SF_身为女神的我却要毁月费群,85?７68'

""5,!
!!
7

'6.!

!"6";
'
3

4;

.4

"26;3;44?2免费'提:?取;次:元鸡"刺猬'菠萝;看;;群简介加ｑ無!偿:?接五折?代購灭世界！本书:起;!宣传作用
':（无广告的私聊:.找群主领!?）?!
ps：,无偿,接;'刺猬五:!折,"代!.购
每：;?日，"更!,/新!,？来::,自-小。?说？'群!?
(八;;,."五.";七．'?六:'!六!*三，四??.四.二)
;来€.自.，'小.;说;!群８,.57'66,344２:
每;；?日.;.更"!:"新.!/:"小^说欢.迎:""加/?入",-.Q`;.Q.!；'群？
作者：
简介：


前言
　　身为女神的我却要毁灭世界！？
　　作者: 西园寺永夜
　　简介:
　　一个普通的地球少年变身为上古神明复仇的最终道具，躯体却是一具可爱美丽的女孩子！不仅如此，为什么做为神明的我却必须要以毁灭世界为终极任务，这是什么情况？对面的魔王你先等等，别摆出那么一副正义勇者的嘴脸啊岂可修！小心灭你全族的哦！灭你全族你怕不怕？十万年前的恩恩怨怨，传说时代的终焉之战，当一切过往的黑暗与往事呈现在眼前，少女如此说道:“一切罪恶的锁链，就由我来全部承担吧！”
　　元老院篇
　　异世界…
　　值此…
　　秋收季节…
　　当时间的指针缓慢停留在这一年中对于农业社会最为重要的一段时期…
　　亦是即将要迎来伊卡利亚城建成以来的第四百个【降临日】的年份。
　　没错…
　　女神历整四百年。
　　这当然是一个特殊的日子，因为正是这一天…
　　四百年前，由一位伟大的，崇高的，无与伦比的女神降临在这艾利奥尔平原，将尚处于愚昧，部落制生活状态的精灵族一手拯救出来，将他们引向光明。
　　【铛——】
　　【铛——】
　　【铛——】
　　当清晨的钟声缓缓敲响。
　　漫步在这现世中最强大的帝国之都…
　　伊卡利亚城广场。
　　看着这广场区的辉煌大理石列柱和建筑物，这些都是近百年来，精灵们不断地通过开采挖掘，和大规模的商业贸易，从西方源源不断引进的新型建筑材料。
　　毕竟平原上是没有这么丰富的石料来源的。
　　而不得不承认的是。
　　哪怕就算是耳浸目染，被前世古典艺术文化所深深熏陶的莱娅，都不得不感叹于这四百年来，精灵族文化艺术的蓬勃发展……
　　他们的工艺手段，实则已经丝毫不逊于前世同时代，任何国家，文明的艺术成就了。
　　看看吧！
　　这些精美绝伦的建筑物，每一个异国的旅者，都不由得为它们所展现的精美和雄伟所震撼。
　　甚至连久久居住于本地的居民也不例外，当然，这里的市民更多的心态则是骄傲了。
　　骄傲于世界上他们的城市是最伟大，最壮观，最完美，最独一无二的！
　　纵使，最初，在四百年前，这片城市的最中心区域，艾米莉亚大神殿的所在地，神权广场的大范围土地，都还只是一片湿软的沼泽，是非常不卫生的地区。
　　那时候，纵使是他们的女神艾米莉亚，也要每日为蚊虫的问题而困扰，甚至城市的母亲河，在那时，也承担了埋葬第一批伊卡利亚城居民的遗体作用。
　　在那时，还没有人能够想象得到它后来的巨大改变。
　　他们还远远没有想到自己迈出的一小步，会给后来的世界带来多么深远而剧烈的影响，
　　至此，过了四百个降临日后，构造卓越精巧的大排水沟逐渐让整个地区变得焕然一新，引开了不断堆积在河谷沼泽中的脏水，使得在此地区铺设硬土变为了可能，从而再也没有了曾经的脏乱不堪，卫生和人均生活水平也在不断改善，也同样标示了该地超凡历史的开端。
　　看着她逐渐成为一个种族，一个地区的政治和宗教文化中心，也是其经济枢纽。
　　看着她新的市场和商店不断建立，几个世纪以来，新的建筑纷纷矗立，取代旧的建筑。
　　尤其在与矮人的见面，交流成为可能后，其更是成为了整个大陆文明区域的主要枢纽，因此又逐渐吸纳了西方的建筑材料，为后来大规模引进大理石铺设建筑的行为奠定了基础。
　　而在这样的城市中，又以城市中心的广场区域为最。
　　从四百年前艾米莉亚家门前的空地开始，后来前者演变为了艾米莉亚大神殿的驻地，而后者则成为了神权广场，亦也称艾米莉亚广场的区域，而这样的中心广场所承担的使命甚至还没有到一个世纪，便已对于精灵而言不敷使用，因为那时的伊卡利亚人口逐年飙升，直奔十万大关，管理的国土区域以上千公里为单位计算。
　　因此，当时的精灵先辈们决定在它旁边建立一个新的广场。
　　而这个精灵先辈则正是大名鼎鼎的诺埃尔……
　　他修建的广场，后来连同他的雕塑一起，都被永远的定格在了【诺埃尔广场】之内…
　　亦也可以称之位【神子广场，神使广场，圣人广场】……
　　而这也只是一个开端。
　　再后来的执政官治下，不断地于之后的三个世纪中，接连兴建了六座广场，一共八座。
　　而它们虽然具体的名称各不相同，但是便于理解的话，也可以把它们称作【联邦广场】。
　　之所以这么叫，也是因为这些广场同时还承担了接纳所有精灵城邦使者的功用，所以被有心者冠以了【联邦广场】这一满含政治寓意的名字。
　　起码比精灵广场要容易被大家接受多了不是吗？
　　毕竟要知道现在整个精灵区域内生活的亚人族数量实则已经远远超过了半数……
　　搞一个精灵广场，实在是有点太不利于种族团结了。
　　虽然精灵们自己是不在乎就是了。
　　嘛…
　　而抛开这些不谈。
　　而它们这些广场的成色也丝毫不下于它们的名字，完全展现了精灵帝国的财大气粗本色，占地共有大约10公顷的面积，征用和拆毁了许多建筑，甚至移平了所有伊卡利亚城建城时的居住痕迹，所以莱娅再看这里时才会当然的感到迷茫了。
　　废话，迷茫也是应该的了，毕竟她所熟悉的伊卡利亚城现在早就被拆的毛也没剩下一根了。
　　现在的伊卡利亚城完全是披着同样名字的另外一个崭新的城市了。
　　若是让莱娅以四百年前的记忆走路，恐怕连联邦广场都不会走的出去了。
　　毕竟，为了展示伊卡利亚城的雄伟壮观与美丽卓然，精灵们的历代执政官都竭尽全力的在每个广场中心地带修建巨大的神殿建筑，和附属的小广场，以及雕像整齐排列的广场。
　　这样的话，你可以穿越分隔它们的优雅门廊和列柱，从一个广场走进令一个广场，它们也因此形成一个单一，独特的大型广场，以灰泥，大理石，和镀金雕像装饰……
　　会迷路吗？
　　给莱娅的话当然会迷路了。
　　不过确实很气派。
　　很美观。
　　非常的高端，大气，上档次…
　　只因为这里是精灵帝国核心中的核心，文化，经济，司法，以及最重要的宗教中心所在，毫不夸张的说…
　　这里是精灵帝国的精神…
　　心脏所在！
　　……………………………………………………………
　　而尤其，在今天，这里显得格外的热闹。
　　因为降临日将近，整个城市中都弥漫着热闹喜庆的氛围。
　　人们都在为不久后即将到来的降临日而准备着自家过节用的礼物，食材，和用品……
　　而暂且放下广大的社会群众。
　　视角进入神权广场的不远处。
　　这里是伊卡利亚城的元老院所在处。
　　这些元老几乎无一例外的全部都能追溯到四百年前的各大精灵部落酋长阶层，而祭司们则是控制了神官阶层。
　　他们世代把持着这些重要的职位和工作，因此可以形象的被称作元老院。
　　虽然这并不是大理石建筑，而是一栋巍峨的砖造建筑，前方有一道小门廊，而这就是元老院。
　　相传这可是伟大的名人诺埃尔始建的，距今已有三百多年的历史了，虽然饱经风雨，但是距今为止也只不过是修缮，和扩建了几次而已。
　　而现在，元老院的大门敞开着。
　　再过几分钟这里就要展开一场辩论，它有华丽的地板，镶嵌着来自西方世界运来的珍贵大理石。
　　在这里，你确确实实的是走在整个文明世界上，没有错的。
　　元老院的大厅非常深，两旁是宽阔的阶梯，上面摆放着好几排元老院专属的高背椅，高背椅由木头制成，且雕刻精细，这里的装潢摆设风格则可以说充分参照了莱娅前世的【巴洛克风格】。
　　当然，可以说是有点不伦不类的四不像了，毕竟他们也没有见过真正的巴洛克风格，只是从一些艾米莉亚留下的文学作品中，知道了类似的建筑风格的建筑特点，接着被这里的建筑大师阅读后，觉得灵感迸发，从而创造出来的艺术。
　　而不得不说，这种风格艺术纵使是四不像的巴洛克风格，那也完全是这个世界的顶尖水平了，毕竟矮人那边可也只不过是随意的把石头堆放在一起的程度，根本没什么艺术可言，最多注意一下对称的特点。
　　而与之相比，那精灵的装修风格，在矮人眼里看来还不是美如天仙，貌似天堂？
　　别的不说。
　　就单论四周的墙壁上都铺设着巨大的大理石板，用来照得整个大厅褶褶生辉的这份意识，西方世界中的种族现在就没有几个能意识得到。
　　虽然实则现在精灵们的魔法水平也发展出了可以用魔法来照明的水平，但要知道这座元老院可是旧时代的建筑了……
　　而就在这样的一个略显微小的房间大厅内，谁知道又有多少严肃的演说在此发表？
　　我们不可能记得全部。
　　而实则，不可否认的是，这里的确诞生了在现有的历史书籍中占有显著地位的诸多决议。
　　而在这个世界上，能对世界历史发挥这般深远影响的地方可说是相当稀少……
　　正如在过去的几天内，元老院针对数项决策进行了详细的讨论，例如，在昨天，元老院们讨论了在东方的海港城市尼奥尔德城中那座即将要竣工的大型凯旋门的问题。
　　那是为了庆祝击败幻想种，赢得圣战的胜利而修建的纪念物，意义非同小可。
　　伊卡里亚城的元老们打算用它来当做给女神的第四百周年降临日献礼，也可谓是别出心裁了。
　　于是围绕着究竟要由谁来担任凯旋门开幕仪式的主持嘉宾，当然，是辅助大神官大人的【次级别嘉宾】了，毕竟大神官大人才是最大的，嗯……
　　可虽然是这样，他们这些精灵元老们这些日子来也依然是争得脸红脖子粗，好不热闹。
　　可尽管如此，也不能一直围绕着这一个议题转啊。
　　就比如今天带来的新议题也同样重要。
　　毕竟值此大庆之年，西方的世界中已经传来了地精族雇佣的黑兽人（强兽人，半兽人，详情参考魔戒）军队已经在数月前以胜利之姿拿下了矮人在中部世界的最重要一座附属城市，进而在之后的一段时间中连战连捷，已经完全征服了当地的地区，控制了其余几座附属城市后，从而一举控制了矮人山脉出入东部世界的平原山谷入口。

乃至中部世界的诸多亚人族们惊恐的称呼那群家伙们为【黑色梦魇】【弓月征服者】。
　　当然，后面的这个称呼则主要是援引人类对此的描述了，毕竟中部世界现在以人类的文化为盛，人类的文化又受到了几十年前春日部耀的影响，别的不说，将东部世界的森林命名为【弓月之森】就是春日部耀的手笔了。
　　而人类采用了这样的说法，将最近一段时间势如破竹的地精，黑兽人联合军队称之为【弓月征服者】自然也没有问题。
　　而现在，事情既然已经如此，精灵们的元老院也就不得不要讨论如何面对地精与黑兽人一手造成的现状了。
　　毕竟，他们可是封锁了山谷通道，这也就意味着，现在精灵和矮人的贸易路线完全被阻断了。
　　虽然其实吧…
　　精灵自己也不经商的，经商的主要是他们控制下的亚人族，可是呢，由矮人们提供的金银矿物和大理石材，又是属于谁都看得着的好处利益，更何况地精和黑兽人联军的势头最近也太猛烈了，不得不让高傲如精灵族也在元老院中将此拿出来议论议论了……
　　毕竟现在还是伟大辩论和激烈政治冲突的时代，元老院的作用对于精灵族而言还是非常重要的。
　　正如此刻，几位元老正坐在椅子上，转头面对他们的同事互相交谈着什么。
　　有些人在窃窃私语，有些人则发出大笑，还有些人正在审慎地议论着，而辩论就要开始了。
　　一位元老走过敞开的大门，在经过一位立正站好的士兵时对他点头示意。
　　大门以青铜制成，非常高，老迈的元老往前走了几步，几位年轻的元老便立即走上前来迎接他，他们也许是想要向他讨教有关今日辩论策略的意见和建议。
　　而在这之后，几位士兵用力的关上大门，元老院大厅逐渐在视野中消退，仿佛剧场的帷幕缓缓降下。
　　而最后瞥到的情景，则是那位元老缓缓的坐下，抚平长袍的褶皱，白色眉毛下的眼睛严厉的盯着他的敌手。
　　警卫们则在门前各就各位，一手拿着盾，一手则拿着标枪。
　　（Ps：民那桑新年好呐~祝大家鼠年快乐，事事如意，鼠年行大运呀~）
　　(那么，拜年完毕，给大家说一说这次完全的节日庆典番外喔，是完全免费的啦！
　　重点在于以说明介绍的手段分步骤介绍异世界精灵族的社会百态哦~
　　暂定有元老院篇，下属亚人族篇，以及普通精灵民众篇。
　　还是以异世界民众最重要的节日，降临日为切入口喔！
　　简而言之，这就是异世界的新年特辑啦！
　　最后再说一遍新年快乐哦~)
　　精灵民众篇
　　精灵纪元400年，亦…伊卡利亚建城四百年。
　　在四百年前，于伟大的精灵女神艾米莉亚大人的指引下，精灵们踏出了迈向世界的第一步。
　　而后，又在诺埃尔等无数精灵先辈的浴血拼杀，刻苦奋斗下，时至今日，精灵已俨然成为了这片大陆，这方世界当之无愧的唯一霸主，与文明领袖。
　　其各城邦所直接控制的领土范围，已达到六十余万平方千米，而被其文化所吸引，同化的附属地带，则更要在其数倍之上，以数百万平方公里的土地来计算。
　　有游吟诗人道：“从广阔的海洋到炙热的沙漠，从高耸的山脉到一望无际的平原丘陵，精灵们的传说无处不在，精灵们的威名无人不晓，精灵们的语言…无人不知。”
　　任何种族，哪怕是自诩为山脉之王的古老矮人文明，部落中也以精通精灵语者为尊，以通晓精灵文明者为师。
　　在这片广阔的文明土地上，精灵语是约定成熟的国际通用语，各地的流通货币也以精灵联邦所输入的精灵钱币为主，到处都只借鉴，通行着一种法律——精灵法。
　　有趣的是，虽然表面看上去精灵的霸权已无可比拟，他们对于文明世界的影响也已经达到了登峰造极的地步，但是在这繁华的外表下，实则…
　　在精灵帝国广阔的内陆土地上，这个庞大帝国的主体种族人口却并不多，时至今日，四百年的发展时间，汇聚在艾利奥尔平原的精灵总人口也不过只有区区三百万计数，虽然比起久居深山，至今不足百万的矮人来说是拥有相当的优势，乃至对比起同期任何一个西方文明国度，如人类的十余万人口总数，都是有如碾压般的优势。
　　但…
　　但如果要比起同样生活在其国境之内的，如今已迫近千万大关的亚人族诸族的话，就有些实在是…
　　难以启齿了。
　　虽然后者的人口主要分布在村庄，乡镇这些精灵们给它们划分好的农田庄园中努力工作，如同餐桌布上的面包屑般，散布在无垠的疆域里，而前者，精灵们的主要人口则仰赖后者的供给，大都主要集中在几座大城市之间。
　　这些大城市繁华而富庶，彼此之间都以效率颇高的道路网相连，而又得益于后者不断发展进化出的商业文明与手段，使得居住在这种大城市中的精灵们得以愈加过上舒适，而美好的城市生活。
　　纵使尽管如此，他们之中也不是没有人抱怨，如：“下等的亚人种们实在是太吵了，他们汇聚在一条街道中，能够终日从黎明吵到深夜。”
　　纵然，这只是后者再正常不过的商业集市。
　　但是对于此缺乏理解与欣赏的精灵们则从素质与道德上加以讽刺批判，甚至嘲笑在这种集市中出现的诸如戏剧，街头表演是：“滑稽的闹剧。”
　　并讥讽这些亚人种们对于艺术一窍不通，比如拿他们的话来说：“你能想象在没有伊卡利亚管，与天使琴的情况下进行清唱的【艺术】吗？喔——得了吧，若是那样，我宁愿相信一只公鸭所发出的鸣叫是不朽经典。”
　　值得一提的是，这里的伊卡利亚管，与天使琴指的是最原始的，如同莱娅前世阿夫洛斯管，与里尔琴那样的乐器，因为当时技术条件和物质条件比较落后的原因，艾米莉亚也只能够凭借着一些经验与记忆做出这种东西了。
　　而且他们也有属于这个世界专属的名称，如【天使琴】【伊卡利亚管】，这样的。名称的出处据说是艾米莉亚曾亲自拿着造出的琴演奏过，而据说那是【有如天使般的天籁之音】，故而得名天使琴，相对应的还有传承至今的【天使曲目】…
　　而比起前者，伊卡利亚管则没有那样的好运，因为它没有被女神本人使用过，所以纵使同样是女神所创造，但是也只不过后来安了一个在伊卡利亚制作而成的芦管，这样的名号罢了。
　　类似的乐器，其实还有不少，纵使比较原始，但是对于精灵们来说，【欣赏，并使用艾米莉亚女神所传承下来的乐器演奏的乐曲，才可被叫为艺术。】
　　而像是清唱？
　　？？？
　　回想一下，艾米莉亚女神实则一次也没有进行过哪怕类似的尝试，所以那就不叫艺术，嗯！
　　纵使，这似乎在下层的亚人种们十分受欢迎，比如清唱，街头歌舞，杂耍等新型娱乐方式的出现，使得他们也在百无聊赖之余多了一丝生活的安慰。毕竟乐器演奏的音乐虽说是好，可是精灵们的剧院大厅又不允许他们进入，再说了那种东西没有一点专业素养，普通人还真的是很难欣赏得来。
　　而之所以会在这里谈到音乐与艺术，实则其实是与这次四百年的大庆所息息相关。
　　若是按照传统来讲的话，【降临日】这天，才算得上是精灵历中一年的终结与起始，是人们感谢女神的恩赐，并献上祭品，同时展望未来的隆重节日。
　　值得一提的是，其实并不只是降临日这天会牵扯到女神而已，对于精灵们来说，任何的节日都是与宗教密切相关的，这些节日的本源与设立的目的，实则也只是为了更好地敬畏，与取悦女神大人罢了。
　　前者好理解，而后者，除了献祭之外，则是精灵们相信在这些节日中，【女神大人】自己也会拟态成为普通的精灵，来与他们共同度过欢乐的日子，何况是一年一度，这次还是值此400年大庆的特殊日子了。
　　为此，在这天来临的一月前，实际上上至元老院议员，下至精灵们的普通群众，便就都开始了虔诚的祈祷，并从这时起开始每日至少一次的自洁与洗漱，进行着节日来临前的诸多准备。
　　而在降临日正式开始的二十一日前，自精灵世界西方最坚固的军事屏障，同时也是矿业基地，工业心脏的海姆达尔城所属的【艾米莉亚女神神殿】中的大神官，则便会宣布【圣火祭】的正式开始。
　　【圣火祭】，顾名思义，是让海姆达尔城的艾米莉亚女神神殿中的圣女点燃【精灵圣火】，将新鲜的火炬高高举起，而后开始神圣的【圣火巡礼】仪式。
　　圣火巡礼将会采取接力的形式，在最初精灵们所建立的【精灵七城】中按照建城顺序进行巡礼，到达下一地后，则会交接圣火，并由当地的圣女继续进行任务，而每到一城的时间是三天，以此致敬艾米莉亚女神于地上停留三年的典故。
　　仪式中会采取最为高调，和严格的保护措施，全精灵世界最精锐的战士，身披金光闪闪的铠甲执戈以待，方圆十里的范围中，都将成为管制区域，由最渊博的魔法师们聚精会神，时刻注意着哪怕一丝一毫的动静。
　　而圣火巡礼的最后一站则是伊卡利亚城了。
　　虽然早在此前，节日来临前的第七天，精灵们便已开始了斋戒，并虔心等待着仪式的开始。
　　而后，由伊卡利亚大神殿的圣女接过最后一棒，接着，她将会踩在由红色的地毯，鲜花，与掌声环绕的环境中，缓缓步入位于市中心的艾米莉亚女神大神殿，并点燃放置在神殿圣火盆中的火种，至此，圣火巡礼宣告结束。
　　而这时大概是降临日早上的六点整。
　　在这之后，神官们将会用新鲜的桂树枝取引圣火，然后将它高挂在城市的市政府，也就是元老院门前的建筑上，至此，则迈入下一阶段。
　　元老院的代表者，通常是执政官会亲自出门迎接，而后与一众元老们步行至大神殿前的神权广场上，一路上则自然是充满了欢呼与雀跃的人群。
　　到了那里，大神官则会首先进行这一年的感恩与宣词，并祈愿来年能够继续得到女神的庇佑，而执政官也在此后向女神，倒不如说实际上更像是在向聚集在这里的广大群众，宣读他这一年来的功绩与所作所为，因为是一年的任期而已，所以政治家们希望能够借此机会获得民众们的认同，并借机取得连任，当然，若是不凑巧在他的这一年发生天灾人祸的话，他的演讲词就会不幸的变成兀长的自省告白了，而在这之后，则再次由大神官，宣布一年一度的降临日大典正式开始！！
　　接着，早已准备好的庆典节目正式开始，古老的原始备战场景在神权广场重演，精灵的后辈们模仿着祖先的英雄故事，讲述的是如何将邪恶种族驱逐出去，建立伟大精灵霸权的故事，而在节目中，与会的精灵们则会跳起最原始的【出战舞】，推动着马拉战车，敲响战鼓，重温曾经的出战仪式。
　　气氛正酣时，有一队装备精良，神采奕奕的精灵部队从广场大道新竣工不久的凯旋门前徐徐出现，他们的身份则是前段时间的【圣战】过后，凯旋归来的精灵将士们，他们无一例外得到了英雄般的欢呼与喝彩，为首的几个军官更是被冠以了【圣战士】【勇者】这样的称谓，虽然值得一提的是，在这样的英雄中，最初捧过圣火的那位伊卡利亚城大神殿的【圣女】也在其中。
　　她沐浴在人群的欢呼中，微笑着向下挥舞着手臂。
　　而下方则是传来阵阵的喜悦回应，欢呼声中，不乏有像是【诺埃尔家族】【英雄后代】【神明庇护之人】这样的词汇在其中。
　　而在这场节目的最后，大家怀着异常的兴奋与喜悦，则会来迎接翻新，并重整过后的，伟大的艾米莉亚女神大理石圣像，其场面十分热烈！而它也将会在下一年的时间中，矗立在神权广场的正中央，接受着人们的祈祷与敬畏。
　　而在这之后，则就可以进行自由的狂欢了。
　　因为剧院等场所将会在这段时间进行完全24小时的全天候营业，当然也是不要钱的，同时政府组织的免费吃喝活动也会开始，席间，各位元老们与民同乐，脱下了宽大的袍服，穿上束身外套，有人还换上专门为尽兴吃喝而准备的纺织长衫。
　　顺带一提，吃的也当然不能忘了女神，进献一头色香味俱佳的烤乳猪只是基本的基本，还有各种各样的山珍海味，水果饮料，甚至如有留意的话…除了部分排面上的东西，很多食物的口味传承到现在，都是依据记载下来的艾米莉亚女神的喜好，进行祭献的。
　　尽管女神本人似乎要求甚少，对于这些祭品从来都不曾尝过一口…或许她是更加看重献祭者的虔诚态度，而非价值连城的祭品本身吧。
　　虽然要吃的话，很可能也吃不完就是了，因为除了官方祭祀之外，精灵世界，甚至包括人类在内的西方世界也有同时举办规模不一的隆重庆典，还有民众自发组织的献祭仪式，如果这些食物加起来的话，恐怕都能堆成一座壮观的山脉，让女神吃个几十年左右吧…
　　而像这样的吃喝活动会一直持续三天。
　　在这之后，精灵们将会参加，并观看【艾利奥尔精灵竞技大会】，这同样也是最早女神首创，像是包含马拉松在内的铁人三项，或是其他跳远，跳高，射箭，击剑等项目。
　　为此，来自精灵世界各城邦的优秀运动员汇聚一堂，为了争夺镶刻有艾米莉亚女神圣徽的金牌而努力奋斗，毕竟在精灵世界中，女神的圣徽规定上可是不准出现在除宗教物品以外的任何物体上的，违反的话可不是说搞错了就可以轻易了事。
　　而之所以在运动会上出现例外，也是最早，它的创始人因为穷的一清二白，没什么东西好奖励，索性便把原木制成的奖牌上画一只帕克，奖励给大家了。
　　而后演化路线不断曲折，这种【女神直接给的奖励】，就变成了【直接给的“女神”奖励】，不过也因此，唯有这样的奖励，才能让物欲不怎么高的精灵们能够不止为了荣誉，也能为了适当的奖品，而在运动场上爆发出十二分的潜力。
　　这样的运动会大概会前后持续半个月左右。
　　一直到降临日的月末，也是精灵历中一年的最后一天，人们才会完全消停下来。
　　而据说，这也是艾米莉亚当初离去的日子。
　　而在前段时间过得有多么疯狂，欢乐，到了这时，便会有多么的安静，肃穆。
　　精灵们会下令在这一天停止任何的娱乐性活动，并禁止人们大声喧哗，集会游行，神殿的钟声也不同于以往，在这一天不再有标示一天起始的钟声，而只会在这一天的傍晚，日落时分时…吹响哀鸣的号角…
　　因为最后一天，正是在这样的夕阳中，艾米莉亚女神离开了地上，回归了【天堂】。
　　而在这一天里，人们回顾一年的过往，为自己的罪恶与邪恶所进行忏悔，他们忘记了不悦，宽容了他人的过错，尽力的弥合着彼此间的分歧，在享用圣餐的同时于家庭神龛面前重现了远古精灵族祖先的大团结与真善美。
　　因为直到最后…
　　他们的女神都是希望他们能够彼此友好，面带笑容，不留遗憾的…
　　进入崭新的纪元。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　【Ps：是大家可爱又迷人的永夜酱desu！然后呢然后呢，这次居然是时隔半年之久的番外篇更新！按照约定，还剩下一篇亚人种的喔，大概不久后就会带给大家！】
　　西方文明篇
　　而另一边，差别不大，却也有些出入的是，生活在精灵帝国境内的诸多亚人种们，也在进行着欢度降临日的准备。
　　不过与精灵们不同的是，他们却不能跟随精灵一起参加上述所说的仪式，比如说圣火祭，还是在神权广场发生的一切。
　　尽管说神权广场的确蛮大的，但事实上那里作为精灵族的宗教圣殿，从始到终，都是不允许任何亚人种进入的。
　　免费吃喝听起来虽好，但那也是只针对精灵们的，毕竟精灵们定义的【公民权】目前只限于精灵自身而已，其它的亚人族说好听了是【没有政治权利的一般市民】，说难听了点的就是【二等，三等，四等】的奴隶们，在精灵看来身为劣等种的他们，只是聪明的奴隶，体力好的奴隶，与愚笨的奴隶，这种区别罢了。
　　而像是这种身份，自然也就与剧院等艺术演出场所无缘了，艺术这种事情，在精灵们看来只有高雅的精灵族才懂得欣赏与创造，而像是野蛮的亚人族才不需要艺术这种高雅，女神所直接赐予他们的东西。
　　而运动场，或者说竞技场也罢，自也是相同。
　　他们的奖品可是女神的圣徽金牌，这种东西颁发给亚人种什么的？
　　想都别想！
　　所以精灵们的运动会，从始到终，参加者，和与会观众，都只有，也只能有精灵自身罢了。
　　倒不如说，这是属于精灵族自身的文化盛宴，他们将自己完全与生活在周遭的亚人族们区分开来，认为降临日也好，忏悔日也罢，都是属于精灵族自己的节日，艾米莉亚女神也是精灵的女神，不是什么亚人族的女神，所以让亚人族的家伙进来参加这样神圣的庆典什么的…
　　别开玩笑了！
　　这是亵渎！毫无疑问是亵渎！！
　　没有一个精灵敢冒着这样天下之大不韪的风险干这种事情，虽然本身他们至今也从未想过做这种事情。
　　尽管…
　　尽管…
　　他们的孤傲，与排斥是一回事，正像他们因为为了保持自己纯正精灵的【优越性与正统性】，而往往在城市中会选择只有精灵们聚集的【精灵社区】，从而完全与外面喧闹的集市，与亚人族文化所隔绝开来。
　　他们认为只有生活在这样纯正精灵文化的熏陶教养下长大的精灵，才是真正【纯洁的精灵】。
　　为此，他们尽管与亚人族生活在同一座城市中，但是却建立起高墙，树立起肉眼不可见的文化壁垒，坚决排斥任何，所有的亚人族文化对精灵传统文化的【污染】与【渗透】。
　　他们不去看亚人族的绘本，也不去听亚人族的歌声，更不论去参加亚人族的集会。
　　尽管在此之前，西方的诸多文明种族，如人类这般，都放下身段，虔心敬畏的希望精灵族能够让他们的使者进入伊卡利亚城，最好是跟随精灵们的庆典仪式一起，参加这次百年一遇的降临日庆典。
　　但是…
　　其结果当然是拒绝了。
　　虽然没有禁止其他国家派出使者前来伊卡利亚城朝圣，但是精灵们却对于让这些使者参加仪式的提案嗤之以鼻，认为这是【痴人说梦】【疯言呓语】，所以甚至连个正式的外交回复都没有，精灵们的元老们就将之遗忘到脑后，倒不如说是完全置之不理了。
　　这样的做法无疑是令人伤心的。
　　虽然精灵们不在乎，但是对于西方诸文明不断成长起来的自信心与自尊心来说，还是以人类为例，他们自觉已经已经是精灵文化最好的学生了，并且对老师也十分尊敬，实力也在西大陆中可谓名列前茅，但是此番还是遭到了和其他种族一样的冷落，不免心中难免有些落差，认为同样是圣战的伙伴，艾米莉亚女神的信徒，他们就算没有功劳那也是有苦劳的，精灵们这样做实在是让广大国际社会的艾米莉亚信徒心寒。
　　嘛…
　　不过虽说如此，但是人类，他们最终还是决定真香，故而不远万里的派出了自己的以高干政府人员，以及高层宗教，知识界精英们，赶赴了伊卡利亚城朝圣。
　　说是热脸贴冷屁股也好，但是对于人类来说，此举无论是现实意义，还是宗教意义都非常之大。
　　与之类似的自然还有许多其他生活在西方的亚人种文明了，而他们也都有一个共同的鲜明特点，那就是…
　　——与精灵的联系足够紧密。
　　虽然这样的联系从文化纽带，地缘纽带，再到经济纽带不等。
　　以人类为例，他们就深受精灵文化熏陶，语言，文字，文学，艺术，乃至魔法体系，都充分的进行借鉴与学习，地缘上来说，他们也处于距离精灵最近的西方文明，又是精灵与西方贸易的中转站，经济利益巨大，所以无论如何，对于人类来说，在强大的精灵帝国面前，他们的自信与自尊都是不值一提的，甚至倒不如说，他们能够拥有如今的一切，都是全仰赖于精灵帝国的繁华才能实现的。
　　精灵对于他们来讲，比起正常意义的【国家】，倒不如说更像是【神国】一般，令人生不起哪怕一丝的对抗欲望。
　　因此，纵使精灵们的态度再怎么恶劣，对于人类，以及其他纽带深厚的种族来说，也是【果不其然】【这次也是这样啊】【嘛…也是没办法】这种程度的事情。
　　能答应是好，那无疑是一件举国狂欢的事件，可不能答应也是理所当然，或者说早有预料的事情，因此他们并犯不着为了这种小事而失去了和庞大的精灵帝国拉拢关系的契机。
　　更何况本身，抛弃现实利益的角度不谈，艾米莉亚女神作为这片大陆，文明世界香火最盛，声名最高，【资历】可能也是最老的女神来讲，她所带来的附带效应也已经远非几句简简单单的现实利益可以抵消得了的了。
　　尤其对于很多西方世界深受精灵文化熏陶的亚人族国家来讲，以他们的知识分子，政治家为例，只要来了伊卡利亚城，参加了这次庆典一趟，无论有没有直接参加，那么回去后都是一笔巨额的无形资产。
　　前者可能直接便会在自己国家的宗教界，文化界获得举足轻重的地位，比如被冠以【朝圣者】【天堂之国的留学者】这样的称谓什么的，而后者，也因为造访过精灵国度，很可能回去后便会获得巨大的民众支持效应，因为对于平民来讲，这种跟神扯上关系的统治者是最值得他们从第一印象上信任，并寄托的存在。
　　正像前世的统治者总喜欢搞一些君权神授什么的，其理由不外乎就是向普罗大众假借神明之名，行国王之事，偏偏民智程度不高的时代中，大家还就吃这套。
　　因此，这次的精灵族400年降临日从一开始便已注定不是精灵族自己一族的事情了，纵使他们可以假装看不见，但是他们的影响力却也实际达到了就算他们对对方冷嘲热讽，对方也依然是一副死皮赖脸，紧贴过来的现状。
　　嘛…
　　不过好的一点在于，对于这些西方来的文明国度使者，虽然精灵们作为主人接待的意愿不是很高，但是…
　　他们家的【仆人】却意外的兴高采烈。
　　嗯…
　　这里指生活在精灵国度内的二等，三等，四等民们，虽然他们也被他们的主子排除在这次的官方庆典仪式外，但是反正又不是一次两次了，而是【第四百次】了，所以不同于人类这些还有些自尊自信的外地人，嗯…
　　他们已经习惯被无视了。
　　而不谈这些令人悲伤的消息，此刻商业文化正如火如荼发展的他们，很快就看中，并分析出了在这场【朝圣行】背后的商业利益，毕竟这个时代又没有铁路空航什么的，这就意外着这些朝圣者们每到一个地方，就会产生相当可观的经济利润。
　　其中又犹以精灵七城这些宗教圣地为最，精灵们是不在意，可是他们却知道，这场规模浩大的朝圣行背后，将会给精灵帝国，给他们带来多少的经济利润与商业效应。
　　显而易见的便是，同比最近三个月内，精灵七城的服务业从业者平均增长了约百分之二十，带来的经济收入已经超过了同期的百分之三百！！
　　这实在是非常疯狂，嘛…不过考虑到能够动身前往精灵这里的，大多也都是西方世界的那些有钱人家，而对于他们来说，旅费基本不构成问题。
　　所以大概还是可以期待一波他们返程的消费潮的，前前后后，精灵帝国的亚人族商人们赚得是盆满钵满，自然对待客人也就喜笑颜开了。
　　倒不如说，之所以会有这么多的观光客来此，也与他们本身的宣传脱不开关系，毕竟精灵不在意，他们不赚钱，可是不代表亚人族中就没有聪明人不会利用如此契机发家致富。
　　于是他们大力的在西方宣传艾米莉亚女神教，甚至硬生生的将本来不具有多少传教性质的原始宗教，引经据典，通过天堂与天使等诸多典籍上未曾详细描述其功用的名词，引申出各种流派的学说，如救赎说，来生说等等，生搬硬造，硬是让他们给改造成为了一种极易获得中低层人民接受，并信仰的宗教。
　　再加上上层阶级本就迫于现实因素需要某种程度接纳艾米莉亚教的原因，进而，精灵们本身可能不知道的是，也许单论神学辩论与理论创新，他们竟然已经远远被手下的亚人族们给甩在了身后。
　　甚至，在西方的很多地方，那里的亚人族都视同为亚人族的他们为正统的【官方学说】，就连此次接待人类等西方文明种族使者的【精灵方代表】，也是出身于这样立场的【亚人族神官】。
　　当然这也是由于精灵们的高官忙着庆典，没空理会这些人，便让手下的亚人族们先行照料了，说是等到年后，会再见他们的。
　　Emmmmmmm。
　　虽然这些人也就是年后就要走的呢。
　　但是无所谓，反正早料到如此了，所以亚人族的神官，以及一众二等民们，热情的接待了西方文明的使者。
　　这是相当程度的礼遇了，起码在人类这边看来是这样的，因为文化和传承上的不同，使得人类很难理解亚人族在精灵眼中的地位。
　　所以在他们看来，眼前的一些二等民们，他们有的是家财万贯的大商人，有的则是治理亚人族生活区域的长官，甚至还有些是真正精灵名下亚人族城市的【市长】，而在人类等西方文明看来，便等同于派上了财政大臣，以及诸多内政大臣，和政治精英，平民精英来接待他们了。
　　这甚至让他们有些受宠若惊，觉得精灵们会不会都是傲娇，只是顾及传统，或是太害羞了，才延后接见他们。
　　但无论如何，这趟旅行一定是会令他们满意的。
　　因为这些亚人族二等民们，可是完全按照国家级别的政治会晤，以及谈判磋商来走的流程，虽然在知情的外人看来或许有些僭越，毕竟精灵们也不知道这件事情，但是在他们看来则理所应当，因为精灵们是根本不会和西方文明谈如何双边贸易，双边发展，以及宗教情怀的。
　　要么是不懂，要么是不在乎，要么就是没必要。
　　所以正是知道了精灵主子们是这种脾气，这些二等亚人种们才可以如此堂而皇之的把决定几个国家，甚至一片大陆经济前景的议题自己拿出来，和使者们进行磋商讨论。
　　而这也更加让西方来的文明种族深感震惊了，因为还能有如此重要的议题和会晤，可是他们之前没有想过的，为此，在仪式举办前的一段日子里，双方几乎一直在不断地开会，讨论，交换意见，日子过得紧张而充实，却也因为能够遇见到国家在可见的未来能够变得愈加美好而充满笑容。
　　而等到了仪式正式开始时，这些使者则又被精灵们…是二等亚人种的手笔们给震惊了。
　　因为他们原本觉得对于他们，不会有什么像样的活动了，毕竟官方活动都禁止他们参加了，怕是他们也就只能在街头巷尾无聊的转转，然后感慨一下精灵社会的强大与繁华，就直接各回各家了。
　　但是出乎意料的是，尽管【官方活动】禁止他们参加了，但是【民间活动】，准确的说是亚人种自己举办的活动，则热闹的不像话！
　　当然了，毕竟二等亚人种，他们的地位就相当于与【国中之国的国王】，因为精灵们对他们的管控很少，并且采取代理人的制度，才能让这些代理人于亚人种社会间，以近乎国王的权柄发号时令，甚至能够代替精灵们征收税款，并留下一部分的【维护资金】，来代替精灵族进行亚人族社会的管理。
　　拜此所托，这样的代理人才能有足够的资金举办这样的活动，诚然，这也是因为精灵们留给他们的钱足够多，也是由于他们的商人交的税实在是太多。
　　何况，能够担任代理人的亚人种自身就是二等民中的大资本家，因此人脉和权势都不缺的他们，就算搞融资都是一大帮人争着来送钱。
　　因此，才能在值此400大庆之年，举办出实则不下于精灵们官方活动之外的，【亚人族文化】下的降临日庆典了。

序章 骑士与女神
　　“呼——哈！哈！”
　　略显寒冷的平原上，少年手握银光闪闪的宝剑，身披一件略显老旧的皮质战甲，背后则是一席被不知何处的血水所染红的披风。
　　“该死！该死该死！那些可恶的王都贵族，满口谎言,人面兽心!即是我见过最肮脏的蛆虫,也一定胜过了他们千倍,万倍!"
　　【轰——】
　　再一次勉强躲过了眼前巨大魔物的突然袭击，少年狰狞着着面孔,用心中凡是能够想到的最恶毒的语言，咒骂着的那帮抛弃自己,独自返回撤军的贵族们。
　　“忽视组织,抛弃纪律,无视计划!弃指挥官的满盘战略于不顾导致后军全面崩溃!他们之中的每一个人都应当被拖到伟大的战争之神的神殿之中,在诸神的见证之下,将他们处以极刑,肉体抛洒在恶狗肆虐的街道中,灵魂焚烧在永不停息的火海中!”
　　然而,恶毒的咒骂,辛辣的讽刺与无奈的抱怨也似乎并没有给少年争取到什么好运气.
　　反而,更像是天上的诸神们抛弃了他.....
　　只见仅仅是几个呼吸间,少年一剑刺空,眼看着眼前巨大魔物手中的巨斧竟然在空中陡然转变了方向，反而以更加凌厉的力道朝自己砸了过来，少年默默的闭住了眼睛。
　　就这样......
　　结束了吗?
　　啊......
　　少年不甘心,非常的不甘心......
　　明明在先前的战斗中自己已然尽心竭力，好不容易得到了自己长官,百夫长的认同,并成为了将近数十年来第一个以17岁弱冠之龄当上小队队长的平民,因而声名大噪.
　　斩杀的魔物更是可以说不计其数，甚至就在昨天,少年才刚得到了伯爵大人的接见,被正式授予了[骑士]之位,至此,自己明明回去之后可以凭此一战成名！成为王国史上最为年轻的伟大勇者,从而高官厚禄，封官进爵，光宗耀祖，扬眉吐气!
　　但......
　　但却就是在这样几乎已经是板上钉钉的事实下......
　　如此年轻有为,能力卓著的自己，竟然......
　　竟然马上就要死在了这里了吗?  死在这样一个没有人记得的地方,恐怕就连那食腐的鸟儿们,都不会留意日后,这里万千骸骨中其中的一具,还略显瘦弱的尸体的吧?  明明不该是这样的才对......
　　不该是这样的结局才对啊......
　　自己还有家人,年迈的母亲,与苍老的父亲等着自己来赡养,与那出走时依依不舍,满副一脸难忘与悲痛的亲人,朋友的啊!
　　所以,为什么......
　　为什么死去的必须要是自己不可啊啊啊啊!--
　　明明有更应该去死的人才对!
　　明明还有那么多的恶人再逍遥的活着,那么又凭什么,凭什么...
　　凭什么一定要自己这样一个如此虔诚敬神,善良正直的人去死不可啊!
　　难道就因为他们是贵族,而自己是平民吗?
　　难道就因为他们出生就注定是统治阶层,而自己只不过是被统治的那万千人群中毫不起眼的一个吗!?
　　难道就因为他们享受着锦衣玉食的生活却还依旧愤愤不满,整天依旧想着怎样敲诈勒索更多的财富以满足自己那虚无肮脏的欲望!
　　而自己紧衣缩食,拼了命的在活着只为求口饭吃,和那一点点,一点点最基本的人格尊严,难道,难道就是因为这些,自己要死吗!?
　　自己就要为了王都的那些胡乱发号命令,置大军于不顾,在酿成大祸后跑得比谁还快,独留后军在这里苦苦支撑,为他们争取逃命时间的人,那种人渣......畜生去死嘛!?
　　哈......
　　若真是如此,那就算了......
　　这样的世界,还是.......
　　不要了也罢!
　　如此,像是完全想通以后的少年轻笑一声,随后,默默的闭上了眼睛，准备接受命运女神的审判。
　　“那个……"
　　然而,并没有想象之中的痛楚,与难过.
　　反而,少年像是听到了声音.  一个......
　　"从刚才就一直在叫你了，不好意思,请问一下，这里是什么地方呢？”
　　“…………”
　　一个正在问路的.
　　少女的声音......
　　………………………………………………………
　　这一切……
　　究竟是梦？
　　亦或是梦？
　　罗伊突然脑子有些转不过弯来了，傻傻的看着突然出现在自己面前的……女神！
　　对！女神，就是女神！
　　寻常女子与之一比，简直宛若萤火之光与皓月之辉做为对比！用一句流传已久的古诗来说就是:“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”
　　虽说这句古诗罗伊自己都完全没有听过，只是非常神奇的出现在了脑海之中，但显然，现在也不是计较古诗出处的时候了。
　　“你……没事的吧？”
　　“难不成是被吓傻掉了吗？”
　　以一种常人绝对无法听到的声音，女神皱着眉头小声的嘀咕道。
　　“啊……喔……喔！没事，没事！多亏了小姐你的慷慨相助，我……我已经完全没有事了！”
　　说着，还用手连忙拍了自己胸脯两下作为证据，以证明自己的身体素质确实是比较健康的。
　　言谈举止间，罗伊也充分的以一种骑士姿态来讲话，同时，不自觉的低下了头颅。
　　这是代表着尊敬与服从。
　　因为虽然十分惊讶于女神的美丽，但仔细想想能够全身而退的出现在被怪物里三层外三层包围起来的这里，便可见眼前的女神绝对不简单了，按照“实力等于嗑药等于金钱得出来的”理论，结合女神全身上下光彩夺目，宛若琉璃光辉的服饰。
　　所以罗伊立刻便认定了这一定是哪个大贵族的千金小姐没错了。
　　而一般这样的女神，自己也就想想就算了吧……
　　哎，毕竟身份差的实在太多了！这点自知之明罗伊还是有的，所以讲到后来，罗伊自己下意识的低下了头，开始以一种上下级的关系来标榜女神和自己了。
　　“是吗？那真的是太好了！”
　　女神闻言表情顿时放松了下来，露出了一个甜美的微笑。
　　啊！这是多么一个美丽的笑容啊！罗伊心中无比激动，甚至已经找不到合适的词语来形容女神这样足以融化人内心灵魂的笑容了！
　　虽然在此之前，他还正在用着世上最恶毒的词语讽刺咒骂着那些大贵族们……
　　但现在也已经无所谓了。
　　嗯！
　　毕竟经过了今天的这一切，少年也已经看开了许多。
　　什么财富权势也好，功名利禄也好……无所谓，都无所谓了！
　　人生在世，总要找一些自己需要守护，并且想要守护，愿意去为之付出一切的存在，而这种东西在人生最初来讲是很世俗的，通常是追求物质上的享受。
　　但随着年岁的增长，你就会渐渐觉得不是这样的，物质不能带给你一切，荣耀名誉也总归是虚的，空洞，华而不实的，但惟有诸如友情，爱情，与亲情才是真的，总归有那么一件人或事物，是超脱了金钱财富与荣耀名誉，是值得你去用一生为之奋斗的存在。
　　以前少年没有注意到，也未曾拥有，更别说加以保护，但现在……
　　他想他就要找到了。
　　“这位小姐，此地十分危险，虽然您目前暂时救了我，但是仍然有特别多的魔物正在……正在……呃……”
　　不！
　　这怎么可能！
　　罗伊简直不敢相信自己的眼睛。
　　因为他竟然看到了，看到了那漫山遍野的魔物竟然就像唯恐避之不及什么东西一样，纷纷如潮水一般的向四周果断逃散了出去！
　　“唔姆，少年！”
　　“呃……是，是！我在！”
　　罗伊一听声音的来源，便立马收起内心的惊诧，严肃无比的立正说道。
　　直觉告诉罗伊，魔物们突然退兵此事绝对不简单，八成和眼前的女神有关系，至于有什么关系……这个就不好说了，而罗伊也没有傻到现在去张口问这种问题。
　　“你身上的伤口还在流血……这样下去不会有问题吗？”
　　“呃……”
　　这不是明摆着会有问题的嘛喂！
　　自己又不是不死之身！
　　没办法了，虽然有点不想在女神面前丢了面子，但可惜目前事实就是如此啊，自己身上的治疗药水之前在和战友们突出重围的时候便已经用的差不多了，现在的话身上起码还有十几处伤口，万一处理不好的话，甚至搞不好会有性命之忧也说不定。
　　这并不是危言耸听！在大面积的伤口未经过处理便暴露在空气中时，会引起一系列的相关疾病，在冷兵器时代中，由于没有足够的药品治疗，所以基本上“伤”就等于“亡”了，这也是古人总是喜欢把伤亡二字放在一起用的原因。
　　而也同样，深谙这个道理的“女神”，自然就不能坐视少年身上的伤势不管了啊，毕竟还等着他给自己引路走出这个大山谷，还有给自己普及一下这个世界的一些基础知识呢，就目前来说，少年还是很有利用价值的……
　　虽然这样说很奇怪，有人就会说了啊，开什么玩笑，你一个自小生活在这个世界的人，怎么会连自己所在的世界基本状况都还搞不清楚呢？  可还真就别说，事实还的确就是这样！
　　因为眼前的“女神”，其实是一个穿越者啊！甚至在此之前，“她”都不是一个女孩子来着！
　　而是一个趁着寒假时间，正在白雪皑皑的深山里进行登山活动，结果不小心失足跌落深渊的“少年”啊！
　　“果然如此吗？那……如果不嫌弃的话，你要试试看这个吗？”
　　女神有些作模作样，小心翼翼的从口袋里摸出了一瓶装有红色药水的三角玻璃瓶，说道。
　　嗯，幸好少年不知道自己现在的衣服根本就没有口袋！要不然也不知道空间魔法在这个世界上到底会不会引起轰动，会不会像前世一样自己可能被抓去切片研究……
　　而不管这些，罗伊原本还是很受宠若惊的，连忙摆手微红着脸说道:“不，怎……怎么会嫌弃呢！”
　　但，话音还未落，几乎是紧随着【女神】的手臂拿出后，看到这瓶药水的一瞬间，罗伊立刻变得眼睛都发直了，随后反应过来才惊愕道:“这……这难道是药效达到了百分之八十利用率的红色治愈药剂！”
　　随即便连忙摇头说道:“这怎么能行呢，我只不过出身平民罢了，不瞒小姐说，购买这一瓶药水的钱，大概都相当于我数个月的工资了……”
　　说到这里，绕是罗伊都有一些羞得脸红了。
　　“哪里的话！”女神显得有些气恼的说道。
　　不过果然就连气恼的样子都别有一番滋味，两条秀眉走在一起竟有种说不出的可爱，反倒让人有一种更加想要欺负她的感觉了！
　　虽说罗伊可没这个胆子将这个大胆的想法付诸实现就是了。
　　“一瓶药水的价值不在于它能够换到几枚金币，一瓶药水真正的价值，在医师把它制造出来的那一刻便已经注定了，那就是为了拯救更多的人而献身，难道我说的不对吗？少年！”
　　“不……道理虽然是这么讲的……可是……”
　　可是这世界上真的会有这么好心的人吗？
　　罗伊拟心自问，自己差不多咬咬牙，也许……大概……可能……会做出同样的决定吧？
　　emmmmm……
　　而抛去自己的话，在罗伊认识的人当中，百般思索，说真的，罗伊竟还真的完全找不出一个印象中可能做出少女这般洒脱行为的人来！
　　不过也是可以理解的结果啊……毕竟大家挣点钱都不容易，像这种的奢侈品……就算是一般的骑士小贵族家庭，也没见到有谁会拿出来给普通的布衣平民用的吧？
　　觉察到这一点的罗伊，看着眼前的红色药水，不觉间眼眶都已经有些湿润了。
　　“好了，拿着吧，少年，你可是我走了那么久，见到的第一个还活着的人类，所以就算是为了你的同伴好吗？也请替他们活下去！”
　　替他们活下去！
　　是啊……替他们活下去！
　　“谢……谢谢，真的，小姐，实在十分感谢！”
　　为了努力不使自己打破哭腔暴露出来，少年也只能不断低着头重复着这一个词语。
　　同时满怀感激的，正式接过了药剂。
　　对啊，女神说得不错！替他们活下去！在没有达到自己的志向之前，罗伊不想死！
　　说什么，也要让那些畜生不如的家伙付出代价，对！
　　自己不再是只为自己而活，而是……
　　为这个战场，无谓的战场上，牺牲的所有无名英烈而活！
　　以及……
　　少年想，除此之外，还有一个同等重要的任务了，那就是……
　　保护一个人……
　　一个如同天使一般，纯洁善良，充满正义感，给予了自己第二条生命的女神……
　　心思及此，当即，少年便再也控制不住激动的心情，单膝恭敬地跪倒在了女神面前。
　　缓缓而又有力的，将手中带血的宝剑高举过头顶，一字一句的说道:
　　“小姐，虽然我现在还不清楚你的名字，但我想那并不重要，因为比起代号来说，我想先让您知道，我真正想要守护的，是您的存在本身……”
　　“欸？”
　　女神显然被这突如其来的一幕给吓了一跳，不知该如何反应才好。
　　不过也无所谓，反正罗伊本就没打算过要停下来。
　　“在此，我罗伊以生命对天上的诸神起誓，今日，此时此刻，我罗伊发誓，愿赌上我个人的荣誉，今后奉您为吾主，荣辱与共，矢志忠诚，不离左右，誓死效忠！”
　　“………………”
　　【叮——检测到宿主收服到本世界第一位骑士，奖励新手大礼包其二，现已发送到系统空间，请注意查收——】
　　“………………”
　　【本书须知:①永夜好帅！①永夜好萌！①永夜卡哇伊！②永夜的**们就像我爱他们一样最爱着他们的永夜主人！③各位读者，大家都是我最爱的人，嘤嘤嘤！】
　　（书群556553174，永夜—公馆，欢迎民那桑前来！）

第一章 来历可疑的女神
　　白雪皑皑的雪山上，少年身穿一身十分厚重的棉衣，浑身上下都包裹着严实的衣服，身材之臃肿从远处看宛若一个移动的人形怪兽。
　　“该死……简直，简直是在跟我开玩笑啊喂……阿嚏！讲道理，这里的气温，已…..已经低于零下四五十度了吧？就…..就连南极……阿嚏…….也没这么冷的吧…….”
　　浑身颤抖着打着哆嗦。
　　少年心里郁闷到了极点，想他冒险也不是一天两天的事情了，从四岁第一次在孤儿院院长的带领下攀登郊外的荒山起开始计算，至今为止已经十六载有余了，什么大风大浪没有见过？
　　“阿嚏！——”
　　但是，不得不说，今天这种情况，还是少年第一次见到呢，像这种奇怪的怪事呢！不知道的，还以为自己在爬雪山呢！虽然就现在来看，自己也确实在爬一座很不得了的雪山……
　　“阿嚏！——”
　　但是讲道理，明明两个小时前……
　　这里还是山清水秀，鸟语花香，气温高达38度的炎炎夏日啊啊啊啊啊啊啊！
　　“阿嚏！——”
　　虽然也想过多种的理由来解释这神奇的一幕，但是当自己站在山头山眺望远方时，一切用来掩饰的虚伪理由在一瞬间就站不住脚了！因为……
　　看着隔壁四周嫣然还是一副世外桃源，盛夏光年的群山，少年才震撼不已的感叹道:奇怪的并不是这个世界，而是自己啊啊啊啊啊啊！
　　“阿嚏！——”
　　可是到底是为什么，突然就变成这样了？
　　还貌似只有自己一个人的头上面有这种现象，也太奇怪了吧喂！
　　【咯吱——】
　　“嘶！——”
　　倒吸了一口冷气，少年心有余悸的看着眼前的万丈悬崖！
　　这个还真没注意到呢，四周都是白茫茫的一片，根本分不清哪里是哪里啊，可恶，差一点就要栽到这里了呀！
　　开什么玩笑！
　　想自己可是要……
　　【咔嘶——】
　　“阿嚏……话说，这……这里是……是不是……路不怎么稳……稳……啊！——”
　　………………………………………………………………
　　“啊！——”
　　“怎么了莱娅小姐，是不是有什么危险？我这就来保护您！”
　　莱娅:“…………”
　　“不……没关系，只是做了一个噩梦而已。”莱娅有些头疼的捂着脑袋说道。
　　哦，对了，至于莱娅这个名字，也是少年想出的符合目前自己身份的名字了，仓促间也就只能这样了，毕竟看样子这边的人名有点奇怪，名在前姓在后有点像西方，自己所掌握的西方人名又很少……
　　顺带一提，直到现在莱娅依然表示自己还没能编出一个叫的上口的姓来，也多亏罗伊也没问，不然那可就尴尬了……
　　“是吗？还好……还好您没有事！”罗伊长舒了一口气说道。
　　莱娅闻言有些烦恼的皱了皱眉头，暗暗说道:“还真是一个麻烦的家伙啊！”
　　不过表面上却还是一副显得倔强而拒人于千里之外的表情，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，婉约的脸蛋，看不出半点情绪，红唇粉嫩，却无倾国之笑，只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近。
　　“呃……那我就先继续去外面站岗好了，有事的话，请莱娅小姐一定要通知我！”
　　对此，已经和莱娅生活了超过一个星期的罗伊显然一副已经是见怪不怪的态度了，只是有些尴尬的挠了挠头，随后便很自觉的退出了洞穴。
　　“嗯姆，情报也了解的差不多了，看来的确得找个时间走掉脱身了，毕竟这个少年身上也不可能会有什么更加重要的情报存在了，而且身边总跟着一个人也太不利于自己接下来的行动了……”
　　望着罗伊缓缓退出的身影，莱娅心里不断盘算着今后的计划，使用着显得有些冰冷的语气，自言自语的说道。
　　而在另一边…………
　　默默的守在洞穴门口，罗伊呆呆的望着天空……
　　想起来，自从第一次见面之后，莱娅小姐就很少笑过了呢！
　　哎……明明笑起来的话一定会很好看，大概就是那个吧，一笑倾城，再笑倾国……
　　难道是自己有哪里做的不好吗？罗伊拟心自问，自己一天的休息时间只有不到三个小时！除了必要的进食打盹儿之外，自己几乎全天候的都在寻找猎物，完了保护莱娅小姐，闲余之时探索出去的道路并保证路上的安全……
　　“不过……不管怎么样……我也愿意献出自己的生命来誓死效忠莱娅小姐！”
　　对，这就够了，对于拯救了自己生命的女神来说，能够守护在她的身边，便已然让罗伊觉得自己所付出的这一切……都值了！
　　嗯，至于其他的，罗伊并不去想，也并不需要去想。

第二章 女神的回忆录
　　梦……回到了中断的地方。
　　“来自异界迷失的灵魂吗？有意思，虽然弱小的可怜，但现下却也是唯一的选择了……”
　　“嗯？醒了吗？那好，吾问汝，汝是否愿意传承吾等之意志，完成吾等未了之愿？若是如此，汝将得到吾等十万神明的衷心祝福……”
　　“我……”
　　少年十分茫然的看着眼前的这一切，白茫茫的世界，什么也看不到……
　　这就是天堂吗？
　　话说原来真有这东西的存在啊……
　　“汝的回答……请告诉吾等……”
　　“啊……”
　　莫名其妙的声音从刚才就开始了，难道天堂上也是有幻听的吗？
　　可随之，画面陡然一转！
　　少年就像瞬间移动一样，四周的环境极速变化，林烨发现自己竟然来到了一座气势恢宏，大气磅礴，金碧辉煌的一座奇迹宫殿之中！
　　而在大殿之上则充满了各种各样面情严肃，气势汹汹的“人群”们，从他们之中每一个人的身上，林烨都能非常清晰的感受到……那仿佛来自灵魂深处的颤动……
　　那是……一种天然的，弱小者面对自己绝对无法战胜的强大者时，内心深处的绝望与恐惧！
　　不要去想着战胜，因为两者之间的差距已经令少年觉得就连抬起头来直视，都有着莫大的难度……
　　“不必害怕，异界的灵魂，从你的本源，吾观察到了你的性格可并非如此怯懦胆小，好了！抬起头来！露出自己自信的一面即可，不要害怕，也不要恐惧什么，从本质上来讲，现在的你我都是灵魂体，并无什么不同，所以……来，让吾好好的看清楚你！”
　　“哈哈！——这不是做的很不错吗？虽然内心早已极度恐惧，但汝依旧不屈的努力与之抗衡！实乃非常人所能完成之事也，不错，不错！”
　　高坐在神殿之上的神王很是欣慰的看着少年，果然，眼前的这个异界人并没有让他失望，在面对如此强势的精神压制之下，内心非但没有产生过逃跑，退缩的念头，反而是拼尽了全力想要证明自己，声明自己的存在！
　　虽然这所谓的精神压制在神王看来仅仅连万分之一自己的实力都没有拿出来就是了，emmmmm……
　　“呵……呵呵，谢谢夸奖……”
　　诚如神王所言，尽管内心里早已是慌得不行，汗流浃背，但少年还是努力使自己的声音听上去，尽可能的正常一些，不要暴露出自己此刻正在恐惧的事实！
　　虽然尽管这看上去是很徒劳的一件事……
　　“那么最后一遍，汝是否愿意完成吾等十万神明之遗愿？如果愿意，吾等将赐予你最后一具神明之体，得到吾等十万神明力量之精华！助你复活，重返人世！但是！——”
　　神王的语气突然一冷，吓得下面的林烨更是心惊胆颤了起来，内心叫苦不迭。
　　“与之相对，你也将会付出与之相应的代价！在你接受重生取得最后一具神明之体时，你也会同时接受吾等对于这个世界……最为纯碎的憎恶！而那就是——复仇，毁灭整个世界！不要问原因，也不要问方式，一切由你判断即可，因为吾等之仇敌并非源自你可想象到的力量存在，时间一到，届时，你便自会理解其中之意。”
　　………………………………
　　“那么……我如果拒绝的话……”
　　“当然，你会死，而且是归于永恒的虚无！”
　　“好吧……那，我同意了……”
　　“哈哈哈！异界人，这才对嘛！不过吾还没有全部说完，你且接着听下去，不仅上述如此，你将要重生的还会是一个全新的，与你之前的世界格格不入的世界，因此你将会失去你之前所拥有，所珍惜的一切！这样，也没问题吗？”
　　“呵……既然能看破本源，又岂不知我本是孤儿？算了……”
　　自嘲般的摇了摇头，少年紧接着深吸了口气，随后，便大声的说道:
　　“做，我要做！既然事情已然如此，我亦退无可退，那么就来吧，刚好，我也已厌倦了前世的种种，对，我要改变，也渴望改变！不论它是好是坏！”
　　“哈哈哈哈哈！好！好一个渴望改变！不错，真的不错，起码从气势上来说，吾认同你了！”
　　神王端坐在神殿之上琉璃溢彩的座椅上，抚着自己长长的大胡子十分满意的笑道，而闻言，其他的神明也都紧随其后露出了赞赏的眼光，视线也随机变得温和，友好了一些，不在充满了像之前那样不屑与剑拔弩张的氛围。
　　但光如此可不行！
　　少年嘴角一挑，什么叫气势上来说认同我了？
　　感情我拿的出手的只有气势？这不是间接说我虚张声势，不务实业嘛？
　　不行，这可不行！
　　少年当即脸色一黑，大声的便反驳开口道:
　　“才不是只有气势！若有机会，将来，我迟早会用实力证明给你们的！”
　　“嗯，好，好，哈哈哈……”
　　虽然令少年真的很气的就是，这个神王还是把他的宣言当成了孩童玩乐一般的戏言来对待。
　　并且眼看着时间也过去了很久，虽然少年并不是很懂这群神为什么要在意时间什么的，不是说好的永生吗？
　　但事实摆在眼前，也由不得少年再去质疑和怀疑什么了。
　　只听神王当即在与身旁的两位神明像是商量了什么过后，紧接着便说道:
　　“事不宜迟，异界之人，趁着吾等灵魂还尚在人世之际，便立刻开始仪式吧！还有，少年哟，接着这个！”
　　突然，神王向着少年扔出了一个不知所谓的光球，后者则在接到的瞬间，惊奇的发现这个光团，竟然消失在了自己的手心里！？随后满腹狐疑的看着神王
　　而神王果然也没让少年失望，大声说道:“此物乃吾等神族送与你另一份大礼，在今后的日子里，会由它一步一步引导汝进行修炼，在最短的时间内掌握神明之力！”

第三章 少年骑士的展望
　　【叮咚——恭喜宿主，成功在新世界生活满一周，获得新手大礼包三，至此，新手引导任务全部完成，下面即将开放初级任务，请宿主做好准备！】
　　“啊呜……真是吵闹的家伙啊，就不能把你设为静音状态吗？好好的梦都被你给破坏掉了啊。”
　　一觉初醒的莱娅撑着懒腰，打着哈欠，揉了揉随时都有在闭下去可能性的眼睛，最后回想起了梦境的最后一部分……
　　神灵转生的仪式成功了不假，不过令莱娅很是无奈的是这具神明身体的性别竟然是为女神，而身为一个活了二十年了的阳光健康青年，可想而知莱娅第一次得到消息之后内心是多么的郁闷。
　　不过好死不如赖活着，神经大条的莱娅还是很快便接受了这么一个事实，之后那个神王最后所说的大礼，便是之前在自己脑海里吵闹个不停的家伙喽。
　　所以加在一块，这一切也就是这么回事了，唯一出乎意料的，大概就是莱娅目前的状态了吧！
　　虽然神王说会有一股纯碎邪恶的憎恶力量会与自己进行灵魂上的融合，但就最后的结果来说完全没有哦！
　　开什么玩笑，让莱娅，从小就没怕过谁的莱娅和一个莫名其妙混杂过来的情感一块统治一个躯体？怎么可能！
　　当断则断，莱娅在仪式的过程中只是稍微使了那么点手段，嗯，其实具体做了些什么莱娅自己也忘记了，反正那股莫名其妙的情感便就被莱娅牢牢的锁固在了脑海的最深处，所以呢，理论上来讲这具身体的控制权便可以说已然完全掌握在了莱娅的手中！
　　虽然那股讨厌的情绪也很不安分，时时刻刻都在试图影响同化莱娅的主情绪，但始终十分有限，就目前来说，莱娅也没把这太当回事。
　　“说回来，系统，新手礼包三里有什么好东西吗？能增强战斗力吗？”
　　莱娅两眼放光的说，因为这对于莱娅来说实在是太重要了！
　　第一次获得的礼包是初入世界时奖励的新手礼包一，里面有一个叫做“神威四方”的一次性技能奖励和一大堆不知所谓的瓶瓶罐罐的东西，其中“神威天下”技能被自己用作救助当时被怪物围困的罗伊了，嗯，还有一瓶红色药水也给了他了。
　　第二次的奖励是在莫名其妙收服罗伊之后触发的，这回除了奖励那些瓶瓶罐罐的东西之外，还奖励了莱娅一个叫做“中级神力储蓄卡片”的东西，有些不明所以，问系统，系统说等自己到达初级权限之后就会知道了。
　　连续两次，没有任何拿得出手的神功秘籍，亦或是魔法招式啊喂！
　　这样糟糕的情况，讲道理如果不是罗伊一直保护着自己，手无缚鸡之力的自己那岂不是就连吃饭都成了问题？虽然事实上再见到罗伊之前莱娅也确实饿了整整一天没有吃饭了……
　　“报告宿主，新手奖励包三如下，一把史诗级王者之剑，十瓶紫色级百分百药效治疗药水，100瓶红色级百分之八十药效治疗药水，100瓶精华级魔力萃取液，100瓶精华级体质强化液，一百本经典魔法学书籍。”
　　“呃……”
　　这回瓶瓶罐罐的似乎又多了一种紫色级百分百药效的治疗药水啊……嘛，算了，那种东西怎么样都好吧！反正系统一送就是一大箩筐子的，想必不算怎么重要吧！
　　嗯，绝对是这样了！
　　而真正让莱娅感兴趣的，则是那一百本号称经典魔法学书籍和那一把什么史诗级的王者之剑。
　　王者之剑什么的……
　　难道配套的系统不应该给自己一些修炼剑术的秘籍吗？真是浪费资源啊，那自己要那把王者剑又有何用啊魂淡！
　　“系统，现在可以拿出来王者剑吗？我想先看一下！”
　　“遵命！”
　　【轰——】
　　“呃……这可还真是……”
　　望着出场自带特效的王者剑所引起的深达数米的坑洞，莱娅下意识的咽了咽口水。
　　好……好猛啊这剑！
　　剑身上下还在散发着看无比凛冽的金色剑气，更是将它那霸气恢宏的外形所凸显的淋漓尽致！
　　剑身上抛去那些各种亮瞎狗眼的贵金属外，其所印刻着的繁杂图案文字更是显得莫名的高大上的样子！
　　这气势这恐怕已经不是单纯的冷兵器那么简单了吧……
　　更加令莱娅难以接受的是……这剑……这剑它好重啊！
　　起码有上百斤重，自己花了九牛二虎之力，也只是勉强能够拿起来的程度而已。
　　就连提着都很费劲了，所以更别说挥舞了，对于现在的莱娅来说，这无异于天方夜谭一般。
　　“看样子还不错，好了，系统，收起来吧！”
　　“好的，宿主。”
　　而就在这其后，果然，听到了巨大响声的罗伊连忙赶了过来，看了一眼地上的坑洞，有些错愕的问道:“莱娅小姐……这个是？”
　　“嗯……没事，只是爆炸了一下而已，没有什么事的。”
　　“爆……爆炸！？”罗伊闻言几乎呆立在了当场！
　　在这里！？
　　可是怎么会呢？
　　自己可是有信心保证连一个苍蝇也没放进来的！又怎么会混进去一个莫名其妙的爆炸物呢？
　　“嗯，刚才在实验一个小魔法，结果失败掉了，稍微有些可惜呢。”莱娅面色平静，一口正经的胡说八道。
　　“是吗？是这样啊，那的确是很令人遗憾呢……”
　　一个不注意就被莱娅带偏了话题，不过很快反应过来的罗伊还是很快说道:
　　“但是！呃，我是说为了以防万一！还是千万请莱娅小姐以后不要再做这么危险的事情了，当然这并不是在怀疑您的实力，我只是再说山洞方面有可能会不坚固，所以……那个……”
　　说到一半，才发现哪里不对的罗伊急忙补充道，不过却是因为始终顾忌着莱娅的感受，语气听起来也怪怪的，让人忍俊不禁，尤其是莱娅，平常不苟言笑的面庞中也罕见的露出了一抹微笑。
　　“嗯，好了少年，你的心意我都明白了，也很感谢你的体贴与付出，我想你一定会是一个忠诚可靠而且无比优秀的骑士的！”
　　不知道为什么，莱娅小姐总喜欢叫自己少年，明明看起来年纪的话明明是自己比较大的吧！？罗伊心中对此始终有些在意，不过却也没想过也改变什么。
　　嗯，只要莱娅小姐喜欢就好！
　　“是的，当然，就算是为了不辜负莱娅小姐的期盼，我罗伊也发誓，今后一定会成为一个顶天立地，能够保护所有人的那种——真正的骑士的！”
　　当然，更重要的是保护您……我的公主殿下！
　　可是罗伊不知道的是，他猜中了开头，却没猜中结尾，熟不知若干年后，作为骑士楷模，人类英雄的自己将会面对的敌人，不是卑鄙贪婪的同族，也不是恶盈满贯的魔兽，更加不是不与世争的强大龙族……却恰恰是眼前一副不食人间香火的，看似天真无邪的女神……
　　一个从诞生起，便被赋予了毁灭世界为终极任务的大魔头！更加讽刺的是……其身份，却还是理当正义的化身，本应以维护世界和平为己任的世界上最后一位真正的……神明！

第四章 诀别
　　第二天清晨，早饭席间，莱娅津津有味而又不失风度的吃着罗伊准备好的烧烤野味。
　　不知是变成了女孩子胃口也相对小了很多，还是由于神明都是不用吃饭也可以生存的，莱娅对待食物的热情比之前世消退了太多，太多了，只是稍微吃了点之后，便失去了胃口。
　　不过为了不影响到少年的进食，莱娅还是装装样子的陪着少年吃到了最后，毕竟如果自己不吃的话，少年会傻傻的急匆匆收拾好剩余的饭菜走出门外继续看门的。
　　“呃……真是十分抱歉莱娅小姐，每天的饭菜都是我吃的最多……”
　　罗伊这次也是狼吞虎咽的，很有气势的吃完了一整只体型硕大的考兔子，不过看着自己的位置下面一片不忍直视的狼藉，到处都是吐出的骨头什么的，而莱娅位置的下面，确实干干净净的什么也没有，这让罗伊在联系到往日大体也是相同的情景，内心很是有些过意不去的说道。
　　“嘛……没关系，男孩子，多吃点很正常，而且就目前我们所身处的状况来说，在有着吃的情况下，就绝对要抱着‘不浪费一滴粮食’！的气势才对！一鼓作气像一头饥饿的野兽扑向猎物一般，发出怒吼，冲向猎物！”
　　“噗——哈哈哈哈哈——呃……咳咳咳……咳咳咳！”
　　“哎……少年，你笑什么呢，有什么好笑的？真是令人不明所以，看把你呛的。”
　　莱娅看着憋着脑袋，满脸通红的罗伊手忙脚乱的拿出水来喝的画面，心里不免有些好笑的说道。
　　“唔哇——呼——好险好险，差一点就要被呛死了……”
　　“是啊，还真是幸运呢，对了少年，今天有发现通往城市的道路吗？”
　　“啊！对了莱娅小姐，我还正想向您禀告这件事情呢！你一定不敢相信，我早些时候探路的时候奇迹般的发现了远征军们撤退时使用的道路！顺着它，我竟然成功的找到了通往这附近的一座城市的道路！！”
　　“是吗？那你终于就可以出去了呢，少年。”
　　“嗯嗯，是啊！这样一来我们终于……诶？我？莱……莱娅小姐，难道不应该是我们吗？”
　　“……少年，我有说过我要出这片森林了吗？”
　　罗伊一听，瞬间整个人都呆掉了！木讷的说道:“可……可是莱娅小姐，我……”
　　“好了，不用再说了少年，身为一个骑士，就应当有一个骑士风行雷厉，遇事果断的性格与作为才对！所以才不要说什么想留在这里这种话，因为像这样充满了不思进取与失败，颓废主义的言论，我相信一个立志要成为最伟大骑士的少年，是不会做出这样无谋的选择的，我说的对吗？少年！”
　　“对，可是……但，这……这……”
　　这和说好的不一样啊！
　　不，是和我预想的发展情节不一样啊！我的剧本上不是这么写的啊导演！
　　“我答应过莱娅小姐，要一直守护在您的身旁的！而且我已经正式宣布向您誓死效忠了，所以……”
　　“所以？少年，不，没有什么所以，你现在的犹豫，才正是你最大的敌人，呼——好吧，既然如此，也请你不要怪我了。”
　　“欸？”
　　少年疑惑似的看着莱娅。
　　但所幸的是，对方也并没有令他等太久，并且很快的说道:
　　“那就是在你下这种愚蠢的决断之前，请你搞清楚一件事情好吗？”
　　突然间，莱娅的目光中充满了刺人肌骨的寒意！那种不带有一丝一毫感**彩的眼睛……冷的让人十分心悸……寒的令人无比恐惧！
　　这绝对是罗伊第一次见到这样的莱娅，也实在无法想象，往日的那个笑如春风，泌人心脾，永远不愿显露出过多情绪，最多只是微笑而已的那个少女，竟然也会有这种表情！
　　“从一开始，我就没承诺过你任何东西，一切都不过是你的一厢情愿罢了！所以少年，我希望最后的最后，我们也依然能好聚好散，也希望你最后能表现的符合你应有的形象，而不是继续做一些无用功……”
　　“不，虽然这是我的一厢情愿！但是，但是我却不认为这是一件随意之事！作为一名骑士，既然我罗伊已然宣誓效忠于您，那么不论如何，吾之剑也都将只为您一人而挥舞！如果您不愿出去，那么我便陪您在这深林里终老一生，绝无半点烦累之言！”
　　“呼——虽然想过会很麻烦，但是这么难缠也实在超乎了我的预料呢，少年，你真是令我太失望了……”
　　“我……”
　　“够了，少年，多余的话，我已不想再说下去，但是事到如今……你有想过，我为什么在知道了你的名字后，却依然还叫你少年吗？”
　　罗伊明显身体一滞，有些颤抖的咬紧了嘴唇。
　　原来如此么……
　　“我……我明白了！”
　　“哦？”
　　莱娅有些惊讶的看着眼前的少年，思想转变当然是好事喽，但是这也有点太快了吧，虽然自己有可能想过这件事确实对少年的打击会很大。
　　“你明白什么了？”
　　“作为一个骑士，我太弱了，弱到不堪一击，竟然在第一次见面便劳须莱娅小姐您亲自出手相救！所以经过您的一句话之后，我全明白了！”
　　“我的实力太弱了，弱到根本无法有力量安全的守护您，身为一个骑士，想必这也是对于所有骑士来说最为耻辱的一件事情了，所以……所以我要变得更强，更强，强大到能够守护您，强大到能够在任何情况下，都不让您处在危险之中，所以……我想通了！”
　　“喔……哦……是，是这样吗？你能想通那真的是太好了，事不宜迟，既然决定了的事情，就不应该推迟片刻才对！嗯，少年，加油吧！”
　　虽然稀里糊涂的听了半天，但很可惜的是莱娅还是没搞清楚少年这到底是个什么意思？貌似哪里不太对劲了的样子，自己只是想趁早摆脱掉他而已啊……
　　不过所幸的是虽然不明白什么意思，但总觉得很厉害的样子！更加重要的是少年也终于被自己说服，决定走了，就结果来看还是很好的不是吗？
　　“呼——莱娅小姐，我……我们一定还会见面的，对吗？”
　　“欸？”
　　“嗯！一定是这样的，等我变得更加强大，强大到可以凭自己的意愿做想要做的事情的时候，想必那时的我，一定会让莱娅小姐你亲口说出我的名字，并承认我是您的骑士的！”
　　“嗯……嗯，就是那样，再见了少年！”
　　后会无期啊——
　　果然！果然有哪里不对劲吧喂！
　　莱娅看着绝尘而去的罗伊，心中可谓是百感交集，不过受神明意识的下意识影响，莱娅却并没有把他太当回事……
　　之所以要分道扬镳，也是因为莱娅一个人生活习惯了而已，还不怎么能接受得了突然间长时间的和另外一个人生活在一起。
　　更何况在这么一个人生地不熟的异世界，一旦跟着别人行动的话恐怕主导权就会全部丧失了，而且正所谓知人知面不知心啊！天知道这个罗伊把自己带到城里后会做些什么……
　　尽管他现在是一副道貌岸然的样子，什么见鬼的骑士精神，抱歉，生活在现代社会的莱娅可没有这种认识……
　　更何况就算他罗伊是个好人，也难保入城之后可能会碰到其他的坏人，倒时候自己又要怎么反抗呢？
　　虽然在以前觉得很荒唐，但是现在莱娅也确实不得不为身为女神的自己考虑一下了，在以实力为尊的这里，尤其是现在半点实力都没有是自己，对待外界怎么小心都是没有错的！
　　对！
　　一切的一切，终归是自己实力不足的原因啊！

第五章 变身人物卡片
　　告别了罗伊，莱娅独自走在深林中的小路上。
　　别以为没有了罗伊就什么都做不了了哦，因为接下来莱娅将会用行动来诠释，对于一个新世纪长期在外的户外探险家来说，这样的密林？
　　哼哼.....在本神明绝对世界第一的隐藏天赋下，相信只要不招惹到那些魔物……一切就都只不过是雕虫小技罢了！
　　嘛......不过怎么听着都好像和什么户外探险没什么多大关系了,反倒有点类似小孩子躲猫猫了,咳咳咳......
　　但无所谓!莱娅是不会在意这些细节的!
　　【叮——初级任务拟定完成，任务一:掌握至少三个大型魔法，任务成功奖励各种药剂若干，一张高级神力储蓄卡。】
　　【叮——初级权限正式开启，现在开放使用神力储蓄卡功能。】
　　“神力储蓄卡？”
　　“是的，回答宿主，有关神力储蓄卡的使用方法，简单来说，是能够在一定时间内帮助您激发身体内沉睡的神力，而准备的非常方便的道具。”
　　“也就是说，用了之后我就可以短暂的获得庞大的神明之力了吗？”
　　“就其意义上来讲，是这样的，只不过鉴于目前宿主未能成功融合神明复仇意识，故而无法直接使用此功能。”
　　莱娅:“…………”
　　这就是所谓的自作孽不可活嘛？不过即使是这样，莱娅也是没有丝毫后悔的想法，因为有些事情，是注定绝对不可能妥协的不对吗？
　　对此，莱娅也只能说得之我幸，失之我命了！
　　“不过，作为代替，系统通过查阅宿主的记忆，发现可以将神力储蓄卡进行改变，以人物变身卡来进行使用。”
　　“人物变身卡，什么意思？”
　　“简单来说，通过融合宿主原本的记忆，神力储蓄卡可以完美复制宿主记忆中的某个人物包括性格，外貌，能力等要素，达到同等的使用效果，举个栗子，查询到宿主记忆中一个名为阿尔托莉雅的少女，系统判断其需要中级神力储蓄卡来进行完美复制其能力，不过她的宝具则需要另外一张高级神力储蓄卡来复制。”
　　“这…………”
　　莱娅先是露出了一副欣喜的表情，不过随即,却又有些担心的问道:“这的确是很方便了，不过系统，复制其性格方面这一点不能通融一下吗？如果某些人物的精神能力过于强大，那我的主性格岂不是会有被同化的风险……”
　　也难怪莱娅会担心这个问题了，因为这件事情，她自己就做过啊！现在还被自己关闭在脑海深处的那股神明复仇意识就是血淋淋的教训啊！
　　莱娅可不想有朝一日，自己也会有那一天！
　　“这是不可能的事情！”系统毫无犹豫的否决了莱娅的担心。
　　“宿主现在怎么说也是一名堂堂正正的神明，并且还是继承了十万神明力量，世上仅存的唯一神明！虽然肉体力量可能还有着诸多麻烦需要解决，但是在精神力方面，绝对是无懈可击的！而所谓的复制性格，也远远没宿主想的那么恐怖，根本不会有可能发生宿主所担心的那种情况。”
　　而且就算有可能，系统也实在无法想象会有什么人能够在精神力方面胜过十万神明复仇意识的莱娅……
　　纵使融合之时，复仇意识受到多方面因素影响十分的虚弱，但那也绝对不可能会是一个人类能够战胜的存在啊！
　　“是吗？那我就放心多了……”
　　既然系统都这样说，莱娅也算是安心了许多，更何况莱娅本身就不可能放弃这样一个能够保护自己安全的大好机会！别说是现在确定没有威胁了，就算是真的有，莱娅也不惧怕试上一试。
　　开玩笑，莱娅活了这么大，平生最爱的事情就是冒险，那种追求生与死的界限边缘，那种令人振奋且欲罢不能的危机感与舒畅感总是令莱娅心驰神往，明知山有虎，偏往虎山行说的便是莱娅这种人了吧！
　　“系统，那么，现在就立刻开始进行复制阿尔托莉雅能力的准备吧！”
　　莱娅有些激动的说道，从前在孤儿院的时候，自己也接触过许多的日本动漫，自然对这个人物是不会陌生了，骑士的典范，当之无愧的骑士王！
　　率领不列颠人民成功击败强大的入侵者并保卫家园的英雄，一手创造了举世闻名的圆桌骑士团，开创了骑士精神的黄金时代！其自身无论武勇还是为人方面也是完美到无可挑剔，虽然某些地方表现的可能幼稚了些，但那又何妨，自己又不打算治国平天下，做什么一人之下万人之上的王者，更何况自己的身份本就不需要那些虚名来装饰。
　　“好的，确认转化一张中级神力储蓄卡片，预计六小时后成功获得阿尔托莉雅变身卡片一张。”
　　“转化？对了系统，这卡片是一次性的，还是可以多次使用的？”
　　这也是莱娅目前最为关心的问题了，因为获得了三次奖励才只得到一张卡片，可见其珍贵性，如果真的是一次性的话，那也太鸡肋了一些吧？
　　不过果然系统并没有让莱娅失望，说道:“回答宿主，中级卡片目前的可持续效果是半个小时，持续时间可随宿主自身实力的提升而增加，用完过后需花费12小时重新补充神力，补充时间也可随宿主自身实力上升而减少。”
　　总的来说还是一项很不错的技能的，莱娅也很是满意。
　　不过暂且不论这个了，因为在长时间的探索后，莱娅竟然在森林里发现了一条极有可能是人为修建的泥土道路！
　　而且还可以观察到上面有清晰的车轮印迹，恐怕是前不久刚刚有通行的车队路过，而最让人在意的是路上竟然有一股气味！很不寻常，因为莱娅竟然能从中很清晰的读取到一条来源不明的求救信息！
　　【有人吗?艾丽卡的族人们,如果你们能寻觅到这股气息的话,还请一定要前来帮助一下我,我在撤退的途中,被人类给抓到了,他们人数很多,我完全不是对手,所以,拜托了,请救救我……】
　　…………………………………………………………………………
　　蜿蜒泥泞的森林小路中，此刻正在行驶着五辆装满“货物”的马车，不出意外的话，他们会拉着这一车的货前往最近的都市——【瓦兰提斯】进行贩卖。
　　这回他们的运气非常不错，受益于前不久的远征军行动，不少的低级魔物为了躲避战火而不得已向外迁徙，而他们只需要守在特定的道路上，便可以源源不断的捕获到需要的“货物”。
　　没错，五辆马车之中装满了各种各样的低级魔物们，其中最多的是哥布林以及其他一些兽人们，他们将会被作为苦工从事一些高危险的工作，其次分别是独角犀，幽冥狼，噬人蜥等森林中的野兽们，他们的用途很多，比如当魔宠，制作食物，提炼原材料，甚至卖去马戏团等等，都是很好的选择。
　　更何况这一次还有一份意外的大收获，一只落单的精灵少女！诸神再上!，记得上一次一只300多岁几经转手的女性精灵都被拍出了10万金币的价格，更何况这次是看起来成年仪式还没举行过的，正宗的小于100岁的精灵少女！
　　可想而知那群有钱没处花的贵族们在得知了这个消息之后将会是多么的疯狂啊！
　　10万，30万，50万，甚至是100万也未必不可能！这一切都是此次的商队团长马尔福以前简直想都不敢想的巨款！
　　“报告团长，再往前方走大概十二公里公里，便可以走出森林了，不出意外的话，预计今天晚上便可以走出森林了！”
　　“嗯，好，我知道了！”
　　马尔福挥了挥手，示意雇佣兵退了下去。
　　而就在此时，面色有些严肃的骑马紧跟在马尔福身后的雇佣兵队长则是有些不安的说道:“团长大人，早闻精灵们彼此之间有着可以依靠气味传递信息的能力，在下认为迟则生变，不如加快队伍行进速度，最好是让我手下的兄弟们先派遣一支小队快马加鞭的将这个精灵少女送回城市，以保证不会出现什么意外。”
　　“呵呵。”
　　面色怪异的团长很是冷冰冰的看着雇佣兵队长，脱口道:“不必劳烦贵方了，区区十几公里路程，我相信大家只要再加把劲，快点前进的话，是不会有什么意外的。”
　　同时心里却在暗自腹诽道:我还不知道你们打什么主意啊，让你的人把精灵送回去？恐怕送是真的，回可就不一定了吧！
　　都到了现在这个时候了，面对着完全就是一堆金山的精灵少女，大家谁还不知道谁的那点心思啊？
　　“这……好吧，那在下这就去催促队伍再行加快速度，尽量敢在日落前走出森林。”
　　名为谢尔曼的雇佣兵队长点了点头，最终无奈的说道，面对老板的不信任也没有解释什么，毕竟这种情况下换成是自己恐怕也不会这么轻易相信别人的吧？
　　不过原本从1000的佣金一口气升到了5000金币，这也让谢尔曼有什么苦，看在钱的面子上，也都能忍了！
　　嗯,看在钱的面子上......

第六章 骑士之王
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　“嗨呀，你这精灵哭的还有完没完了？兄弟们这看了你一路，你就哭了一路，都说这女人是水做的，难道精灵也是？”
　　“呜呜呜……那,那你们放我回家,我就不哭了.”
　　被关在笼子里的精灵少女继续无助的哭泣着，尽管她自己也知道，在现在的情况下，自己的要求是不可能会被答应的才对，不过她还是要继续哭，因为这是她能想到的释放自己内心恐惧与害怕的最好方式了。
　　“放你回家?那怎么可能!?啧,都说了别哭了吧,哎......真是麻烦!算了，反正也走了那么久，应该也要走出这片森林了才对。”
　　看守的人员是商队团长马尔福的私人心腹家丁，所以可以很大程度上的信任他们，也不怕他们拐着精灵自己跑了的这种喜闻乐见的事情发生。
　　“嗯？喂，你有没有听到什么声音？”一个家丁突然疑惑的向另一个家丁说道。
　　“没有吧，哪有什么声音？除了这个小精灵丫头一直在哭，一定是你幻听了吧？”
　　“嗯，有可能，被这小丫头哭的实在闹心，欸，话说这小丫头怎么突然没了声了？”
　　果然，循着家丁甲的视线望过去，家丁乙也发现了一路上哭闹就没停止过的精灵丫头突然就像变了一个人一样，不哭也不闹了。
　　“太，太好了，有人来救我了！真的是太好了！”
　　家丁甲，家丁乙:“…………”
　　【轰——】
　　而就像为了回应小女孩的期待一样，商队的前方突然响起一阵猛烈的爆炸声音，并且伴随着还有一个语气汹汹，义正言辞的少女声音传来:
　　“人口买卖吗?就算不是同族,你们的行为也真是与强盗恶棍无异了,因此,为了活动一下身体.....呃,算了,总之,他们走,或者......你们留.”
　　一时间，被这突如其来的一幕镇住了的商队众人们纷纷驻足侧目，想要看看这拦路的究竟是何许人也，竟忘了拔出武器进行自卫。
　　而随着爆炸的烟雾缓缓散去，一个有着金色盘发，手持宝剑，身穿蓝白色相间的骑士铠甲，背后披有同样蓝白色的宽大披风，面情冰冷严肃且威风凛凛，孤傲且充满英气的少女蓦然出现在众人眼前。
　　[img=700,422]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/05/60b5b9e5-98f1-46a3-8852-828c78483b86.jpg[/img]
　　“怎么，不拔剑吗？还是说已经放弃抵抗了？”
　　举起王者之剑，环视四周，莱娅英气逼人的说道。
　　“呵，呵呵，敢问这位小姐是？”
　　自觉好奇，怎么在城里时就没听说过这号人呢，量谢尔曼绞尽脑汁也实在想不出凭眼前少女的各方面条件，啊呸，就凭这长相来说，还会默默无名到自己听到没听说过？
　　哪怕是临近好几个都市的女骑士，女冒险家也好，谢尔曼也从没听人说过有关于眼前这个气势如虹，浑然天成的透露出一股令人望而生畏气势的女侠来，真的是很莫名其妙。
　　“名字吗?也是,既然你我即将公平的进行对抗,出于骑士精神,我理应报出名号,给予你们应有的尊重,但......”
　　突然,语气随之一变,莱娅目光也顿时冷峻了起来，不善的说道:“除非你们答应放走他们,并且承认错误,发誓不再做同样的事情,这样,我才可以认同你们,并且公平地尊重你们,告知你们相应的问题,即我的名字.”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈！——”
　　突然，像是被什么逗乐了一般,原先一言不发的盯着莱娅的商队团长马尔福有些癫狂的笑道:“原来如此,说了那么多,什么骑士精神,什么让我们承认错误,其实只不过是你为自己的懦弱与胆怯寻找的借口罢了!害怕在这事后你会遭到我的报复,无休止的报复,哈哈哈哈哈哈哈----”
　　"......"
　　闻言,莱娅当即眉头一皱,深吸了一口气后,目光也开始变得坚毅,果断的起来,像是终于下定了某种决心,但不过还是没有立即爆发出来.
　　先不说懦弱与胆怯是否对得上亚瑟王的身份，恩姆，光是污蔑此刻骑士精神泛滥的自己，那就是老寿星吃砒霜,不想活了!
　　“不过无妨，嗯,我马尔福像来大度,不与人做计较,这样吧,想来你之所以无谋无畏的阻拦我们,为的也只不过是钱财而已,正所谓见财眼开,利令智昏,我也可以理解,但是小姐,你何必非要这么做不可呢?"
　　"......"
　　宛如看透了现在的莱娅一般,马尔福随即变得一副,俨然人生导师一般,开始开导,指引起了莱娅应该怎么做.
　　"你想想看,你自身条件如此优秀,身上的铠甲与绸缎相比更非一般平民可以拥有，至少,想必你也出身家境富裕,那么既然如此,你又何必当一流侠,什么你口头自封的骑士苦苦度日呢？"
　　"只要返回家去,见到你的父母,没错,让他们在当地给你找一户权势人家嫁出去,下半辈子不也吃喝不愁,偶尔夫妻间你侬我侬,扮演一下什么强盗骑士的戏码来调养感情不也一样很好?哈哈哈哈哈哈哈哈!------"
　　"实在不行,实在不行你也可以跟我来啊,我在瓦兰提斯就认识许多大人物,他们家中的年轻人我也认识颇多,凭借这层关系与小姐你自身优越的条件,想必那一定是马到成功,顷刻间,你就可以获得我这所有货物的十倍,乃至百倍的财富,还有随之而来的权势,与荣耀!"
　　"......."
　　"怎么样,不考虑一下吗?欸......喂,你!"
　　然后,终究,还是没等马尔福全部说完,莱娅便挥起了王者之剑,一个箭步上前.
　　而见此,就在一旁的谢尔曼也是不由得砸了砸舌，虽然有些无语马尔福，不过还是果断的发动了作战命令，因为很显然看这架势也完全不可能和平解决了啊，对方已经显然完全被激怒了啊!
　　“啧，兄弟们上！保护团长！”
　　“杀啊——”
　　然而,尽管看起来很有气势,谢尔曼这里的人占据有几乎绝大多数,压倒的优势,但......
　　很快,只是几个呼吸间,速度超然的莱娅便已经冲进了人群之中，提起王者之剑便是迎着一名雇佣兵的刀刃上斩去。
　　随后只听【哧哧——】的金属切割声音不绝于耳，却乃是王者之剑直接整个贯穿了这柄长刀，给整个的切了下来，成了两半！
　　“嘶——”
　　四周一片唏嘘不已的声音，显然有些雇佣兵已经开始畏惧于莱娅宝剑的威力而不敢上前了，蝼蚁尚且惜命，何况人类？连铁打的长刀都能像割树叶那样轻松，这样是砍在自己身上……
　　可没有几个人会认为自己的人皮会比铁皮还要硬的啊！而这样的人，也根本不可能活到现在！
　　不过还好值得众雇佣兵们担心的事情并没有发生，因为莱娅只是让他们失去了还手能力而已，一般来说只会打晕，废掉武器或是让某一两个人骨折掉 。
　　毕竟也是没有办法，战斗又不是玩过家家呢，莱娅又不是没给过他们机会,是他们自己要冲过来的,怨不得别人.
　　“这……这……”谢尔曼目瞪口呆的看着这一切。
　　这不是开玩笑的吧？自己一方三十多个人，在开战还没一分钟呢，就被打倒20多人，剩余的人也是人人自危，生怕下一个莱娅就会找上他们，完全失去了战斗意志！
　　难道......这,这这这....只有自己亲自上了吗？
　　别开玩笑了吧!战神在上!这家伙,她,她简直不是人啊喂!
　　但没有办法......
　　叹了一口气,虽然对于胜算什么的谢尔曼根本无法保证!但好歹接了这个任务，表现的太差了对于队伍以后的前途来说可不是一件好事……
　　当即,无奈的回忆起记忆中看到过朋友演示的骑士礼,谢尔曼很快有模有样的施了一个骑士之间的见面礼，说道“那么,既然如此,就由我谢尔曼,来做小姐你的对手吧!希望出于骑士精神,你可以拿出相应的水准,来与我进行一场公平的比武较量!”
　　众人:“…………”
　　WOC！进度太快，众人表示一脸懵逼，两脸茫然啊有木有！这不是战场吗？这不是生与死的较量吗？谢尔曼这是怎么了？上场之前还敬个骑士礼？
　　就连称呼也变了，内容也从战争悄无声息的变成了骑士之间的比武较量了？都是什么鬼啊!
　　好吧,事实上,战斗进行到现在,恐怕明眼人都已经能看出来了，那就是雇佣兵这方面已经率先认怂了，而这也就是传达给莱娅最明显的信号了。
　　而显然也看出这一点的马尔福脸都绿了，咬牙切齿的看着这群三十多个饭桶，暗想自己怎么就找了些这么个活宝们呢？
　　莱娅也是一样有些被逗乐了，不过表面上却还是一副不食人间香火冷冰冰的高冷女神样子，长剑一挑便朝着谢尔曼迎了过去。
　　要说这谢尔曼也真的不怎么滴，勉强接了三招就不行了，手中由优质钢铁打造的长枪也是有些坑坑洼洼的，不过莱娅却能看的出来这家伙应该不止这点实力的才对，拥有还算可以的长枪的他最不济也能勉强接过五招左右的才对，但事实上却三招就落败了。
　　这不禁让莱娅想起了传言中Saber克Lanser的故事，话说两代枪兵的死亡都或多或少与Saber脱不了干系，也不知道Saber是不是有对枪兵降低幸运度的DEBUFF存在。

第七章 女神救萝莉
　　“现在，带领你的人离开这里，我想现在你已经没有拒绝的筹码了才对。”
　　一口气打倒了三十多人，莱娅手提宝剑意气风发的走到马尔福以及他所剩的十余个家丁的面前，用着不容拒绝宛若王者般的语气命令道。
　　“哼！很好，但是你要记住，我,马尔福可是瑰兰商会联盟的人，以后要么,就永远别在亚尔维亚王国出现，要么,我一定会奉之百倍以报今日之仇！”
　　闻言，莱娅立马眉头一皱就要发作，不过却是被一股莫名的骑士精神给阻止了，即是所谓的——【骑士不杀手无寸铁，放弃抵抗之人。】
　　“我们走！——”
　　最后，马尔福临走还不忘恶狠狠的瞪了莱娅一眼，让后者心里恨的牙痒痒之余却是一丁点办法都没有，只能这么看着他们离去，心里别提有多气了。
　　怎么搞的，自己反倒像个打了败仗的一样啊？好憋屈喔！
　　“你们，等一下！”
　　变着法的想要释放一下自己情绪的莱娅当即便出剑拦住了看管那个精灵少女的两个家丁，说道:“你们有对她做过什么吗?”
　　“误！误会啊！这位小姐，诸神在上，我们两个发誓，绝对一根手指也没碰她的啊！”
　　“就是就是啊！别说一根手指了，我就连看,都没敢多看这位可爱善良,美丽大方的小精灵一眼啊！”
　　二人一听莱娅竟然没事来找自己茬了，当即便连忙跪地求饶着解释说道，一把鼻涕一把泪的看的莱娅鸡皮疙瘩都起了一身。
　　虽然不得不令人吐槽的是后面说话的那个人,讲道理你不是都没有多看一眼吗?那么既然没有看过一眼,你又是怎么知道这个小精灵可爱善良,美丽大方了?
　　真是的......
　　“那个,姐姐，这位姐姐,我可以作证,我可以作证的！他们确实没有对我怎么样，不过不说这个了，你能快点把我放出来呢？我真是一刻也不想在这里待下去了。”
　　“……”
　　呃.....
　　好吧!
　　不就是想找一个撒气桶吗？怎么每一个人都这么喜欢跟我对着干？
　　哎……算了算了，身为骑士，这种想法本就是不应该存在的才对……
　　个屁啊！还说不会对我造成影响，我这不是整个人都要变得不对劲了吗！
　　“这……这位小姐？请问我们是不是……嘿嘿嘿……”
　　“走吧……”
　　“啊？！喔！是，谢谢，谢谢，真的谢谢！小姐您真是太大度了，嗨呀，真正的骑士就应该像小姐您这样嘛，美丽而又强大，正义且富有责任心！我们回去之后也一定不会忘记小姐您的！”
　　啧啧，这马屁拍的......还真是让人无可挑剔啊，正直如此刻身为亚瑟王的莱娅都觉得心里有些飘飘然,emmmmm，也怪不得他们在自己主人面前能够混成心腹了，呵呵。
　　随便打发走了这两个人之后，莱娅的心情也缓解了许多了，起码比之前高兴了许多！
　　来到了关押精灵少女的车牢面前，莱娅轻轻挥动手中长剑，牢笼便轻而易举的打了开来。
　　“谢谢你，姐姐！”
　　跳出来的是一位面容精致的宛若一件艺术品一般，拥有着金色长发的少女萝莉，绕是此刻就算是亚瑟王版的莱娅，也是被小小的震惊到了。
　　不自觉的就开口问道:“精灵族的少女，长的都像你这般美丽吗？”
　　“嗯？嘻嘻嘻——”不知何故被逗乐了的少女突然发出了犹如银铃般悦耳动听的笑声说道:“是啊，都像我和大姐姐一般美丽！”
　　“额……”
　　好吧，竟然被一个小丫头给摆了一道......
　　算了,算了....
　　在这种话题之下，看来无论是莱娅，还是阿尔托莉雅似乎都不怎么擅长应对，当即便也不在言语，默默的领着小萝莉提起长剑，将其余的四个马车内的兽人，野兽什么的也都放了出来。
　　“直到今天我才相信呢。”
　　看着莱娅将最后一批的哥布林也最终释放，并让他们返回森林，小萝莉有些感慨的说道。
　　“嗯？相信什么？”
　　“人类之中也是有着和我们精灵族一样，善良，仁爱，正直，智慧，强大，且美丽的存在。”
　　“哦？何以见得？”
　　“从你身上散发出的气息，精灵族们天生都有依靠气息辨别善恶的天赋，虽然不是百试百灵啦,就相当于你们人类的第六感,只不过我们精灵族的要更加强烈,和准确一些,而姐姐你身上的味道告诉我，你是一个富有责任心，且拥有着善良美丽仁爱等众多美德集于一身的心灵”
　　这个嘛……莱娅闻言也不说话，因为莱娅知道这根本讲的不是真正的自己啊……而Saber，则刚好符合她所描述的这一切。
　　“呐，我叫艾丽卡，姐姐，你呢？”
　　“Saber……也可以叫我莱娅，嗯。”
　　下意识的就脱口而出了Saber，这让莱娅心中一凛，因为她并没有办法确定这到底是属于自己的口误，亦或者是……
　　嘶——越想越可怕，系统说过这样的可能性是不会存在的才对，看来只能是自己入戏太深，产生的口误了吧！

第八章 来自哥布林的挑战
　　“莱娅姐姐吗？太好了，莱娅姐姐你是我交到的第一个人类朋友！那我是你交到的第一个精灵朋友吗？”
　　显然少女自动的屏蔽了那什么Saber，心里却还在疑惑的想这都是个什么奇怪的名字，听都没听过的语言（莱娅默认说的是异世界语言，才不是汉语呢！），一定是代号了对吧，我还是叫真名好了,嗯!
　　“…………”
　　莱娅看着艾丽卡一脸希冀的眼神看着自己，竟然没来由的突然产生了一丝害怕的情绪！嗯，当然这并不是指实力上的差距，而是指在一个自己完全无法应对的人面前，所产生的那种压力感。
　　可为了不让艾丽卡伤心，莱娅还是纠结了半天,最终如实的说道“嗯，是的。”
　　“是吗！那真的是太好了！我好开心啊，这样一来朋友之间在一起居住，一起冒险，一起生活也应该是理所应当的对吧！”
　　“嗯，是的是的……额……”
　　“耶！——太好了！”
　　“不，刚才那是口误，艾丽卡,口误是不能当真的！”
　　“唔——可是我听说你们人类社会中的骑士，难道不应该一言九鼎的吗？更何况我还这么小，万一在被坏人抓去了……”
　　骑……骑士！
　　“的确,艾丽卡你说的不错,果然身为骑士，我不该草率的说出刚才那样的话来，所以我为我之前的言行向你道歉！”
　　啊！——
　　要死了要死了！什么狗屁骑士啊！快给我拒绝掉她啊我自己！这是阴谋，这个精灵说哭就哭绝对不正常啊！还有她为什么会这么清楚骑士的事情？这分明不是一只普通的精灵啊，现在的我就应该趁早摆脱掉麻烦，然后快速离开这里的才对啊！
　　“嘻嘻，我就知道莱娅姐姐你一定不会放着我不管的，真是太好了！”
　　“嗯……”
　　总感觉现在身体越来越不受我的控制了呢……
　　“说起来，莱娅姐姐你为什么会出现在而这里呢？”
　　“我吗？只是想看一下自己有多厉,呃....”
　　莱娅尽管内心挣扎的十分痛苦，真的是想如实的说出来[自己只是想看一下这幅状态下的自己有多厉害啊,可恶!岂可修!]
　　但不过,现实上却是话说到一半.随即马上经过[骑士精神]的校正后脱口而出道:“我在路上看到了车轮驶过的痕迹，正好自己也要前往最近的城市落脚，就跟了上来，然后就看到了这里的情况。”
　　还有几分钟来着？啊啊啊……快点结束了吧，自己与这Saber的相性实在太不好了，拜托能不能别再计较这些有的没的东西了!
　　还有你这说得也不全是实话了吧喂!
　　不......等等!
　　好像硬要说的话,自己在变身saber之后,的确......的确是那么想,也是那么做的啊喂!和之前自己的想法已经完全联系不到一块去了!
　　也就是说,在方才的不经意间,saber状态下的自己,否决了身为本体,自己的意见了吗!?
　　"......"
　　“前往最近的城市，是人类的城市吗？”
　　暂且不提被自己的设想吓得不轻的莱娅.
　　看得出来此刻的艾丽卡却真的是很失望的样子，低垂着小脑袋连话都变少了许多。
　　【沙沙——】
　　而就正在这时，背后传来了好像树枝骚动的声音。
　　只不过......
　　却在第一时间,就被此刻危险直觉异常强大的莱娅发现了不对劲，因为,这种感觉现在的莱娅在熟悉不过了,那是……
　　有人袭击才前兆！
　　也多亏了Saber强大的战争嗅觉，莱娅目光顿时一冷，瞬间拔剑出鞘，反身回头向着空中斩去。
　　【砰——】
　　果然，随着金属碰撞声音的传来，莱娅确认了自己所击落的是一支金属制长箭，虽然后者此刻已经被斩为了两截。
　　不过不妙的是从力道上来看这次的敌人恐怕比起那个谢尔曼来说要不知强了多少！而自己可以维持在阿尔托莉雅身体上的时间可是不多了啊，一旦时间一到的话……
　　简直无法想象后果！
　　“是谁！？”
　　………………
　　然而对方并没有任何的回应，一旁的艾丽卡也是看到情况不对，伸出小手一脸惊慌的攥着莱娅的披风，缩着小脑袋再也不敢东张西望了。
　　“有胆量偷袭，却不敢正面回应我吗？”
　　莱娅的脸色阴沉的十分难看，作为一个剑士恐怕遇到这种情况量谁都高兴不起来了吧？打又没得打，追又追不上，搞毛线呢。
　　“渣渣，渣渣渣渣……渣渣渣……”
　　突然间，漫山遍野之中，几乎是一眼望不到头的丛林之中，钻出来了可以说无数个手里拿着各种各样武器的，身高只有一米二左右的哥布林大军！
　　放眼望去，少说也有数千个了啊！
　　“嘶——”
　　我去！不是吧！看这阵势恐怕来者不善啊！这丫的是要玩死我呢？
　　【叮咚——临时任务开启，在剩余的三分钟变身时间内击溃哥布林大军，并成功斩首哥布林首领，任务成功奖励一张中级神力储蓄卡片，任务失败有百分之九十九点九九的可能性会在变身解除后被哥布林大军俘虏抓回去。】
　　莱娅:“…………”
　　开玩笑，要不要这样啊系统……
　　几千个哥布林啊！虽然自己在Saber状态下完全可以应付的了，但就算这群哥布林都是废材，站着不动让自己一秒砍一个，那也得砍好久好久的吧！
　　啧啧……
　　本来并不想使用这招的啊，毕竟现在手里面自己所拿的并不是Excalibur，明明还打算把第一次留给Excalibur的说……
　　不过既然事情已经到了这一步，也就由不得自己犹豫了呢。
　　紧紧握着手中的王者之剑，目光如炬环视四方。
　　“那么……我身上这把剑的威力，就由你们切身来体会一下吧！”

第九章 向往胜利之剑！
　　“渣渣渣……渣渣渣渣渣……”
　　说起来，既然能够这么快的追上来，那也就说明在这之前这群哥布林大军很可能就隐藏在这里四周，很可能目标也正是之前的那支商队也说不定啊……
　　“莱娅姐姐……我怕……”
　　“放心，不论如何，我都不会让他们靠近你的。”
　　“嗯……”艾丽卡很是乖巧的点了点头，随后默默的松开了紧攥着莱娅披风的小手。
　　“加油，莱娅姐姐……你是最强的，所以你一定会成功的！”
　　“…………”
　　莱娅无比自信的朝着艾丽卡递去了一个微笑。
　　眼神中无时无刻不在透露着强烈的自信！那份只属于王者的孤傲与从容，莱娅自天生而来的遇强则强，迎难而上的不屈性格。
　　这一战，既不容许,也绝不可能失败！
　　“虽然不清楚你们想干些什么，尤其是那些刚刚被我放走的哥布林们，如果这就是你们报答恩人的方式的话，那么很抱歉……”
　　“这……这些光芒是……”艾丽卡突然注意到了凭空出现的那些愈来愈多的小光球，以及从中可以清晰感受到的魔力波动……
　　不过莱娅现在并没有功夫理会艾丽卡了，现在的莱娅必须要集中精力。
　　“你们即将会感受到……惹怒了我,触犯了王者尊严的家伙，会是什么下场……”
　　虽然现在自己手上的这把剑并不是Excalibur，但是王者之剑作为史诗级的圣剑来说那也绝对是胜过石中剑，略差于传说级圣剑Excalibur的存在了。
　　所以需要发动原版Saber的大招对于莱娅来讲也并不是不可能的事情，不就是魔力吗？抱歉，身为神明的自己最不缺的就是这个东西了，平常也不过只是缺少发动的条件罢了，但是现在的自己却可以说是亚瑟王，呵呵，当一切禁锢都不存在之时，那么一切就也都是浮云了！
　　“对了，说起来这把剑还没名字的吧？那么就叫做calibur好了，同样是王者之剑，同样是我第一把获得的剑，同样是……带领我走向胜利的宝剑！”
　　举起宝剑，就像是为了回应莱娅的期待一般，胜利之剑身上开始疯狂的收集着四周的魔力光点，光芒也在越聚越多，越聚越大！
　　而在此时，就算是在愚蠢的动物也不可能不注意到这把剑上面所蕴含的巨大力量……以及茫然的开始思考其可能带来的后果。
　　而这群哥布林说起来也是在悲催，为了躲避人类远征军的围剿，他们长途迁徙到了这里，然而还没落脚安生呢，就被抓走了数十个族人，自觉受到了侮辱的哥布林大军们很快便追上了那支商队，不过却害怕卑鄙无耻的人类在绝望之中会撕票，那样一来不就白忙活一场了吗？
　　所以他们一直在等，也一直在附近徘徊，好几次都差点被人类发现了，最终等到了莱娅打败那支商队，并把原本被抓的哥布林们给放了回来。
　　本来这事就该完了啊，再怎么不济哥布林也不应该非但不报恩，反而还去找莱娅的麻烦才对的啊！可事实还真就找来了……
　　因为智商捉急的哥布林们觉得自己不能白跑一趟啊，总又做点什么再回去吧，那边撤退的人类有百余个看起来不好惹，这边却只有一个，而且还有一个哥布林们十分讨厌的精灵族在，那么不打他们打谁？至于报恩？抱歉，哥布林部落信仰的是强者崇拜，你比我强我服你，其余的神马都是浮云，理解不了也不想去理解，所以哪有报恩一说。
　　当然，他们可能永远也不会知道自己今日做出的究竟会是一个多么错误的选择了，以他们的月费?;群?８?576!63:4４!2免费,提取?次元鸡..刺,猬!?菠萝"看群简介.加;,Q;,无!;偿接五折代购智商来说可能也从来没有去思考过为什么那看起来不好惹的百号人类，反倒是被眼前的一个人类打跑掉了。
　　“EX……”
　　金色的光芒在不断汇集,随着莱娅念出的言灵,越来越多的光芒开始想着王者之剑蜂拥而至!
　　“Calibur！——”
　　冰冷话语声中，一剑金光冲天!
　　霎那间，天空被庞大的金色魔力所构筑的海洋所填满，成为宛若一个黄金的世界！
　　而在其中，席卷着天地间无与伦比，庞大魔力的石中剑更是成为了光芒的集中地点！
　　无法形容这一剑的绚烂，无法言语这一剑的辉煌。
　　这是一种彻底完美的剑，一种已然踏入神之境界的剑。
　　一剑挥出，天地寂静，万物不存，似乎只有这一剑，也只能有这一剑。
　　在这一刹那，哥布林首领感受到了死亡的临近，他拼命的想要挣扎，将毕生所学发挥到了极致，想要逃离开这无上金光的镇压。
　　但，仍旧是无用！
　　在那无上金色光辉笼罩之下，莱娅源源不断的魔力通过这一剑的力量被牵引到了极限，在一片死寂之中，却是降临下了名为死亡的力量，生机禁绝，世间万物都因此而幻灭！
　　【叮咚——临时任务完成，奖励宿主中级变身卡片一张，是否立刻转化为人物变身卡片，如果是，请制定变身人选。】
　　“呼——”长舒了一口气。
　　赫然出现在眼前的，是一道长达数里地之远，宽共数十米的巨大破坏现场，这样的威力恐怕还是有一些比不上正宗的Excalibur的威力吧，但起码也不弱了，对于那提早已化成灰烬的哥布林首领来说，甚至是小材大用了。
　　可以的话，莱娅也不想用这招的，可是奈何时间实在逼人，还有就是貌似森林被破坏的有些严重了些……
　　嗯，希望这个世界没有什么林业保护协会来找自己的麻烦吧……
　　“渣渣渣渣渣，渣渣渣渣……”
　　好烦！莱娅剑眉一挑，冰冷的看着四周其余的哥布林们。
　　由于这群哥布林是呈环状包围自己的，所以莱娅也没能全部杀干净，算是唯一的遗憾了吧。
　　话说他们只会渣渣渣的叫吗？莫名的好让人火大！
　　渣渣，谁是渣渣？你们才是的好吗！一直这样对着我说算是怎么回事，想死个几遍试试看吗？
　　“莱娅姐姐等一下，他们……他们已经表示臣服了，并且答应会立刻离开这里，只求您给他们一条生路。”
　　正在犹豫着剩下的哥布林要怎么解决的时候，好巧不巧的艾丽卡却突然攥住了莱娅的衣角，这让莱娅有些奇怪的问道:
　　“你能听懂他们说话？”
　　“不，不是的！”艾丽卡连忙把头摇得像拨浪鼓，解释着说道:“我们精灵族在一定程度上可以通过对方身上的气味，来判断对方的想法。”
　　“…………”
　　这还真是一个好用的技能啊，就连莱娅也不由得被艾丽卡的一席话给震惊到了，仅凭气味就可以做出这么多判断吗？完全超乎了自己的理解范围了呀。
　　“好吧，如果他们就此离去的话，我可以答应你放他们一条生路……”
　　虽然话语是说的威严满满吧,但可能实际情况也只有莱娅一个人知道究竟是怎么一回事了.
　　对,因为如果他们继续,还停留在这里的话，不出一分钟，莱娅就会原形毕露的啊，到时候.....
　　恐怕就真的笑不出来了啊!
　　所以赶紧走吧，再不走还不知道死的是自己还是他们呢，如此皆大欢喜的结局莱娅自然也没理由拒绝……
　　“太好了！莱娅姐姐你真善良，我想他们今后也一定会好好生活，痛改前非的！”
　　艾丽卡天真烂漫的笑道，挥舞着手臂俨然一副很开心的样子。
　　莱娅:“…………”
　　暂且不论自己在解除了变身状态下还是否会像艾丽卡说的一样善良，但就凭这些哥布林捉急的智商，莱娅也不会觉得他们能安安稳稳的生活下去啊……

第十章 精灵往事
　　行走在林间的泥土道路上，艾丽卡拉着莱娅的手一边哼着歌一边蹦蹦跳跳的好不快活。
　　“啊！莱娅姐姐你……”
　　突然察觉到了身边莱娅的身上一阵金黄色的光芒闪耀，艾丽卡长大了小嘴巴，很是吃惊的看着这一幕。
　　变身时间终于到了吗？
　　果然，光芒散去之后，原先英风凛凛的女骑士形象也早已随风而去了，而现在站在艾丽卡眼前的，则是一个拥有着银白色宛若白雪般纯洁的长发，和大海般蔚蓝深蕴的海蓝色瞳孔，整个人对艾丽卡来说都几乎是梦幻一般的存在！
　　“emmmm,解释起来会很复杂,以后如果有时间的话,我会和你说的.”
　　终于变了回来的莱娅目光顿时变得有些冰冷了起来说道.
　　拜此所托,艾丽卡也瞬时间也写不知所以然了,支支吾吾的说道:“好,好...好的.”
　　莱娅闻言表情也是一松，毕竟如果艾丽卡真要是追究起来,自己还真不好说出个所以然来,更何况自己和她本就是萍水相逢,莱娅也没想过要一直带着她干些什么,因此.......
　　在一系列复杂的逻辑思考后,最终,莱娅还是稍微缓和了一点对艾丽卡冰冷的情绪，说道:“我是她，她也是我，更换的只有外貌，而现在这个样子才是我的真身，方才不过是为了战斗才变换的样子，明白了吗？”
　　当然了，具体是不是一个人，这种事情天知地知，莱娅知就可以了，有些时候，话说的太明白反而会很麻烦了。
　　但果然,这样的解释还是有些勉强了些.
　　就像现在的艾丽卡,至今,她也很不相信方才还是一副很温柔，很体贴善良的莱娅会突然做出这么大的转变，语气就好像变了一个人.

emmmmmmm.
　　但就其结果来看的话，令艾丽卡欣慰的是,莱娅也还是把这一秘密主动告诉了自己不是吗，这让艾丽卡也觉得可能……
　　莱娅变的不过真的是样子吧!
　　但抛弃这些,最令艾丽卡感到惊讶的还是，从此刻的莱娅身上，自己什么气味也不能读取到！不，虽然气味还是有，但总觉得……
　　离自己是那么的遥远，那么的危险……
　　“嗯，我明白了，莱娅姐姐……相信你一定是一个好人的，对吗？”
　　“…………”
　　实在无法想象自出生以来就以毁灭世界为终极目标的自己会是一个好人啊！搞的莱娅一时间也不知道该怎么说了……
　　不过……
　　“起码坏的事情，我是不会主动去做的，放心吧，小艾丽卡~我还是以前的那个我啊，更何况从气味上你就可以确定了，不是吗？”
　　就当是骗骗小孩子好了，莱娅也没把这当回事，毕竟现在的自己又不是那个一言既出驷马难追的骑士王陛下了……
　　更何况现在莱娅自己也不清楚在艾丽卡闻到的所谓气味中，自己究竟是个什么样子的，怎么说呢，是福不是祸，是祸躲不过，莱娅也不想因此改变什么。
　　“嗯，我相信莱娅姐姐！”
　　这还真是够廉价的信任呢，莱娅闻言不禁莞尔一笑，随即便置之脑后了。
　　“……那个，艾丽卡，记得你不是精灵族吗，怎么会出现在森林外围的这里呢？”
　　闲着也是闲着，莱娅便试着能不能从艾丽卡这里得到更多的知识。
　　“哦……是这样的，原来呢……”
　　没有什么好隐藏的，艾丽卡当即毫不犹豫的说道，开始向莱娅讲解起了自己的来历与状况……
　　艾丽卡原本是生活在离这里不算太远的一个叫做【精灵之森】的地方，父亲是精灵族有名的大学者，母亲则是一名魔法造诣很高的魔法师！
　　前不久，森林之森遭到了来自不死族的入侵，对方来势汹汹，黑压压的一片不死者们一眼望不到尽头，据精灵族侦查到的敌人数量来看，至少也达到了三十万众！
　　而精灵一方，由于对自然环境的要求很是严格，所以大都是类似于部落制社会的结构，这使得单一的精灵族聚集地人口很是稀少。
　　要说艾丽卡的族群加在一起大概六万人，也不少了，亦是当地最大的精灵势力，但是面对着犹如排山倒海，杀之不尽的不死者，纵使精灵族全体武装了起来，老少皆兵，也是很难以抵挡。
　　在丧失了三分之一的领土和一万余名族人，实力大伤的情况下。
　　最终，精灵联合议会断然下令抛弃现有的家园，举族搬迁到一个更安全，更美好的地方，重新开始生活。
　　而艾丽卡呢，则是在迁移的途中，因为一时贪玩而跟丢了大队伍，还倒霉的在这大森林里迷了路，被正巧埋伏在森林的人类商队给抓了个正着。
　　可想而知只会一点三脚猫魔法的艾丽卡又怎么会是那些雇佣兵的对手？
　　在之后的事情，莱娅便也清楚了，可是听罢，仍有些好奇的说:“不死者？它们又是什么东西，魔物的一种吗？”
　　“魔物？怎么会呢，倒是莱娅姐姐你竟然会问这种问题，还真是吓了我一跳呢！”艾丽卡一副难以置信的口吻说道。
　　心想莫非莱娅姐姐真的是常年隐居，不问世事吗？竟然会连不死者都不知道……
　　“它们叫不死者，是因为它们不会死吗？那岂不不是太强大了些？”莱娅皱了皱眉头。
　　“当然不是了！”艾丽卡也不知道到底该怎么向莱娅解释这么一个问题了，有些苦恼的说道:
　　“我也只是听父亲说的，不死者们大多是由生前怀有憎恶之意的亡灵产生，也可通过实力强大的亡灵魔法师们通过强制契约产生，但是后者都或多或少存在很大的条件限制，无法控制大规模的亡灵们。”
　　顿了一下，似乎想起了什么，艾丽卡接着补充说道:
　　“像是这次进攻我们精灵族的，则是属于第一种情况，它们都是来自这片森林的深处，一个叫做幽冥荒野的地方而来，但是至于幽冥荒野是什么地方，又在哪里，我就真不知道了。”
　　“是吗……”
　　莱娅转了转蔚蓝色的瞳孔，也不知道在想些什么的样子。
　　“莱娅姐姐，虽然艾丽卡也认为你真的很厉害，但是你也千万不要试图去招惹那群家伙啊，它们实在太可怕了！比之魔物，还要残忍许多呢！”
　　似乎也看出了莱娅眼中不一般的神色，艾丽卡很是担忧的说道。
　　但显然后者完全没听进去的模样，一边走一边自言自语着什么诸如【有趣，欧摩西罗伊】之类，意义不明，但总觉得很厉害的话。
　　[宣传一下，群号码：556553174，欢迎大家加入,另外本书须知:①永夜是最帅的！ ①永夜是最萌的！ ①永夜是最卡哇伊的！ ②永夜最爱**！ ③大家都是我的最爱！]

第十一章 瑰兰商会联盟
　　第二天……
　　“各位伙伴们，她这样的行为，是对我们整个的瑰兰商会联盟做出的挑衅，于情于理，她都应该得到应有的惩罚！也更加是为了维护我们商会的尊严，所以我们决不能就此善罢甘休！”
　　在距离莱娅目前来说并不算遥远的瓦兰提斯城，瑰兰商会联盟的总部基地内，脸色铁青的马尔福此刻正站在演讲台上，手舞足蹈一副激动万分的陈述着自己的委屈。
　　而下面则分别坐着瑰兰商会联盟在瓦兰提斯城中最有实力的一群大商人们，而作为在整个亚尔维亚国都能说得上话的巨大商会联盟，无疑在坐的各位论影响力也是数一数二的，而这也正是马尔福来到这里的原因。
　　自从昨天自己一回来，马尔福越想越气，总觉得这件事一定不可以就这么算了！
　　于是就开始四处的给自己造势，把自己描述为一个楚楚可怜的受害者，从事再正当不过的商业活动但却被一个突然出现的拦路强盗给把货物截了去，整整五车的货物在加上一个有价无市的精灵少女，其损失恐怕更难以用金钱来衡量啊！
　　要说这马尔福也确实有些冤的慌，因为按照这个世界的人类法律来说，马尔福明明什么法都没有犯啊，这里别说是异种奴隶倒卖了，就算是人类之间也是存在人**易的啊！
　　也因为如此，马尔福损失了五车货物外加一个精灵的事件立马便在偌大的瓦兰提斯城内可以说引起了轩然大波！
　　当然大家对那五车货物的兴趣并不大，但最重要的是马尔福口中说的那一名精灵少女啊，这可真的是瓦兰提斯城有可能是最近数十年来遭遇的最严重的一起拦路抢劫案了！
　　原因无他，无非是因为一个精灵少女的价值在人类社会来说实在是太重要……太重要了。
　　往小的说，精灵们的花容月貌只要是个正常人类就没有不垂涎三尺的，光是想想其在自己身下夜夜承欢的情景，恐怕就值得所有富家子弟们疯狂一把了，而往大的说，精灵们的魔法适应能力十分出色，所以把她当成一个使魔来养的话那也绝对是可以抵得上一支正规军队的作战能力的！
　　尤其是作为一个还没有举行过成年仪式的精灵，人类便可以直接与其强制签署灵魂上的从属契约，可以更加完美的控制精灵，使之成为人类真正意义上的“附属道具”，这更加使人们对于精灵奴隶的那种病态般的渴望。
　　“嗯，有道理！马尔福你说的不错。”
　　果然，随着台下第一名大腕级的商人率先表态，其余的商人也纷纷进行附和，高声痛呼着:“讨伐贼寇，夺会属于我们的精灵！”
　　嗯……是我们的精灵，一点都没错哦。
　　从马尔福登上这个讲台的时候他就已经明白了此举所会带来的后果了……
　　根据瑰兰商会联盟的规定，凡是需要动用商会联盟内部力量进行寻找的商品，事情成功后其商品价值商会也将会抽取至少百分之50作为报酬。
　　这无异于是吸血鬼一般的存在，如果不是走投无路了，恐怕哪一个商人也不会进行这样的选择吧！
　　不过事到如今，内心里只剩下强烈的恨意，无时无刻不想把莱娅碎尸万段的马尔福哪里还会计较这些，他想要的，就是要让那个破坏了自己整个美好未来的可恶家伙付出代价！
　　“那么，根据此任务的特殊性与其危险困难程度，事成之后，商会联盟将会收取物品价格的百分之八十作为报酬，没有问题吧，马尔福先生？”
　　而就在马尔福愣神之间，商会联盟已然通过会议讨论，最终进行投票以百分之百的会员赞成此次行动而最终确认了商会联盟正式干涉此次事件。
　　“没，没问题……我同意这个条件，呵呵。”
　　紧紧握着拳头，努力不让自己的情绪显露出来，马尔福露出了一个比哭还要难看的笑容一字一句的说道。
　　什么狗屁特殊性和危险程度啊，根本就是想钱想疯了！这群人每一个都该死，那原本应该都是我的钱才对，可恶，不管那个女人也罢，还是这帮道貌岸然的伪绅士，他们每一个都不是什么好东西！
　　“嗯，很好！”
　　显然无视了马尔福的反应，瓦兰提斯城瑰兰商会联盟的会长接下来很是高兴的宣布道:
　　“既然事情已经定下来了，那么商会将首先拿出三万金币来，一共招募十支本城最出色的雇佣兵小队，立刻前往幽冥之森前去追赶目标人物！大家没有意见吧？”
　　众人现在哪里还会有什么意见呢？倒不如说纷纷对会长这次如此大手笔的花费而感到满意，觉得此次行动，一定会成功的对吧！故而纷纷举起手来表示没有意见。
　　“嗯，很好，那么我宣布，行动正式开始！我们瑰兰商会联盟将会用行动来证明，对敢于冒犯我们瑰兰商会的无知愚蠢之辈，一定要给予其血的惩罚！”
　　鹰顾四周，会长最终霸气侧漏的一拍桌子，气势汹汹的宣布说道。
　　“只许成功，不许失败，堵上我们瑰兰商会的荣誉！”
　　众人:“喔——喔——喔——”

第十二章 决然
　　然而，对于那即将到来的暴风雨，此刻远在幽冥之森的莱娅是不可能知道的了，更何况，她现在还在为另外一件事所发愁着。
　　“莱娅姐姐，你真的不能陪我去找我的族人们吗？”
　　露出一副十分楚楚可怜姿态的艾丽卡，此刻正撒娇般的抱着莱娅的手臂来回摇晃着，眼眶里也闪烁着晶莹剔透的水雾，看起来时刻都有要哭泣的嫌疑。
　　“吃饭……艾丽卡，先吃饭好吗？”
　　莱娅也是无比头疼的扶了扶额头，然后随便从随身携带的果子中挑了一个类似于苹果，不过却是紫色的水果一口咬了下去。
　　“不要不要嘛，莱娅姐姐，你就和艾丽卡一起找艾丽卡的族人吧，艾丽卡还有好多好多朋友要介绍给莱娅姐姐认识呢！”
　　“今天的果子没昨天的好吃呢，看来差异果然还是出在了放置的时间上面了吗？总觉得这果子自身就带有魔力，一旦摘落之后魔力也会随时间散去呢，同时这也影响到了口感了吗？”
　　“呜——”
　　艾丽卡很是不高兴的鼓起脸颊两侧的腮帮子，醋声醋气的说道:“难道艾丽卡的魅力还比不过一只魔力果吗？为什么莱娅姐姐从刚才开始就一直不理我，艾丽卡真的要生气了哦！”
　　“哎……”莱娅摇摇头，叹了口气。
　　从昨天开始，艾丽卡就一直在自己耳朵旁边就这件事情叽叽喳喳个没完没了了，难不成就是因为昨天晚上睡觉的时候自己把她当抱枕抱了一夜，所以她心生怨恨，想出这么一个法子烦自己？
　　明明都很清楚的告诉她了，自己是绝对没有可能和她找什么她的族人的，可她还是这么不厌其烦的一直在自己耳边叽叽喳喳的好不烦人！
　　“都说了不可能的了吧，我说你真的是很烦人啊，我还有我自己的事情要做，根本没有功夫陪你找什么族人啊！”
　　“呜呜呜……可，可是，一路上有很多的凶猛野兽的，凭艾丽卡自己一人的话……呜呜呜……”
　　说着，艾丽卡便又扯开嗓子旁若无人的哭了起来。
　　要么说女孩子都是水做的，莱娅还真是有些怕了这位说哭就哭的小精灵了，要不是莱娅的心灵足够坚定，性格足够冷血，恐怕还真就着了她的道了呀。
　　“都说了，把你救出来就已经是我的行为底线了，其余的，是生是死都只看你的造化了，我既没有责任，更加没有义务去管你的这些麻烦事情，懂吗？”
　　“呜呜呜……莱娅姐姐欺负人！如果……如果是之前的莱娅姐姐的话，就一定不会这么说的！”
　　“啧，不管怎么样，我都不会再管你了，你听懂了吗？”
　　一听到艾丽卡拿saber和自己做出比较,同样心里有些不舒服的莱娅当即便决然的说道。
　　以前的莱娅，以前的莱娅怎么了？
　　那也一样是我！一样是我的人格，也只会有我的人格处于主导地位！所以我现在做的决定，谁敢说不！？
　　“你……艾丽卡再也不要理你了！既然莱娅姐姐你这么说的话，那艾丽卡就走给你看！到时候……到时候等艾丽卡化作游荡在这森林的可怜孤魂野鬼的时候，你也一定不要管我！”
　　说完，艾丽卡便一转身子，几乎是头也不回的冲入了森林里面，边跑还不忘三番五次的回头看上几眼莱娅有没有追上来，在确定了莱娅依旧没有任何表示的时候，便在也忍不住的哭着跑出了很远，很远……
　　“啧，这个家伙……”
　　莱娅看着最终哭泣而去的艾丽卡有些苦笑的咬了一口所谓的魔力果。
　　“算了,本来也不过是一时兴起，为了实验变身卡片的威力罢了，走了也罢,更何况带着她自己也不好行动.”
　　而且开玩笑呢，艾丽卡的那帮精灵族人天知道他们到了哪里了，几天还好说，要是几个月，几年都找不见，自己还要不要愉快的过日子了？
　　自言自语般说着的同时，在仅有大概那么一瞬间的时候，莱娅的蔚蓝色瞳孔中却闪过了常人很难觉察到的，那一抹血一样的……红光！
　　“呐，系统，第二张卡片制作完成了吗？”
　　“是的，回答宿主，已经转化成功，并且第一张变身卡片也已经解除了冷却时间，处于可随时使用状态。”
　　“嗯，很好，那我就放心了！”
　　相信只要有了第二张卡片的横空出世，自己的实力也将会提升到一个崭新的高度才是……
　　另外第一个主线任务，掌握三个大型魔法也要尽快完成了呢……
　　先前是觉得在这里练习有着太多的野兽和低端魔物的袭击很不方便，而现在嘛，自己已经发现了瓦兰提斯城，相信在城市里面，自己就可以安心修炼了才对！
　　“瓦兰提斯，我来了！”
　　…………………………………………………………………………
　　“什么嘛，说是一样的性格，改变的只有外貌，都是骗人的！莱娅姐姐就是一个彻彻底底的大骗子！”
　　一个人漫无目的的行走在森林中的小道中，艾丽卡嘟着嘴，很是不满的踢着路边的小石子，就像是要泄愤一般。
　　“竟然……竟然对艾丽卡就这样不闻不问，一副毫不关心的样子……那种的莱娅姐姐才不是我认识的莱娅姐姐呢，哼！”
　　从小以来，便生活在精灵族温暖的大家庭中的艾丽卡何时收到过如此的冷酷待遇，接二连三的背叛与欺骗也使艾丽卡成功的刷新了对人类这一种族的三观。
　　“人类什么的，果然都是这样的……莱娅姐姐也是一样的罢了，艾丽卡从此之后再也不要理你啦！——”
　　“再也不要理你啦！——”
　　“也不要理你啦！——”
　　“不要理你啦！——”
　　“要理你啦！——”
　　“理你啦！——”
　　“你啦！——”
　　“啦！——”
　　将自己的内心情绪通过大声呼喊的方式发泄出去的艾丽卡现在只感觉内心非常的畅快，积压已久的郁闷也随之一扫而光，整个人都精神了不少。
　　【沙沙——】
　　“谁！是……是谁在那里？”
　　暗叫道不好的艾丽卡此时才发现自己刚才可能做了一个多么愚蠢的决定啊！
　　“啧啧！这可真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！啧啧，小精灵，要不是你这一嗓子喊的，叔叔们可能也不会这么轻易的找到你呢，哈哈哈——”
　　果然，从声音传来的方向突然就冲出了十几个全副武装的人类雇佣兵们，将艾丽卡包围在中间，嬉笑着饶有趣味的看着艾丽卡，一边靠近。
　　“你……你们不要过来！”
　　“嘿嘿，小精灵，难道你认为……我们会听你的？”
　　“救……救命啊莱娅姐姐！——”

第十三章 瓦兰提斯
　　怎么说呢，莱娅自从进入到瓦兰提斯城之后，就觉得到处都别扭，浑身难受……
　　尤其是周围那些若有若无的视线总是在时时刻刻骚扰着莱娅脆弱的神经，倒不是说不让他们看自己,而是这看得人也有点太多了吧.......
　　后者都已经快要不堪重负的患上被害妄想症了！
　　仔细想一想，自己一个孤儿院里长大的，在不起眼不过的平凡青年罢了，何时何地受到过如此多人的视线注意过？
　　强烈的不安感甚至要转化为了浓厚的危机意识。
　　难道他们其实看出了我不是人类？难道他们识破了我的计划？
　　难道说这里其实并不是人族城市？
　　或者说难道这群人有特殊的识别同类技巧，受大自然的进化也人人进化出了一个火眼金睛的眼睛,辨别出了自己其实不是他们的同族?
　　总之，从来没有遇到过这种状况的莱娅显然将这种状况越来越朝坏的方向响去了，甚至都做好了一有情况立马变身Saber杀出重围的准备……
　　不过还好所幸的是这种情况并没有发生，虽然还是可以感受到周围人投来的各种各样的视线，但长时间的适应下来，莱娅也已经可以说初步习惯了这种受人注视的生活了……
　　嗯，所以说习惯什么的，最讨厌了！
　　“大，大人……请问……”
　　！？
　　原本就处于精神高度紧张状态下的莱娅，突然冷不丁的听到就有有人在背后叫自己，而且距离可能还十分接近！
　　犹如受到了惊吓的兔子一样，莱娅立马就炸毛了，连忙转过头向后退了几部，目色冰冷的看着突然出现在自己面前的……
　　一个稚气未脱，穿着也很是破烂的少年。
　　少年，又是一个少年吗？吓了自己一跳啊……搞什么，不过是个熊孩子啊……
　　“有什么事吗？”
　　“呃……”
　　一副蓬头垢面样子的少年其实方才也是被莱娅的举动给吓了一跳，另一方面也是没想到眼前的少女会如此的好看，原本从背影来看就觉得不简单，只是因为看到这位少女寻路很是犹豫不决，显得是初次进城的样子，少年才会壮着胆子，希望碰碰运气的，一来帮助一下这位少女，二来自己也有可能可以赚一些小费什么的……
　　不过眼下面对面的一见，才觉眼前少女是那么的如白雪般纯洁美丽，又如一朵高贵的紫罗兰花一般浑身上下无不透露着高贵冷艳，给人一种只可远观而不可亵玩焉，生人勿近的莫须有结界！
　　在比较自己这一身破破烂烂，说的好听是勤俭节约了些，不好听的话就是打扮的跟个叫花子一样，让少年觉得站在少女面前，便已是亵渎了她的美丽，脸上一红，就想离去。
　　不过转而又想到了可能到手的钱币，以及家里重病缠身，身体状况每日愈下的小妹，少年还是咬了咬牙，下定了决心。
　　“大，大人……”
　　“大人？你这称呼还真有趣，不过我也并非什么高贵之人，听着不舒服，换一个吧。”
　　“那……这位小姐？”
　　见到莱娅虽然皱了皱眉，不过并没有反对，少年也是长舒了一口气，暗道如果这样都不行自己可真不知道怎么叫了啊。
　　“是，是这样的，我见到小姐您在这四周徘徊不定，似乎是第一次来到这瓦兰提斯城的，不瞒您说，我自小便在这瓦兰提斯城居住，熟悉的很，如果您肯出三个铜币的话……我便可以在日落之前充当您的导游，不仅如此，还可以充当您的保镖兼仆人，您看？”
　　少年还是有些忐忑的说道，不过也不敢看莱娅的眼睛，只是一直低着头把姿态放的十分恭卑。
　　“导游吗？”
　　莱娅浑身打量了一下眼前这个穿着浑身破破烂烂，也没多少肉的少年，感觉就凭他这样子也不可能多厉害的吧？
　　放在前世像是眼前少年这种体格的，莱娅可是能一拳就能干翻一个的,恩姆!
　　现在虽说体力是有倒退，但莱娅也不觉得他能对自己产生什么威胁。
　　不过话说这少年听声音也不过是十六，七岁的样子罢了，怎么年纪轻轻的就把傲气磨的是干干净净，如此对人卑躬屈膝的，他难道没有一丝自尊之心吗？
　　哎,当然,这也是莱娅想当然与自己的世界观作类比所导致的结果了.
　　每个人都有每一个人不同的生活方式,莱娅可没想过非要把自己的所思所想强加与别人,所以.....
　　很快想通了这一个问题的莱娅也就没有再多计较些什么.
　　“可以，我同意了。”
　　结合了一下自己目前确确实实存在的困境，莱娅也没多废话，不过随即接着面色一冷，说道:
　　“不过既然你都说了要当我导游的，那就别这么一副卑躬屈膝的态度了，起码在人格层面上你我平等，不必刻意放低自己身份，大大方方的抬起头来便可，我又不会吃了你,你害怕我什么?”
　　“呃……欸……可,可是——”
　　少年简直被这突如其来的说教给劈头盖脸训得一愣一愣的，最后只好如此惊叹道！
　　众所周知，像少年这般没有手艺，又没有财产，还居住在城里环境最脏，乱，差的平民窟里的孩子，基本上是属于那种死了都不会有人多问一句的最底层人民了，社会地位与奴隶比之也相差无几的存在！
　　而竟然会有人一本正经的把双方放在同一个等级框架下进行谈话，还讨论人格问题什么的……
　　少年表示这还是自己有生以来第一次听到的话呢！
　　“你大叫什么啊？不过既然都决定了，那我现在就要去你们这座城市的当铺，就是可以交易物品的商店，接下来就麻烦你带路了，有问题吗？”
　　“啊……好，好的！道具店是吧，绝对没问题！”
　　看着少年这一副激动兴奋的样子，莱娅不禁在想，若是自己告诉他此刻自己其实一分钱也没有的话，那他还会是这么一个样子吗？嘿嘿嘿……
　　“哦？少年，你这站的不是挺不错的嘛，有模有样,从小练习过吗？”
　　眼光一亮，莱娅颇有兴趣看着少年的站姿，虽身子弱小，不堪一击的样子，但依旧站的是格外笔直，精神充沛，抛去破烂衣装的话看着到还真是英姿焕发。
　　“呃,对,是的......我的妹妹粗通一些武艺，我也是站在旁边看着学来的。”
　　“嗯，不错，不仅站的有模有样，你长的也不差嘛，干嘛非要低着头呢？以后就这样，我看非常不错,很帅气的男孩子！”
　　“呃……"
　　被夸了?
　　被一个如此漂亮的女孩子夸了?
　　还是夸奖自己帅气?
　　好吧......饶是有些见惯了家中那个妹妹的少年也是不由得脸色通红了起来,有些羞涩了的说道:
　　"是,以,以后会这样的......”
　　之后，欢声笑语中前往所谓道具店的路上.
　　莱娅也问到了这个少年的名字，全名叫做【迪恩】，穷的连个姓也没有未免太过可悲了点，虽然某人在这方面完全没道理指责别人……
　　不谈随意而取的名字，就算现在去往什么道具店，不也是某人想出来的可以最快换到钱的地方吗？
　　嘿嘿，莱娅可是到现在还记着骑士少年罗伊说的自己那一瓶红药水，顶他数个月工资呢!

第十四章 第一桶金
　　【魔龙道具综合店】
　　“小，小姐，我们到了！”
　　“这里就是了吗？”
　　莱娅打量了一下这个类似当铺的存在，里面玲琅满目的摆放着数不清的小物件，都差不多堆满了整个房间了，不过这倒并非是因为店铺自身大小的原因，实际上店铺非常大，大概有数百平方米大小了，如此还难以盛放下这满屋的物件，可见其道具之多实在无愧于它道具店三字了。
　　“你现在这里等着，我一会就回来。”
　　“哦，好，好的！”
　　迪恩毫不犹豫的一口答应道。
　　………………………………
　　随后，莱娅一个人慢慢走进了房间，有些好奇的打量着四周的物件，眼睛中写满了对于求知的渴望，这些物件，莱娅哪怕是一件在前世也是没有见到过的啊……
　　“欢迎光临，请问需要点什么呢？本店正推出购满30个金币后其余商品一律九折的优惠促销活动哦~~”
　　莱娅听到声音，顺着望了过去，不过却在看到的一瞬间未免有些失望……
　　怎么不是卡哇伊的年轻少女妹子呢，来了个黄脸婆算是怎么回事……
　　“那个……总感觉小妹妹你在想一些很不友好的事情呢，比如说人家的年龄，还有年龄，以及年龄？欧呵呵呵呵——”
　　贵妇人随手掏出了不知从哪里来的面纱，轻掩着半张脸，很是诡异的笑了起来。
　　噫——
　　这……这个女人是怎么回事？突然画风大变啊！好危险，判断需要立刻离开其方圆五公里以为，并且进行必要的杀毒才可以确保安全呢……
　　“咳咳……好了，小妹妹，请容许我自我介绍一番，我是……喂，别走啊！”
　　“…………”
　　“我真的不是坏人啊小妹妹！”
　　从你这么称呼我的那一刻开始，就已经是了啊魂淡！
　　“等，等等，我看的出来您一定很缺钱，没错吧！”
　　“…………”
　　确实，要不是这女人提醒自己，自己还真忘了自己现在的状况其实是身无分文呢，形势比人强，莱娅便也只好停下了脚步，再次回到了店内，不过却是始终与老板娘保持着一定的距离。
　　其实仔细看的话莱娅发现这老板娘长的其实还是非常不错的，虽然年龄可能四十岁上下了，但依然风韵犹存，从她婀娜多姿，前凸后翘的身材上就可以看出来了不是？
　　但很可惜的是莱娅还没有人妻的那种爱好......
　　“嗯，是有点……不过你是怎么知道的？”莱娅停下了愈来愈污的想法，终于第一次回应了这个女人说道。
　　“啊……还真的是啊……”
　　“你说什么？”
　　“没，没有什么哦！”女人连忙挥舞着手臂解释道，同时也为了转移莱娅的注意力，便主动转移话题说道:“那不知小妹妹你有什么好东西呢？方便的话可以拿出来看一看吗？”
　　看到莱娅两手空空的样子，也实在不像有备而来，也难怪老板娘会有此一问了。
　　“啊，这倒是我的疏忽了……”
　　将手臂在衣服上来回装作摸索样子的莱娅随即掏出了一瓶红色药水，正是罗伊口中的百分之八十药效的治疗药水。
　　“哎呀，这个是！”
　　绕是见多识广如老板娘也是眼前一亮，小心翼翼的接过了莱娅递过来的红色药水，同时却在心里暗暗嘀咕这小妹妹到底是怎么掏出的药水，竟然凭自己都无法看清她的那瓶药水究竟是怎么出现在她手中的……
　　“百分之八十药效的治疗药水，我说的没错吧，店长？”
　　“嗯，是的，的确这药水的成色与散发的魔力波动都是属于上品红色治疗药水了，只是不知你还有货吗？”
　　“…………”
　　“啊……抱歉抱歉，倒是我唐突了，不方便说也不勉强，一瓶的话……这样吧，50个金币！”
　　50个金币？
　　莱娅也是有些发现一个严重的问题了，那就是自己貌似不知道这个世界的货币价值以及购买力都是怎么算的啊！
　　这万一要是被坑了……
　　“80个金币，可以的话我家里还有几瓶存货，都可以拿来这里销售。”
　　不得不说莱娅在自己的主观判断上感觉的确是有些漫天要价了，直接提高了百分之30的价格，量是哪一个商家也无法接受的才对吧……
　　“不，这怎么可能！就算是这样……”
　　果然，老板娘一副不可思议的站起来惊呼道。
　　“是吗？那么很抱歉，这次的交易就……”
　　“欸……等等等等！”
　　哦？看来有戏啊！
　　“哎……小妹妹，你这样做真的是让我很难办啊！”
　　“行不行，一句话,我很赶时间的.”莱娅毫不犹豫的说道。
　　“呃……小妹妹可真是一个直言直语的急性子呢……好吧好吧，谁让我从第一眼看到你开始就对你很是喜欢呢，不过既然我也都如此信任妹妹你了，那你可不能骗姐姐啊，一定要把剩下的几瓶红色药剂也拿到我这里来卖，不然我可真的是连本钱都赚不回来了！”
　　“…………”
　　从之前就想说了，她这一句句妹妹叫的……可还真是亲热啊，也不知道她到底是怎么能做把自己欺骗到这个样子的，明明都更年期的的……
　　【噶擦——】
　　欸……刚才是不是听到桌角被扭下来的声音了？
　　“好好好，您说得对，我一定会再到您这里交易的。”
　　好可怕啊，此刻的莱娅已经什么都不想了，只想赶快离开这个令人恐惧的地方……
　　“嗯，一定的哦，给，这是八十枚金币……嗯？不数一下吗？”
　　“呵呵，不,不用了还是,我想您还是不会骗我的.”
　　“哦呵呵呵呵呵呵呵——慢走哦妹妹~”
　　噫！——
　　最后一句酥的后者闻言差点没直接连路都走不稳，一个踉跄栽了下去，之后更是连想法也没有，几乎是连走带逃的飞奔了出去。
　　“嘛……真是一个好可爱的孩子呢~”
　　而目睹着这一切的老板娘，只是微笑着拿出手巾擦了擦红色药剂的瓶身。
　　“真是一瓶品质极其上佳的药水呢，估计一点都不比从上面那里下来的货差啊……”
　　“就卖300个金币好了！”
　　老板娘心情极其愉快的宣布道！

第十五章 艾丽卡的下落
　　“给，你的工资！”
　　“谢，谢谢小姐！”
　　连忙伸手从空中夺下了莱娅飞弹而来的钱币，由于速度太快，加上阳光刺眼，迪恩也没看清具体是不是铜币，只是奇怪为什么只看到了一枚，想要一问究竟的时候，迪恩却突然停住了。
　　哎……一枚就一枚吧！可能小姐也挺不容易的吧……况且小姐也是坏人，不，倒不如说迪恩还是头一次见到似莱娅这般善良，和蔼的人呢，就算是为了自己头一次获得了别人的尊敬，一枚铜币也就一枚吧！
　　自说自话的迪恩甚至根本没有去看过那枚钱币究竟是什么币种，便丢进了自己破烂不堪的口袋，也是真心不能怪别人了。
　　“接下来，带我去旅馆吧，我想找一个地方休息了。”
　　“嗯，好的，小姐！”
　　没有任何不满，甚至没有一丝厌烦的神色，此刻就连迪恩自己也不知道，为什么就是对于莱娅的命令，他实在无法拒绝！
　　从见到莱娅时的惊讶，到接受任务时的开心，再到莱娅一番说教后的错愕，最后直到莱娅在行动上表现出了平等看待自己时自己的感激之情，与之后紧接着对莱娅发自内心的尊敬……
　　迪恩内心中的莱娅，恐怕正在以迪恩自己可能都无法想象的速度正飞速占据着迪恩整个脑海深处……
　　…………………………
　　一路无话，莱娅本就不是一个健谈的人，相反，莱娅的内心其实是非常孤僻且喜欢安静一个人，不管是先前的罗伊也好，还是艾丽卡也罢，在莱娅的生命中，注定只能是一个匆匆而过的过客，因为在莱娅心里，其实根本没有准备有容纳给他们两个人的位置……
　　“嗯？前方人声鼎沸，热闹不已的，是什么地方？”
　　“哦，那里啊，那里是奴隶市场，呵呵。”
　　只是瞥了一眼，而且从语气上来看迪恩也是对那个地方充满了厌恶，正所谓富人的天堂，穷人的地狱，说的就是那里吧！
　　“奴隶市场？”
　　莱娅一听也很是不悦的看了一眼那个方向，眼神中流露出的情感却是与迪恩相同，当然这并不是因为莱娅也是穷人所以仇视那个地方，而是没有想到这个世界竟然还真的会有奴隶制度的存在，更加没想到政府竟然就这么堂而皇之的允许其在城市中大行其道。
　　这在莱娅看来算什么，公开的践踏人权有木有？
　　“嘿嘿，听说了吗？三天后瑰兰商会联盟将会在这里举办一年一度的拍卖大会！”
　　“喔——听说了听说了，尤其是这次瑰兰商会联盟还不知道从哪里弄来了一只未成年的小精灵，啧啧……记得上一次有精灵拍卖还是好几十年前的事了吧？”
　　“胡说，明明是几年前好吗？嘛，不过怎么都无所谓了，反正都不是我们能消费的起的，啧啧，只是听说那精灵族女人长的个个如花似玉，就是让我摸一下小手，也值了啊！”
　　……………………
　　正所谓说者无心，听者有意。
　　莱娅在听到那小精灵的相关消息时，便大体上猜到了可能是艾丽卡那家伙了……
　　那家伙脑子是被驴踢了吗？真是搞不懂她可是隐藏在了那森林深处了啊，只要小心一点的话，不管怎么说也绝不可能被抓住的吧？
　　“小姐？”
　　发现了莱娅只是站在原地，面色难看的样子，迪恩唯恐有失，怕哪里惹到莱娅不高兴了，关心的问道。
　　“砸……走吧，我没事！”
　　“……好的！”
　　这还没事呢？反正迪恩是不怎么相信，不过也没什么办法不是，况且就算真有事和自己倒是也没啥关系，便也不再多嘴了。
　　本就两个闷葫芦就已经够尴尬的了，现在再加上这破档子事，那这一路上就更加没有什么言语交谈了，有的，只是一片诡异的寂静……
　　直到旅馆的门前。
　　“今天真是谢谢你了，迪恩。”
　　“啊？嗯，不客气的，为小姐您服务，是我的荣幸，我一辈子也不会忘记今天的！”
　　听到莱娅竟然主动感谢自己这种人什么的，这让迪恩很是受宠若惊的说道。
　　“那倒是不用，呵呵，最近几日我都会住在这里，看在一面之缘的份上，以后若是有麻烦，在这几日内来找我，我若能做到的话，一定不会推辞！”
　　“这……小姐，您真的是我迪恩这一辈子以来，见到的最善良，最美丽的一个人了！真心愿您吉人自有天相！”
　　“……是吗？那倒是我的荣幸了呢，好了好了，时间也不早了，耽误你这么久时间真是抱歉了，就让我们有缘下次相会吧！”
　　说完，莱娅便头也不回的走进了酒馆内。
　　“不对啊……这分明是我的荣幸才对啊，小姐大人……”
　　轻声呢喃了一句，感受着周围人越聚越多的鄙视与嘲讽视线，迪恩也权当早已习惯了，不过与以往不同，这次的迪恩却再也不是卑躬屈膝，走路不敢抬头的那个迪恩了，而是昂首挺胸，气宇轩昂的从每一个人身旁……走过……

第十六章 住宿酒店
　　“呼——”
　　终于算是回到了“自己”的房间！
　　莱娅双腿如风，转身就是一个熊抱朝着只属于自己的那张超级大床飞扑了过去。
　　“呜……好感动！没想到自己还会有如此享受的一天！”
　　嗯，没错！住着【雷霆酒馆】内最为豪华的房间，一天5个银币价格（100铜币等于一银币，10银币等于一金币）的最高级套房，这里无论是装饰设计，还是舒适程度都完美的简直让人无可挑剔！
　　看这柔软无比，宛若丝制而成的大床，看这柔韧有度，俨然真皮制成的宽厚沙发，在看这金光闪闪，已经快要晃瞎了我神眼的吊灯……
　　【叮咚——提示宿主，是否利用现在的闲暇时间开始进行修习魔法？】
　　“…………”
　　该死，总有刁民破坏本神的休息时间！
　　嘛，不过事实上却是莱娅不服不行啊，没了系统，莱娅都不敢说自己接下来的日子能不能安然无恙的度过了，而且想一想系统说的也是很正确的，现在才过了日上三竿的时间，的确太懒的话可不是什么好事……
　　“嗯，系统，在那一百本经典魔法书籍中挑选一本基础入门的吧。”
　　“好的宿主。”
　　随即，光芒闪耀，在距离莱娅不远的桌子上面便出现了一本封面很是华丽，隔得老远却是也能感受到从中释放出的魔法气息，令人心悸不已。
　　“风系魔法百图全解？”
　　有点意思，还百科全书呢！
　　望了望窗外车水马龙的街市人群余温暖和煦的秋日阳光，莱娅随即搬来了一张厚重的靠背沙发椅，一个放盛有水果碟子，另外取来了一整瓶的类似红酒的酒精度数极低的东西，随后拿起书籍一脸享受的躺了下去。
　　“什么什么让我看看，世之无形者，唯有风也，乘风而行，恃风而动，欲要精通风之大道，则………………”
　　背靠沙发，左手书籍，右手红酒。偶尔再来一两水果搭配，此等享受，就是给自己神仙做也不换啊！呃……话说自己已经是神仙了，呵呵呵呵！
　　………………
　　一小时过去了。
　　三小时过去了。
　　五小时过去了。
　　“呜呼……好棒啊……”
　　“别跑……站住……我的牛排……”
　　“啊……牛排……难受……噎住了……”
　　“宿主，提示，再不起来的话您真的极有可能会食物中毒哦……”
　　“好硬啊……岂可修，怎么咬不动……”
　　系统:“…………”（魂淡那是书啊！还都是用世上最好的魔偶木材料制成的，你牙掉了它也不会有事的啊！）
　　【叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！！——】
　　“呀！——不好，要迟到了！”
　　系统:“…………”
　　“这次一定又要被扣工资了啊……怎么办怎么办……”
　　“宿主请冷静一下，这里已经不是您原来的世界了，请搞清楚现状！”
　　“…………”
　　默默的放下了书，莱娅停顿了一会像是恢复了情绪，突然神色有些古怪的说道:
　　“这书味道实在不怎么样。”
　　系统:“…………”
　　“已经这么晚了吗？”莱娅站起身来伸了伸四肢，望向窗外那已然入夜，整个城市笼罩在一片五光十色的灯光之下，美丽壮观的瓦兰提斯夜景，突然觉得有些恍惚。
　　灯光？这个世界也有电灯吗？不对，可以清楚地感受到它散发出来的微弱魔力气息，看来应该是魔力驱动的没错了。
　　“啊呜……睡了一觉突然觉得身体更加黏糊糊的了。”
　　打着哈欠，莱娅慢吞吞的走入了洗手间，想要冲洗一下也好让自己精神一些。
　　不过话说自己这是得有几天没洗澡了呢？十天，半个月？仔细想想自己来到这个世界自己还真的没有一天是消停的呢……
　　喔！上帝啊！这这这这……这是谁！？
　　突然，刚进入到洗手间的莱娅整个人都愣住了！
　　“这……这该不会是我在做梦吧，还是我没睡醒？”
　　没错，莱娅确实是被自己的容貌给吓到了。
　　因为之前在森林里也没有什么镜子的原因，和谁也没有仔细观察过自己的样子，所以这其实还是莱娅第一次看到自己现在的容貌呢，美得无法形容，萌的无比令人心动……
　　吃惊？确实有，不过那已经不重要了。
　　喜悦？这个不好说，起码莱娅就表现得没那么兴奋，倒是嘴里一直嘟囔着什么东西……
　　“哎……就是年龄小了点……”
　　犹豫了一下，莱娅脸色红的像是能滴出血，伸出玉手捏了捏并不明显，只是初见规模的胸脯，顿时有一种格外酥麻，宛如电流的感觉曼流全身。
　　好奇怪的感觉，有种一旦忍不住就要堕落，最后成为某里番女主角的赶脚，真是可怕……
　　现在年龄还这么小自己就要把持不住了，若是再大一点……
　　看来我的将来已经注定了呀，被我自己吃掉已不再只是一个美好的幻想了呢，自攻自受，有点意思。
　　啧啧，莱娅甚至都已经可以预见到有这么一种可能性，自己从此隐居江湖，再也不过问世事，每天抱着一面镜子生活的未来了……
　　越想越可怕，还是趁早洗了澡休息吧，邪灵退散，阴阳归位，色即是空，阿弥陀佛，善哉善哉，真主在上，求上帝保佑我未来不会走上那么一条丧心病狂之路吧……
　　“宿主，出于好心提醒，我觉得凭我们现在的状况来说，不宜太过声张才是，所以……”
　　“啊……好了，系统你不要在讲了。”
　　莱娅顿了一下，自然是知道系统为什么要说出这番话了，想想前面的奴隶市场就知道了，恐怕是担心自己会意气用事，不顾一切的救艾丽卡吧……
　　“宿主……”
　　“都说了不要再讲了吧！”莱娅用着些许不耐烦的语气道。
　　“呐，系统，我难道看起来真的很像一个善良正义的好人吗？”
　　“起码在系统看起来，您一直在做着与最终任务毫不相干的事情。”
　　“哦？那这样说你也承认我是一个好人咯？嘿嘿嘿，嘛，不过呢，声明一下！”
　　说着，莱娅走出洗手间外，眼中红光亦盛，满面春风，人畜无害宛若天使般笑道。
　　“毕竟本神明可是天地间唯一的女神来着，而女神，就应当有女神自己的做事方式，纵然是毁灭世界，也要用神自己的方式，而不是像那些魔族妖兽一样整日干一些宛若跳梁小丑一样，鸡飞狗跳，插标卖首之事……”

第十七章 穷苦兄妹
　　“小妹，哥哥回来了！”
　　这里……是瓦兰提斯最为穷苦的地方。
　　“哥哥……你，你今天怎么这么晚回来，咳咳咳……”
　　这里……亦是瓦兰提斯最为黑暗的地方。
　　“小妹你别起来啊，快快继续躺着！”
　　贫民窟……
　　一个集贫穷，罪恶与黑暗于一体，社会中最底层的社区！
　　“哥，哥哥……我不要紧的，倒是你……”
　　床上躺着的是一个脸色苍白，几无半点血色，面容憔悴，看上去脆弱不堪的一个黑发少女。
　　“我？我能有什么事？好了，小妹你就别瞎操心了，赶紧躺好，知道了吗？”
　　说话的青年也不是别人，正是前不久才刚刚与莱娅分别不久的迪恩，此刻已经送别了莱娅，回到了位于贫民窟的自己家中。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“怎么……怎么觉得你……咳咳咳，回来之后，哪里就不一样了呢？”
　　“啊？有吗？”迪恩也有些吃惊的反问道。
　　“嗯，变得比以前的你更加自信，宛若换了一个人呢！”
　　“欸！真的吗？嘿嘿嘿……”
　　闻言，迪恩有些腼腆的挠了挠头傻笑着回答。
　　“还……还说呢，咳咳咳咳……是不是出门碰到了什么好事了？”
　　“啊？这你都知道啊？”
　　“哼哼——就你那点心思？怎么，今天挣到了不少钱吗？”
　　“钱？”
　　那种东西怎么会使得迪恩这样呢？当然是比这个更加重要很多很多的东西啦！
　　迪恩的脑海中不自觉的就想到了莱娅的身影来……
　　不过抛去这个，迪恩经提醒，这才想起了有【钱】这档子事呢，随即摸了摸干瘪瘪的口袋，大约是一枚钱币的形状，不用说也是莱娅给的了，不过迪恩却一直没有查看过钱币的币种，大概也是受困于个人的认知水平吧，迪恩这辈子连银币都没见过几个呢，何况金币……呵呵呵呵……
　　看着妹妹那一双很是希冀的目光，迪恩也实在不好意思说就一枚铜币，因为这少的甚至无法买一顿够一个人吃的饭菜……如果要吃饱的话，那最低也要三个铜币才能勉强的吃到一顿比较好点的饭菜呢……
　　“小妹啊，放心吧，等会哥哥就在出去一趟，看看有没有什么活可以干，争取给你吃到一顿饱饭！”
　　一想到妹妹自从昨天开始就没有吃到什么像样的饭菜了，说着，迪恩的语气也变得梗塞了起来，内心里充满了愧疚与歉意，眼眶也变得红彤彤的。
　　“哥哥……咳咳咳，不，算了，明天在去也不晚，今天已经很晚了，我……我一个人在家有点怕……”
　　虽然听到这样的答案，未免心中也很是失落，但少女还是选择了尽可能的隐藏了自己的情绪。
　　既然已经如此糟糕了，那又有什么办法呢？而且相比较这个，少女其实比起挨饿来说还是更加的恐惧在这贫民窟的夜晚，自己一个人居住什么的……
　　当然，也有出于心疼哥哥，不忍心在他在大晚上还出去挨冻这一点考虑，少女虽然嘴里不说，但却在心里极其在意自己的这个哥哥的！
　　“这……这样也好，不过哥哥这里还有一枚铜币，买个包子什么的还是不愁的。”
　　点了点头，也觉得少女的提议可以接受，迪恩随即摸了摸自己的口袋，想要把“铜币”拿出来，接着说道:“小妹你都这么久没吃饭了，本来身体就不好，要是……”
　　“咕咚——”（咽口水声。）
　　“哥……哥哥……这，这是？”
　　“这……这这这这这这……”
　　宛若做梦一样！迪恩看到了什么？他竟然看到了一枚金光晃晃，璀璨耀眼的金币！
　　上……上帝啊！
　　这怎么可能呢，自己不可能会有金币的吧？
　　或者说自己已经到了可以把铜币看成金币，幻觉已经如此严重的地步了？
　　“小……小妹啊，这是铜币没错吧？”
　　“欸！？不，我也不知道……以前在冒险者公会工作的时候曾经也看到过其他队伍获得过金币，只不过当时距离有多远，也没看清楚……”
　　对，没错，少女从前的确在冒险者公会工作过，并且还是当时被称之为【最强细剑使新人】的天才少女冒险家！
　　只不过那也都是两年前的事情了……
　　自从那一次任务途中发生的意外之后，往日的一切，也都如过眼烟云一般在少女内心里彻底烟消云散了！
　　话题扯远了，咳咳咳，回到正题！
　　面对着这一枚金光闪闪的金币，从来哪有见过此等之物的兄妹俩顿时你看看我，我看看你，都被惊呆了，不知该如何是好！
　　“恐怕……是金币了吧……”最终，左看右看，还不放心的咬了咬，颇有些见多识广的少女最终确认道。
　　“咳咳咳咳……不过哥哥，金币是哪里来的？你可不会说是捡来的吧？”
　　“…………”
　　“哥哥？”
　　虽然少女甚至都不敢想像自己的哥哥会做偷蒙拐骗，诸如此类令人不齿的事情，但是这可是一个金币啊！就算是当年强如自己也没能挣到的数目啊……
　　少女真的很想知道自己的哥哥究竟是怎么获得的这一枚金币。
　　“是一个打扮的很好看，善良和蔼的小姐给我的……因为我给她当了导游……”
　　“哈！？”
　　“我，我也知道这可能会很令人难以置信，但是事实就是如此……她……是哥哥我可能这辈子见过的最好的贵族了，嗯，就是贵族，没错！”
　　回想起莱娅的穿着打扮与若有若无的那种说不清道不明的神秘气质，加上她的出手之阔绰，谈吐之不凡，迪恩也实在想不出还有什么身份能够配得上莱娅了。
　　甚至现在就告诉迪恩说莱娅就是这个国家的公主，迪恩也会眼皮都不眨一下的认同吧！
　　“可是……这钱……要不这样（小声附耳说道）……”
　　其实少女看着这一枚金币，又未尝会不动心呢？这可是100枚铜币啊，省着点吃，在饿不死的前提下甚至能够自己与哥哥过冬的钱了……
　　但是一码归一码，看得出来哥哥对那个什么贵族女孩很是推崇备至的样子，而少女也实在想不出那个未曾谋面，一出手就如此阔绰的少女可能会对哥哥不利的原因，因为就算是利用，那也得看利用价值啊！
　　虽然很杯具，但少女却深知自己的哥哥价值是绝对不值得一枚金币来收买的才对，就算在奴隶市场，一枚金币也足够买得到好几个似哥哥这般体格的少年了。
　　所以少女现在在想，这钱吧，最好还是收下……
　　咳咳，虽然很不想这样，但事实上就是如果在没钱的话，可能自己与哥哥就都会有在这个冬天被冻死，饿死的危险。
　　但为了报答那个未曾谋面的善良贵族女孩，少女也想要让自己的哥哥好好报答对方一下，最好是请到家中，让自己也有机会感谢一下才好！
　　“嗯……好！哥哥也正有此意，明天哥哥就去找小姐大人，嗯！”
　　“呃……小姐大人什么的，哥哥难道你不知道恩人的名字吗？”
　　“这……这个……嘿嘿嘿，忘了问了……”
　　妹妹:“…………”

第十八章 魔法师协会
　　【叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃！起床，起床！宿主大人，起床了——】
　　“啊！有鬼啊！——”
　　瞬间被惊醒的莱娅秀目圆睁，惶惶然如一副受到了巨大刺激一样。
　　“我……我是谁？”
　　系统:“…………”
　　“呃……想起来了，我是神来着！”
　　一拍脑袋，莱娅恍然大悟的说道！
　　尽管这在她以前来看是一件十分中二话语，但是现在说出来，其实并没有哪里不对啊！
　　“系统……谁教你的这招，如实招来，饶你不死！”
　　既然恢复了神智，那自然莱娅再一联想起刚才发生的事情，立刻便阴沉着一张脸，很是不高兴的说道。
　　“回答宿主，是在宿主记忆中找到的一款十分实用的可以断绝人类懒床习惯的神奇道具！”
　　“…………”
　　实用？呵呵，那倒是真的，宛若重低音炮开满一般的声音直接在直接脑海爆炸……
　　啧啧，这感觉实在是够酸爽，够刺激！差点没要了自己小命，真是惨！
　　还好这次所幸没有失忆，看来要是还有下一次的话自己是不是还要准备两片抑制心脏病的药比较好呢？
　　“宿主，机会难得，系统推荐您前往城市的魔法师协会，在那里您能够更加高效的学习基础魔法知识，对您现在来说是大有裨益的事情。”
　　“是吗？那还真是得去一去了呢……”
　　蹩手蹩脚的穿好了一整套的衣服，尤其是连衣裙，脱的时候还没觉得怎么，这到穿的时候才发现了其中的费劲啊！
　　一边暗自叫苦为什么女孩子的衣服都如此麻烦，一边想着要不要找个时间买两套轻便一点的服装换一换。
　　不过莱娅却又总在意换了衣服之后自己的魅力是否会打折扣，或许很难理解，但事实就是这样，在昨日的面对面交心中，莱娅还真是有些被自己给萌到了。
　　虽然现在身体的年龄还比较小，但是也总会长大一点的嘛，更加令莱娅满意的是，这幅天见尤怜的身体还只有自己可以看到，嘿嘿嘿……
　　哎呀不好，总觉得自从昨日之后自己对自己的态度整个来了个360度大急转呢，这样下去患上自恋是小事，要是真弄成了什么人格分裂症，那自己得找谁哭去啊！
　　走走走，色即是空，空即是色啊……
　　………………………………………………………………………………
　　“王国魔法师协会……”
　　莱娅一字一字的说出了高大石碑上的名称。
　　“这里就是了，宿主。”
　　“不用你说我也看到了好吗？”
　　小声与系统交谈着的时间，莱娅便已然步入到了这高大雄伟发建筑内，这里给人的印象是极其震撼的，毕竟五光十色的建筑物将整个房子都给印的是褶褶生辉，十分闪眼。
　　生怕别人不知道它多有钱似的，纵是莱娅，也丝毫想不到这样的装饰除了炫耀之外，还会有什么其他的作用。
　　“小姐，欢迎光临亚尔维亚王国魔法师协会暨瓦兰提斯分部，请问有什么可以服务的吗？”
　　“你……”
　　“哦，是这样的小姐，您眼中的光团实际上是用来搭载传音魔法的载具，而如果需要人工服务，可以跟着21号光球前往5号人工服务台，那里将会有专职人员为您提供绝对优质的服务！”
　　“这……”
　　莱娅看着正飘在空中，忽上忽下，忽明忽暗闪烁着的光球带着无比清晰的女声传来，只感觉整个人都被惊呆了好吗！
　　黑科技，什么叫做黑科技？这就是啊！
　　虽然它原理上好像完全与什么科技搭不着边际的样子……
　　有些精神恍惚的跟随着光球来到了五号人工服务窗口，坐下后，入眼的是一个还算养眼，长得很讨人喜爱的阳光型女孩子的感觉，带着一副职业眼镜，背后还绑着一条长长的棕色马尾，很是可爱。
　　“那个，小姐？”
　　“啊？喔！抱歉，有些走神了，呵呵，你真是我见到最美的服务员了。”
　　“啊啦……嘛……”
　　顿时，还有些愠怒的马尾小姐一听，立刻喜笑颜开的捧住了自己的脸颊。
　　试问，还有什么能比得上一个宛若天仙下凡，美貌到无可挑剔的少女亲口夸奖自己美丽这件事，更让人高兴的呢？
　　“小姐您还真是会说笑，难道您没见到从您一进门开始，店内的男士都纷纷连路都走不稳当了吗，我可是万万也做不到这一点的呢。”
　　“呵呵，凭他们那些烦人的鼠目寸光，哪里会懂得眼镜与马尾的可爱与真谛呢！”
　　“呜——妹妹休要揶揄姐姐了，你来到这里可不是专门为了过来夸姐姐的吧！”
　　脸色更加红润诱人的马尾小姐害羞的捂着脸笑骂着说道，也实在是看不出那原来看起来有点大大咧咧的马尾小姐其实还是一个很容易脸红的人呢。
　　“这个……实不相瞒，我是想来这里问一下要如何才能学习魔法的！”
　　“什么，你要学习魔法？”
　　马尾小姐有些惊讶的说道。
　　“嗯，怎么，有什么不方便的吗？”
　　“不不不，那这样说的话，您是贵族咯！？”
　　贵族？
　　莱娅心中很是好奇，为什么这练习魔法会和贵族扯上关系呢？
　　不过当下也没否认什么，心想这贵族的身份可能以后也会带给自己许多方便，便不出言，只是微微点了点头，算是默认了。
　　“这……小姐大人，刚才实在是失礼了，如果早知道您是贵族的话……”
　　马尾小姐突然态度就来了大反转，很是惊慌失措的向莱娅解释道。
　　“不，不要紧的，那个……关于学习魔法……”
　　暗暗蹙眉，莱娅也是在没想到这个世界里贵族的身份原来这么好用，不过就是威力太大了点，吓的别人都不敢好好说话了，差评！

第十九章 注册身份
　　之后，在马尾小姐的一番介绍下，莱娅也总算大概知道了这魔法协会是个什么组织。
　　首先，魔法师协会大概拥有整个亚尔维亚王国境内大约百分之八十的魔法师加盟，也是王国内最大的魔法师综合交流基地与培养基地，在这里培育出的魔法师虽然不多，但却至少每个都堪当的起【优秀】二字。
　　另外魔法协会在创立之初，就保证不会以一个政治实体的身份，以任何形式参与到国家政治当中，以免出现魔法协会会长权利过大掌控国家的局面发生。
　　而事实上，就算是这么规定了，但还是会有一些魔法师钻条约的空子，导致国家横遭灾难，生灵涂炭，所以早在数百年前，大陆各国王室便纷纷签署了所谓的【魔法协会议定章程】。
　　该条约更是直言不讳的宣明道，如果哪一个国家的魔法协会胆敢出手政治这条禁忌线，那么周围的国家就会联合起来讨伐他，稳固王室的统治。
　　总的来说，直到现在，魔法协会已然完全作为了一个民间大型社会组织与【冒险者公会】齐名，并存在了数百年，并且也没有在发生过什么政治危机事件，所以一直过得很不错。
　　至于为什么之前说这里能够培养出的魔法师很少呢？
　　这其实是因为成本问题，培养一个魔法师，从最基础的学起，那所浪费的珍贵药物，特殊器材简直不可量计，一个成功的魔法师背后哪一个不是拥有着庞大的家族势力作为支撑？
　　对魔法师来说最重要的无非是自身魔力的多少与对魔力的掌控程度可以引发多么大威力的魔法而已。
　　君不见系统赏赐了那么多回，其中最以魔法药剂为多吗？几乎是海量的往莱娅这里塞，生怕药少了会影响到莱娅掌控魔力的速度一般。（莱娅自身拥有的本是神力，亦即无穷无尽的魔力，人形自走魔力源泉，故而只需要快速度的学会掌握魔力便可。）
　　那么药物真的如此便宜，以至于到了系统可以随便送，烂大街的程度了吗？
　　当然不是！自古以来魔法药剂方面便一直作为国家级战略储备物资给给予高度的重视，可是奈何魔法药剂方面要求的配置材料实在不好找到，市面上流通的尚且不能满足市场，甚至达到了有价无市的地步，足可见其珍贵性。
　　想必若不是莱娅觉得这像大白菜一般，系统一送就是一大箩筐的魔法药剂没什么值钱的（系统:哭死，感情这要怪我，怪我送的太多咯？），恐怕此刻便可以依靠出售手中魔法药剂，也能成为享誉一方的富豪商贾了吧！
　　“那么小姐大人，鉴于您是第一次注册魔法师协会会员身份，需要缴纳十个金币以及上交一份简单的自身简介。”
　　“嗯……”
　　毫不犹豫的支付了十个金币，足足看的马尾小姐眼都直了，感叹着果然这贵族花钱就是不一样啊，十个金币扔出去眼皮都不带眨一下的！
　　事实上却是莱娅至今为止都不知道这所谓的十个金币，购买力究竟如何，所以花出去也完全不心疼。
　　打个比方说，她现在甚至就不知道自己花的相当于前世的一块呢，还是一百呢……
　　“小姐，你今天没带魔讯仪吗？”
　　“魔讯仪？啊……哦，对，忘了。”
　　莱娅迷茫的点了点头，也实在是搞不清楚这魔讯仪又是什么玩意，可是毕竟自己现在是【贵族】啊！说没有多伤身份呢……
　　不论这些，随即马尾小姐俯身像是再翻什么东西，很快，抬起头来，给莱娅拿来了一个手表形状的东西。
　　随之一按，竟然凭空出现了二维投影的画面！
　　不不不，也许这已经不是投影，而是确确实实存在的一个魔力系统也说不定，因为……
　　“那小姐不如就先用这一个魔讯仪吧，把基本的身份信息给填一下。”
　　“嗯……”
　　一脸茫然的接过了魔讯仪，莱娅却不知如何下手。
　　可是毕竟也是生活过高科技社会的人才，只是大眼瞪小眼了一会，莱娅最终在系统的提醒下总算琢磨清楚了！
　　不过好像与前半句没什么关系了呀喂！
　　咳咳咳！
　　神奇的是魔讯仪竟然是靠意念来输入讯息的！黑科技，哦不，现在应该叫魔技了，听系统说貌似运用的是光与精神双系魔法阵所构建而成的。
　　填信息吧，一通瞎胡写就是，反正谁也不知道，为此还特意问了一下马尾小姐现在的年月，【第七纪元历5016年】，方便填出生日期用。
　　虽然现在想8'
':
5;'

7'"
:!
6
!,
,.6
.
3:
,
4."

4,;

2想【第七纪元】什么的，实在有些令人感兴趣呢。
　　“嗯，好的莱娅小姐，恭喜您已经正式成为魔法协会的正式会员了！”
　　马尾小姐愉快的说道。
　　“在这里呢，您如果需要学习魔法知识，可以去位于三层的大型图书馆。如果需要拜师学艺，可以去二层的人事部了解。如果需要安静的一个人修炼，可以去二层的冥想间。如果需要实战训练的话，在一层入口左拐的方向有一个专门的竞技台，相信一定会让您满意的！”
　　“嗯……”
　　随便的回答了几句马尾小姐后，随即莱娅便离开了服务台。
　　要说提升实力，莱娅觉得最快的方式应该是去实战训练了，但是奈何目前实力不济，恐怕上去就是被人虐的菜，所以Pass掉。
　　其次是拜师，接着冥想与看书并列。
　　拜师的话莱娅觉得没什么必要，呵呵，一群凡人而已，还想做本神的师傅，就他们能交自己什么？又有经典魔法书籍里面教得好吗？所以不予考虑。
　　剩下的唯有冥想与看书，看书可以看自己的 没必要去图书馆，所以这样一来自己能去的地方就只有冥想间了？
　　“哦？这位小姑娘，老夫看你面生的很，是新来的吗？”
　　正在思索间。
　　一个鹤发银丝却红光满面，脚下虎虎生威，精神矍铄，神采奕奕的老年人却突然拦住了莱娅的去路，身上时不时散发出的庞大魔力波动更是令莱娅心头一颤。
　　“呃,你是？”

第二十章 奉旨拜师
　　不得不说,眼前这个老家伙的实力还真是莱娅穿越异世界以后碰到的实力最高的家伙了,emmmm
　　只是怎么说呢,莱娅总感觉从他的身上流露出的那若有若无,危险的魔力气息实在值得人警惕.
　　他在试探我？
　　这个想法一产生，却是把莱娅吓了一跳，心中连忙就要使出变身卡片。
　　“嘿嘿，抱歉了小姑娘，是我方才一时见猎心喜，失了方寸，吓到你的话我在此郑重的给你陪个不是，求你原谅！”
　　说着，原本缠绕在这个老头周身的危险魔力随之消失。
　　可是……见猎心喜？什么叫做见猎心喜？没猜错的话自己现在可是半点魔力波动就没有的才对吧，还是难道说这老头可以直接透过表面看本质，觉察到了隐藏在自己身上的神力？
　　可这也太扯淡了些吧，可以凭借凡人之力突破自己身上的种种神力障碍，一窥自己所有秘密的存在，这已经不算是人了吧喂！
　　而且他那笑声又是怎么回事，怎么感觉有点莫名猥琐的潜质啊？
　　“小姑娘莫非是不肯原谅我吗？”
　　老者见莱娅迟迟没有应答，不由着急的开口问道。
　　“不，您是老者，更是魔法大家，谈何原谅不原谅呢,哎，您还是快快请起吧！”
　　“嘿嘿嘿，我就知道小姑娘你一看就是一个善良的小女孩，嗯……你叫什么名字？”
　　“莱娅.....”
　　“嗯？出身贵族吗？”
　　“…………抱歉，不便相告。”
　　一方面莱娅也是根本没想到姓氏，另一方面就是觉得这老头好烦人啊，这么自来熟你家里人知道吗？要不是看在这里人多顾忌影响的话，哼哼……
　　“什么？那个女孩竟然拒绝了艾德温大贤者！”
　　“WOC！这个女孩疯了吗？”
　　“你才疯了呢，没看到那个女孩生的是花容月貌，气质上佳，谈吐不凡嘛，说不定是哪个大家族的千金呢！”
　　“可是我不是听说就算是城主见到大贤者都要恭恭敬敬的吗？怎么一个家族的后辈就敢……”
　　“就是就是，亏得大贤者为人温和，否则那个女孩少不得会惹火烧身啊！”
　　众人:“【叽叽喳喳叽叽喳喳】”
　　莱娅闻言也是微蹙秀眉，没想到这个老头还颇有些来头的样子，怕是不好惹啊。
　　自己这初来乍到的,虽说有saber变身卡片在不算太慌,但总归也没理由一上来给自己竖立十几二十几个敌人吧?
　　“呵呵，无妨，每个人都应有自己的隐私与秘密，莱娅你不必介意！”
　　所幸的是老者也没太在意的样子,笑着跟莱娅说道.
　　“嗯……”
　　而也同样的点头应了一声,虽说事实上莱娅也就根本没把这当回事好吗！
　　“莱娅，你是新注册的会员是吗？难道是想成为一名魔法师？”
　　莱娅轻轻点了点头，搞不懂这老头究竟葫芦里卖的是什么药。
　　“可是你可知道一名出色的魔法师，在其背后要经过多少知识与资源的积累，要度过多少劫难与考验，才能最终修成正果？”
　　莱娅摇了摇头。
　　只是内心里却冷笑道:自己背靠十万诸神神力，更是拥有系统提供的近乎无穷无尽的资源，这些那还都是事？
　　“嗯，尤其是对你这样的年轻新人来讲，资源与知识暂且不论，这些对你来说可能并不是问题，但是你既然不选择前往学校，那想必一定是想以更快的速度修习魔法了，我说的没错吧？”
　　“是的，基本如您所说。”
　　莱娅继续敷衍着回答道。
　　“那么，对你现在来说，最重要的无非便是找到一名足够优秀出色的导师，可以帮助你少走弯路，快速的提升实力……呵呵，我呢，却是可以指导你一下。”
　　“…………”
　　这算是毛遂自荐吗？还真是自我感觉十分良好呢，让莱娅很是无语，虽然看上去他很厉害，根本与自己不是一个量级的，但早已习惯孤独的莱娅还是觉得不妥。
　　正想开口拒绝，却突然听到系统的那冰冷淡然的语气，说道:
　　“成功拜艾德温为师，奖励低级神力储蓄卡一张，各种药剂若干。”
　　“呃……”
　　莱娅有些迷茫了。
　　“系统……”
　　“宿主请不必多做怀疑，系统的一切判断均以宿主未来更好的发展为前提做出的，艾德温实力强大，属于人类中少有的精英魔法师，拜他学艺百利而无一害。并且就算拒绝，也是没有任何惩罚的，全凭宿主自愿。”
　　“…………”
　　其实道理莱娅也懂，虽然搞不懂老头到底卖的什么药，但是他的那一身修为摆在这里，嘛......虽然和saber比实在算不上强就是了,但最基础上来说,拜他学艺也是一个很划算的买卖,恩姆!
　　只是之前莱娅觉得你不能让我跟你学，我就跟你学啊，那岂不是显得我会很没面子？
　　所以既然现在系统都这么说了，更何况还有奖励拿，做个顺水人情，又何乐而不为呢？
　　当即,想通了的莱娅也便不再矫情,大大方方的说道:"嗯,好,那以后你就是我老师了!"
　　"........"
　　这......
　　好像也太轻描淡写了吧.....
　　纵然艾德温也是神色有些尴尬的待在原地.
　　毕竟好歹算个大贤者,你这好像上大街选大白菜的样子是要闹哪样啊!
　　感情我那么不值钱吗?
　　但不管艾德温心里怎么想,莱娅却依旧还是一副我情我愿的样子说道:"那...老师,我们要现在开始练习魔法吗?如果是的话,我想学点厉害的,防身."
　　"........"
　　这.......
　　好吧....
　　老了,确实老了啊......
　　摇了摇头,艾德温最后还是叹了口气,为了这好不容易碰见的好苗子,嗯.....
　　他还是忍了!
　　于是,当即,便说道:
　　“莱娅啊，老师这十几年了都不曾再收学生，本打算安享晚年，好好地做贤(闲)者了，可今日实在盛情难却，又念得你我师生二人有缘，故而便破例一回罢！既然你想学,魔法,那么一会我也可以先提点你一下.”
　　“嗯，好,那就多谢老师了.”
　　"......."
　　什么鬼,这一副皮笑肉不笑,假的不能再假的笑容!
　　就算你再美丽,也是有可能往病娇,贞子那方向演化的啊喂!
　　吓人!太吓人了吧!
　　啧啧....
　　“好,好.....可是你却要记住，若是你恃才傲物，不思进取，或是利用魔法行凶作恶的话……老师我不管为公还是为私，都一定将不留情面！”
　　“嗯,好,您放心好了！”
　　看似激动到无以复加的背后，莱娅却是暗自冷笑:不知道毁灭世界算行凶作恶吗？虽说自己现在还并没这打算。
　　在这之后，艾德温才总算满意的点了点头，很是热情的亲自扶着莱娅的胳膊，把莱娅拉了起来。
　　引得了在场其余众人的一阵惊呼.
　　甲:“天哪，艾德温大贤者竟然收徒了！”
　　乙:“难道那个女孩她是天资卓绝之人？”
　　丙“不对吧，我看这女孩年纪轻轻的，有这么夸张吗？”
　　丁:“就是就是，我听说这大贤者好收容貌一绝的女徒，也不知是真是假。”
　　甲:“不会吧？大贤者会是这种人吗？话说大贤者不是都十几年没收学生了吗?一定是这个女孩非要让大贤者收下她，大贤者没办法才答应的吧？”
　　戊:“嗨呀，你们懂什么？年纪轻就不可能厉害了？我前几日还在森林里碰到一个金发女骑士呢，一人一剑硬是打退了我们几百人的商队！”
　　甲:“嘶——可是那个【金发剑姬】？这几日瑰兰商会还在发布任务找她呢不是？”
　　众人:“叽叽喳喳——”
　　【大家有什么想要登场的动漫人物以后都可以在评论区发出来,嗯.】
　　最后宣传一下，群号码：556553174，欢迎大家加入，谢谢～

第二十一章 先天魔灵体质
　　在这之后，通过与艾德温老师的沟通，莱娅也了解到了许多事情。
　　第一就是艾德温老师的身份，竟是瓦兰提斯城魔法师协会【首席魔法顾问】！其自身魔法实力被评为了一流魔法师，即【Lv3】级别！
　　可能这么一听还不算什么，举个栗子吧，现在亚尔维亚王国境内共有百姓3000余万，在北域大陆诸国中算是个中等实力偏下的国家。
　　被评为【Lv3】级别的魔法师也不过堪堪数千余人，超过【Lv3】级别登记再录的更是只有12人，现被封为了王国【十二柱廷】。
　　也就是说【Lv3】级别的魔法师诞生概率相当于万分之一！足可见其珍贵性，对于每一个国家来说，【Lv3】级别的魔法师那就是【战略级武器】啊！是一个国家综合实力的体现，也是国民自豪感的依托！
　　再说到艾德温，他又是这瓦兰提斯城36位【Lv3】级别魔法师中实力最强大的，曾经带队五百人孤身深入魔族数万大军中，发动【Lv3】圣级魔法，一举消灭魔族3000余人，令魔族军队中心开花，里应外合之下令其全线崩溃，而一举成名！
　　后受封名誉男爵，赐【大贤者】称号，可谓功成名就，封爵拜相，典型的成功人士啊！
　　抛开这个，第二点就是魔法的传承与等级。
　　每一个人的魔法天赋都不一样，这句话实际上实在说每个人自出生而来，身体内的魔法经脉有多少而决定，魔法经脉越多，可容纳的魔力总量就越多，其未来发展的道路也会越广大。
　　而所谓传承呢，便是一位优秀的魔法师通过与另外一位优秀的魔法师相结合，使其两人的血脉所结合生出的孩子，可以得到其父母遗传下的优秀基因，从而获得更多可用的魔法经脉。
　　可以说传承可以起到的最大的作用，就是断绝了会生出一个魔力废物后代的可能，因为后代至少也会继承其父母百分之30的魔法天赋，还有的话，就是这样的后代在修炼魔法时，比那些没有传承的魔法师能够更快地掌握魔力的诀窍，学习到更加高深的魔法。
　　魔法师等级分为【Lv1，Lv2，Lv3】，一级魔法师魔力波动很明显且无序，需要很长的前摇时间才能释放魔法，可以操控掌握的魔力也很少，无法发动大型的魔法。
　　二级魔法师周围魔力便已经会呈现出一种规律型波动，会使魔法师身体四周覆盖一层淡淡的蓝色光幕，同时吟唱魔法时间减少，可以操控的魔力大大增加，可以发动一些大型的魔法了。
　　三级魔法师的话就很不得了了，因为其已然可以非常熟练的操控自身体内的魔力了，按照自己的喜好，可以随意改变四周魔力发散出的光幕颜色，发动大部分大型高难度的魔法。
　　至于四级，五级实力的魔法师，因为其过于稀少，故而也没有什么准确的情报可以利用，反正只知道他们很厉害，按照一个【Lv3】魔法师可以对抗100个【Lv2】魔法师实力来算的话，很可能【Lv4】魔法师也可以对付相同数量的【Lv3】魔法师也说不定……
　　但是如果那样的话就太恐怖了，因为好多国家【Lv3】魔法师都没几个，按照这样的实力对比来算，一个【Lv4】魔法师岂不是可以征服一个国家？那【Lv5】是不是就可以毁灭世界了？
　　总之资料太少，无法分析【Lv4】魔法师究竟达到了怎样的高度，但世人普遍认为越高级的魔法师，进步空间就越少，魔力的增进量已然达到了人类身体所能容纳的极限，不过是其魔法熟练度和对魔法的理解比低级魔法师高出了许多，但究竟这样的消息有多少可信度，那就没能知道了。
　　……………………………………………
　　【魔法师协会，艾德温休息室内】
　　“来吧，小娅，把手放在魔力感应仪的屏幕上，让老师看看你的魔法天赋究竟如何。”
　　“小娅？老师………”
　　“好了小娅，快点，别说废话了！”
　　“………”
　　啊……果然不应该拜这个奇怪的老头为师的吧！小娅……小娅是什么鬼啊魂淡！别一副我和你很熟的样子啊，要不是为了完成任务你以为我会理你！？
　　虽然内心里充满了怨气，但不过所幸还没有超过莱娅的忍耐限度，咬了咬牙，莱娅还是决定忍了！
　　正所谓宰相肚子能撑船，何况自己还是神明，嗯，干嘛要跟一个凡人过意不去呢？
　　好奇地打量了一下艾德温所说的这个所谓的魔力感应仪，有点像前世电磁炉的样子呢，屏幕上发散着幽兰色的魔力波动，感觉稍微有些微妙呢，就凭这个真的可以测得出来自己的魔力天赋吗？
　　“啊，对了系统，如果这个真的能检测到魔力波动的话，那我……”
　　觉得有些不放心，莱娅悄悄地在心里向系统询问，可是却不想被系统一口回绝了下来，说道：
　　“请宿主放心，您是神明，拥有的是取魔力之精华，集天地之灵气，享万物之祝福的神力，寻常魔力那种东西虽然也有，但是很稀少，不会暴露出什么的。”
　　“哦，好吧，那我就放心了……”
　　不过果然被一而再再而三的打断说话，感觉好不爽啊啊啊啊！——
　　“嗯？这是……”
　　随着莱娅的手放在魔力测量仪片刻之后，原本还一直云淡风轻，泰山崩于前而不动声色的艾德温却突然眯起了双眼，看着魔力测量仪上面的蓝色光芒愈来愈盛，甚至隐隐有一丝金色光芒混杂在其中。
　　时间流逝，金色光芒愈聚越多，乃至整个仪器上面的蓝色光芒皆被转化为了金色光芒！
　　“这....天哪,竟然是先天魔灵体质吗！原来如此,那就怪不得了......”

第二十二章 再遇迪恩
　　“先天魔灵体质？”
　　莱娅有些摸不着头脑的问道。
　　“哎……此事说来话长啊，小娅，你可知老师因何答应收下你为学生？”
　　不是你先毛遂自荐的吗？啧……
　　想到此处，当即便不高兴的揶揄道:“学生貌如天仙，沉鱼落雁，闭月羞花，想必是老师看上了学生的美貌了吧。”
　　说话间，当真是脸不红心不跳，气不喘，完美诠释了何为一代【厚颜无耻之人】的典范。
　　“呃……这个，那个……”
　　莱娅:“…………”
　　WOC！
　　好吧，我开始慌了！
　　我说老师你脸红什么！别摆出那么一副思春期的样子啊喂！我只是说着玩玩的，你不要把自己奇怪的【龟仙人】属性给暴露出来啊喂！
　　“咳咳……哪里的话，小娅，老师是那样的人吗！？”
　　“嗯嗯！”
　　努力的点头点头！
　　“呃……好吧，不提这个了，言归正传！那个……小娅你离师傅那么远干什么啊？”
　　“没关系的老师，我自小患有远视疾病，站在近出看不清东西，在这里正好！”
　　“可是站在门口未免有点……”
　　“师傅，魔灵体质是什么啊！”
　　“呃……”
　　好吧，艾德温认输了，苦笑着摇了摇头，嘟囔着:“呀嘞呀嘞，这下误会大了啊……”
　　“小娅，你知道吗，你长得很像我妻子年轻的时候，他是一位美丽端庄，并且无比强大的一位女性，所以……”
　　“嗯嗯，师傅你不用再解释了，既然拿学生比您的妻子……学生都明白的，可是恕学生实在无法答应！”
　　“…………”
　　所以说你都明白什么啊！我说的真的真的都是真话啊！
　　并且除掉这个原因，更加是由于艾德温第一眼见到莱娅时，便被在其身上游荡着那若有似无的红色魔力光芒给吸引住了，因为要知道，寻常魔法师是不可能在其身体四周有魔力环绕的，更别提一个还没学习过魔法的人了！
　　而且红色魔力什么的，就算是Lv2级魔法师，也不可能操控魔力到可以使其随意改变性质颜色的啊！所以说，艾德温完全是被莱娅给吓到了，辅之容貌因素，才会收莱娅为学生的好吗！
　　所以此刻的艾德温都要憋屈的抓狂了好吗？好好的一个学生，刚才还气氛融洽的不分彼此呢，怎么转眼间就搞成了这个样子，哎……
　　“所谓魔灵体质呢，便是自出生以来，便拥有常人所不及的魔法天赋，具体表现为全属性魔法亲和力优秀，魔法经脉所能承受的魔力容量是寻常人类的十倍不止，你懂这是什么意思吗？”
　　既然解释不清楚，反而有越描越黑的趋势，那艾德温也打算破罐子破摔算了，反正时间会证明这一切的，嗯。
　　想通了这一切后，便当即给莱娅讲述了起来这魔灵体质。
　　“嗯，所以说我很厉害的样子，对吗师傅？”
　　“呃……嘛，的确，这个可能也不是说完全不可能吧，不过魔灵体质虽说少见，但却也不是完全没有，这全天下还有许多能人异士呢，小娅，切莫骄傲自大，这样下去一定会自取灭亡的,要知道往往最固若金汤的堡垒,崩坏却恰恰是从内部开始的。”
　　“哦……”
　　“嘛，不过魔灵体质虽好，但也需要夜以继日的勤学苦练加以辅助，方才能最大化的发挥其力量，所以，小娅你今后断断不可偷懒，魔法非一日可修炼成的，更加需要坚持不懈的毅力啊！”
　　………………………………………………
　　在魔法协会浪费了一上午的时间，最终在和艾德温约定了明日上午开始正式修习魔法后，莱娅便打算返回酒馆，想要在家里趁着闲暇继续研究一下昨天的那本风系基础魔法书籍。
　　然而在酒馆的门前，却是令莱娅看到了一个颇为意外的人。
　　“迪恩？”
　　“小姐大人，您终于回来了呢！”
　　“呃……把大人二字去掉，然后，有什么事吗？”
　　起码莱娅对迪恩的印象还是很不错的，是一个很腼腆，善良，并且有原则的一个人。
　　第一次见面时可能是因为很穷的原因导致他很懦弱和自卑，可是现在看到他这幅神采奕奕，精神充沛的样子，莱娅虽然不知道到底发生了什么事，但也很为少年的改变而感到高兴。
　　正所谓人穷志不穷，莱娅以前也是孤儿，孤苦伶仃，没有一个人帮助，自然很是理解其中的艰辛与困苦。
　　“是这样的小姐，那个……有关昨天的钱……”
　　“昨天的钱？”
　　莱娅有些不明所以的问道。
　　“就是您昨天给的那一枚金币，那个……”
　　“嗯，怎么了么？如果我没搞错的话一枚金币应该是等于一百个铜币的才对……”
　　“不，不是说那个，就是说，那个……”
　　莱娅:“…………”
　　连话都说不清楚了，真是受不了啊，周围的视线也越聚越多了，啧啧，这搞的怎么好像我在欺负他一样啊？
　　“如果没事的话我就要先走了。”
　　说完，莱娅便要朝着酒馆内部走了进去。
　　“那个……小姐！—我希望！—希望邀请你到我家里来！—好好的感谢您！——”
　　几乎每一个字都是用吼着说出来的，少年脸红耳赤的大声咆哮道，就像是为了给他自己勇气一般，虽然事实上也的确给了他足够的勇气。
　　甲:“喂喂喂，哪里怎么回事，那个家伙吼什么吼啊……”
　　乙:“就是啊，看他那打扮，乞丐吗？哈哈哈——”
　　丙:“哇！话说他前面的那个女孩，好漂亮耶！”
　　丁:“卧槽！难不成那个乞丐是对着女孩叫的！？”
　　众:“WOC！区区乞丐也就罢了，还这么厚颜无耻的在遭到拒绝之后死皮赖脸，啧，兄弟们上，把他扔出去！”

第二十三章 艾莉娜
　　“呼——”
　　深吸了一口气。
　　“少年，抱歉，虽然很明白你的感激之情，但是很抱歉，恕难从命，另外你也要记住，我给你的钱，并不是施舍给你的，你明白什么意思吗？”
　　“那个……小姐……”
　　“那么就这样，我要先走了！”
　　完全没有任何理由留下来。
　　莱娅也实在想不到自己为什么非要去少年家里不可，开玩笑也要有个限度，你们也太自以为是了吧？
　　无论是罗伊也好，艾丽卡也罢，或是说眼前的迪恩，怎么明明认识不久，几乎是萍水相逢的交情，嗯，起码在莱娅看来是！为什么一个个的都喜欢试图把我往他们家里带呢？
　　他们究竟想对如此纯真,而又善良的我做什么，又想干些什么奇怪,令人脸红耳燥的事情！？
　　emmm,这其中好像应该去掉艾丽卡了呢,那个小精灵的话其实来自己家的话倒还不错,做些什么奇怪的事情也不是不可以接受呢,嗯,咳咳咳....
　　“小姐！——”
　　甲:“嘿嘿，小子，瘌蛤蟆想吃天鹅肉啊。”
　　乙:“是你自己走呢，还是想我们几个请你走呢。”
　　丙:“要不是顾及到这里人太多，哼哼……”
　　“你，你们……你们让开！”
　　迪恩着急的把脸憋的活生生像一个熟透了的红苹果，眼见着莱娅就要走进店内了，自己却被这几个不知哪里来的多管闲事的家伙给拦住，顿时气不打一处来，撸胳膊挽袖子一副要打人的样子。
　　“哥……哥哥……”
　　“艾莉娜！你怎么来了！？”
　　“这位小姐……”
　　并没有理会迪恩，艾莉娜反而是步履蹒跚的走到了酒馆的门前，有气无力的叫着莱娅。
　　“你是？”
　　“我是迪恩的妹妹，我叫艾莉娜。”
　　艾莉娜相比起迪恩来，那果然是强多了，当然并不是指身体方面，而是指整个人的精神方面……
　　说话不卑不亢，眼神里也充满着不屈的倔强与对未来的向往，如同一把利剑一样，直直的与莱娅的目光对在了一起。
　　……………………
　　“哎……迪恩能有你这样的妹妹，真是他的福气……”
　　良久，注视着艾莉娜双瞳的莱娅首先打破了这令人尴尬的气氛。
　　“老板，二楼的左手靠边第三个房间，来一些好吃的饭菜吧，还有上次的红色饮料也各来一份。”
　　“好，不过小姐，那是红酒,不是饮料啊!”
　　闻言，正在犹豫着要不要驱赶掉迪恩的服务员立马喜笑颜开的连忙点头答应道，一溜烟的便跑到了厨房那里进行交代去了,临走前还不忘对着莱娅吐槽道.....
　　"....."
　　好吧,这个暂且不论,以后再谈.
　　“你们两个……上来吧！”
　　迪恩与艾莉娜对视了一眼，不约而同的点了点头，开心的笑了起来。
　　甲:“我们……”
　　乙:“存在感……”
　　丙:“有点低呢……”
　　丁:“…………”
　　………………………………………………………………
　　席间，莱娅云淡风轻的给自己倒上了【红酒】，围上了餐巾，左手刀右手叉,中间桌面上还放着匙,兴致勃勃的看着一桌的菜品，显得很是满意。
　　然而对比起来，迪恩与艾莉娜却是自从进门之后便一直站在房屋里，不时的东张西望一下，显得充满了拘谨与好奇。
　　“你们不吃吗？”
　　“不，不必了！”
　　迪恩连忙抢着说道，这让莱娅不禁有些无奈，再看了看大汗淋漓的艾莉娜，你这哥哥当的可还真是……
　　“先坐下吧，就算不为你自己考虑，也为你的妹妹想一下。”
　　这一次，兄妹俩互相望了一眼，像是在用眼神交流着什么东西，随后才总算答应了下来。
　　“你妹妹得了什么病，很严重吗？我看她身体虚弱的有些过于孱弱了啊。”
　　“不，不是病，而是内伤……”
　　艾莉娜说到这里，不由得神情低落，十分痛苦的说道。
　　“内伤，那就怪不得了。”
　　“欸？”艾莉娜惊疑道。
　　“是这样的，你身体周边的魔力波动杂乱无章，混乱无序，一般人身体周边是不会有魔力的，魔法师的话又不会显得如此杂乱，所以我才有此一问。”
　　“魔力……波动？”艾莉娜不可置信的目瞪口呆道:“我曾经听说过，可以看到魔力波动的应该只有精灵族的才对，可是……”
　　莱娅:“…………”
　　这就很尴尬了，没想到自己已经这么习以为常的东西了，只要自己稍加注意，就可以看到的魔力波动，人类竟然不会！？
　　“艾莉娜……”
　　迪恩默默拉了拉艾莉娜的手，挤眉弄眼一番动作，后者立即会意，当即便把头低了下去，不再说话。
　　“你说你受过内伤，你以前是魔法师吗？”
　　也不打算为此解释什么了，况且莱娅觉得对他们兄妹俩个也不需要自己解释什么，只是暗暗记下了这个情报，提醒自己在今后一定要对此多加注意才好。
　　“魔...魔法师?不,怎么会呢,只是以前跟随过师傅修习过一段时间剑术,锻炼出的一些魔力罢了.”
　　"......"
　　好吧,就是类似于saber是剑士,却也能用出Excalibur那种纯魔力的攻击吗?原来如此....
　　武者也是有魔力的啊.
　　“小姐，我妹妹很厉害的！”
　　而见到莱娅许久未说话,像是若有所思的样子,
　　不同于艾莉娜的不卑不亢，有意淡化这件事情，迪恩对此则显得很是在意，一件件艾莉娜的荣誉被他如数家珍的说了出来。
　　“我妹妹她的师傅是曾经王国的剑圣克劳德大人，12岁的时候妹妹就曾经在剑舞祭上获得少年组的冠军，被评为【夜之细剑使】，是王国史上很有可能最快达到【Lv2】级的武者！要不是那次意外……”
　　“哥哥！——”
　　“…………”
　　“嗯，艾莉娜真的很厉害呢……”
　　表面上勉强装作一副毫不在意，很是随意的态度，但是依旧不能掩盖此刻莱娅握着杯子的手正在微微颤抖的这件事实。
　　这何止是很厉害啊，简直是厉害过头了好吗！？
　　如果迪恩说的不错的话，艾莉娜可是一个剑术天赋逆天的奇才啊！
　　嘛....虽然莱娅根本不知道那个什么lv2有多强就是了.....
　　但从迪恩说话的气势上来看,想必也应该弱不到哪里去就是了.

第二十四章 救助
　　“系统，凭借治疗药水的功效，可以治疗的好艾莉娜吗？”
　　“回宿主，经过分析,此人魔力紊乱，经脉俱碎，应该是被人以非常残忍的手段废去了其全身修为与魔法经脉，彻底断送了此人未来的剑道前途，甚至因为经脉严重受损进而影响到了其体质，不能进行丝毫剧烈运动，令她变成了彻头彻尾的一个废物。”
　　“嘶——”
　　竟然能对这么美丽善良，乐观向上，充满了正能量的女孩做出如此残忍之事，看得出来做这种事的人，心还真的是好狠呢……
　　莱娅也因此在看向艾莉娜的目光中，更加多了一些同情与惋惜，以及敬佩之情。
　　“那，系统……”
　　“救她的方法是有，可是并不推荐宿主使用。”
　　“呃……说出来吧，我会自己视情况而定的。”
　　抿了一口红酒，又看了看依旧显得很是拘谨的迪恩与艾琳娜，莱娅颇有些无奈的说道。
　　莱娅无疑是一个很强势的人，她不喜欢被任何人操控，不接受不愿意接受的任何命令，他讨厌别人拒绝她，更加不喜欢别人和自己讨价还价。
　　但是唯独面对系统，莱娅却不能以她一贯的思维这样做，因为系统是不同于任何人的，它对自己那绝对是最为衷心，最为无私的，任谁也无法怀疑的。
　　而莱娅也知道系统的每一句话都是真心在为她着想的，所以可以的话，莱娅真的很不想和系统发生争吵，因为这样丝毫没有意义，只是希望系统尽量的配合自己，不要和自己对着干。
　　“哎……好吧……”
　　系统也像是放弃了一般，颇为无奈的说道:“使用紫色药剂的话倒是可以恢复其体质，令她的身体回复到正常人的水平，但是魔法经脉方面就比较复杂了，需要宿主耗费大量神力才能修复她的经脉。”
　　“神力吗？可是那种东西我现在还无法催动的吧。”
　　“如果您一定要这么做的话，可以耗费一张高级神力储蓄卡作为替代。”
　　“…………”
　　“宿主不必惊讶，本来重铸经脉就非凡人可以完成之事，更何况艾莉娜的魔法经脉数量之多，存量之丰厚，至少可以使她成为一名【Lv4】级的武者，所以自然回复起来代价也很很高，而这也是我不推荐您这么做的原因。”
　　好吧，经过系统这么一说，莱娅瞬间就像在兴头上时被人浇了一盆冷水，开始冷静了下来。
　　拟心自问，莱娅真的是怀着真心帮助艾莉娜，做好事不留名的心月费群;;857!!6;?６?34:42免!费提.取.次元鸡?,刺猬菠萝看:群;简介,加q'无:偿接;;五折..代.购态这么问的吗？
　　嗯,不得不承认,肯定是有一些的,毕竟莱娅本身与他们的出身就比较相似,说是完全不同情是假的,不过但就因此,耗费一张高级神力卡,emmmmm......
　　有些难呢......
　　付出去的价值与得到的利益太不匹配了......
　　虽然艾莉娜有可能会达到【Lv4】级不假，可是说实话【Lv4】级武者什么的，拥有Saber变身卡片的莱娅还真有些看不上。
　　有过一次体验Saber实力的莱娅甚至可以毫不怀疑的说，虽然不知道Lv4到底有多么厉害，但做个类比推断，做个假设，若是让变身为Saber的自己去挑战自己的便宜Lv3师傅艾德温的话，莱娅甚至可以保证只会赢不会输，而且还会赢得比较轻松，身为曾经只有半个小时的骑士王，这些自信和霸气莱娅还是有的！
　　所以呢，既然中级变身卡出来的人物就已经这么厉害了，那么高级变身卡又会召唤出如何变态的人物呢？恐怕那个境界的家伙，都已经不能在称之为人了吧……
　　而正因此才才会有了莱娅的犹豫，耗费一张高级神力卡救一个徘徊在中级神力卡线上的艾莉娜，对于现在变身卡片如此稀少的自己，实在是太奢侈了呀，如果以后卡片多的话倒是可以不介意，但是现在就有点……
　　“小姐？”
　　看着莱娅低着头转着刀叉，不知在想些什么的样子，迪恩和艾莉娜互相对望了一眼，由迪恩率先开口说道。
　　“啊，哦……抱歉，刚才在想些事情。”
　　“不，没，没事的，小姐你不必在意！”
　　“好吧，不谈这个，迪恩，令妹既然有病的话，为何不去医院进行医治呢？”
　　“呃……这个，小姐恐怕有所不知，妹妹她这病是治不好的，甚至不是钱的问题，医生说这病理论上根本不可能治愈，除非有奇迹发生，否则就算是顶级的红色药水，也根本不可能治愈。”
　　“这样啊……”
　　叹了口气，看了看神色很是痛苦沮丧，恨不得患病的不是妹妹而是自己的迪恩，以及旁边也同样心情低落的艾莉娜，莱娅终究还是决定，起码在可以接受的范围内，帮一把他们好了。
　　虽然就算治好了艾莉娜，失去了魔法经脉的她对自己可能也不会有什么帮助了，但是莱娅觉得这或许是一种缘分吧，让自己碰到了他们这对兄妹。
　　“其实呢，我家里倒是有一个祖传的秘药，相传有起死回生的效果，曾经使一位绝症患者起死回生，药到病除。”
　　当然，这一句话全是莱娅瞎编的了，至于有人说自己夸大药效？那莱娅只能说冤枉了好吗？依据系统给自己的紫色药剂资料，做到这些其实是不难的，而莱娅这样说也不过是令迪恩与艾莉娜能够打消一定的疑虑，以及增强他们对紫色药水的信心而已。
　　果然也不出莱娅所料，在听到这样的说法后，兄妹二人眼中纷纷闪现出了明亮的光芒，惊诧的看着莱娅不知从哪里摸出来的紫色药水。
　　“你妹妹的话，让她回复到原来的体质，起码不再是现在这幅病殃殃的样子，这点应该还是可以做到的，怎么样，相信我说的话吗？”
　　“这个……”
　　“不相信也罢，不过机会只有一次……”
　　“我，我想要试一试！”
　　这次反而是没等迪恩开口，艾莉娜便首先站了出来说道。
　　“哥哥说得对，果然您真的是一位真正心地善良，上善若水的天使！”
　　“…………”
　　“因为您本就没有理由骗我们的，对吗？”艾莉娜笑着说道。
　　而莱娅却总感觉类似的话貌似听过了许多次呢。
　　把药交到了艾莉娜的手中，也不再多做言语，只是面无表情的嘱咐道:“一日三次，一次一小杯，你的伤都是内伤，需要慢养，这几日就好好在家休息吧，不过同时你也要知道，恢复体质不代表恢复魔法经脉，原因的话你应该也很清楚吧？”
　　艾莉娜点了点头，现在的她哪里还敢奢求什么呢？如果能真的像莱娅说的一样，从此不再像个废人一般，艾莉娜甘愿为此付出哪怕自己的一切。
　　没有任何人能够理解一个曾经的剑术天才，王国闪耀的明星，堕落到现在这样几乎如同废人一般的地步，那种绝望与痛苦究竟是多么的深！
　　尤其是看到自己的哥哥每日早出晚归，只为寻得一两枚铜币给自己买口饭吃，有时还搞的身上出现有多处的淤青和肿胀，这样的无力感与渴望被救赎感就会俞加的高涨。
　　“那个，小姐，请问你的名字是？”
　　“嗯……叫我莱娅就好。”
　　“好！莱娅小姐，如此大恩大德艾莉娜实在没齿难忘，如果艾莉娜真的如您所说有幸恢复体质的话……那么我以后,也一定会不管付出任何代价,来报答您的....”
　　说着,眼角竟出现了若隐若现的两滴圆滚滚的泪珠.
　　“…………”
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　何况艾莉娜本就是一个美丽善良的女孩，从前的一副坚强模样说白了其实也只不过是为了掩盖自己内心的脆弱罢了，这一点其实每个人都一样。
　　回想起过往的点点滴滴，以及眼前这个只是初次见面的少女所给予自己的一切，艾莉娜被深深感动了。
　　“好了，别说这些扫兴的了艾莉娜，既然今后身体都要恢复了，那不多吃点东西怎么能行呢？还有迪恩，你不吃的话你妹妹会放心吃吗？”
　　“这…………莱娅小姐……我……我真的不知道该怎么感谢您了，既然妹妹都这么说了，如果您不嫌弃的话，其实我可以当您的仆人的,只要您有需要的话！”
　　“啧，我说你们这对兄妹也是够了……哎！好吧好吧，艾莉娜你也别哭了，先吃饭好吗，吃饭……”

第二十五章 特殊的学习方法
　　现在，已是将近黄昏之时。
　　好不容易送走了迪恩与艾莉娜，莱娅回想起方才的一幕幕也是感触颇深。
　　“系统，现在你还确定我的做法一定是错误的吗？”
　　“呃……宿主掌控人心能力实在高明，系统自叹不如也！”
　　“嘿嘿，瞎说什么大实话，我明明就什么都没做好吗？”
　　眯着眼睛躺在沙发上，享受着落日前最后的余晖，温暖舒适，还有一番说不出的感觉在里面。
　　“叮咚——闲来无事，宿主不考虑一下学习魔法吗？”
　　“啊……那玩意比天书还难看懂，尽是反科学迷信的东西，本神现在懒得看到它了……嗯，本神要先睡一觉再说。”
　　系统:“…………”
　　“其实，您之前让系统转化的人物变身卡片，其自身由于精灵族血统的缘故，因此在修读研习魔法书籍方面有着出色的学习能力，您其实完全可以在变身成为她之后，进行学习的。”
　　！？
　　“你说的这是真的！？”
　　只见莱娅“噌——”的一下子就从沙发上坐了起来，震惊的说道。
　　“真的，系统从不骗人！”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈——”
　　“…………”
　　“哎呀，系统你这个怎么不早说啊！你早说的话我昨天不就可以学习了吗？”
　　“宿主也没让系统说啊，更何况系统实在没想到您的魔法理解能力竟然会这么差，明明就记忆来说宿主的智商就人类的水平来说并不算低……”
　　“呃……咳咳，好了，事不宜迟，系统便立即使用【艾米莉亚】变身卡片吧！”
　　没有哪一个人就是自甘于堕落的，莱娅也一样，先前是实在难以看懂那些神奇的魔法书籍，才几次三番的倒头就睡的，如果能学的会的话，莱娅还是十分有上进心的。
　　至于【艾米莉亚】这个人物，莱娅其实知道的也不是很多，因为莱娅穿越的时候这部小说还没看完，总体上觉得艾米莉亚是比较弱势的一个女主角，甚至当初召唤她的时候就曾经有过犹豫，但最终想到了许多事情，一些今后可能发生发生的事情。
　　可以说正是为了未来的一个计划，莱娅才选择了艾米莉亚。
　　“呃……提醒宿主，变身的时候是不能对该人物带有任何偏见的，否则在融合后可能会出现一些不大不小的麻烦。”
　　“…………”
　　“而且宿主，本来您能够以低级卡片变身为潜力值甚至达到中级卡片顶峰实力的人物，这本身就已经是很幸运的一件事了，为什么您还会有不满呢？”
　　“什……什么？你说艾米莉亚有中级实力巅峰的实力？开玩笑吧，那不是和Sabe不相上下了……”
　　莱娅笑道，这得是要把帕克完全体绑一块才能达到了吧？按照Excalibur的尿性，难不成帕克是中级实力巅峰，自己可以给当成类似Excalibur的道具给具现化出来？
　　“宿主，系统的实力评估分析是不会有错的，在您的记忆中浏览该部原作的设定时，上面记载到了艾米莉亚曾经在七岁的时候有过魔力暴走事件，与可以改变事物因果关系的虚饰魔女战斗，并且爆发了足以改变气候程度的魔力，最后更是连同自己一起冰冻了整个艾利奥尔大森林，如此程度的魔法力量，就精灵族来说，也是很罕见的呢。”
　　“好吧……”
　　也真亏这当时连我都没在意的细节资料，竟然会被系统重新翻了出来，厉害！
　　看来只要是我曾经经历过的记忆，在系统这里而言相当于1024p高清无码纪录片啊……
　　“看来这倒是我当时的疏忽了，不过既然没有采用那个设定，也就是说最终选了我记忆中那个演了不到十几集的艾米莉亚设定吗？”
　　“是的，因为如果不这样做的话，系统只好为了补足设定而自行给她添加许多技能，但这样会破坏整体的力量结构，得不偿失。”
　　“破坏整体力量结构什么的……话说上次变身Saber时出现的状况到底该怎么解释啊？说好的完全以我的性格为主导呢，结果怎么我在变身之后都开始信仰骑士道了呀喂！”
　　“系统是绝对不会害宿主的，请放心，那样做的原因无非是为了使宿主对于变身人物的能力拥有绝对的掌控，毕竟没有一个骑士王是个连骑士道都不信仰的家伙对吗？而那样的家伙也不可能释放得出誓约胜利之剑，对吗？”
　　“呃……道理虽然是这样啊……岂可修，我竟无话可说了呀！”
　　“好吧，变吧变吧，既然你说艾米莉亚学习魔法比我强的话，那就试试看吧！”
　　嗯，虽然精灵族的身份有可能会引起麻烦，但是反正出了事也有两张中级变身卡片顶着……

第二十六章 论学习魔法的捷径
　　在紧靠着窗户的书桌前，一位身着白色连衣长裙，有着银发和紫绀色瞳孔的美丽少女此刻正端坐在木椅上，十分认真仔细的拿着一根碳素笔在一本名为【冰系魔法低级进阶理论】上涂涂写写。
　　有心的话，你会发现在整本书页中，但凡是有余角的地方，都被少女密密麻麻的写满了清新飘逸、秀丽颀长，如同行云流水一般令人赏心悦目的字体。
　　“嗯嗯嗯，看来真的不愧是一个好孩子呢，比原来的莱娅好太多了呀，想必若是能有这样的宿主的话，以后也不用我操心了吧！”
　　“…………”
　　让系统觉得很幸运的是这次变身为艾米莉亚的莱娅只是略微有些不高兴的皱了皱眉，随后便又开始奋笔疾书了起来，这若是换成是平常状态下的莱娅的话……
　　还是不用换了吧，系统只是稍加思索之后便得出了这样的结论，因为就凭以前的莱娅？怎么可能会做这种事情呢！？
　　哈哈哈哈哈——
　　不过话说现在已经过去了五十几分钟了，再过不久的话就要到变身时间限制了，这让系统不禁感叹道:“时光易逝，流水无情啊，美好的时光总是过的那么快。”
　　时间一到，恢复正常的莱娅恐怕是就不会这样了吧……
　　“呐，系统，有一点我不太明白，上次变身Saber的时候，我脑海里是有着一套非常成熟的剑法知识的，就和现在我非常清楚一些冰系魔法一样，但是为什么这些知识在变身结束之后就会消失不见了呢？”
　　“啊，这个的话属于每个人物的固有技能，会伴随着人物的出现而出现的，就比如说Saber的剑法,这个属于人物自身的特有技能，所以在变身结束后，便会遗忘掉。”
　　“剑法吗……那不知道可不可以在变身的时间内，把对剑法的新的感悟都给记下来，然后在变身结束后对照着资料进行修炼呢？”
　　莱娅很是希冀的问道。
　　“这个……理论上来说是没有问题的吧。”
　　“太好了！真的太好了！”
　　“欸？”
　　突然间，不知道为什么，系统总感觉似乎哪里不对的样子啊有没有！？
　　而果然，莱娅真的没有让系统失望，反而是一脸激动兴奋的拿起了那本【冰系魔法进阶理论】，指着上面密密麻麻的笔记说道:
　　“看啊系统，我将艾米莉亚所知道的冰系魔法心得都给下了下来，如果不是时间不够的话，我想我还可以总结出更多的才对！”
　　“宿主……你……”
　　“嗯嗯嗯，我也觉得我真的是太聪明了！咕嘿嘿——”
　　“你你你你你你你……你到底都在如此重要，厉害的魔法书上写了些什么啊！”
　　“当然是我的魔法心得了，有问题吗？”
　　莱娅有些不明所以的反问道。
　　“枉我还以为宿主您在好好学习呢，可是您却……”
　　“嘛……别这样说嘛，系统，你知道现在的我有多厉害吗？”
　　系统:“…………”
　　没有理会不再言语了的系统。
　　莱娅十分自信的打开了窗户，闭住了眼睛，感受着空气中魔力的流动，以及，在那其中若隐若现，似有似无的……魔法精灵！
　　“果然，现在的我是可以做到的啊……”
　　心情有些复杂的看着很快出现在自己身体周围，发散着耀眼蓝色光芒的小精灵。
　　没有搞错的话，这些东西，自己在平常状态下是看不到的才对，也真是没有想到，世界上竟然真的会有如此神奇的存在呢。
　　“宿主，可以非常负责任的告诉您，就算是原本的您，想要看到这些魔法精灵也是很容易的事情，只是受限于您目前的实力水平，才会看不到的，而且最重要的是……”
　　“嘘——不要说话，我先试着和这些精灵们沟通一下。”
　　“呃……”
　　三分钟过后……
　　[img=700,590]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/a725025c-9511-4e51-9ca3-e824c3a11d33.jpg[/img]
　　“您都说了些什么？”
　　“让他们去看看艾丽卡，并且告诉她不要害怕这件事情。”
　　莱娅平淡着说道。
　　“真亏您还有闲情逸致做这些事情呢，哎……”
　　“嗯？”
　　“宿主您还是先看看下面的情况，再决定到底该害怕的是她，还是您吧……”
　　“…………”
　　闻言，莱娅也貌似觉察到了似乎有哪里不对，便立即驱散了身体周围的小精灵，向下面看去。
　　【嘶——】
　　人山人海虽不至于，但自己窗户底下，少说恐怕也聚集了几十上百人了吧？
　　倒吸了一口冷气，随后便是毫不犹豫，一声【啪——】的声音，莱娅将窗户关了起来。
　　“怎么样，害怕了吗？”系统饶有兴趣的打趣道。
　　点了点头，不过随即莱娅便有些生气道:“下面那么多人，你为什么不提醒我？”
　　“想要提醒的啊，可是您不让我说话。”
　　“你……”
　　有理有据，莱娅表示无言以对了。
　　不过还好，还好，幸亏自己住在二层，而且受限于光线的原因，下面的人应该也无法仔细观察自己的样子。
　　小精灵的话就算被看到了最多人类恐怕也只是好奇，毕竟在亚尔维亚王国的精灵可是很少的呢，恐怕没多少人会知道精灵族可以看到小精灵的吧，到时候就算真有什么问题莱娅也可以编个谎话骗过去。
　　“动静搞得那么大，一会估计酒店也会有人来查看情况的吧，哎……看来今天宿主的任务又无法达成了呢。”
　　系统叹了口气，颇有些无奈的说道。
　　“任务？那三个大型魔法的任务吗？”
　　“对啊，宿主您这一个小时都在记录着艾米莉亚的魔法心得，怕是……”
　　“简单的来说，我差不多会了哦。”
　　“啊，知道了知道了，你不必在解释…………呃，宿主您刚才？”
　　“前二十分钟，我就已经将书上记载的其中三个冰系大型魔法差不多搞懂了，笔记的上半页不都是相关的资料吗？而且我想如果在现在这个状态下的话，再给我几天时间进行实践的话，成功使用出来应该也不难。”
　　“这……好吧，看不出来现在的您在冰系魔法这方面上的确有着不容小看的才能呢，虽然就您所变身的人物来看，学习能力虽然很强，但也不至于这么快速的才对……”
　　难道说是宿主本身的学习能力加成？
　　此刻，就连系统都不敢肯定了呢，导致这样的原因究竟是什么。
　　而如果真的是莱娅自身的某种原因加成的话，那恐怕自己的宿主……
　　会比自己想像中的更有趣一些呢！
　　“那有什么，不过比起上次的Saber，还是感觉艾米莉亚更好控制一些呢，起码不会跟我本身的想法对着干了！”
　　“嗯嗯，毕竟变得有些天然呆了呢，连后果都不想就打开窗户什么的，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“什么！？你，系统，你敢笑话我！？那是意外，意外你懂吗？”
　　“意外？哈哈哈哈哈哈，那再来说，宿主您搬来的桌子还记得吗？”
　　“嗯嗯，这可是我从客厅幸苦的一点一点拖过来的呢，当然记得。”
　　莱娅点了点头，并没有觉得有哪里不妥的地方。
　　可谁知系统听了以后反而更是哈哈大笑了起来，有些气喘吁吁的说道:
　　“可是，可是在这间卧室的床头那里不正好有一个小书桌的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈——真是笑死我了，您在搬之前就是把魔法书籍放在那个桌子上面的，最后竟然看也不看一眼的就跑去搬另外一个桌子了，哈哈哈哈哈——”
　　“………………”

第二十七章 王国危机
　　翌日。
　　瓦兰提斯城，魔法协会总部，艾德温房内。
　　【尊敬的导师艾德温大贤者启；愿导师您身体健康，万事如意，在此献上学生微不足道的祝福与敬意，王都一别已有十载有余，虽思念已久，但可惜始终因公事缠身，没有时间拜会,深感遗憾……】
　　【现父王病倒，无力朝政，皇兄代为理政却又整日花天酒地，寻欢作乐，不思进取，荒废朝政，而自从远征军的那帮贵族回来得知消息后，更是拥兵自重，阳奉阴违不听王室号令，形成了六大贵族势力隐隐割据之势，背弃了当初的效忠誓言，实乃狼子野心，判臣之所为！】
　　【值此国家存亡之刻,学生知晓导师的忠义，更加钦佩您旧时为王室所立下的汗马功劳，厚重恩德学生作为王室没齿难忘，故而在此加封您为公爵之位，领瓦兰提斯城，子孙后代世卿世禄！望导师万万不要推辞，辜负了学生的一片好意，好好的辅佐王室，尽忠报国，还亚尔维亚百姓一个太平盛世！
　　——您谦卑的学生：六皇子阿尔修斯。】
　　“哎……”
　　叹了一口气，很是烦躁的喝了一口水，放下了这封从王都寄来的信件，艾德温的眉头都要挤在一起了。
　　“这亚尔维亚王国，怕是要不太平了……”
　　虽然早有耳闻这四个皇子为了争权简直都要掀翻天了，但艾德温还是没有想到竟然会到这么一步。
　　这信上所写的六大贵族艾德温还是多少知道一些的，为了各自的利益，他们分别支持了四个皇子，其中大皇子普罗迪亚有贝克家族与德雷克家族支持坐守王都那里，二皇子萨迪斯有萨莫森家族支持占据西方，四皇子艾利克有丹尼斯家族支持占据南方，六皇子阿尔修斯有唐纳德和埃德加家族支持，占据北方。
　　其中大皇子与六皇子的实力最强，二皇子与四皇子次之，所以为了抵抗大皇子与六皇子，二皇子与四皇子便干脆结为了同盟，这样还能有些许自保之力。
　　而这样的僵局已经持续了大概三年时间了，从前国王身体好的时候还勉强可以支撑，可是现在随着国王的身体每况日下，这样脆弱的平衡便也是摇摇欲坠了，所以这不是，老国王现在还没死呢，这四个皇子就已经都把手伸到了王国唯一没有站队的东方来了。
　　可笑的是，东方并没有一个强有力的诸侯可以向其他地方的六大贵族势力那样呼风唤雨，所以为了拉拢各位皇子也是平了老命了，连公候都能随便封了，只要你支持我，好处大大滴有！
　　“不想也罢…不想也罢…”
　　艾德温晃了晃脑袋使自己清醒了一下，为了缓解一下这令人压抑的空气，便打算出去透透空气。
　　【咚咚咚——】
　　突如其来的敲门声也是令艾德温一愣，收起了信封，将其放入了书桌的抽屉里，冷声道：“是谁？”
　　“老师，是我！”
　　门外传来的是宛若银铃般清脆悦耳的声音，令艾德温一瞬间也就想起了昨日自己新收的那个美丽徒儿了。
　　一个拥有着神秘红色魔力，天资聪颖，令人很是看不懂的女孩子。
　　其实也就是在昨日莱娅走后没多久，艾德温便派出了手下亲信前去四面八方的寻找自己这个徒儿的一切相关信息，但结果却是令人匪夷所思！
　　因为不管是王国人口信息册也罢，还是最近入国的外国人员也好，艾德温都翻了个底朝天，却硬是连莱娅这两个字都没查到一个，就仿佛是凭空出现的一般，连住宿的酒店服务员都说自己的这个徒儿竟然连一个合适的身份信息都拿不出来，实在是太让人感觉不可思议了。
　　想想如果不是这东部省份长期处于动乱的话，恐怕完全是黑户的莱娅就连旅馆也是不能住宿的吧！
　　“老师？”
　　“呃……小娅啊，进来吧。”
　　“嗯，老师怎么这么久都不理我，我还以为老师您哪去了呢。”
　　进门的莱娅左看看，又看看，显得很是随意的样子，不过面色却是有些难看，十分不愉快的说道。
　　“哈哈，老师这一把年纪了，能去哪里呢？不过小娅啊，这才早上八点呢，你竟然能来的这么早，为师也是深感欣慰啊。”
　　艾德温抚了抚自己白花花的大胡子，笑眯眯的说道。
　　“嗯，事实上关于冰系魔法，学生有些问题搞不懂，虽然也做了很多努力了，但是始终觉得差强人意了些。”
　　说着，莱娅拿出了昨日变身艾米莉亚时，自己所做出的冰系魔法笔记，打开了其中记载着密密麻麻笔记的部分，说道。
　　其实对于要寻找艾德温帮忙这件事情，莱娅一开始是拒绝的，因为天知道这个不怀好意的便宜师傅会对自己做出什么奇怪的事情来，但是又转念一想，想到了完成任务后自己可能到手的奖励，咬了咬牙，最终还是硬着头皮来了。
　　“哦？好好好，有问题不懂是很正常的，来来来，就让老师看一看，不过这本书是……..”
　　“师傅？”
　　来呀有些奇怪的看着艾德温，只见后者张大了眼睛，接过了实际的手臂也是忍不住的颤抖，惊奇万分的说道：“这…这…这本书上面怎么可以即在内容如此之多，质量又如此上品的魔法！？”
　　“错不了的，错不了的，这些书上最差的魔法也足够令人感叹其优秀的品质！甚至好多都是Lv3….不，甚至是Lv4级的魔法！”
　　“………..”
　　“呐，系统……..”
　　“我可什么都不知道，啧啧，没想到现在的人族这么弱了，区区低级进阶魔法就把他们激动成这样，往后这可是还有中级，中级进阶，高级，高级进阶，圣级，圣级进阶以及最终的圣域级魔法呢，哎……”
　　“………”
　　[img=256,254]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/5479f5e5-2052-4969-a18b-301003d1d7d3.jpg[/img]
　　[img=548,463]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/b60b3d17-c614-4029-b0fc-9d3fb0fac18e.jpg[/img]
　　[img=659,325]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/477aac22-812e-4eb2-a325-2e3ebb603441.jpg[/img]

第二十八章 艾德温的震惊
　　终于，在艾德温好不容易冷静了下来之后，这教学总算可以开始了。
　　“哎……小娅啊，你这家里面，真的就没有雷电系的魔法书了吗？哪怕是一本，就这种质量的也行啊，老师愿意拿出十本，不，哪怕是一百本协会的任意魔法书籍拿来跟你换，好吗？”
　　“……..”
　　当然不好啦，莱娅又不傻，这协会里面的水可深着呢，别看协会表面上拥有的魔法书籍藏书量是最多的，可是那些摆在台面上的又有哪些是真正重要的魔法书籍呢？恐怕大都是滥竽充数的才对吧。
　　“没有雷电系的，火系的也行啊，老师主修雷电，辅修火系呢，呵呵，你是不知道啊小娅，现在这流通的魔法书籍呢，大部分都是一个货色，上面都只记载区区十几个魔法，甚至几十个就算顶到边可以列为经典了，大部分都是使用魔法的心得与感悟，哪有你这本魔法书籍上面记载的那么全面啊，包括魔法的发动，使用，过程以及注意事项和延伸拓展都是应有尽有，而且一本里面竟然有上百种魔法的汇总！还都是品质如此之高的，嘿嘿…….”
　　“好了好了，老师，这本书在我的家族里也是最珍贵的一本书了，至于雷电还有火系的魔法书，回头我给你问一下吧。”
　　莱娅也真的是实在听不下去了，这都什么跟什么啊，再这样下去还要不要练魔法了？怎么说好的找一个师傅，最后却是来了个类似拖油瓶的存在，也是令莱娅很是烦恼。
　　当即莱娅便抬出了自己莫须有的神秘家族，胡说一通。
　　而艾德温楞了一下，最后还竟然信了，摇了摇头，叹了口气，便不再多说什么了，显然是联想到之前调查莱娅身份时的无功而返，内心里也是更加坚定了莱娅可能是某个大家族里的小姐出来游历了，否则怎么可能会随身携带着如此重要的魔法书籍呢？
　　不过内心里艾德温也是暗自庆幸，自己貌似收了个很不错的学生啊，虽说现在还不熟络，但是等时间长久之后，凭借自己学生的如此天资想必定能出人头地，前途不可限量，自己这个做老师的那岂不是自然也会跟着一路水涨船高？
　　嘿嘿，毕竟师凭徒贵嘛，想到这里的艾德温便也不在纠结这些小事了。
　　“那就拜托小娅了，嗯………这些笔记就是小娅你写下的了对吧……..”
　　翻开了莱娅记载有笔记的那页纸张，艾德温仔细看了起来。
　　瞅了一眼之后，天哪！简直是暴殄天物有木有！你到底都在如此重要的魔法书籍上做了些什么啊！此刻就连艾德温都挺有些忍不住的愤怒，想要吐槽一番了。
　　不过虽是这样，仔细看一看的话，这字写的还是很不错的嘛，秀丽大气，若行云之流水，一气呵成，令人赏心悦目，倒也没有辱没了这本书的珍贵程度，就是不知道这内容………
　　“怎么样啊师傅，有哪里不对的地方吗？”
　　“……….”
　　已经不知道该怎么形容好了。
　　艾德温真的是越看越震惊，越看越觉得妖孽！这真的是自己这个刚入道学习魔法的徒儿写出来的魔法心得感悟？
　　其中对于冰系魔法的理解与想法，何止一个“好”字了得，就连三个Lv1级圣型魔法都做了详细的笔记
　　可能这样乍一听觉得没什么，不就是Lv1的天级魔法吗？有什么大不了？
　　举个栗子你就明白了，魔法每一阶共分为四个大段，从小到大分别为低，中，高，圣级魔法，其中刚入门的魔法学徒甚至连低级魔法那都是不能直接学会的，要从所谓的【入门魔法】学起，无非是搓个火球点根烟，弄点静电提提神的程度。
　　那要什么时候学习低级魔法呢？正常人的话大概是学习入门魔法的三个月后，在基础打牢之后方可下手学习，否则你一定会两眼一抹黑，轻则魔法失败，重则当场直接遭到反噬，暴死当场！
　　而莱娅，艾德温是知道的。先前连魔力的等级都不知道，这样的人会懂魔法吗？开玩笑，可现实却偏偏就是由不得你不相信，人不仅会魔法。而且魔法造诣似乎还相当深厚，在冰系魔法的见解上面甚至要达到Lv2水平了！
　　“这…..小娅啊，这真的是你写的？”
　　“当然，这还能作假？”莱娅秀眉微蹙，显得有些不愉快的说道。
　　当真是脸不红，心不跳，眼神都是无比清澈透明的，嗯嗯，所谓说谎的最高境界也不过如此了吧，把自己都骗了都，就问还有谁？
　　“天才，天才，若真如此，小娅你可当真是老师生平见过的最天才的年轻人了！”
　　艾德温很是激动的说道，溢美之词不绝于口。
　　不过又是语气一变，有些惋惜的说道：“可惜小娅你在行的是冰系魔法之术，为师却是专攻火系魔法之术，虽然对这冰系魔法也略有研究，可终究不成气候，就小娅你这水平的笔记来说，已经与老师我的冰系魔法水平不相上下了……..”
　　饶是艾德温此刻脸色也是有些微红，有点不好意思的说道。
　　可是这徒也收了，师也拜了，自己可不能因为这点小事耽误了学生的光明前程啊！犹豫了一下，艾德温正色说道：
　　“虽说如此，但是想必小娅你在魔法的实践这方面应该还是力有不逮的，既然小娅你如此喜爱冰系魔法的话，那老师也就豁出去了，这区区的Lv1级圣级魔法，还是难不到老师我的！”
　　闻言，已是面露失望之色的莱娅也是急忙道谢：“真的吗！？谢谢老师！”
　　虽然有一句话莱娅一直没有说出来。
　　【其实本神根本不用你教也行的，知道吗？】
　　没错，试问拥有无穷无尽的魔力的莱娅现在唯一在意的是什么？师傅？不不不，现在的莱娅论武技有骑士王Saber的剑法，论魔法有艾米莉亚的【Lv2冰系魔法入门】，还缺老师吗？当然不缺了。
　　缺的只是一个可以手把手教莱娅怎么建立与魔法的联系，然后控制魔法的类似【引路人】的角色罢了……..

第二十九章 哈维（上）
　　当日夜晚…….
　　闹市商品街，回家的路上。
　　在魔法协会里练习了一下午的基础魔法之后，莱娅也总算是学会了搓火苗，凝冰渣程度的魔法了，当然现在的困难无非是莱娅自身还没有熟悉魔法的使用而已。
　　对魔法的联系已经有了，手感的话是可以慢慢培养的，资源自己更是有无数，更不要提站在自己背后的艾米莉亚了，虽然是低级人物变身卡里出来的，但是【Lv2】级魔法师那也不是闹着玩的呢！
　　“宿主，再往前面走就是奴隶市场了……….”
　　系统语气有些不自然的说道。
　　“对，那又怎么样？”
　　“哎……本来系统是不该做出如此僭越之举的，但为了宿主您的安全，系统还是忍不住的想要提醒您一句三思而后行，凭借我们现在的实力，悍然与整个人类社会为敌，太愚蠢了………”
　　“呵呵……..”
　　听着系统的话，莱娅不怒反笑，摇了摇头，对此也不想多说什么。
　　什么叫做与人类社会为敌啊？
　　这未免也想的太多，也太远了吧？
　　自己只不过就是想要救一下艾丽卡而已，怎么就搞到与人类为敌了？
　　不存在，不存在的。
　　况且当个神明，如果一点自由和任性的权利都没有的话，那还做什么神明啊？
　　不如回家卖红薯算了！
　　………………………………………….
　　而与此同时，【雷霆酒馆】门外。
　　只见一个打扮破破烂烂，衣衫褴褛，蓬头垢面的老年人正带领着身后两个不满十岁的孩子在酒馆外左望望，又看看，不断的对来往的人低头谄媚，做出一副极其谦卑的姿态。
　　老者名叫伯特，在瓦兰提斯城当乞丐已经有十几个年头了，并且也非常熟悉瓦兰提斯城的大小财富状况，知道哪里的人富有，可以要到足够的饭钱，哪里的人好说话，可以增加要到的几率。
　　当然要不到的话也可以偷，伯特在这一行中也是一个老油条了呢，可谓混的是风生水起。
　　今天正好也是伯特带同行的两个身世十分可怜的孩子出门乞讨的时候，晚上六点，正好是天色昏暗，大家忙碌了一天开始各回各家的时间，运气好的话，今天的饭钱应该是不会少的了，运气差的话，也正好教教这两个孩子如何做一个出色的扒手，嗯，就是这样。
　　“那个，小姐小姐，这位小姐！”
　　很快，伯特便盯上了一个目标。
　　喔！——天哪！
　　虽说这样美丽的女孩子他还是第一次看到呢，emmmm。
　　尤其是那一头雪白色的银发简直令人印象深刻，久久不能忘怀啊好吗！
　　竟然有那么一瞬间，伯特竟然起了要不要换一个人算了，要不到钱的话……
　　“嗨，姐姐姐姐！”
　　“姐姐，我好饿啊，您能给我一些东西吃吗？”
　　“…………”
　　这……这是什么贵啊……
　　那两个小鬼头，真的是……
　　“回来！阿德莱德，萨姆森！”
　　“…………”
　　“喔…………”
　　还好……
　　终究，这两个小鬼头没有靠近了那位小姐，不然伯特还真有点担心这两个小家伙会不会一上去就开始偷东西了，emmmm……
　　…………………………
　　而这样的一幕那个女孩看到了吗？
　　废话，她当然看到了。
　　并且还笑了笑，随手，便像是凭空变出了一枚金币般，从空中抛出了一道完美的抛物线，倒不是女孩不想走过去什么的。
　　只是他看到了有一个小男孩伸出了手，便想要弹给他而已。
　　然而，却令人无比尴尬的是……
　　小男孩并没能一次性接到这枚金币，反而力气用错了方向，将硬币一不小心弹向了一边……
　　好吧，尽管只是一个微不足道的小失误罢了，但很可惜的是……
　　“哎呀……”
　　这枚金币……
　　却好巧不巧的，砸到了一个人………
　　并且是一个穿着高贵华丽的女人。
　　浓妆淡抹的还算有些姿色，当然重要的是她身上那一身从头到脚足以亮瞎眼的名贵首饰！
　　emmmm……
　　当然这还不是最重要的……
　　最重要的是在她身旁还跟着一个同样穿着一身尊贵贵族服饰的青年。
　　手指上还赫然佩戴者那传说中有钱也买不到，珍贵程度不可估量的秘银魔戒！
　　而且要知道，一般的秘银魔戒都是按照【克拉】单位来计算的，但是眼前这个青年手上戴着的，竟然是一颗大小达到了拇指般的程度！
　　就连瓦兰提斯城主，也就是公爵大人，到现在也还没有哪怕一克拉这东西呢，但这个青年却是有这么一大粒，并且还敢公然穿戴出门，可想而知，这个青年背后的势力一定不那么简单！
　　可不是嘛。
　　伯特与两个孩子可能是没注意到，但身后的那名银发少女可是第一时间就注意到了金币砸到女方的一刹那，有一些黑暗角落里，那不时晃动着的人影……
　　眉头微蹙，随即，加快了，同样的，也开始往一个偏僻的角落走去了。
　　而这一幕，谁也没有太过注意。
　　除了那刚想道谢，却无奈只能先解决这边孩子事情的伯特以外……
　　“怎么样，黛比，你没事吧？”
　　这边。
　　青年还在看似担心女子的伤势。
　　“唔——倒霉，头都被弄破了，再低一点，就要到眼睛里面去了……”
　　“…………”
　　那还得了？
　　也许是脾气有些暴躁，或者只是因为女伴在自己面前被【袭击】了而感到气愤，青年很快便大声说道:
　　“谁？谁扔的金币，给我站出来！”
　　“唔——”
　　好吧，这么一吼。
　　那么自然，刚想靠近这里的两个孩子也没了胆，纷纷低下头进也不是，退也不是，显然是有些害怕这个生气的青年人。
　　而这样奇怪的举动自然也被青年发现了，觉察到那两个少年的异样，以及其身后慌忙赶来的老者，便基本已经清楚事情大概了……
　　啧……
　　搞什么啊，只是一些乞丐罢了。
　　真是打扰兴致。
　　当即，便挥了挥手，厉声说道:
　　“捡起你们的金币，赶紧滚，快点，真是的……”
　　对……
　　事情到现在基本也就解决了。
　　青年也没有想过要扩大什么事态，嗯姆，毕竟以自己的身份来说，与乞丐怄气就太掉价，也太没什么意思了。
　　无论结果是自己赢了，还是赢了……
　　“啊，谢谢，谢谢……谢谢您……”
　　一听事情这么简单就结束了，伯特也很是兴奋的说道，毕竟对方看起来可还真是不好惹的样子啊喂……
　　正所谓多一事不如少一事，何况自己与对方的身份差距简直也太大了，真要是有了什么事，自己这也完全没应对方法啊不是吗……
　　但……
　　事情真的这么美满的就结束了吗？
　　显然……不是的！
　　“你……哈，哈维少爷，你怎么能这么轻易就放过他们呢？”
　　“…………”
　　疑惑的眨了眨眼睛，嗯？
　　仿佛是再说，不然呢？
　　“难道我在你心中就这么没位置吗？真是的，那好，我还是回家算了，晚上你一个人去逛街吧！”
　　“…………”
　　这……
　　啧啧……
　　简直莫名其妙啊好吗！？
　　你在我心中重不重要，你Tm自己心里还没有点b数嘛？
　　你一个区区中产商贾家庭出身，只是颇有点姿色的女人，在我，我这一个公爵家庭出身，并且是唯一继承人的官二代，掌控近十万大军的官二代心里面重不重要，有没有位置，你自己心里真的就一点b数也没有吗！？
　　但……
　　好吧好吧……
　　毕竟都说了，嗯姆，还算有些姿色，更何况晚上都约好去【逛街】，最后在酒店【调情】了，嗯姆……
　　现在要是真让她走了，那自己这么短时间也还真很不好再找到一个相同姿色的女人玩啊……
　　emmmmmm……
　　没办法了。
　　“那好吧，咳咳……你叫什么？嘛，也无所谓了，你，现在……马上将刚才弹金币的小鬼给抓起来，送到监狱里报我的名字，嗯，这种危险的游戏怎么能在大街上玩呢？对，要惩罚，先关个一天以儆效尤吧！”
　　“呃……”
　　被哈维点名的伯特很是惊愕的呆愣在了原地。
　　然而，还没等他进一步反应过来。
　　那个名为黛比的女人就首先忍不住了，当即，就差大哭大闹了起来，撸起袖子就要走人……
　　哎……
　　那哈维哪里受得了这个。
　　这都什么跟什么啊，让自己在大庭广众之下，就这么和几个乞丐怼上了……
　　你不要脸，我还要脸呢啊喂！
　　啧啧……
　　罢了罢了，今天过后就再也不见这个女人算了。
　　但现在嘛……
　　“好，好，黛比你先别走，我知道了不就是惩罚他们吗？呵呵……”
　　“来人，把他们抓起来，当众袭击公民，危害公共安全，绑起来罚20鞭。”

第三十章 哈维（下）
　　罚……
　　罚20鞭……
　　神tm罚20鞭，这可是老人孩子啊，一人20鞭打下去可能就没命了啊好吗？
　　“太狠，太狠了啊……”
　　“就是啊，这下这些乞丐可倒霉了。”
　　“不死也差不多了吧，哎……”
　　听着周围人这有一句，没一句传来的议论声 。
　　呆愣在原地的伯特脸色也是一阵青，一阵紫的，随后，连忙大声说道:
　　“不，会死的，真会死的！大人你要罚罚我就可以了，孩子就算了，求你了！”
　　说着，便大有要就此磕头的架势。
　　绕是哈维，此刻都有些不淡定了。
　　emmmmm……
　　仔细想了想，好像的确也太狠了点，毕竟又不是打在自己身上，自己当然没什么概念了。
　　以前哈维也几乎没有下过多少次类似的命令，于是紧接着，便在伯特真正的磕头前，摆了摆手说道:
　　“一共20鞭，不过念在你们可能是初犯，而且并非故意，就减免一半吧，10鞭好了，一人三鞭，主犯四鞭……”
　　嗯，这样的话肯定就不会死人了才对。
　　虽然还是很痛就是了……
　　但毕竟也没有办法，摇了摇头，伯特也还是认了，至于两个孩子原本是想干脆借机跑调的，却不想被哪里来的【壮汉】又给强制带了回来……
　　那么这样总该完了吧？惩罚也有了，黛比应该满意了吧？
　　可惜……。
　　“这……哼，不过是几个乞丐罢了，你就那么百般护着他们，那好，你护着他们，那就和他们，和这个老头睡觉好了！——”
　　“欸？”
　　woc！？
　　有完没完了？
　　这泥人还有三分火性呢，何况本就含着金汤匙，未曾受过半点委屈的哈维。
　　当即就有些不乐意了，心想这事还有完没完了？我们还要不要愉快的一起吃饭，一起逛街，一起探讨【人生】了？
　　这怎么这个女人就这么自私狭隘到吓人呢，哈维也真是无奈了。
　　难道真的要自己当街杀几个乞丐给你泄愤？真的是……
　　“乞丐怎么了，我看，有些人，还不如乞丐！”
　　对！
　　对对对！
　　就是这个，就是这个啊！
　　哈维正想说这个呢！
　　呃……
　　不过……
　　欸？
　　欸欸欸！？
　　“谁？谁敢骂我？可恶！有本事你给我出来！”
　　果然，没等哈维开口呢。
　　旁边的黛比就像极了被踩着尾巴的兔子一样跳了起来，来回扫视着四周大声喊道。
　　似乎想要以此找到那个敢暗着讽刺她的人！
　　可恶！
　　平常也就罢了，自己反正在家中也不受欢迎，父亲一直喜欢那个后娶得女人和她带来的儿子，连自己这个亲生女儿都不要了，说是要把家产都给那个外来的杂种！
　　在家里忍气吞声，残喘度日也就罢了！最气的还是外面的人，黛比总觉得他们在讥讽，挖苦自己，虽然他们表面上没表露出来，嗯……
　　但黛比觉得他们内心，那一定是这样想的才对！
　　没错！
　　所以，就是这样一个内心阴暗，显得有些扭曲的黛比。
　　今天竟然碰到了哈维，喔，天哪！
　　尤其是再知道了后者身份时，黛比简直要疯掉了！
　　公爵之子……并且还是唯一的公爵继承人！天哪，如果能和他好上的话……
　　一开始，其实黛比也是有些担心哈维看不上自己的，但很快，她就发现她错了，哈维好像对她还会有【兴趣】，嗯姆！
　　尽管，她认为的兴趣，与哈维认为的【性趣】很可能不是一个概念……
　　受到性格影响，自小孤僻的黛比一直没什么朋友，就更别说谈什么恋爱了。
　　所以，恋爱经验丝毫为零的黛比很快变被温柔帅气，又年少多金，妥妥的一个金龟婿，白马王子给吸引到了！
　　她认为他就是那童话中的灰姑娘了，而自己一直熬的苦日子，也终于要到头了！
　　对，她相信哈维是爱她的，愿意为她付出一切的，正如他满口的甜言蜜语中所承诺的那样……
　　因此，她才会变得那么肆无忌惮，乃至格外暴躁了起来。
　　这是性格反弹，长期压抑下突然间得到的释放造成的，她再也无法接受任何，哪怕是一丝的侮辱与不尊敬！
　　对！因为她和以前不一样了，因为她现在，有一个她认为像自己爱他那样同样爱自己哈维，而他是公爵之子，手握近十万精兵……
　　所以，她什么都不怕了。
　　任何人……
　　任何人也好！
　　……………………………………………………
　　“出来是吗？那好……”
　　而只听话音刚落。
　　【轰——】
　　就在这时，说时迟那时快，一声巨响过后，一柄发散着金色气息，充满了宛若泰山压顶般王者气势的金光宝剑赫然是从天而降，在场的众人不由得都停下了手中的动作，向声响之处看去。
　　映入众人眼帘的，却是一个年纪轻轻，身着蓝白色骑士铠甲，威风凛凛的一个少女。
　　谁也没有看清楚她的动作，仿佛一剑袭来，人影随至！
　　就连【Lv3】级实力，那个一直潜伏在人群不远处，【壮汉】，也就是保镖护卫的首领护卫队长也是如此，瞳孔闪过一丝难以隐瞒的惊讶，不由得倒吸了口凉气。
　　“好，那么我出来了，然后呢？”
　　说着，少女用看起来甚至显得有些冷漠的……孤傲眼神扫过全场，说道:
　　“金币其实是我扔的，不是他们，对，所以，你们找错人了，也罚错人了，他们只是再普通不过的老人与孩子罢了，而真正惹到你的人，是我……”

第三十一章 公爵之子（上）
　　“你是？”
　　而暂且不论黛比那家伙。
　　哈维看到突然出现的来人，也是微微一愣，倒不如说被气势吓住了，嗯，虽然说也有这个原因，但更多的是惊叹于来人的那种宛若高岭之花般的美丽，令人有一种“神圣而不可侵犯”的感觉。
　　对啊，毕竟对于哈维这种吃穿不愁，只追求各种意义上享受的年轻男性来讲，女人，荣耀，权利，这才是值得他为之奋斗的源泉所在。
　　而恰巧，在这之中，哈维恰恰是个缺乏荣誉感，又因为出身高贵，无法再上前一步的尊贵公爵之子地位，所以也无需自身再去争取什么权利，那么留下的便只有……
　　女人，与乐子了……
　　但并不知道哈维此刻内心显得有些龌龊的想法。
　　更何况知道了莱娅也不会去搭理，反而搞不好会因此好好修理他，【劝】他不要再将他的眼睛眼睛对准自己了。。
　　“呼……”
　　缓缓的深吸一口气。
　　环视一圈，最终，变身成为Saber的莱娅将目光放在了此刻正在提着两个小孩的【壮汉】身上，冷冰冰的说道：“放开他们。”
　　“不，没有主人的命令，就算是这瓦兰提斯的城主来了，也没用，所以我不会遵守你的命令，女人……”
　　这名壮汉保镖犹豫了一下，终究在看了一眼哈维后还是嚣张地说道。
　　只不过也不知为何，他总感觉心里毛毛的，emmm……
　　尤其是说完【女人】二字后，对上莱娅的视线，更是令他感觉到了莫名的恐惧。
　　那是怎样的一双眼睛啊！
　　不夹带任何一丝一毫感**彩的双瞳，仿佛充满着无上威势一般，只不过是单纯的扫视而已，便令在场的所有人都面色一怔，都纷纷低下了头不敢与之对视。
　　仿佛面对的不是人类，而是高出人类几个位阶的强大存在一样！令人从内心深处，对此人感到敬畏与恐惧。
　　“……….”
　　听罢这名护卫的回答，莱娅皱了皱眉头，似乎是为护卫的选择而感到遗憾，当即提起手中的王者之剑，缓缓的开始向士兵甲走了过来。
　　“你…你干什么？”
　　“干什么？”莱娅觉得有些好笑，说道：“都说了，惹到那个家伙的人是我，所以你们现在便是在伤害无辜的人，还是孩童……而我现在要来解救他们，你不给我人，那我当然是要自己来拿了，这么无聊的问题你也要问，真是有趣。”
　　“你………”
　　这么护卫不由得老脸一红，随即感觉智商受到了侮辱，恼羞成怒，愤恨的看着莱娅！
　　我就不信了，区区一个女流之辈………
　　“人，人呢！！？”
　　消，消失了？
　　这怎么可能！魂淡！明明刚才还在我的眼前的啊？开什么玩笑，那个女人….
　　“出来，你给我出来，你跑到哪里去了，有本事出来！”护卫手举长剑，小心翼翼的看着周围，并且大声的嘶吼道。
　　“就这点程度吗？”
　　“什……什么！？”瞳孔极度的收缩着，这名护卫听着这熟悉的声音，可不是方才那个女子的嘛！
　　“可恶！——”一而再，再而三的遭到戏耍，早已暴怒不已的护卫当即大喝了一声，举起长剑就要反身一个横劈！
　　可却是在转身扭头的一瞬间，看到了自己昏迷前最后所目睹的最后一个场景……
　　一柄通体金色的长剑正在自己的视线中越变越大，越变越大……….
　　【砰——】
　　“你…….”而见此，一直默默隐藏在那名护卫旁边的同伴也不由得惊呼道，刚想说点什么的时候，却不想……
　　【砰——】
　　便又是一个人影随着刚刚飞出的护卫飞了出去，足足有十几米远，撞到了街侧另一旁的商家店铺才算停了下来。
　　准确无误的击飞，后来的那个护卫同伴就像叠罗汉一样的压到了方才飞出去的护卫身上，后者则又是突然回光返照，不可置信的看了莱娅一眼，仿佛再说：“算你狠——”，重重的吐了一口献血，随后又再次闭上了双眼。

第三十二章 公爵之子（下）
　　事情总算是暂时告一段落了，一改之前冷冰冰，充满威势的神情，莱娅此刻却是一副怜爱的样子，伸出手摸了摸两个小孩子的脑袋。
　　“没，没事！”大宝首先拍着胸脯说道。
　　“谢谢姐姐！”二宝相比起来就要有礼貌多了。
　　两个小孩子看起来也貌似被吓得不轻，虽然言语中听不出什么。但是从他们躲闪的眼神里，莱娅还是可以看出些什么的。
　　【啪啪——】
　　【啪啪啪啪啪——】
　　然而，有些令莱娅没想到的是，在场，竟然还有人给自己鼓起了掌？
　　有趣……
　　而且给自己鼓掌的人竟然还是那个哈维？
　　“厉害，非常厉害，强大，而又美丽，正义的骑士，这让我想起了之前在这座城市听到的【金发剑姬】的传闻，想必，即使你不是她，但在美貌方面，也绝对不会输于她罢！”
　　“…………”
　　“亲爱的…….”
　　而眼见，自己中意，所深爱的对象竟然当着自己的面在夸另外一个女孩子。
　　那黛比哪里受得了，当即便说道:“她都说是她扔的了，而且，还打伤了你的两名护卫，难道……难道你就一点都不生气吗？”
　　“生气？”
　　然而，令黛比有些措手不及的是，哈维很快反问道:“我为什么要生气，正如这位小姐所说，既然真正得罪你的人已经找到了，那他们的行为也就确实与绑架无异，而这位小姐所给予的惩罚，虽说过重，也太过直接了点，但……”
　　“这并没有错啊！”
　　“什么！？你……”
　　“哎呀，好好好，我知道的，我现在只爱你一个，哪里还容得下别人呢，呵呵。”
　　嗯，也只是现在哦，哈维一边敷衍着黛比，一边却是在想着一会在打败了莱娅之后，要如何进行一些有趣的人生探讨，交流呢？
　　emmmmm……
　　至于为什么是必须要打败呢？
　　原因在于哈维认为唯有这样才能，也才能够收服这位女骑士的心啊！
　　对！
　　哈维想，他又恋爱了……
　　长得正点的女骑士哈维也不是没见到过，可是有眼前这个威风凛凛的女骑士这般气质的，还是第一次见到，真是没想到这王国东境内还会有这么一号人，嘿嘿嘿！
　　甚至若不是从没有听过贵族中有这样一位女孩子的存在，哈维都甚至打算借此收心，从此尝试着只爱她一个也未尝不可啊！
　　前提是她是贵族，而且也是门当户对的前提下啊……
　　emmmmm……
　　一想到这里，狼性大发的哈维便恨不得此刻立即冲上去将莱娅打败之后赶紧绑回家去，至于失败？
　　不，不可能的。
　　毕竟自己乃是何许人也？
　　北境【埃德加】公爵家族之后啊！
　　哈维相信凭自己的势力，打败，并且收服这位女骑士还不是一件很简单的事情嘛？
　　心思及此。
　　心情大好的哈维于是当即问道:“好，既然你也承认了是你投掷的那枚金币，那就报上你的名字来吧！”
　　“我的名字？”莱娅不动声色的将两个孩子安置在了老乞丐身后，翻身转过头来面无表情的说道。
　　“对，虽然不是太过于严重的伤害案件，但总归黛比说她受伤了，因此作为贵族，我自然有开设巡回法庭，当机根据法律审理案件的权利！而为此，自然，也有知道犯人名字的权利。”
　　哈维一副煞有其事，高昂着头颅，若有其事的说道。
　　虽然鬼都知道，就算有开设巡回法庭的权利，那也是在他老爸，埃德加公爵的领土上……
　　而不是在这里，瓦兰提斯。

第三十三章 你们一起上吧！
　　“叮咚——任务二选一，①:让这两个人类以及随行所有人员消失，奖励低级变身卡片一张。②:狠狠教训他一顿，让他知道神明的威严不可触犯，任务成功奖励嘉德圣女剑一柄。”
　　“…………”
　　好吧……
　　没想到自己这多管闲事，还刷出副本来了！莱娅表示真的是无语了。
　　而且听这家伙叽里咕噜的说了半天，还以为是多大的来头啊，闹了半天原来他的性命也只不过值一张低级变身卡啊……
　　如果系统说的【消失】一词莱娅没有理解错的话，嗯。
　　还真是一个外强中干的家伙呢……
　　不过，最令莱娅惊讶的是系统的表态，此前一直没有说话，还以为系统讨厌自己这样做呢，毕竟想着它是毁灭世界的系统来着嘛，而自己现在却是在救人……
　　说不上为什么，可能单纯的只是由于出生和成长环境所影响，性格孤僻，但本心却不坏的莱娅讨厌别人因自己而受到伤害，也更加讨厌别人在自己面前欺负别人。
　　至于如果说真要因此而杀人的话，emmmmm……
　　虽然莱娅从内心上来讲是有点纠结的吧，毕竟以前连只鸡也没杀过，但现在事实上左右自己想发的也不完全是自己的意见了。
　　毕竟，同时，在莱娅的内心里，还有着一股莫名的力量正在阻止着莱娅这样做，仿佛在说:“女子不论，但这名青年绝不至死”一般。
　　无奈，综合原因考量下，莱娅只好还是忍痛拒绝了那一张低级变身卡片了。
　　“亲爱的，她竟然敢无视你，害你在众人面前丢脸，不好好教训一下可不行呢！”黛比依靠在哈维的耳边，吹着耳边风说道。
　　“…………”
　　这……
　　事情发展到现在。
　　莱娅又哪里没看出来？
　　这件事情从头到尾其实就是那个女人，叫做黛比的家伙在怂恿着哈维干啊……
　　哎……
　　还真是一个令人不省心的家伙呢。
　　最无奈的是，偏偏哈维好像还就吃这一套的样子。
　　尽管莱娅从他对黛比那隐约间透露出的不满与不耐烦觉察到他似乎也知道了那个女人很惹人讨厌。
　　但哈维还是选择了帮助她对付自己……
　　奇怪……
　　这又是为什么呢？
　　“好，那是当然，你放心吧，黛比，我一定会妥善处理好这件事情的，你放心……”
　　哈维一边点了点头，一边也是神色淡然的挥了挥手。
　　尽管，令哈维有些奇怪的是，直到现在，他也没有看到莱娅的脸上露出有哪怕一丝的恐慌之情，这简直不合常理啊！
　　明明自己都随时做好了只要她一认怂，或者摆出哪怕摆出想要和谈的姿态，自己也都可以就此既往不咎，在愉快的邀请她一起来杯下午茶的啊！
　　可是她却没有……
　　对的，非但没有，反而还一副做好了准备，显得跃跃欲试的样子，这就很令哈维伤脑经了，心想怎么女孩子都是那么奇怪的生物啊……
　　真是的，搞不懂搞不懂……
　　其实哈维也不是没想过其他的，这名少女不害怕自己的原因，比如说她的背后也有很大的靠山什么的。
　　但那是不可能的啊！
　　要知道帝国六大家族的二代们哈维在宴会上也是见过不少的，像这般美丽，而且气质不凡的少女若是真有，想必定是宴会的中心人物了。
　　所以，既然如此，那自己又怎么会没有注意到呢？
　　麻烦……
　　没办法，悄悄地给手下，自己最得力的护卫打了一个手势，示意他要酌情手下留情，点到为止。
　　随后，也便不管对方有没有看到，或是看懂，便说道:
　　“马尔特，带上你的人，上！把她拿下！”
　　“是！”身为护卫队队长的马尔特随即点了点头，指了指队伍中的两个明显有些瘦弱的士兵，道:“就由你们去吧，嗯，不用太认真，对方只是一个女孩子罢了。”
　　好吧，看情况真的不愧是哈维手下最得力的干将，几乎是很快便摸清了哈维的想法，故意挑选了两个实力水平稍差的队员，想要给对面的金发小姐留一些余地。
　　然而，令他，或者说令在场的所有人都没想到的是……
　　很快，便只听一声清脆果决的断喝传来:
　　“不必了！——”
　　“嗯？”
　　“既然是战斗，那便是理应赌上名誉，将生死度之脑后的事情，而既然如此，又怎容得有一招半式的差池？更别说【不用太认真】这种话，若是你介意我性别的话，不妨就由你亲自来试上一试你口中【只不过是一个女孩子】的她，手中的重剑，是否真如你眼中的那般轻巧。”
　　“…………”
　　这……
　　马尔特听罢，随即眉头一皱，身为武者，可以说他平常最在意，也是最看中的便是尊严，与名誉了，为此，他不惜拼上一切！
　　故而，在莱娅的一番言语挑衅之后，不免有些心中不悦。
　　觉得这女孩倒是有些不知好歹了，自己明明是看在哈维的面子上，加上不想和女孩子一般计较，才不忍痛下杀手的。
　　派出两个队伍里实力稍弱的士兵，想要小小教训一下，最好是吓跑她便结束的，可她倒好，一口就拒绝了，还反倒教育起自己来了。
　　而且这还没完，只见莱娅紧接着挥剑指了一圈在场的诸位士兵，更加令人不可置信的事情发生了！
　　“不然的话，更直接的方式也不是没有，对付你们，何须那么麻烦？”
　　剑眉一挑，看向了马尔特，冷声道:“直接命令你的士兵一块上吧，嗯，你也一起，来试试我这【女孩子】的实力究竟如何。”
　　“你……”
　　真的是……
　　还真和【女孩子】杠上了……
　　说你是女孩子怎么了？
　　难道妳敢说你不是女孩子吗？怎么自己就随口说了一句，对方还抓住不放了呢？
　　马尔特是真的有些不理解对面的金发【女孩子】了。
　　也更加不理解对方对【女孩子】这三个字所表露出的情感背后，那复杂而又接受不能的心理历程，嗯……
　　而就算不论这个……
　　也真亏她敢说啊，打自己这边全部……
　　emmmm，好吧，不得不承认的是通过刚才观看莱娅的战斗，马尔特不能否认莱娅很强大。
　　强大到自己也不能直接分析出她的具体实力水平来。
　　但……
　　那又怎样？
　　自己这里有那么多人，均都在Lv2上下，自己更是Lv3，加在一起，就算是王国最顶尖的那批人，也可以一战，并且轻易不会落败的啊好吗！？
　　而她，一个从未听闻过的【女孩子】到底又是从哪里来的自信啊！
　　就连一旁看热闹的群众都有些看不下去了，纷纷觉得莱娅毕竟是年轻人，心智还是不太成熟，于是纷纷说道:
　　“别开玩笑了小姐，脱下那身护卫装，他们可一定是哪里全副武装的士兵！”
　　“小姐，你该不会是想寻死吧。未来的路还长，你可不要想不开啊！”
　　“就是就是，我自己就是Lv2初级的武者，相信我，这群士兵最低我感觉也是和我同一个级别的，甚至还有几个强到我都无法看透的地步！”
　　“啊？那不就是Lv3了吗？嘶——”
　　“话说感觉什么的，你以为你是精灵族的吗？哈哈哈哈……”
　　“………………”
　　然而就在这些几乎可以说吵闹的议论声中。
　　少女只是继续，接着，只是这么淡淡的说道:
　　“来吧！既然你，我，都想要快点结束争斗，又想采用武力方式的话……那就别啰嗦了。”
　　“…………”

第三十四章 马尔特
　　“呼——好吧。”
　　静静的，深呼出了一口气，像是下定了某种决断。
　　同时也给了哈维一个不用担心的眼神。
　　再一次，面对少女，马尔特点了点头，说道:“你说的没错，这的确是最快的方式了，既然只能用武力来解决的话，嗯……”
　　“上……”
　　话毕，便只见周围从四面八方随即冲出来了愈来愈多的士兵，开始将莱娅呈环形状包围了起来。
　　毕竟都是战场上千锤百炼锻炼出来的精锐了，有些时候该做什么，又该怎么做，如何去做，都已经是刻画在骨子里，灵魂深处的东西了，因此，就算没有马尔特的特意指引，士兵们还是很快按部就班的进入到了自己应该在的位置。
　　随后呢，却也俱都是面色复杂的看着被他们包围在中间的莱娅。
　　emmmm……
　　不得不说实在不是一件什么值得光荣的战斗呢。
　　不管是赢了，还是输了……
　　因为对方还只是一个【女孩子】啊……
　　没错，虽然这个女孩子，就这样一个看起来蛮可爱的女孩子，方才还两下摆平了他们的两个同伴……
　　等待的过程无疑是痛苦的。
　　直到第一名士兵开始举起剑来，像莱娅砍去。
　　看得出来他的年纪有些轻，颇有些初生牛犊不怕虎气势，见众人都不肯第一个动手，似乎在顾忌着什么，心下便有意好好在队长和主人的面前表现一番，高举长剑，大吼了一声便朝着莱娅冲了过来！
　　尽管，他在昏迷前可能都没有想过的一个问题是……
　　【自己是怎么失去意识的？】
　　[img=700,578]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/636518193340767408.jpg[/img]
　　【砰——】
　　“慢，真是太慢了，而且举剑摇摆，下盘不稳，算了……都说了，一起上吧……”
　　“…………”
　　“…………”
　　这……
　　Woc？
　　这都什么跟什么啊？
　　抬手……落手……
　　就这么完了？
　　明明只是如此简单的动作罢了，却着实看呆了在场的所有人！
　　尤其是现在莱娅还一副云淡风轻的样子，看不出来丝毫紧张或是其他的神色……
　　【寂静——】
　　【死一般的寂静——】
　　“喂，汉斯，我不是看错了吧？刚才发生了什么？”
　　“好像是一道刀光？不，我也不确定，反正我只看到了那个人飞出去的场面，话说你不是Lv3级的吗？还来问我？”
　　“呃……所以我只是想试验一下，在Lv3都看不清的情况下，你们Lv2有没有可能看清楚……”
　　汉斯:“…………”
　　好吧……
　　不得不承认的是，众人先前的确有一些小看这名【女孩子】了。
　　嗯。
　　不过。
　　仅就在相互对视了几眼过后，护卫们很快便又重新找到了应对方法。
　　所以说他们不愧是精锐，这一次，在看清楚了实力的差距后，尽管有些难以置信，但他们还是抛弃了准备单打独斗的想法，转而，开始尝试着打消耗，车轮战术……
　　【砰——】
　　【砰——】
　　而也真的不得不说，这招的确有效，这许多个Lv2级武者打起来对于哪怕是现在的莱娅来说，也是确实有些难缠的。
　　虽然单打独斗完全他们完全不是自己的对手，可奈何莱娅架不住对方人多啊！
　　而且随着时间的推进，他们甚至开始逐渐演变出了一套可以针对莱娅的阵法，把莱娅是牢牢困在了这阵法的中心，遭受着众人的车轮战。
　　倒也不是说莱娅就怕了他们，开什么玩笑，曾经一举击溃一个庞大帝国的骑士王再怎么样，也不至于在战场上陷入如此囧地。
　　嗯姆！
　　只要莱娅愿意的话，集中力量突破一个点，进而持续分化瓦解的话这场战斗起码也会好打许多。
　　但……
　　莱娅却没有那么做。
　　只因为，她……
　　在享受着！
　　没错！因为直到目前，战斗带给莱娅的感觉是极好的，很带劲，热血沸腾，令变身成为saber的莱娅体会到了久违的兴奋，有些不忍心那么早就结束战斗。
　　“喂，不小心注意自己身后的话……”
　　“…………”
　　马尔特……
　　原来如此，莱娅还说他一直以来跑哪里去了。
　　原来一直都在潜伏着，伺机寻找自己的破绽啊。
　　想法是很不错的，嗯，只不过这方法嘛……
　　哎……
　　【轰——】
　　一道裹挟着庞大魔力的剑气随即在莱娅的操控下很快凝聚而成。
　　并且只是在眨眼间的距离，便瞬间令山川颠倒，日月失色……
　　可以说只差那么一点……
　　一点……
　　甚至不到3cm的距离……
　　剑气便要连同着马尔特的半个身子一起，与那旁边地上已然消失一大截，足有十数厘米厚的土地，去见上帝了……
　　“好了，现在……你输了。”
　　“…………”

第三十五章 你就站在此地不要走动
　　这本是一场没有悬念的战斗才对啊！
　　起码在这之前，马尔特确实是这么以为的，前两个人被打飞儿，是他们大意，嗯，后面那个一下被击飞的年轻人也同样是大意了，就连自己手底下几十个士兵加在一起都不能奈何莱娅的时候，马尔特还是可以催眠自己。
　　不就是厉害了一点吗，好的，我承认了，可那又如何？
　　她，呃……
　　她，那个……
　　她只不过是一个女孩子啊！
　　嗯姆！
　　一个女孩子怎么可能那么厉害呢？
　　还是一个长相上等的女孩子，又怎么可能会花功夫在这上面呢？
　　所以自己有什么理由输嘛？
　　emmmm……
　　但！
　　理想，是美好的。
　　现实……
　　却是他此刻正在被人拿剑指着，一不小心下一刻都会有生命危险的啊岂可修！
　　“那么……还要继续吗？”
　　“…………”
　　继续？
　　不不不——
　　我们倒是想继续，但起码在此之前，你也要先把那柄正散发着幽幽寒气的剑给拿走啊喂！
　　哎……
　　“算了，我，是我，输了……”
　　而同样，几乎是以马尔特的这句话为信号一般，周围的护卫们看到情况已然如此，具是你看看我，我看看你，又是面色复杂的看了一眼马尔特，大眼瞪小眼了一段时间后，却是都纷纷不约而同的放下了武器…………
　　好吧……
　　大获全胜！
　　见此，莱娅很是满意的点了点头。
　　尽管……
　　“你……你们……谁允许你们停下了，不是一个都还没有倒下吗！？”
　　黛比很是生气的说道。
　　因为很明显，她认为就是那群护卫故意放水，与那个家伙串通好了啊！
　　不然……不然怎么可能一个人都还没有受伤，这说不打，然后就不打了呢？
　　“…………”
　　无奈，众位护卫也是你看看我，我看看你，不知道该做如何解释才好……
　　毕竟在目前这种情况下，胜负已经非常明了了啊！摆明着谁冲谁死，对方完全有一招干掉马尔特的实力，却是先前一直隐藏着实力就像耍猴一样遛着他们玩，虽然大家也很气愤，恨不得现在就冲上去好好教训一下莱娅，但……
　　但最基本报仇也要看实力对比的吧？
　　跟完全无法战胜的敌人谈复仇，那不是自寻死路是什么啊？
　　而且就算不谈这些……
　　能够拥有这样实力的人……
　　讲道理，那不是至少也是【Lv4】实力了吗？整个王国都在像神一般供着的【十二梃柱】级别的大神，那已经不是我等凡人可以参透的境界了吧？
　　就连在一旁一直默不作声，静观事态的哈维都觉得有些不对了。
　　这事情愈发的诡异了啊我的天！
　　怎么搞的成现在这个样子了呢？
　　自己只不过只想泡个妞而已啊……
　　招谁惹谁了这都……
　　而且这也太丢人了吧？
　　啧啧……
　　当然，更令哈维崩溃的还在后面呢……
　　“亲爱的，你看……你看他们都在干什么啊！这不分明是和她一伙的吗？”
　　【噗——】
　　好吧，好吧好吧……
　　和她是一伙的，神tm和她是一伙的……
　　不行了，在玩下去，那自己这一世英名今天不得全栽在这上头。
　　虽然自己也不是不可以把这件事情扩大化处理，直接调兵入城什么的……
　　但我的天啊，为了这种事情这样做，等回去以后，那自己那老爹还不得把自己皮给扒了不可？
　　哎……
　　所以说当机立断，不玩了就是不玩了。
　　但是哈维又转头想了想……
　　这貌似也不行啊……
　　这个叫黛比的女人那么烦人，自己这要就这么一甩了她一走了之，回头她这四处给自己造谣生事该怎么办啊……
　　那自己到底还要不要跟一些漂亮小姐姐愉快的交流谈心了？
　　emmmmmm……
　　于是，样子是肯定还要做的。
　　起码，不能让这个蠢女人觉得是自己先对不起她的，不然就太麻烦了……
　　于是想了又想……
　　最终，灵光一动。
　　看了看莱娅，哈维很快的说道:“很好，你就站在此地不要走动！我这就回去叫人前来支援！”

第三十六章 任务完成
　　“…………”
　　这……
　　这是什么鬼……
　　而好像也生怕了莱娅误会一般，哈维紧接着说道:
　　“啧，走，马尔特，回去了……哦不，是回去找人了。”
　　“呃，喔！好，好的！”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧……
　　莱娅也真是见识到了。
　　啧啧……
　　嘛，不过也好……
　　本来也就没想和他们过意不去的，这样也好，起码省了自己很大的麻烦了……
　　毕竟对方已经【委婉】的表示和谈的意思了。
　　拿自己这边倒也不如就……
　　“哈……哈维！你，你只要敢再走一步的话，我……信不信我就死在这里！”
　　“…………”
　　依旧不为所动。
　　倒不如哈维本人在听到了这个消息后比方才跑的还要快了不止一倍的样子。
　　“你……那好！既然你不也不在意今天早上我在你身上偶然看到的一本书的话，那你就尽管走好了！”
　　“…………”
　　书？
　　突然……
　　哈维停了下来，并且脸色也随即变得格外难看了起来。
　　回过头来，说道:
　　“你在威胁我？”
　　“我……”
　　然而，很快，摆了摆手，示意黛比不必再说了。
　　哈维只是随即像是朝身边的马尔特交代了几句。
　　而果然也没多久后，马尔特便拿着一件东西朝着莱娅这里走来了……
　　而那件东西说实话的话莱娅还确实见过，正是上次在魔法协会中见到过得……
　　【魔讯仪！】
　　只不过……
　　这……他拿给自己做什么呢？
　　而很快，也并没有让莱娅多等，马尔特随即开口说道:
　　“呃……我家的主人在那边的信誉不怎么好，所以……咳咳，还请您不要介意。”
　　“…………”
　　“但只不过没关系的，您只要把这里的状况如实的讲给对方听的话，剩下的一切就交给我好了。”
　　“…………”
　　所以这都是什么鬼啊……
　　但却没等莱娅做出进一步的反应之时……
　　“哈维？有什么事吗？”
　　魔……魔……魔讯仪……
　　它……他竟然说话了！？
　　天哪！
　　……………………………………………………
　　于是，就这样，莱娅完成了任务。
　　没错，教训两人的任务，虽然莱娅并没有记得自己怎么亲自动手教训过他们……
　　但是按照系统的说辞来讲，自己直接导致了两人接下来的命运轨迹发展。
　　其中，在那之后，自己浅短的与魔讯仪对面的家伙聊了几句后……
　　喔，顺带一提，对方的声音也是青年，并且听起来不过二十余岁的样子，但就身份其实上来讲似乎比哈维都要高几个档次的样子……
　　只是在自己解释完后，便紧接着把哈维叫了过来，噼里啪啦的训了一顿，当然具体内容莱娅是没怎么听明白得了。
　　只是就是那本黛比说得什么【书】……
　　魔讯仪中的那个人与黛比聊了许久……
　　莱娅虽然不知道具体过程，但却可以清楚看到的是，在那之后，黛比那格外苍白，毫无血色的神情……
　　因此，系统表示自己算完成了第二件任务，紧接着，便提示【嘉德圣女剑】已经可以使用了。

第三十七章 圆满结束
　　“系统……真的，真的这样就算完了吗？你就这样放他们离开了？”
　　看着被众士护卫们簇拥着，前仆后继的拥护者离去的哈维等一行人，莱娅有些声怪气的说道。
　　这以前也没发现系统原来是那么大方的啊，这装备都几乎白送了吧……
　　“不然呢？宿主你再上去重新教训他们一顿吗？”
　　“…………”
　　“换句话说，你真的认为剩下的变身时间还足够你再挥霍浪费吗？或者你认为现在这种状态下的你真的做得出来赶尽杀绝的事情？”
　　！！？
　　对……
　　对哦！
　　好吧……
　　莱娅就说呢，这件任务其实根本针对的已经不再是莱娅本体了！
　　而是变身以后，拥有很强烈骑士道精神的，saber化的莱娅啊！
　　现在的状况就是这样的，即使莱娅依旧觉得不够，但saber的潜意识也会觉得已经足够了，他们受到了惩罚，自己就应该点到为止了才对！
　　原来如此……
　　原来如此……个屁啊！
　　我的天……
　　所以说这什么潜意识会影响性格什么的果然太坑人了啊！
　　哎……
　　不过，很快，就像是为了解答莱娅的疑惑一般。
　　系统随即便提供给了莱娅另一种，听起来截然不同的回答与思考方式，说道:
　　“当然，那只是其中一方面原因罢了，而另一方面，我之所以不希望宿主您完全的通过武力解决，反而采取了相对平和的方式获得奖励，就是想要告诉您，无论如何，希望您在今后的行动中，可以心态平缓，少一些冲动，多一些理智，务必记得力量不是一切，争斗只会带来争斗，那才是无休止的灾难，而想方设法的从争斗与和平二者之中寻找到恰当的支撑点，才是宿主你现在应该做，并且一定要做的事情……”
　　…………………………………………………………
　　而回过神来。
　　事情处理完了之后，和系统的交流也只是一瞬之间罢了，耽误不了什么的。
　　莱娅这才有了空余下的时间来回头看了看那两个孩子与老人。
　　可随即，莱娅也是突然一阵头疼，毕竟自己可没有想过在这之后的事情呢，emmmm……
　　而也就在这时，双眼不断闪耀着崇拜的小星星的两个半大不小的孩子，却是冲了上来，一左一右的来到了莱娅的身边。
　　“大姐姐，你好厉害啊！”比较大一点的，名叫萨姆森的少年说道。
　　“对啊对啊！我还是第一次见到比维斯大叔更厉害的人呢！”第二个，显得比较小一点的阿德莱德说道。
　　“……嗯。”有些不适应这种过于热情的场面，莱娅颇有些冷淡的说道。
　　本来嘛，莱娅的社交能力虽说不强，但也绝不差，毕竟孤儿院嘛，没点关系的话很容易受欺负，但是奈何现在状态下的莱娅却是由于受到了saber的影响，性格有些变得外冷内热了，不是能很清楚的能够表达出自己的情绪……
　　“你……你们两个……对待有恩的人可不能失礼！”一旁已经被两个孩子搀扶到了墙角边的伯特此时却是不免有些着急的说道。
　　因为伯特又想起了这两熊孩子平常总是喜欢偷偷摸摸的事情了，生怕这样的场景在莱娅身上重现，更加不敢相信一旦真的那样做了，暴怒之下的莱娅会不会一剑杀了他们……
　　毕竟虽然知道莱娅人很好，非常的好，但谁让他们还是乞丐，社会的最底层呢，不怕一万，只怕万一啊，不然真的死了也没人会在意的吧……
　　“唔……才不会呢！大姐姐是好人！帮助萨姆森的人，我才不会做什么失礼的事情呢！”
　　“就是就是！阿德莱德也只偷坏人的钱啊！”
　　两个孩子显得有些激动，就像炸了毛的公鸡一般，纷纷粗红了脖子反驳道。
　　就是在不经意间你们就好像暴露了自己说小偷的事实了呀喂！
　　哎……好吧……
　　明明之前莱娅还是真的以为他们只是普通民众罢了……
　　不过不管怎么说，这样可爱的样子也是令莱娅觉得有些好笑，原本的陌生感也在不知觉中被拉近了一分。
　　至于阿德莱德说的偷钱嘛，莱娅还真没放在心上，一是因为自己身上其实完全就没有钱，二是因为就这俩熊孩子的那点小动作，还能瞒得了现在的自己？
　　“算了算了，我相信这两个孩子都是好孩子的，本性并不坏……对吗？”
　　莱娅轻声的说道。
　　闻言，量是原本有些紧张兮兮的伯特也是不由得一愣！当即感激的说道:“小姐，这……哎，我欠你一条命啊，如果不是你，刚才那个女人是绝对不会善罢甘休的……”
　　“不，怎么会呢，如果不是我，也肯定会有别人的……”一边安慰着伯特说道说着，莱娅却是有些面色凝重了起来……
　　该死的，变身时间快到了啊，看来要速战速决，快点离开这里才是。
　　“小姐，如果呃……噗——”话没说完，伯特却是面色一红，一口鲜血喷涌而出。
　　这是什么鬼？
　　内伤？
　　记得也应该没人打过他的啊？
　　还是说是旧疾？
　　好吧……
　　“爷爷！——”“爷爷！——”两个小家伙见状也是连忙跑到了伯特身边，很是担忧的说道。
　　“咳……咳咳，哎……，别这样，爷爷这也是老毛病了，熬过了这阵就没事了，没什么大不了的……咳咳……噗——”
　　说着，就又是一口鲜血喷出。
　　看得莱娅也是一阵无语，想着好吧，既然帮都帮了，索性好人当到底，好事做彻底好了。
　　嗯，毕竟自己一开始给他们金币，不也就是为了这个的嘛？
　　当即，想通了的莱娅随手拿出了一瓶红色药水还有几枚金币，走到了伯特身边。
　　“这是治疗药剂，对于你现在的伤势来说是绰绰有余的了，还有这几枚金币，给孩子们买点吃的和衣物吧，嗯，就是这样，我先走了……”
　　大概还有五分钟吧……
　　随后又是看了一眼伯特与两个孩子，缓声道:“好好保重吧……”
　　便是一个加速，犹如一道蓝色的闪电一般转眼间便消失在了原地。
　　而这一切……伯特只是默默的在一旁看着。
　　收起了莱娅给的药剂与金币，只是内心在不断感慨着……
　　多么善良美丽的天使啊！
　　真没想到……真没想到世界上竟然还会有这种人…………
　　“爷爷……”萨姆森表示并搞不懂爷爷为什么突然就变得一副悲伤难过的样子了，只是不知所措的在一旁安慰着说道。
　　“厉害……太厉害了……爷爷，萨姆森，我决定了，我以后也要成为像大姐姐一样的大英雄，大骑士，这样大家就都不会被人欺负了！——”
　　只有阿德莱德握紧了拳头，眼中闪烁着格外明亮光芒的双眼，死死的盯着莱娅离去的背影，坚定的说道！

第三十八章 自恋是种病，得治！
　　等一切都结束，变身时间终于也到了的莱娅再次回到酒馆之时，已经是晚上八点了。
　　随意的点了一份饭菜，莱娅决定吃完饭后在洗个澡也是不错的。
　　毕竟因为以前是个男孩子，莱娅也一直是保持着几天，甚至是一个星期洗一次澡的习惯，今天虽然才隔了两天，但是总感觉很累的样子。
　　“啊……我记得我没点饮料的吧？哦……好像是上次艾莉娜她们没喝，留下的呢……”
　　饮料吧，莱娅其实谈不上有多喜欢，别误会，只是单纯的讨厌甜品罢了，因为从前莱娅的某个孤儿院的朋友曾经说过……
　　“只有弱小的人才会喜欢甜的味道，因为这会令他们忘记苦涩，活在自己精心编织的梦里……”
　　不过至于现在，莱娅也已经长大了，不再是当初那个懵懂无知的少年孩童了，所以更多的只是一种……对曾经的怀念吧！
　　可是虽说如此，但也不能浪费啊！
　　于是莱娅把目光放在了一旁的红酒上面。
　　“把这两个混在一起，应该就没有那么甜了吧？哈哈，我真是太聪明了！”
　　于是，价值8枚银币的上好红酒，就这样被莱娅兑了价值3枚铜币的饮料了……
　　…………………………………………
　　【淅沥沥——】
　　浴室里传来了不断流淌月费群.;8５?:7'6!63442免,;费提取次,元鸡?'刺猬菠,?萝'看群简;介加ｑ无偿..接五折.代,购的水的声音。
　　“啊……果然不管看了多少次，还是觉得好美啊！”
　　舒适的躺在浴缸里面，莱娅手里拿着一面由晶石打造的无比光滑的镜子，很是感慨的说道。
　　“呐，系统，你也这么以为的吧？”
　　“…………”
　　“喂，怎么不说话啊，难道我不漂亮吗？你难道是眼瞎了吗？”
　　“…………”
　　“嘛……果然是不能和一个丝毫没有审美观的系统交流这种问题呢，咕嘿嘿嘿……”莱娅继续病态般的捧着镜子，痴痴的笑着说道。
　　“…………”
　　然而系统依旧是无语。
　　不过……
　　不过啊！！——
　　系统其实真的很想说点什么的！
　　不是不想，而是不能，也不敢啊啊啊啊！——
　　原因呢，得追溯道上次莱娅洗澡的时候了……
　　那是一个月黑风高，万籁俱静的晚上，嗯…………
　　“呐呐呐，系统怎么办，我发现我好美啊，我都要被自己征服了，怎么办怎么办，我这样会不会患上自恋症啊！？”
　　那一日，莱娅依旧还是在浴室，不过却是全身一丝不挂，面庞通红，以一种人类非常原始的姿态站在一面等身大的镜子面前。
　　“宿主请冷静一下，您不是都说了嘛，你不喜欢萝莉的，所以在病情加重之前，您还有几年的缓冲期可以好好的接受治疗，嗯，当然，就现在来看，您也是十分美丽，十分可爱……”
　　系统觉得吧，偶尔拍宿主一两句马屁也是可以的嘛，让宿主高兴高兴。
　　不过没想到得来的回答却是……
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！——”听到系统回答的莱娅却是突然蹲下了身子，紧紧抱住了身体，无比少女风情的尖叫道。
　　系统被吓了一跳，担心莱娅有什么损伤，连忙说道:“宿主，您怎么了吗？突然这样，是有哪里不舒服吗？”
　　“你你你你你你你你！——”莱娅脸色更加红艳了起来，愤怒的说道:“你怎么能偷看我洗澡呢！？系统，原本我还以为你是一个正人君子来着，结果真没想到，你竟然会是这样的系统！真是太让我失望了！——”
　　“宿，宿主，我……”系统很委屈的想要解释。
　　“不，你不用解释了！这次念在你是初犯，就原谅你吧，但是你要记住，下次我洗澡的时候无论有什么事，就算天塌下来了，你也要给我闭住眼睛，不许看！听到了吗？”
　　“我……”
　　明明就是宿主你让我发表感想的啊喂！这怎么翻脸就不认人了呢？系统表示好伤心，真的好伤心……
　　“连说话也不允许，执行！现在，立刻，马上啊啊啊啊啊！——”莱娅更加红着脸，如此霸道的大声吼叫着……
　　…………………………………………
　　“啊……洗完澡就是神清气爽啊……”
　　大概一个小时后，莱娅终于从浴室里走了出来，浑身通红，像玫瑰花那样的鲜艳欲滴，并且散发着非常浓厚的水蒸气，倒不如说整个人看起来现在更像一个人形自走的喷气机比较恰当呢…………
　　“就是……感觉头有点晕呢……”
　　系统:“…………”
　　当然会晕的吧！
　　MDZZ，竟然会有人真的在浴室里顶着愈来愈热的洗澡水，抱着镜子照了一个小时，不得不说，莱娅今天还真的是令系统重新刷新了对整个人类的三观。
　　【咕噜咕噜——】
　　而就在系统想事情，正在愣神的时候。
　　回过神来，确实猛然发现莱娅正在做着一件十分神奇的事情！
　　躺在床上，左翻过来……
　　右滚过去……左翻过来……右滚过去
　　这不就是在单纯的打滚吗魂淡！
　　“宿主……您，在做些什么呢……呵呵。”尽管系统已经让自己的语气变得十分自然了。
　　“还用看吗？当然是打滚啦……”
　　【咕噜咕噜——】
　　“呃……”
　　如果系统也有表情的话，想必此刻脸上应该早已经是画满了【井】字了吧……
　　“所以说，您又是为什么在打滚呢……”
　　“当然是为了能够在睡觉的时候更好的闻到自己的味道啊！想必那样的话，夜晚也一定会做一个美梦的吧！咕嘿嘿……”
　　系统:“…………”
　　不行了啊！
　　完全不行了呀！
　　没救了！
　　这家伙真的没救了！
　　说真的，自恋是种病，得治啊啊啊啊啊啊！
　　……………………………………………………
　　而在夜晚……
　　此刻的莱娅，也早已经是进入了梦乡。
　　嘴角也是勾勒出了美满的笑容。
　　突然，却是神情一变……
　　“别跑……我喜欢你啊……”如此的梦呓道。
　　系统:“…………”
　　撒……究竟是喜欢谁呢，真是呵呵了……
　　“你们……都是渣渣……敢动我的艾丽卡……灭了你们……嘿嘿嘿……”
　　系统:“…………”
　　这一晚，注定不会安静。
　　这一晚，注定不会太平。
　　这一晚，系统注定……不能安息……

第三十九章 拍卖会
　　第二天清晨。
　　“宿主，您不打算去道具店兑换点钱币了吗？”
　　“兑换钱币？”
　　正在吃着早饭的莱娅不由得一愣，说道:“为什么我要兑换钱币啊？”
　　“这个……”系统不由得想到了什么，说道:“该不会宿主您打算就这样单枪匹马的大闹拍卖会，救走那个小精灵吧？”
　　“对啊，不然呢？”莱娅却是一副天真的样子，反问道。
　　系统:“…………”
　　哎……果然……宿主的这个性格还真的是……
　　“祝您武运昌隆！”话已至此，系统自然也不想多说什么了。
　　而且系统本身其实也就不把那个什么狗屁拍卖行放在眼里呢，开玩笑，系统是谁？十万神明创造出来的普天之下第一神器！
　　莫说一个小小的人族拍卖会了，就算整个瓦兰提斯，或是亚尔维亚王国，亦或是更高阶的龙族在此，系统也都不会正眼看一眼的。
　　哼！区区世俗之物，蝼蚁般的可悲存在罢了，系统对此很是嗤之以鼻。
　　但是怎么说呢，虽说莱娅这么做也没什么，但是系统总觉得莱娅现在有些过于自信了，甚至有些目中无人，盲目自大了！
　　这种性格本来对于神明来说不算什么，但是今时不同往日啊！莱娅现在的实力还不算强，起码在系统之前被神族灌输的知识里面，像骑士王那般武力的人，在这个世界上理应还是很多的才对。
　　不过那样的情况也是在神族未灭亡的时候，至于现在这个世界究竟是个什么样子，综合实力水平究竟几何，系统就不知道了……
　　只是隐隐的，系统总是觉得有哪里不对劲的样子。
　　………………………………………………………………
　　远方。
　　其实也就是拍卖的现场罢了。
　　这里人多嘈杂，就算是看起来很是宽阔的拍卖会大厅里，此刻却是也充满了拥挤的人群。
　　其中以穿着贵族服饰的人居多，很大一部分人是年轻的二代们，其余的便是一些来自于王国各地的豪商巨贾们了，甚至还有一些人来自于千里之外的国外！
　　而他们今天汇集于此的目的，也自然不是专门为了要大家一起凑一块蒸个桑拿，或是捡个肥皂罢了，而是为了一件大家都垂涎不已，同时也珍贵不已，乃至有些神秘的一个【物品】。
　　它，名为——【精灵】。
　　精灵的好处都有啥，前面讲过，这里就不再多做叙述了。
　　“嗨！乔斯，没想到你也在这里啊！”
　　“约翰！喔——好兄弟！你好你好，三个月不见了，你还是那么年轻帅气，健康结实啊！”
　　在现场的一个角落里，两个年轻人却是彼此激动，兴奋的拥抱了起来。
　　可能在别人看起来，他们的确像是一对很要好的朋友也说不定，但事实上却是在这三个月前，他们也同样只是在一场贵族宴会中聊过几句罢了。
　　说是认识都有些勉强了，更别说熟识了吧！
　　两人这么做的原因呢，自然是多方面的，但不可否认的是，在这场拥挤的【宴会】之中，他们却绝不是个案！
　　有人的地方就有江湖，有贵族商人在的地方就有交易存在，那说的可谓是一点也不假！
　　在场的众人可能论能力吧，大都是二代，因为世卿世禄的制度，有真才实学的恐怕真没几个，但要论起来交际能力的话，那可就真来了劲了！
　　只听各种阿谀奉承，调天侃地，胡言乱语，那就像是如同滔滔江水一般，不绝于耳！
　　很显然，这里已经俨然成为了一个临时的【贵族交谊宴会了】，贵族们继续结识着看的顺眼的狐朋狗友们，商人们则是在物色着比较有权势的贵族们，试着可不可以攀上关系，找个靠山什么的。
　　……………………………………………………
　　“真是一帮聒噪的家伙们啊……”
　　悠闲的坐在拍卖会现场第二层的【贵宾席】上面，一个有着金色短发，长相无比阳光帅气的青年，明明微笑着的脸上看不出一丝恶意，却是令人只感觉有一种不怒自威，天生的上位者气势迎面扑来。
　　靠着座椅，青年端起了一旁放在桌子上面的红酒，一边优雅的喝着，一变发出嘲笑般的语气看着下面的众人。
　　“赛博纳，离拍卖行开始还有多久？”青年轻声向着一旁的一个身材魁梧，身高高达两米五左右的一个壮汉问道。
　　由于早年战斗中脸上被划伤过两下，现在的面目已是变的有些狰狞了起来，不得不说，从远处看，这个中年壮汉简直就像是一头洪水猛兽一般，令人光是看看，恐怕就不由得双腿打颤了。
　　“回殿下，如果时间没错的话，现在就要开始了……”
　　【铛铛铛——】
　　果然，正如赛博纳说所的那样，下面果然传来了一阵骚动声。
　　随后，只见一个挺着大肚子，嗯，是个大腹便便的中年男子满面吹风的站到了拍卖会的演讲台上，在他的后面，则跟着许多其他的随从人员。
　　“欢迎大家，我是商会的会长艾博拉，实在是很感激各位贵族名豪们能够在百忙之中抽出时间，来到瓦兰提斯城参加这一次由瑰兰商会主导的拍卖会，在此，我仅代表瓦兰提斯瑰兰商会分部，向各位致以最诚挚的问候！”
　　【啪啪啪啪啪——】
　　下面也是很合时宜的响起了如潮水般轰鸣的掌声。
　　“真是即无聊，又拙劣的表演呢……”
　　青年显然很不喜欢这样一副做作的姿态，打着哈欠，有些昏昏欲睡了。
　　“那么……就让我们立刻进入今天的正题吧！首先第一件要拍卖的物品，乃是300多年前，王国一代名将【xxx】亲手使用过的绿色晶石匕首！相传，【xxx】曾经用它击败过一头邪恶的魔龙！可见它足以有多珍贵！嗯，起拍价2万金币！”
　　“呵呵……”青年闻言也是笑了笑，端起了被子又是喝起了自己的红酒，也没有转头，缓缓问道:“赛博纳，那把匕首……你怎么看？”
　　后者依然是站立在原地，面无表情，不过眼神中却是充满了不屑之意，道:“滑稽，滑天下之大稽，那样的废品简直连龙的指甲都别想划伤！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　青年笑的更加大声了，随之另取了一只杯子，斟上了七分满的红酒，向赛博纳递了过去。
　　“来，赏你的，别客气。”
　　“谢殿下赐酒！”也没有矫情做作，赛博纳很是直接的接过了杯子，然后仰头便是一饮而尽。
　　看的青年是连连摇头，无奈的说道:“红酒，是用来品的，照你这般白开水一样的喝法，可是粗鲁的很呢，赛博纳……有时候，人与人之间的交往可不是像你屠龙那般直截了当呢。”
　　“无妨，赛博纳一生只要能够效忠殿下便足够了，而作为殿下斩除敌人的利剑，多余的情感是无用的……”
　　话还没说完，赛博纳那原本毫无表情，仿佛泰山崩于前而不乱的面孔中却是闪过一丝难以隐瞒的惊讶神色，看向了拍卖会的现场……
　　那一个刚刚进场，正徘徊在门口的那一抹蓝色身影……
　　“嗯？怎么了吗？”青年见赛博纳这样也很是疑惑，记忆中没记错的话，青年上一次见到赛博纳这样，还是徒手对决数千妖兽的时候呢。
　　顺着赛博纳的视线，青年同样是望到了那一抹蓝色身影，当即便有些似笑非笑的说道:“原来赛博纳你也是会动情的啊！看上她了吗？要不本殿下给你们两个做媒？”
　　“…………”赛博纳闻言，脸色却是愈加凝重了起来，正色的说道:“殿下，此事私下说说就罢，若是被那女孩听见，恐怕难以善了啊……”

第四十章 试着阻止我吧！
　　等待的过程无疑是痛苦的，尤其是对于已经变身了有八分钟的莱娅来说，时间每过去一秒，就有可能会对整个计划产生无法估算的结果。
　　“呐，系统，我都这么拼了，你也不给来个任务，发点奖励的吗？”
　　系统:“…………”
　　“我也不要太多，一张中级变身卡片就够了，怎么样啊？你看我毕竟也是冒着和全城人类作对的风险来实施这件事的嘛。”
　　“讲道理，宿主，打败这么一群渣渣，对于现在的您来说太简单了，要不这样，您如果解除变身状态，用本体的实力打败他们，系统奖励你一张高级变身卡，如何？”
　　“呃……那还是算了吧。”
　　摇了摇头，莱娅毫不犹豫的果断拒绝了系统的提议。
　　开什么玩笑，这群人里面，光从散发的魔力气息上来看的话，已经普遍达道Lv2魔力水准了，就凭自己本体那入门级别的魔法实力，真要是打起来还不得被分分钟秒成渣啊。
　　“好了，先生们女士们，实在非常感谢大家在这之前的热情似火！那么，为了感激大家对本商会此次拍卖会不遗余力的大力支持，本商会也特意为这次拍卖会的准备了一件十分特别的压轴物品！”
　　终于，在差不多过了十分钟之后，主持人终于宣布了这次拍卖会上所有人的最终目标了。
　　没有必要掩饰什么，台下坐着的大家立刻发出了“喔喔喔！精灵，精灵——”一般如野兽似的嚎叫声。
　　“哈哈——想必大家似乎也早已有所耳闻了呢，没错！此次拍卖会的最后一件拍卖物品，就是一只未曾成年，活脱脱的精灵少女！——”
　　“喔喔喔！——”台下的众人更是如狼似虎般的叫了起来，尤其是听到【未曾成年】【精灵少女】这些词汇的时候，那更是双眼泛着绿光，恨不得立刻冲上台去抢夺的激动样子。
　　“来人啊，将我们的压轴物品，小精灵压上来！——”
　　艾丽卡……
　　莱娅此刻也是不由得面色一冷，握紧了拳头。
　　这帮不知死活的瑰兰商会，竟然敢在自己前脚刚走，干出后脚就绑架艾丽卡的事情，还真是把自己的话当成了耳边风了呢……
　　一群该死的东西！
　　“宿主，请您冷静……”
　　【咯吱——咯吱——】
　　随着车轮的声音慢慢临近，众人也是屏着呼吸，纷纷翘首盼望着声音的来源方向。
　　可是入眼的却是一副……
　　“啊……我勒个擦……”
　　“这也太狠了吧……”
　　“嘶——”
　　“宿主……”
　　系统已经不想多说什么了。
　　全因此刻艾丽卡身上是青一块，紫一块的充满了淤青，身体各处还有轻微的利器划伤的口子，而且也不知道是不是由于长时间为进食造成的，以至于现在的艾丽卡看起来很是面色苍白，躺在笼子里奄奄一息的样子……
　　这幅样子，就连其他的到场的来宾也是皱了皱眉头，不过却也仅仅是如此罢了，毕竟只要没死的话，对于他们来说，怎么折磨都是无所谓的。
　　“呵……呵呵……”莱娅看着这一幕，却是十分反常的诡异笑了起来，不过皮笑肉不笑的样子令人远远看去有种很是不寒而栗的感觉。
　　“他们如果是想以这种方式吸引我的注意的话，那么恭喜他们，他们成功了！所以为了奖励他们呢……嗯，事后血洗整个瑰兰商会好了！”
　　“宿主……”
　　系统也是感觉到了此刻莱娅内心中愈来愈盛的负面情绪，甚至已经大大影响到了自己隔壁那个邻居的状况，想要提醒一下莱娅。
　　不过莱娅却像是读懂了系统的所思所想一般，丝毫不给系统说话的机会，眼神中却是杀意不断涌现，说道:“不必多说什么了，系统，我意已决，没有什么能阻挡我的。”
　　“因为我实在无法容忍，一个曾经那么积极乐观，活泼可爱，拥有着那么甜蜜笑容的女孩……就在我之前的错误中，变成了现在这个样子……”
　　“宿主你这……”
　　“我也更加无法容忍！”依旧强势的打断了系统，莱娅手中却是突然凭空出现了一柄闪耀着金色光芒的王者之剑。
　　“这些做下如此恶事的人渣们，还可以堂而皇之的站在这里，一本正经的胡说八道！”
　　举起宝剑，就像上次救三个乞丐一样，莱娅在瞄准了会场中央场地的位置后，投掷出了自己饱含愤怒的一剑。
　　…………………………………………………………
　　莱娅或许有时真的很冷漠。
　　这一点莱娅自己都不想着要去否定什么，因为她这个世界上，能信任的人其实唯有自己罢了，其余的所有人在莱娅看来不过是被一条俗称的【利益链】给绑定在一起的罢了。
　　这一点曾经在孤儿院中，当莱娅自认为的那个最好的朋友，背叛了莱娅的时候，就注定了！
　　所以现在，莱娅不相信有什么所谓的友谊，爱情，甚至因为是孤儿的原因，莱娅也不知道亲情为何物。
　　一直以来，莱娅都是选择着封闭自己的内心，决然不与任何人进行深层次的交流，从罗伊，到艾丽卡，迪恩，甚至是自己的便宜师傅艾德温，在莱娅的心中，都只不过是人生旅途中一个匆匆而去的过客罢了。
　　但是……
　　最起码，莱娅的同情心还是有那么一点的，而此刻，在骑士王特殊的骑士道加成之下，这一点却是被不断的放大，放大，在放大，不停的占据着莱娅脑海中一切的所思所想。
　　所以系统其实想说的是【宿主，你这恐怕已经不是纯碎的你了啊！】
　　这样的变化，也是系统之前未曾想到过的，叹了口气，系统也表示很是担忧莱娅的这种变化究竟是好呢……还是坏呢？
　　【轰——】
　　另一边，拍卖会的现场，只见宝剑毫无偏差的轰击在了离那个主持人不过数步之远的距离。
　　依旧是那么强烈的冲击气浪，将直到现在还傻傻搞不清状况的主持人一下子掀飞了十数米之远，直到砸倒了场地上放着的一个柜子方才停了下来。
　　众人也纷纷被这突如其来的一幕是给惊得目瞪口呆，良久说不出话来。
　　【沓沓沓——】
　　在会场的正中心，众人循着脚步声望了过去，却是见到了一个很可能是令他们终生难忘的身影。
　　“虽然很突然，但是很抱歉，在我的要求下，这场滑稽的拍卖会就要至此结束了……”
　　缓缓走上了拍卖会中心的舞台上面，再度拔起了宝剑，莱娅面无表情，以一种冰冷的眼神看了看在坐的众人，随后发出了很是不屑的笑声，用剑环指了周围一圈的人群，一字一句的说道:
　　“这个小精灵，她不属于你们在座的任何一个人，对，我是说在座的所有人，好了，现在听明白了吗？听明白的话请遵从秩序，一个一个的排队走出会场，慢走不送谢谢。”
　　“不过当然你们也可以拒绝……”顿一了下，莱娅随即以一种很是挑衅的语气说道:“那么请你们拿出相应的实力，试着阻止我吧！”

第四十一章 你敢打我！？
　　“什……什么！？”首先有一个贵族打破了寂静，不可思议的惊呼道。
　　其后，愈来愈多的贵族商人们也是纷纷站了起来各抒己见，针对莱娅的突然登场做出表态。
　　“这是哪里来的家伙，难道不知道我是谁吗？”
　　“就是就是，赶紧滚下来啊，小爷我可没那么多时间浪费在这里！”
　　“魂淡！劳资分分钟几百万进账，你耽误的起吗？”
　　“目中无人，猖狂至极，MD岂不知我费奇在此吗！？”
　　众人:“叽叽喳喳叽叽喳喳——”
　　………………………………………………………………
　　“啧啧，这还真是……”
　　贵宾席上，金发青年很是有趣的看着下面所发生的一切，说道:“赛博纳，你怎么看？”
　　瞥了一眼，后者却是讽刺的说道:
　　“哼，不过是一群瞎了狗眼，分不清局势的辣鸡罢了。”
　　“哦？那个剑姬……真有那么厉害？”
　　绕是青年，此刻端着杯子的手也是微微颤抖了起来。
　　竟然能够让赛博纳如此评价，那她的实力岂不是最差也在Lv3以上？
　　“殿下，还记得昨日哈维被辱一事吗？”
　　赛博纳并没有直接回答青年，反而是抛出了另外一个看似与此事毫不相关的事情，说道:“依照回来的士兵描述，金发，蓝衣白甲，手持宝剑，殿下不觉得和眼前的此人有些过于相似了吗？”
　　“你是说……”
　　“正是！”
　　闻言，青年一时间也是靠在了沙发上，半晌都没有说话，只是不停的给自己杯子里斟着酒……
　　实力如此之强的人！若是能够收服为己用的话……
　　青年心里却是不停的在盘算着自己的小九九，眼光愈加炙热的盯着场台中间莱娅的身影。
　　………………………………………………
　　会场中央场地。
　　由于众人此刻的完全不配合，搞的莱娅这里也是一阵无奈。
　　最终只能如此感叹道:“真是一群自我感觉良好的笨蛋们啊……”
　　“莱……莱娅，姐姐？”
　　正在莱娅思索着要如何吓一吓这帮蠢货的时候，身后却是传来了有些熟悉，但是又格外脆弱的声音。
　　令莱娅心头一紧。
　　【咔嚓——】
　　毫不犹豫的，莱娅一剑斩断了牢笼的钢索。
　　“莱娅姐姐……我，我就知道，你一定会回来救我的……嘻嘻……”
　　“…………嗯。”
　　面色很是复杂，莱娅甚至不知道此刻自己该用什么表情面对艾丽卡比较好呢？
　　“可以抱抱我吗？莱娅姐姐？”
　　“…………”
　　“不行的话就算了，我，我懂的，莱娅姐姐不是很喜欢我，能帮助我，艾丽卡就已经很高兴了！”
　　眼角闪烁着晶莹的泪水，艾丽卡强忍着内心里难过的情绪，颤笑着说道。
　　“艾丽卡……”
　　“哼，大胆狂徒！竟敢在我瑰兰商会的地盘上闹事！？”
　　“呃……”莱娅有些错愕的看着不知道何时围了过来的护卫打扮的家伙。
　　明明这么喜闻乐见，氛围正浓的真情表白，啊呸，是真情流露，你说打断就打断了啊！
　　可恶，一群该死的东西！
　　“呵呵，现在的话，如果你肯当着大家的面，跪下道歉并赔偿损失的话，我瑰兰商会也不是不可以原谅你！”
　　莱娅:“…………”
　　这些家伙……是猴子请来的逗比吗？
　　“莱娅姐姐……”艾丽卡见此情况也是缩了缩小脑袋，连忙躲到了莱娅的身后，身体却是止不住的有些颤抖。
　　“放心吧，艾丽卡，有我在，没事的……一切都会好起来的！”
　　“呼——”
　　好奇怪的感觉！
　　莱娅终于发现了自己貌似有哪里不对了！
　　这种语气，这种正义感爆棚，这种和自己原来的行事方式完全不同的样子！这哪里还是自己啊！分明这TMD都要变成另一个人了好吗！
　　不过此情此景，此时此刻之下，也实在由不得莱娅多想什么了。
　　“不说话？呵呵，好！很好！”为首满腹便便的瑰兰商会代表议员阴沉着一张脸，看着莱娅诡异的笑了起来。
　　“我告诉你，你完蛋了！你的家人在哪里？哦，无妨，反正商会会查到到的呵呵，等着，你一定会为此付出代价的，你的家人也是一样！他们都会因为你的愚蠢……”
　　【嗖——】
　　“你……你你你你你……”
　　脸上小写的惊慌，大写的恐惧，商会议员先生颤抖着声音，看着几乎是一瞬之间架在自己脖颈间的宝剑，嘶吼道:“你威胁我！？”
　　【砰——】
　　突如其来的重击，议员先生只觉得肩膀上像是遭受到了泰山压顶般的重击，控制不住身躯，【噗通——】一声跪倒在了莱娅面前。
　　“魂淡！你敢打我！？？”
　　真是有趣，莱娅都要忍不住笑了。
　　打都已经打了，你还问我敢不敢打你？是不是制杖？
　　所以为了证明自己确实敢打他，莱娅想了想，决定还是赏他一脚好了！
　　【轰——】
　　就像子弹一般。
　　莱娅一脚便将重达150多公斤，满身肥肉的议员先生向踢皮球一般的整个踢飞了出去！
　　一直在空中滑翔了有二十多米，方才撞到了拍卖会的墙壁停了下来。
　　众人:“…………”
　　发生了什么……
　　这究竟发生了什么……
　　为什么这个人会这么霸道，说打人就打人呢？而且这下手……嘶——
　　“魂淡！你这是公然在挑衅我们伟大的瑰兰商会！你会为此付出代价的！——”
　　莱娅有些不悦的朝发声去望了过去。
　　来人可不就是拍卖会开场的时候登场过一下的【瑰兰商会瓦兰提斯分部的会长大人】嘛！
　　但是很可惜，莱娅当时还没来呢，可不认识他是谁，况且就算知道了，也不会放在心上的。
　　“挑衅？”莱娅不屑的看了一眼会长说道:“没错，我就是挑衅了，并且我接下来我还要打你，我倒要看看我会付出什么代价！”
　　“你……”会长脸上的肥肉此刻却是因为极度气愤而一抖一抖的，看了看那些愣在原地，不知道在干些什么的保安人员们，更是差点没一口血喷出来。
　　“一帮蠢货！上，给我上啊！养你们就是在这里看戏的吗？！”
　　经此一骂，众位安保人员也是这才如梦方醒，反应了过来。
　　可是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼了一阵时间，保安人员们却就是无一人敢上！
　　开玩笑，那种眨眼间，如同瞬移一样的速度已经不是寻常人类可以做到的了吧？自己这么一帮人最多不过有几个Lv2，能够对方打的？
　　这样要是冲上去了，那不是厕所里挑灯——找屎嘛！要去你去吧，反正我不去！
　　“废物！蠢货！几十个人害怕他一个女人！？看看你们的左手边！那边不是还有一个精灵们，抓住她啊！”
　　众护卫:“…………”
　　暗自佩服于会长的【聪明才智】，众人立马便像是打了鸡血一般，向着艾丽卡纷纷嚎叫着冲了过去，大喊道:“冲啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　“莱娅姐姐！——”
　　“你们……”莱娅眼神里闪过一丝红芒，便是想提剑杀回去，可是话还没说完……
　　“放肆！六皇子殿下的朋友你们也敢动手！都嫌命长了不成！——”
　　【轰——】
　　是他！
　　这个疑似得了巨人症一样身高两米五，满身横肉，令自己觉得难以看透的家伙！
　　笑了笑，莱娅反倒是有些兴奋了起来，毕竟这还是这个世界上第一个，能令自己感觉到有点意思的人呢！
　　可以的话……好想揍他一顿啊！

第四十二章 一千万，够不够！
　　如果说莱娅现在给在场的众人带来的是气势上的威压的话，那么想必赛博纳就得要再加上一条恐惧了！
　　可以想像，当一个身高接近你的一倍，并且虎背熊腰，宛若一头洪荒猛兽的家伙站在你的面前，那所带来的心理压力可是非同小可的！
　　更何况加上赛博纳脸上的两条如此狰狞醒目的伤疤，更是使在场的众人看的是心惊胆颤，纷纷低下了脑袋不敢与之对视，生怕被赛博纳充满了冷漠霸气的眼眸给注视到。
　　护卫们如此，那就更不要提拍卖会的会长富宾恩大人了。
　　尤其是当听到这个人是代表六皇子殿下的时候，那脸色更是阴的能滴出水来了，整个人都变得不好了！
　　六皇子这三个字究竟有多少分量，富宾恩作为瑰兰商会的分部会长，自然是很清楚不过的了。
　　拥有王国北方军团的完全控制权，论战力，除去南8:"
'
!;5

;.7":

'6
:'
6

3

4
'
?４"?
"
'2方的南戍军团，六皇子是四个皇子中最为强大的了，拥兵15万余人，皆是装备精良，常年与加索尔王国在战争中淬炼出的精锐之师……
　　举个鲜明的栗子吧，这样就可以更加清楚的意识到六皇子究竟是有多么恐怖了！
　　大皇子是被公认为实力与六皇子相当的继承者了，拥有王室直辖禁卫军8万人，各地兵马也能凑出15万余人，表面上看吧，好像还比六皇子多出八万人？
　　但帐可不是这么算的，首先，大皇子除了禁卫军以外，征召的那是什么兵？说白了，应召兵，或是城里巡防队（城管）！
　　以前世代那不是经商，就是务农打工的，或者再加上些许只会欺负欺负小老百姓的巡防官兵，所以其实大多是没有打过几次仗的，临时被政府征召过来充炮灰的存在！
　　根本没接受过任何系统化的军事训练不说，就连士兵的基础装备武器能否配置齐全都很是问题！
　　不过这并不是说大皇子没钱，恰恰相反，大皇子控制地有两个省份，乃是王国最富裕的省份，也是王国的政治，文化，经济的中心所在！
　　但是呢，因为各种各样的原因，中央省份各个世家大族人心不合，支持大皇子的两个公爵也是各自心怀鬼胎，貌合神离，加上官僚主义作风严重，贪污腐败更是重中之重，可以说，现在的大皇子就连支付禁卫军的俸禄，那都得精打细算了。
　　另一方面，也正是因为大皇子地处中央省份，得了个十分尴尬的地理位置，东西南北皆要进行防守才行，所以分摊下来的话，每个方向的兵马其实都是在六万人左右的！
　　看似强大的大皇子，其实如果仔细一推敲的话，却是可以发现，他却恰恰反而是最为弱小的一个，也是令人唏嘘不已。
　　但是呢，与之形成鲜明对比的六皇子，可以说只要他有心要取得王位的话，那至少也是可以调动十余万精锐大军挥师南下的！
　　而大皇子，面对这样如狼似虎的精锐之师，却是无可奈何……
　　…………………………………………………………
　　所以，深知这一切道理的富宾恩此刻早已吓得是脸色苍白，差点一屁股坐到了地上，显得很是滑稽的样子。
　　六皇子为什么会出现在这里啊！？
　　不，这个暂时来说已经不重要了，重要的是自己要如何回答才能保住自己的前程啊！
　　“这个……这位大人……您这是……”
　　“你听不懂吗！？我是在说她们是六皇子殿下的朋友,你敢动她们一下试试看！”
　　“…………”富宾恩苦着一张脸，很是无语。
　　心想我这是TMD招谁惹谁了呀？一个莫名其妙的女人，一言不合就大闹现场不说，还把自己的压轴商品，最大的经济来源【小精灵】给弄走了，最后还MD告诉我她们是六皇子的朋友！？
　　“这……大人，小精灵怎么说也算我们费劲功夫，才抓来的，您这……”
　　富宾恩为了钱，可谓也算是豁出去了，腆着一张脸，硬着头皮说道。
　　毕竟如果这件事情真传出去了，在现场这么多贵族面前丢脸丢人不说，更加重要的是如果一旦被总部那里知晓了自己这边竟然被人光明正大的给【搞】走了一个小精灵……
　　啧啧，丢工作事小，今后仇家找上门来灭口事才是真的大啊！
　　而赛博纳见此，也是微微露出了一丝不悦的神色，不动声色的看了一眼身在二楼喝茶水的六皇子，后者则是微微点了点头。
　　“一千万灵币，带走这只精灵，加上赔偿损失，够了吗？”
　　“噗！——多，多少！？”
　　“我是在说，一千万灵币，够了吗？”
　　WOC！？还真的是啊！
　　一……
　　一千……
　　一千万灵币！！！
　　富宾恩瞪大了眼睛，一副不可置信的样子！
　　当然这不是嫌金钱少了，而是太多了呀！
　　灵币是什么，这么说吧，一灵币等于一铜币，不过不同于直接的金币支付，它是以铜，银，金币作为保障，可以储存在【魔讯仪】的【货币】，通俗的来讲，他整个就是一【异界版银行卡】的存在！
　　毕竟总不能说像进行如此这么大的交易时，你还要扛着几十麻袋的金币过来吧？那好吧，就算你搬的不累，可是卖方数金币也得数到手抽筋啊！
　　按照之前一铜币等于一个包子的购买力来说，放在莱娅的前世，这也相当于1000万软妹币了呀！可不是一千万日元，更不是一千万越南盾！
　　就算用金币换算，这也是100万金币啊！
　　“嘶——”
　　这就算精灵再怎么稀缺，你也不至于拿一千万买的吧？更何况买下之后【调教】还是一个问题呢……
　　在坐的各位也都不禁倒吸了口凉气，纷纷的被这六皇子出手的豪气给镇住了。
　　“怎么，不愿意？”赛博纳见富宾恩久久不回话，脸色也是不由得沉了下来说道。
　　“这，哈哈，哈哈哈哈哈，误会误会啊！——”
　　富宾恩哪里还敢有什么不满啊？
　　先不提他敢不敢不满，就先凭这如此良心的价格！那富宾恩就算打破了头，也是要把艾丽卡送出去的呀！
　　上一次精灵拍卖会，那只精灵也不过拍了100万灵币，也就是十万金币，艾丽卡是比较年轻不错，也比较漂亮了一些，但是再怎么说，这一下子增加了十倍的价钱，就算在整个拍卖界来说也算是一个奇迹了呀！
　　当即，在解决了这些事情之后，富宾恩也是连忙一改之前的态度，肥硕的脸庞上堆满了讨好的伪笑，说道:“既然六皇子殿下都发话了，那鄙人又怎敢有什么意见呢？嘿嘿，那么从今往后，那只小精灵就是归六皇子殿下的了！”
　　说完，不等赛博纳回话，富宾恩便挺着肥硕的大肚子，怒气冲冲的朝着场地中央的自己那群不争气的护卫吼道:
　　“混账东西！六皇子殿下的朋友你们也敢动！？当真是罪不容赦，天理难容，这样吧，今后你们就不用再到我瑰兰商会工作了！”
　　众护卫士兵:“…………”
　　“我……我不服！”一个略微有些稚嫩的年轻士兵首先颤颤巍巍的举起双手说道。
　　“我也不服！”
　　“我也是！”
　　“就是啊，明明我们从头到尾都没有动手的啊！”
　　愈来愈多的护卫士兵也是因为心里憋着一口气，气鼓鼓的说道。
　　本来就和我们没关系，挑衅的是你们商会议员，下令抓她的还是你会长本人，我们不过是勤勤恳恳的按照命令做事罢了啊！
　　难道这也有错！？更何况我们连这女孩的衣角边都还没碰到过呢，哪里谈得上动手啊……
　　“哼——不服？”富宾恩语气不善的说道，同时面色也是阴狠了起来。
　　“就你们也配不服！一群废物，滚！若在不知好歹……呵呵，我保证你们见不到明天的太阳！”
　　“你……”其中一名护卫士兵憋红了脸颊，很是愤慨的看着富宾恩，想说些什么吧……但又实在害怕了富宾恩了。
　　“哎……”
　　难道，我们就要这样落寞的被赶回家了吗？
　　【砰—砰—砰】
　　来自场地中央……
　　那清脆厚重的，长剑敲击地面的声音。
　　……………………………………………………
　　啊……
　　真是看不下去了呢……
　　无论是1000万什么灵币也好，还是突然多出来的朋友也罢，莱娅对这些东西真的很不怎么想思考呢，同时也真的觉得很烦恼……
　　现在他们总算啰哩巴嗦的告一段落了，目光一凛，莱娅正想开口说些什么吧。
　　“呵呵，这位小姐，你好，我叫赛博纳，你呢？”
　　莱娅:“…………”
　　说真的，莱娅有些不是太想回答这个问题啊，毕竟自己本体实力过于弱小了，这真名一但被有心人觉察到的话似乎有些不妙啊……
　　但是别人毕竟貌似好歹算是帮了自己一个忙了吧？虽说自己完全就没有请他来过，也很讨厌有人在自己装X的时候来打断自己就是了……
　　最终，经过了反复的思想斗争，莱娅还是答道:“阿尔托莉雅！”
　　“阿尔托莉雅？”
　　赛博纳疑惑的转了转眼睛……似乎，一开始听那个小精灵不是那么叫的吧！？
　　嘛……不过也管不得那么多了，完成任务要紧！
　　“那么，阿尔托莉雅小姐，实不相瞒，我的主人——六皇子殿下他事实上非常的想要见您一面，只需要占用您的一点点时间就够了，不知道你有时间吗？”
　　“六皇子吗……”
　　莱娅实际上也是不怎么想见的呢……
　　甚至变身时间也就剩下十分钟左右了呀……
　　“呃……我们殿下说，如果您不接受邀请的话，那么至少也请您收下这一台魔讯仪，就当做昨日哈维对您的赔礼了……”
　　莱娅:“…………”
　　世界这可真是……好小啊！
　　不过嘛……既然是哈维那家伙的老大的话，似乎会很好玩的样子也说不定！
　　“好吧，五分钟……带我去你主人那里吧……”
　　最终，莱娅还是有些面色复杂的看了一眼拍卖会，领着艾丽卡大摇大摆的走下了拍卖会。
　　并不是莱娅不想再继续打下去了，而是经过刚才情绪性格上的变化，现在冷静下来的莱娅已经是对自己的状态充满了很大的质疑。
　　更何况现在目的已经达到了……
　　剩下的嘛！嘿嘿，一定要让他们知道，惹怒了我的下场是什么……
　　但是很明显，莱娅也觉得saber似乎并不怎么适合干这种事情呢，否则的话刚才自己还在台上的时候，就完全可以大杀特杀了……

第四十三章 七日之后，我们再见！
　　没过多久，赛博纳带领着莱娅和艾丽卡很快的便来到了这栋建筑的第二层，即所谓的贵宾席！
　　“殿下……人已经带到了。”
　　“嗯，幸苦你了赛博纳……”青年微微点了点头，随即便看向了此次事件中，自己最在意，也是最好奇的一个人……莱娅！
　　“呵呵，你的眼神很特别，说实话，我还是第一次见到有王国的子民，见到我之后还能保持如此平静呢。”
　　“是吗？那也许和我不是这里的人有关吧……”
　　莱娅也是随意的打量了一下眼前的这个青年，怎么说呢，第一印象是这人看起来一副很了不起，高高在上的样子，可能和他的出身有关系吧，莱娅也是可以接受的。
　　第二印象则是给莱娅一种很别扭，一副政治家作秀的样子，看上去很有城府，深藏不露的样子。说实话，莱娅是很讨厌和这样一点都不直率的人打交道的。
　　“哦？那莫非阿尔托莉雅小姐你来自外国？”青年的眼神一凝，手中的红酒杯也是微微一颤。
　　如果真的是如此的话，那么就要好好的调查一下此人的身份了呢……毕竟现在亚尔维亚王国这么乱，有许多心怀鬼胎的家伙都想要试图浑水摸鱼，难道此人也是如此？
　　一眼就看出了青年的异常，同时心下也是有些疑惑自己的名字他是怎么知道的？明明自己还没和他说过的吧？
　　不过表面上还是一副冷淡的样子说道:“不，我来自幽冥之森，从小是在那里长大的。”
　　这样解释的话倒也不算骗他了，毕竟莱娅在获得新生的时候的确被传送下来的位置就在幽冥之森。
　　“幽冥之森吗……”青年轻声念叨着说道，虽然内心里还多有疑惑，但是继续再纠缠在这个问题上的话也很是不明智呢。
　　当即，打了一个响指，瞬间，青年的手中便出现了一块方形的，上面雕刻有幽冥之狼与刀剑形象的印徽一样的东西，浑身光芒闪耀的，看样子想使用某种贵金属或者晶石打造出来的才对。
　　空间魔法！
　　这个真的是空间魔法啊！
　　不过稍微注意一下的话，莱娅也是发现了青年的右手食指上佩戴着的一枚银光闪闪的戒指！
　　空间储物戒指嘛？莱娅眼睛不由得一亮！
　　“阿尔托莉雅小姐，站着说话多不方便，如果不麻烦的话，不如坐下一叙？”青年微笑着指了指自己对面的椅子说道。
　　由于是方形对坐的桌子，完全没有上下级这一说，无疑，青年这样做已是自认为降低了足够的身段，给足了莱娅面子了，若是换成了一般的普通百姓的话，那肯定得是诚惶诚恐的连忙恭敬的道谢，而且还在三推辞的吧……
　　“不必了，我也没多少时间，有话直说吧还是。”
　　“大胆，殿下面前……”身在一旁的赛博纳却是有些被莱娅的态度给激怒了一样，想要大声叱喝，但是却被青年一挥手给阻止掉了。
　　“赛博纳，退下！”
　　皱了皱眉头，不过随即便又是一副微笑的样子说道:“希望阿尔托莉雅小姐不要在意，呵呵……既然如此的话，那么我便也不在废话了。”
　　所以你倒是说啊！
　　切……这主仆俩一唱一和的手段倒是表演的不错嘛，真是可惜了不去演戏，看来影视界会因此损失两员悍将也说不定啊！
　　随后，只见青年突然语重心长的说道:“阿尔托莉雅小姐，不知你对亚尔维亚王国的现状，如何看呢？”
　　可能是想到了莱娅说她来自幽冥之森吧，青年又补充说道:“现在父皇重病缠身，无力朝政，中央大权却是又被牢牢把握在了某些野心家的手里，大哥也是名为皇子，实为傀儡……”
　　“我说过……殿下不妨有话直说，好吗？”
　　青年:“…………”
　　MD，你这怎么完全不按套路出牌，剧本上不是这么写的啊喂！你这样做的话，还要不要好好的玩耍了？
　　量是稳如poi的青年，此刻却也是有了一丝尴尬，愣在当场，一时间不知道该说些什么好了。
　　倒是莱娅问了一下系统剩余的时间，还差七分钟……也就是说离计划之内的时间还剩两分钟……
　　又看了看至今为止一言不发，默默的拽着自己的衣角跟在后面的艾丽卡，想了想，当即说道:“说实话，殿下，我对你们这些家里长，家里短的事情很是讨厌。”
　　青年:“…………”
　　虽然貌似说的对了，但是MD我们家是王室啊！王室的事情可不就是天下事嘛！
　　然而完全没有理会略显得异常的六皇子，莱娅继续说道:“我之所以见你呢，也是想着要见一见昨天那个哈维说的老大究竟会是一个怎样的人，但是说真的，我有点失望……”
　　青年:“…………”
　　“今天，理论上你帮了我，但是呢……临走之前我还是想提醒你一句！”
　　说着，莱娅的目光也是愈加的冰冷了起来，道:“艾丽卡她不是货物，更不是你们随意就可以交换的一件商品！如果胆敢有人这么做，那么我也不介意把他的脑袋也同样拿到拍卖会进行拍卖……”
　　又最后看了一眼一楼已经逐渐人去楼空的拍卖会现场。
　　“我不会感谢你的，因为即使你不这么做，艾丽卡也会被我救出来……或许呢，瑰兰商会他们才应该感谢你。”
　　“呵呵……阿尔托莉雅小姐，此话怎讲呢？”
　　“怎讲？”莱娅笑了笑，却是牵着艾丽卡的手朝着门口头也不回的走了出去。
　　“七日之后，瑰兰商会总部……你会明白的！”
　　…………………………………………………………
　　“殿下……”
　　赛博纳也是略微有些尴尬的看着青年。
　　不得不说，这一次的行动……真的是败得连裤衩子都没了呢……
　　被一个人这样子的讲话对待，这样的态度对待……青年嗤笑一声，貌似还是自己出生以来的头一遭吧！
　　说实话，差一点，青年就没忍住要翻脸了呢！
　　“赛博纳……如此的近距离接触之下，你觉得你能……战胜她吗？”
　　“呃……”支吾了一声。
　　赛博纳很是小心的答道:“她的剑没有信念，如果是现在的话……我还是可以勉强战成平手的吧！”
　　“信念吗？”青年也是一愣，随后微微一笑，又是端起了桌子上面的酒杯，优雅的抿了一口。
　　“那么依你看，她的信念是什么？”
　　摸了摸鼻子，赛博纳也是尴尬一笑，道:“……殿下，我能不回答这个问题吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　青年突然哑然失笑，又是再次拿起了刚才放置在桌上的印徽，不知所以然的说道:“这恐怕区区一个伯爵，瓦兰提斯领3万人的将军，倒是有些配不上她了呢……哈哈哈哈哈——”

第四十四章 嘉德圣女剑
　　行走在回去旅馆的街道上。
　　嗯，此时距离变身结束差不多还有三分钟。
　　回头看了看依旧拽着自己衣角，带着一个由不知哪里来的布料包裹住了头部，以免被别人发现自己精灵身份的艾丽卡。
　　“艾丽卡……”
　　“…………”
　　纵然莱娅只是这么轻轻的呼唤她的名字，不过却也是可以清楚的感受到，自艾丽卡手臂上传来的颤动。
　　哎……
　　造孽啊这是！
　　还真别说，莱娅现在确实又产生了把艾丽卡送走的想法了！
　　不过此时此景之下，尤其是变身加持的骑士道，磅礴的正义感催化之下，莱娅还是不得不暂缓了这一想法。
　　“莱娅姐姐……”
　　“嗯？”
　　莱娅饶有兴趣的看着艾丽卡，毕竟这可是一路上艾丽卡第一次的开口说话呢。
　　“你又要变回去了，对吗？”
　　“嗯，是的，大概还有两分钟……”
　　再次看了看周围的这个自己精挑细选的偏僻街道，一个人都没有的样子，莱娅也很是满意的点了点头。
　　虽然返回酒馆的路途变得遥远了些，但是这样却也更加的安全了，毕竟自己变身的这一秘密就现在来看，还是不能暴露呢！否则天知道在意【阿尔托莉雅】的那些个人，知道了以后会干出什么事情来。
　　“那个……可以……可以不变回去吗？”
　　“…………”
　　这个家伙……
　　莱娅也是一阵无语，心想我本体难道就那么没有魅力嘛魂淡！如此倾国倾城的美貌你就那么不想看到吗喂！
　　“那个样子的莱娅姐姐……总觉得……很可怕……”艾丽卡见莱娅并没有理她，虽然有些不安，但还是小声的嗫嚅道。
　　“可怕？”莱娅不禁一阵哑然，笑道:“你倒是第一个说那个样子的我可怕的呢……”
　　是啊，无论是罗伊，还是迪恩，艾莉娜也好，可能都将自己当成了大大的好人了吧！从他们对自己的态度上就可以知道了呢。
　　但是对自己原来的样子产生了可怕印象的，天下间可能艾丽卡还是头一个呢，虽然自己不敢保证说未来这个数字会不会增加就是了……
　　“艾丽卡，你忘记我对你说过的了吗？无论哪一个我，虽然样貌不同，但是思想是不会变的……”
　　“骗人……”
　　“嗯？”莱娅有些听不太清楚。
　　不过随着时间的流逝……
　　现在的变身时间也就只剩下不到5秒了呢……
　　4……
　　“如果是……”
　　3……
　　“如果是现在的【阿尔托莉雅】姐姐的话……”
　　2……
　　“如果是的话，当时的【阿尔托莉雅】姐姐就一定不会赶我走了！——”
　　1……
　　解除变身！
　　“是啊……你说的的确很有道理……”
　　突然，莱娅停下了脚步。
　　“莱娅姐姐，你……”
　　再次见到这个令自己内心觉得无比复杂的身影，艾丽卡却是从心底来，升起了一丝没来由的……恐惧之情！
　　“但是很可惜，我不是她啊……那个高贵伟大，恪守美德的骑士王陛下！”
　　“…………”
　　“事实上，直到现在我也想不通，救了你究竟会对我有什么好处，对，是现在的我！”
　　“莱娅姐姐……”咬紧了嘴唇，艾丽卡想说些什么，但却始终开不了口。
　　“你可以认为我是一个坏人，对此我并不想解释什么，再过几天吧……”
　　“再过几天我会亲自把你送回精灵部落的……”
　　………………………………………………………………………………
　　一路无话。
　　不管是对于莱娅也好，还是艾丽卡也罢。
　　直到进入了酒馆，返回屋子内，两人也没再多说一句话。
　　虽然这并不是莱娅想看到的，但是就现在来说，莱娅也无力改变这一状况。
　　【唰唰唰——】
　　嗯，心情烦闷的莱娅，就算现在艾丽卡正在洗澡，也没了偷窥的心思了呢……（莱娅:卧槽！本来就没有这个心思好嘛！）
　　“呜呜呜……呜呜呜……”浴室里似乎传来了奇怪的抽噎的声音。
　　“宿主……就算是我，也不想看到您如此欺负一个幼小可爱的萝莉呢……”
　　莱娅:“…………”
　　“原来你还活着啊，系统。”
　　“呃……毕竟您还没死。”
　　莱娅:“…………”
　　好吧，这个解释我是很服气的。
　　“哎……她不开心，你怪我咯？”
　　“不然难道怪本系统吗？”
　　“…………”
　　好，好，好！
　　莱娅瞬间觉得，在这里无意义的浪费生命陪着系统争吵，简直是世界上最愚蠢的事情了！
　　“呐，系统，上次的教训哈维的奖励，那个嘉德圣女剑，能拿出来看看吗？”
　　“如您所愿……”
　　【叮——】
　　可喜可贺，可喜可贺呀！
　　还以为这次出场的话，还会像上次那样弄出那么大的动静呢，但是就结果来看，却是跌落在了晶石做成的桌子上面，莱娅也是不禁为此松了一口气。
　　整个剑身的话比起王者之剑的土豪金，似乎少了那么一丝豪华，多了那么些许内涵意味在里面，就比如说……
　　“因信称义……”
　　仔细观察之下，莱娅注意到了剑身上面有仿照的王者之剑，雕刻着一段语言，正是【因信称义】四个大字！
　　而且不同于王者之剑的重量，这柄【嘉德圣女剑】也是十分的轻巧，大概在30斤左右的样子！
　　就是说嘛，古代长剑一般都只不过是一两斤重的罢了，像王者之剑那样的异类还是有多远走多远吧，嘿嘿……
　　现在就连莱娅，也是可以勉强的挥舞起这柄长剑了！让莱娅有一种自己终于找到了配剑了的感觉，很是兴奋！
　　只不过……
　　【嗖——】莱娅对着一块看起来很是脆弱的木板用尽全力劈砍了过去。
　　【砰——】声音很大！
　　“…………”
　　但是结果却是……毫发无损！！？
　　莱娅惊了！
　　“呐，系统，你能解释一下这是怎么一回事吗？这我该不会收到的是假货，盗版的吧喂！”
　　系统:“…………”
　　“你说话啊喂喂喂！我要投诉，我要退货的啊！——”
　　“你不是圣女，更没有信仰，所以你不要说话！”
　　莱娅:“…………”

第四十五章 不服你来打我啊
　　此后，接下来的四天之内，莱娅也完全是按照三点一线的生活方式 来进行的。
　　上午，前去魔法协会在艾德温的教导之下以飞快的速度学习着冰系魔法
　　中午，返回酒馆，和艾丽卡有一句没一句的聊着，并且一同进餐，能提升一下关系的话是最好的，不能的话也不勉强。
　　下午，变成saber学习剑道的时间！嗯，对，这是莱娅仿照艾米莉亚学习魔法的方法制定的另一种学习剑技的方法！
　　但学习的过程却是出乎意料的，非常困难！因为尽管莱娅已经在变身期间把【断钢剑法】的心得总结出来了，但怎么说呢，轮到自己本体来练的时候却总是不得要领，有点照猫画虎的感觉。
　　莱娅练的和saber用的，那完全可以说是两套剑法！虽然形似，但是却无论在意境上，气势上，还是手感上，都无法和真正的【断钢剑法】相提并论，举个栗子的话，有点像古太极拳与街上大妈大爷们练的太极拳的差距一样……
　　到了莱娅这里完全成了花架子了！
　　虽然很无语，但是想着有总比没好啊！所以莱娅还是选择坚持下去了，就当锻炼体质了吧……
　　而另一方面，每当莱娅下午练剑的时候，也是艾丽卡一天最愉快的时候了。
　　起码莱娅每次都能在旁边看到支着小脑袋的艾丽卡，一丝不苟的看着自己练剑
　　嘛……虽然不知道她究竟具体想的是看自己练剑呢，还是单纯的只是想看到saber状态下的自己就是了……
　　而到了晚上呢，则是莱娅的学习魔法时间啦！
　　艾米莉亚的学习能力，加上莱娅对各属性魔法百分百亲和力的buff加成下，每天的进步速度简直就像在坐上火箭一样，可谓是日新月异！
　　与剑术形成鲜明对比的是，现在的莱娅已经可以熟练的使用任何冰系Lv1小型和部分中型魔法了！并且莱娅现在也正在非常努力的练习第一个Lv1级别的大型魔法——【冰结封灭阵】！
　　有趣的是，犹记得在第一个学习魔法的夜晚，莱娅变身艾米莉亚学习魔法的时候，可是把刚洗完澡出来的艾丽卡吓得不轻，上演了一出十分滑稽的乌龙！
　　那时的艾丽卡错把莱娅以为成来带着自己返回精灵部落的使者了，再三的摇着头让莱娅不要带她返回精灵部落，这让当时的莱娅很是无语……
　　再三解释之后，艾丽卡才稳定了情绪，有些气鼓鼓的看着莱娅，说了这么一句话:“可以的话，我还是更喜欢看到莱娅姐姐变成为【阿尔托莉雅】姐姐。”
　　令当时的莱娅很是尴尬不已，毕竟变身状态下是有一种艾米莉亚的潜意识存在的，本身那个状态下的莱娅就对这方面的事情很敏感，所以可想而知当莱娅亲耳听到别人说不想看到现在的自己的时候心情是多么的糟糕……
　　尽管经过了莱娅再三的压制，但还是从内心上感觉到了一丝挥之不去的伤心。
　　………………………………………………………………………………
　　这已经是第五天的清晨了！
　　早上七点……
　　“啊呜…………”
　　打着哈欠，莱娅很是不情愿的从床上爬了起来。
　　当然这并不是说莱娅有多勤快了，为了学习日复一日的坚持着如同前世上学一样的起床时间。
　　而是实在被系统的那【叮铃铃玲玲玲玲玲玲——】，如同重低音炮一样的声音在脑海中直接爆炸给吓到了，讲实话，莱娅真的是一辈子都不想再尝试一次那种感觉了！
　　“衣服……衣服……”
　　莱娅睡觉的时候，前世的习惯是裸睡的，但是现在嘛……还是可以的呀！
　　咳咳咳……不过，碍于这几日艾丽卡也就在自己旁边的一个被窝里面睡觉，影响总归是不好的，嘿嘿……所以就暂时不得不放弃了自己的习惯了……
　　改为每天穿着Bra睡觉，虽然遗憾的是莱娅现在还只有【A】Cup，但是莱娅未来的目标可是……
　　呃……咳咳，不说了不说了，影响多不好。
　　“感觉又有些脏了呢……”
　　莱娅从衣架上面取到了自己的白色连衣裙和白色的丝袜，有些不愉快的看着上面的黑渍。
　　不同于一般的女孩子，莱娅可是穿越直到现在，都只有一件衣服的啊！就连内衣也是……咳咳，洗了又洗，穿了又穿，现在看上去就和百褶裙一般了。
　　“呐，系统，这衣服包换的吗？”
　　系统:“…………”（等你穿好衣服，我再说话，免得被打，嗯！）
　　“唔……真是一个小气的系统呢……哎！扔了的话也有些舍不得呢……”
　　毕竟也是跟着自己走南闯北一起闯天下将近半个月的衣服了呢，又是自己获得的第一件衣服！所以这纪念意义还是很大的，绝不能扔！
　　虽然说这一切的前提都是要自己先买到新衣服才行呢……
　　打定了注意，莱娅当即也便不在在意，三下五除二的穿起了衣服，虽然方式直接简单粗暴，直接拽起来就是往身上套，但是好歹有这么多天经验了，嘿嘿……速度上来说，可是比第一次要快很多了！
　　至于你说现在穿衣服还会不会有羞耻心？嘛……一回生，二回熟嘛，都已经如此了，莱娅可不是那些在意这些细节的人呢！
　　毕竟现在的莱娅……
　　站在镜子前……
　　“非常完美！嘿嘿……果然每一天的我都是那么青春靓丽，活力四射啊！唔——受不了了，受不了了，我又要被自己的美貌给搞到流鼻血了……纸巾……纸巾在哪里！——”
　　已经是一个相当自恋的人了呢……
　　……………………………………………………………………
　　由于艾丽卡和莱娅不一样，一般都是一觉睡到自然醒的，所以莱娅也没忍心叫她起床，而是还是像以往一样，点够了足够的饭菜放到桌子上后，便一个人静悄悄的离开酒馆了。
　　按照已经计划好的标准模板，莱娅开始朝着魔法协会走了过去。
　　一路上也是驾轻就熟，比起第一次的生疏，显然现在的莱娅已经更像是一个【本地人】了呢。
　　路程也不太远，大概距离酒馆也就两公里左右的距离，走十几分钟也就到了，所以即使可以打到【异界版出租马车】，莱娅还是忍住了！
　　嗯，这当然是为了继续发扬优良的勤劳节俭生活作风啦，才不是觉得马车行走在街道上总是有种颠簸感呢，我是说真的，真的没有！
　　“这位大哥，求您了，行行方便，行行方便吧……”
　　然而……
　　“不行，这是规矩，每个人想进魔法协会，都得掏一个银币的入门费！”
　　今天的魔法协会……
　　“可是，可是这规矩先前我们根本没有听说过啊……”
　　似乎有些喧嚣啊！
　　“哟呵，怎么，那你们这是怀疑我们哥几个骗你们咯！？”
　　魔法协会门口，门卫厅。
　　几个气焰嚣张的门卫们依旧是双手卡着腰，瞪大了眼睛气势汹汹的朝门口几个显得有些瘦小，穿着也有些破烂的青年们戏谑着说道。
　　“这……”为首的一个身后背着一把铁剑的青年，面色也是有些难堪。
　　“啧！一群穷鬼，狗屁的冒险者！没钱还想来我们魔法协会，滚，快给劳资滚人，在不滚劳资打断你们狗腿！——”
　　终于，在基本上确定了这几个青年人身上并没有携带多少钱币之后，为首的门卫终于露出了自己尖利丑恶的爪牙，狰狞的对着几个青年人咆哮道。
　　“你……”青年人脸色也是瞬间变得通红，愤怒的指着门卫，但却是有些底气不足的样子，显然是在畏惧着些什么，不敢继续说下去了。
　　“队长！他们欺人太甚，我们不如直接和他们拼了！”
　　也是实在有些看不下去的一个身背弓箭的红发队员见队长竟然如此懦弱，便顿时火冒三丈，说着 就要冲上去开打的模样。
　　“哟呵！好啊！一群瞎了狗眼的东西，敢在魔法协会的地盘上撒野，哈哈——既然如此，那也怪不得我们了……兄弟们，动手，打断他们的狗腿，让他们给劳资爬着回冒险者公会！”
　　“喔—冲啊！——”后面的一群门卫们也顿时应喝一声，气势汹汹的提起武器就要冲上来！
　　“完了……”
　　完了……
　　一切都完了！
　　冒险者青年的队长见此情况，突然很是颓然的双腿一软，差点没栽了下去……
　　自己这里可就自己和弓箭手【吉伯特】是Lv2啊，其余两个一男一女，可都是Lv1啊！
　　而对方总共六个人，且还都是从战场上退役下来的老兵，战斗经验自不必多说，关键还是他们可都是【Lv2】级别的武者啊！
　　哎……自己只不过是想过来试试运气，看看能不能找到一个魔法师辅助一下自己的队伍去完成【那个任务】……
　　可是为什么……为什么事情会变成这个样子呢……
　　“呵呵……”面色惨白的干笑了一声，队长算是放弃了抵抗了……
　　啊……这个世界呀……为什么，为什么总是对我们如此不公呢……
　　“队长！——”那个弓箭手吉伯特吼道。
　　“战吧！队长！”被戏称为【肉盾】的贾艾斯也是一脸焦急的吼道。
　　“队长……”最后，队里的那个刚被魔法学院开除的16岁女队员，平时总是板着一张脸，不苟言笑的【安琪拉】也是轻轻的叫道。
　　“哈哈！——去死吧，冒险者公会的渣渣！”只见一个门卫狞笑着便是朝队长【唐恩】挥刀斩了过来。
　　众位队员见状，也纷纷是才反应过来，连忙想上前去阻挡！
　　纵使……对面冲上来的上一群Lv2级别的武者！
　　【嗖——】
　　一道魔法的破空声！
　　众人循声望去，却是只见到一支飞速而来的冰锥！
　　【叮——】
　　冰锥毫无偏差的击中在了那位想要攻击的门卫刀上，顿时，刀身因为受到了强大冲击而被迫偏移了方向。
　　“谁，是谁！谁敢偷袭我——”
　　被打断的门卫显得很是愤怒的吼道！
　　而在场的众人，却也是因为这突如其来变故而愣了一下，纷纷朝着门口不远处……那冰锥的来源方向望了过去……
　　“就是我啊，怎么？你不服？”
　　孤傲的矗立在街道中央。
　　莱娅依旧保持着右手平伸，处于魔法发动姿态的样子。
　　露出了一个无比自信，却也无比挑衅的笑容，说道！
　　“不服你来打我啊！”
　　【Ps:别说我在水字数了，真的！讲道理日常也不能全部跳过的吧？整天打打杀杀多伤气是不是？更何况一章都3k+字了，我没有功劳也有苦劳啊！嘛……另外解释一下“嘉德圣女剑”是什么东西，设定上它是出自一个名为“希尔德嘉德”的圣女之手，其实主要灵感来自早年看过的一本小说……是什么我忘了，嘿嘿嘿……但是历史上是确有其人的，并且十分厉害，她是中世纪德国神学家、作曲家及作家。天主教圣人、圣师。她担任女修道院长、修院领袖，同时也是个哲学家、科学家、医师、语言学家、社会活动家及博物学家！
　　怎么样，有木有被吓到了，整个一超级天才有木有！所以以她的名字命名圣女剑，我个人觉得也是一点问题都没有的，当然我才不会告诉你们是因为这样会比较好听呢！至于给谁用嘛……想必不用说大多数人也能猜到的吧？】

第四十六章 冒险者小队
　　嚣张，什么叫嚣张！
　　目中无人，这就叫目中无人啊！
　　“你……”被莱娅击中的那个门卫听到莱娅如此的说辞，差点没急火攻心，一口气上不来昏死过去！
　　当即怒不可遏，什么也没想，便双眼圆瞪的看着莱娅吼道:“你TM想死！？”
　　“呃……”
　　莱娅闻言也是惊了！
　　WOC！大哥，麻烦你看清楚我的样子啊！？如此倾国倾城，闭月羞花的面容，你不懂得欣赏，不懂得礼让女孩子也就罢了！
　　关键你还敢对我这样说话？你娘亲就是这样教你和一个漂亮女孩子说话的嘛！？怪不得一看你就是一副单身狗的样子，活该一辈子没女朋友，啊呸！——
　　而且就算你是一个大老粗吧，认为女孩子和男孩子的差别也就是中间少了一条腿，那好Orz，我服了！可是起码在动手之前，你得先想想我是谁啊！？
　　讲道理是不是非常眼熟，非常像这几天经常过来的一位天使般面孔，魔鬼般身材的女孩！一位事迹早已传开了的，被艾德温会长特例收做徒弟的那个完美无缺的美少女！
　　没错没错，是我啊！就是我啊！你个制杖玩意怎么就是想不起来呢！？
　　“MD，劳资跟你说话，你耳聋了不是！？”门卫进一步的咆哮声音传了过来。
　　莱娅:“…………”
　　量是【脾气好如莱娅】，被誉为【宰相肚里能撑船】的新一代五好青年的莱娅，此刻也是皱了皱眉头，脸色愈加的冰冷起来了。
　　“卧槽！谁给你的胆量让你在劳资面前摆谱的，找屎！——”
　　好，好，好！——
　　莱娅突然间诡异的笑了起来。
　　很好，这位门卫大叔，你真是成功的引起了我的注意！完全诠释了当代作死青年的良好风范，呵呵！
　　“你说我找屎？”莱娅眯着眼睛笑道。
　　尽管这笑容……却是给在场的众人带来了一股没来由的恐惧之情！
　　“废话，劳资说的就是你！你TM……”
　　“住嘴！科雄！——”
　　“啊？老大，这……”科雄也是突然间一愣，有点不明所以然了，这老大怎么搞的？平常时候发作的应该比自己还要快的才对啊……
　　怎么今天……
　　嘶——
　　科雄轰然间脑子里就是一阵翻江倒海！联想到了老大的态度……又再次看了看莱娅……
　　“你是他们的老大？”莱娅只是轻轻扫了一眼说话的中年男子说道，区区一个Lv2，还值不得莱娅多加注意。
　　虽然某人似乎忘记了现在的自己也才Lv1……
　　“呃……是的是的，莱娅小姐，鄙人名叫杜鲁，现在担任魔法协会总部的护卫队长一职……”
　　“哦？你认识我？”嘴角勾勒起了一丝狡黠的笑容，莱娅表面上却还是一副天真茫然的样子说道。
　　哎……可总算碰到一个识货的了！真是太不容易了！
　　“呃……莱娅小姐您这话说的，想现如今莱娅小姐您美丽与智慧的大名在这魔法协会里那是谁人不知，谁人不晓啊！在下虽然只是区区一届护卫，但心下也是仰慕已久的……”
　　杜鲁尽可能的做出一副谦卑恭敬的姿态说道，同时也不忘阿谀奉承，拍莱娅的马屁道。
　　毕竟不同于那个智商被狗吃掉的科雄，杜鲁能做到现在的位置，那早已经算得上是一位身经百战的【人精】了呀！
　　对于这经常进出魔法协会的，那杜鲁可是每一个都如数家珍一般，记得是门清门清的！自然呢，那就不可能忘记这两日风头大出的莱娅啦……
　　神秘的【贵族】身份自不必多说，关键是就光这拜艾德温会长为师，冰系魔法天赋极强，长得很漂亮……咳咳，这三点上面！那也是杜鲁望尘莫及，拍马也追不上的啊！
　　尤其是就冲这贵族身份，如果莱娅真的是想和几个平民护卫过不去的话，那基本上只要说句话，想必魔法协会都是会毫不犹豫的开除这几个不长眼的护卫吧！当然这一切的前提得是莱娅是贵族了，呵呵！
　　更何况莱娅还是艾德温会长的关门弟子，啧啧……那若是想搞死这几个小小的护卫，那简直是不要太容易啊！只要一句话，保证前台负责人就得是屁颠屁颠的赶快来啊，至于然后吗……嘿嘿嘿……
　　“别那么多废话，我就有话直说了吧！”莱娅心情也是变得有一些愉快的说道
　　显然是因为杜鲁的话起了不小的作用！而将这一切都看在眼里的杜鲁也是露出了果不其然的神色！
　　这女孩子嘛，尤其是这种漂亮的，果然就要多夸她，多赞美，多奉承她，才是拉近关系的有效硬道理啊！
　　不过很快，杜鲁想必就不会这么想了……
　　只见莱娅突然就是面色一冷，语气冷漠的说道:“区区几个护卫而已，是谁给你们的权利，胆敢把客人拦在门外，并且恶语相向，甚至要大打出手的！难道真把魔法协会当成是你们家开的了不成！？”
　　“啊？这……”
　　杜鲁今天也算是领教了什么叫做翻脸如翻书，女人的心思猜不得了，哎！——
　　“而且，这个家伙……”莱娅指了指早已是冷汗直流，双腿直打颤的科雄，说道:“这个家伙无视组织，公然破坏纪律！你们看怎么办？是要我通知前台负责人来一下呢，还是说你们自己解决呢？”
　　“呃……”话都说到这个份上了，那杜鲁就算是在笨，也是知道了接下来该怎么办了呀！
　　更何况现在莱娅只是在说科雄，其他人都是闭口不提的！这样做也无疑更加坚定了杜鲁的决心！
　　当即便耷拉下一张脸，面色阴沉的说道:“科雄，你被开除了！”
　　“啊？这……这……小姐，小姐，我求您了，您绕过我吧，我是真的不能失去这份工作啊！”
　　见自己的大哥都认怂，干脆卖队友了！
　　科雄也是终于意识到了事情的严重性，连忙跑到了莱娅面前哭天喊地的，一把鼻涕一把泪的就是一阵忏悔:“小人上有八十岁老母，下有三岁幼儿，一大家子人可就等着小人这份工作呢……求您了，求您了……”
　　“呵呵……”
　　这TM你就装，真会装！
　　就你这样的，还有老婆呢？骗鬼呢？你信吗？我反正是不信！至于老母亲，神TM你才20岁左右的样子，你老母亲就八十岁了！？
　　难道她是六十岁生下的你？莱娅对此都不想说些什么了，哎……大写的佩服啊！
　　更何况在莱娅面前装X，X都装完了，还想全身而退？老虎不发威，还真当我是hello，kitty啊！
　　完全没有理会叫得就像死了爹一样的科雄，莱娅见到事情算是摆平了吧，便想进入到魔法协会，继续好好的学习魔法去了。
　　走过杜鲁的身边，想了想，却是掏出了五枚金币，飞向了杜鲁的手里，冷冷的说道:“下次别让我在看到你们这个样子了，否则……我可不敢保证下次还会这么好说话……”
　　给一巴掌，过后再给颗糖，此乃亘古不变的驭人之道也，莱娅相信这样才是对付这些人的长久之道。
　　而果然，接过金币的杜鲁立马便是喜上眉梢！方才的不愉快，此时也早已不知道被扔到了哪里去了，嘿嘿，毕竟这一枚金币可是相当于自己半个月工资了呀！
　　这要是再好好运作运作……也未必不能从这五枚金币中多拿个一两枚啊有木有！
　　想到这里，杜鲁也是更加笑的灿烂了起来忙不迭的拍着胸脯保证道:“是是是……一定的，一定的，小姐你就放心吧，今后这样的事情，是绝对不会在发生了！——”
　　“嗯……希望如此……”
　　点了点头，虽然莱娅也不觉得他们就能改正，但是这有又何妨呢？此次自己之所以出生，也不过就是不想看到像类似的这种事情在自己眼前发生罢了……
　　至于为什么只惩罚科雄一个而不惩罚带头闹事的队长，或者干脆把他们全赶走，原因无他，只是由于莱娅实在懒得管这些琐事了，赶走他们又如何呢？再来一批一样的家伙继续如此？周而反复无穷无尽那自己还要不要愉快的生活了？
　　到了现在，经过了那么多次事件的莱娅也算是有些明白一个道理了，那就是——错的不是他们，而是这个社会的体制啊，不是他们想要看不起平民，而是他们受限于当前时代的局限性，价值观只能是这样的啊！
　　微微叹了一口气，正当莱娅正要进入魔法协会的时候，却是又听到了另外一个声音的传来……
　　“这位……莱娅小姐！可以稍等一下吗……”
　　哦？
　　顺着声音望了过去，莱娅发现这不是那个之前一直很怂的冒险者队长吗？
　　对他吧，莱娅也是没什么好感的，原因无他，太过懦弱了，不像个男子汉……
　　有些冷淡的开口道:“还有什么事吗？我很忙的。”
　　“呃……”队长闻言，却是莫名其妙的挠了挠头，脸色红扑扑的，话到嘴边了，却是什么也说不出口……
　　“啧，你到底在搞什么飞机啊队长，还是让我来吧！”
　　性子直率，很是果敢的红发的弓箭手吉伯特说着，便走到了莱娅面前，很是恭敬的弯腰鞠躬道:“实在是很感谢您，莱娅小姐！帮了我们一个大忙！”
　　“哦，好吧，那还有事吗？没事的话……”
　　“那个……如果可以的话，可以请您加入我们的冒险者队伍吗！——”
　　“…………”
　　“叮咚——加入冒险者小队，击杀幽冥狼王！任务奖励低级变身卡片一张……”
　　呃……
　　看来……
　　这件事倒是不能拒绝了呢！

第四十七章 恶之源！
　　在打定了主意之后，莱娅姑且还是通知了一声自己的那个便宜师傅艾德温一声，虽然便宜师傅的送行词却都是诸如【一路小心啊，要么别去了吧？】【你才Lv1啊，你未来路还长，这要是有个万一的话……】【有事记得联系啊，师傅会一直关注你的！】这些完全听不到任何鼓励意味的话语，但这依旧丝毫不妨碍莱娅获得那一张低级变身卡片的决心。
　　最后的最后，莱娅还不忘写信给了在家里的艾丽卡，交代了自己有可能会晚点回来，饭菜的话自己在家里还留着几个零用的银币，正好也不会饿着了艾丽卡。
　　而现在，坐在前往郊外幽冥之森的马车上，虽然因为某些特别的原因（大家都很害怕莱娅的【贵族】身份），所以呢，莱娅所搭乘的这辆马车里面很遗憾的只坐着两个人，分别是莱娅，与安琪拉。
　　“莱娅小姐，我叫安琪拉，那个……”
　　但是一路上呢，都已经行驶了超过十几分钟了，两人之间却是产生了一种诡异的安静氛围！静的可怕……静的心悸，静的甚至可以清楚的听到前面一辆车传来的微弱聊天声音……
　　“嗯，我叫莱娅，你好……”
　　安琪拉:“…………”
　　你好……你好个屁啊喂！
　　你到底是为什么在做自我介绍啊！我本来就知道你的名字啊好吗！还有既然都已经是在做自我介绍了，那就好歹请做的仔细一点啊好吗喂！姓氏呢？年龄呢？籍贯呢！？
　　所以说不要摆出那么一副理所当然，好像就应该是这个样子的啊喂喂喂喂喂！——
　　呼——
　　安琪拉表示还真是服了眼前的这个【贵族大小姐】了呢……
　　难道贵族都是这个样子吗？不苟言笑？或者只是说碍于身份，懒得和自己这些平民谈话？
　　嗯，有可能呢，自己以前在学校的时候那帮贵族也是这样……哎！还以为莱娅小姐或许会是一个不一样的贵族大小姐呢……
　　………………………………………………………………
　　视角再回到莱娅的这里！
　　当然了，要解释的一点首先就是莱娅本就喜欢安静，有些不善于和别人沟通。
　　就像现在这样，莱娅也不知道应该和这位安琪拉小姐说些什么……
　　第二，是因为这位安琪拉显然也不是很能说会道的样子，之前莱娅就觉得她不怎么爱说话了，那么既然如此何必勉强自己说话呢？
　　嘛……罢了，本就是一场逢场做戏，为了完成任务才过来和他们组队的罢了，又不是演小品，更不是说相声，打怪需要的是动手，又不需要你动口，干嘛要浪费口水和他们说一些没营养的话题呢。
　　所以即使莱娅也感觉到了安琪拉有些尴尬的表情，但是也不是很在意，更加不想因此而改变什么，自己和她又非亲非故的，没必要逗她开心吧？
　　更何况安琪拉长的虽说有些秀气，但也只是稍微出色一些罢了，如果说是美女的话……
　　咳咳咳，咳咳咳……
　　于是，就这样，一路无话……
　　一直到了目的地！
　　一个比较偏僻的村庄！
　　下了马车，暂且不提强忍住屁股的酸痛，只为了保持女神姿态的莱娅。
　　印入众人眼帘的首先是……
　　一副宛如人间地狱似的情景！
　　林中的小道上零散的散落着许多人，或者一些野兽的残肢断臂，红色的血液更是染红了整个林间的小道！
　　而究其源头，却是正来自于自己这一行人的目的地……那个很是不起眼的村庄！
　　“呜……呜哇——”
　　莱娅:“…………”
　　表示站在安琪拉身边真是一件苦差事，差一点就被吐到身上了好吗魂淡！
　　连这么点定力和心理承受能力也没有，真亏她也能……
　　呃……还是不想这些东西了，毕竟莱娅总感觉胃里一阵翻江倒海，不是怎么舒服呢……诶都！只是简单的胃疼啊！你们别多想啊，真的！
　　“安琪拉，你没事吧？”
　　一行人中，被誉为肉盾的【贾艾斯】也是一副忧心忡忡的样子，走到了安琪拉身边安慰道。
　　至于队长唐恩和弓箭手吉伯特虽然脸色也是有些难堪，但总归还是坚持下来了。
　　“根据公会给出的消息，这次袭击大概发生在前天夜晚，袭击者是最近迁徙过来的小股幽冥狼群……”
　　队长唐恩一边解释着说道，一边开始带领着众人开始往林中的深处……那一个村子里面走了过去！
　　当然，现在说的这些，在出发之前，队长也是给莱娅做过一定的科普的，所以莱娅也不算完全的搞不清楚状况。
　　“这场袭击非常突然，而且不同于以往，这次狼群的进攻显得很是规律，似乎在专门挑选村子里防护弱的地区进行进攻……”
　　“在上次的猛烈袭击下，村子里面至少死去了有三分之二的人口，其余的人在政府的安排下，也都决定集体迁往临近的小镇进行居住……”
　　“但是谁也不知道在撤离的途中会遭遇到什么样的意外，毕竟这里也算是幽冥之森的范围了，所以为了保障村民们的安全，为了掩护村民们能够很好的撤离村庄，冒险者公会才下达了此次的任务……”
　　“当然，这并不是说只有我们一个小队，据我所知，还有其他九个实力俱在D级别以上的小队也会和我们一样，进行此次的掩护行动……”
　　冒险者公会，其中评断每一个小队的实力值，便是用SSS——F级来表示的，每一级都有相应的委托任务，并且等级越高的冒险者小队，接受的任务等级也就越高，而报酬呢，也更加的丰富……
　　终于，在行走了大概十分钟后，众人总算是进入到了这个显然已经是一片狼藉的村庄……
　　街道上看不到有村民，听唐恩说，似乎大家都躲到了村子里的教堂去了，那里有村子里面唯一的一个LV2实力的教士存在，虽然只是治愈系的罢了……
　　“哟——唐恩老弟！”
　　才刚进入村庄不久，莱娅一行人便就见到了同样是一副冒险者打扮，数量也有6个人的队伍向着自己这边的方向徐徐走了过来。
　　而且看样子，似乎还与唐恩认识。
　　“呃……契布曼大哥，这……这么巧啊，呵呵……”唐恩见到来人，确实面色有些难看，很是不自然的勉强堆起笑容说道。
　　莱娅看到唐恩这样子，也是不禁皱起了眉头。
　　“莱娅小姐~莱娅小姐~”正在这时，一旁的吉伯特却是在莱娅的耳朵边，小声的说道。
　　“这个契布曼是公会的A级队伍，其中他本人就是Lv3实力的武者，手下也全是Lv2，不过听别人说他的性格似乎很糟糕呢，而且似乎还和我们的队长关系不是很好，甚至有传闻说他总是喜欢欺负一些像我们这样实力弱小的队伍……”
　　“是吗……”
　　莱娅有些心不在焉的回答道。
　　而也正当莱娅打量着契布曼一伙人的时候，契布曼他们呢，尤其是契布曼，在看到了莱娅的时候，也是不由得眼睛一亮。
　　毫无顾忌的在莱娅身上看了又看，甚至露出了意义不明的笑容，然而后者只是眯起眼睛，面带微笑的看着契布曼……
　　“莱娅小姐……请息怒啊，虽说在城里您很有势力，但是现在是城外，万事得以实力为尊，况且这契布曼之前看我们队里哪一个人都是这种眼神的……所以……”
　　“好了好了，我明白的……”莱娅挥挥手打断了吉伯特，不过却是有些赞赏的说道:“你这人很不错嘛……说实话，这个队伍里至今为止你是我唯一认可的人！”
　　“呃……”闻言，吉伯特却是脸色【唰——】的一下子红了起来，连忙将头转向了一边开始哼起了完全不着调的小曲！
　　心里也是七上八下，不断在嘀咕着“什么什么……这位贵族大小姐为什么突然这样说啊？难不成她看上我了？哎呀……这虽说我也知道我很有魅力的啦，可是突然的话……总之，这个，那个……”

第四十八章 诡异村庄
　　只见契布曼好不容易在队员的提醒下呢，这才收起了一直停留在莱娅身上的视线，咳嗽了一声。
　　“唐恩老弟啊，好久不见啊，怎么，队里之前的那个魔法师走了吗？”
　　“呵呵……”
　　还不是被你给【介绍】走的？
　　不过尽管心里早已恨的是咬牙切齿了，但是一贯的思维告诉唐恩，此刻，还是得忍啊……这些人惹不起！
　　想到这里，唐恩也是一副十分谦卑恭敬的小心说道:“是的是的……他家里有些事，所以……”
　　“哈哈哈——”契布曼突然夸张的笑了起来，脸上的横肉一颤一颤的，戏谑着说道:“有事是假，跑到了别人队里才是真的吧，哈哈哈哈哈哈——”
　　【吱吱——】由于太过用力，此时就连唐恩手指上的关节，也在唐恩的握力下被捏的吱吱作响！
　　欺人太甚！
　　简直是把自己的面子毫无顾忌的摔在地上踩了两脚，事后还觉得不够爽，啐了两口唾沫！
　　如果眼神能杀人的话，那此刻唐恩的眼睛恐怕已经早把契布曼凌迟活寡了吧？
　　“不过，看来你又已经找到了一个队员了嘛！”
　　终于，契布曼觉得时候已到，总算是暴露出了自己此行的真正目的！双眼是更加肆无忌惮的在莱娅身上扫视了起来。
　　“呃……这个……”唐恩强忍着怒气，知道此时绝不能发作！为了完美的帮莱娅度过危机！
　　嗯，唐恩点了点头，就是这样，是为了莱娅啊……
　　不过令唐恩觉得很遗憾，又有些恼怒的是，莱娅竟然没经过自己同意，自己就开口道:
　　“呐，不该看的别看，不该说的别说，不该听的别听，不该想的别想，没人这样告诉过你吗？”
　　“呃……”
　　契布曼一愣，甚至有些怀疑自己的耳朵似乎出现了什么幻听了。
　　停顿了一下，见到契布曼没什么反应的样子，莱娅不禁叹了口气说道:“你知道吗？像你这样的人，最多活不过三集呢！”
　　………………
　　瞬间，周围的气氛像是突然降低到了冰点一样。
　　众人也都表示完全被莱娅方才的一席话语给吓到了，不明嚼栗有没有，三集是什么鬼？能吃吗？不过总之，大家似乎也都能明白这不是一句什么好话，要不然莱娅也不会摆出一副那种鄙视的表情了。
　　大眼瞪小眼，良久之下，大家却是都忘了第一时间做出反应了。
　　首先反应过来的，还是显得有些尴尬，又有些气愤的契布曼！
　　忍住怒气，契布曼皮笑肉不笑的缓缓道:“呵……呵呵，这位小姐说话还真是风趣呢，不如先自我介绍一下？”
　　“自我介绍？没什么兴趣……”
　　“…………”
　　脸色阴沉的好似能滴出水来，契布曼脸上也是首次浮现出了一闪即过的狠色！
　　“这位小姐……你这样，会不会有些太过分了？怎么说，我也是抱着友好交流的想法来的。”
　　友好交流？不管真假，反正莱娅是不想管那么多，就凭他看自己的眼神，莱娅就恨不得现在冲上去教训他了，因为要知道莱娅的内心还是以男性思维为主导的啊！
　　所以实在是难以容忍，一个五大三粗的男性用那种目不转睛的眼神看着自己……噫——我可不是Gay，要知道，我喜欢美少女！我也喜欢乃子！但我真的真的不喜欢大JJ啊好吗魂淡！
　　“是吗？我很过分吗？”莱娅表面上还是一副微笑的样子说道:“那还真是遗憾，因为呢，我这人天生唯一的缺点就是不太会说话，直性子，有什么说什么。”
　　如果有什么不服的地方，你TM可以来打我啊！
　　当然，契布曼还不至于莱娅说到这种地步，毕竟自己此次出来也不是来找架打的，可以的话，莱娅还是希望可以平安无事的完成这次任务的。
　　“什么！你——”看到莱娅这样的态度，在契布曼身后的一个中年冒险者，名叫戴纳的剑士也是有些生气的就想说些什么。
　　“戴纳，退下！”
　　“队长，这……”戴纳似有不甘的说道。
　　“混账！和一个Lv1的新手冒险者过不去，你很有荣誉感吗？”契布曼看起来很是生气的对着戴纳就是一阵痛骂。
　　这家伙，就连莱娅也有一些莫名其妙了！
　　从表面上看的话，似乎也不是一个就是像吉伯特说的那样的人啊……嘛，不过知人知面不知心，这个样子是不是作秀谁知道呢？所以还是不要理他好了。
　　在教训完那个队员之后，契布曼又是深深的朝莱娅这里看了一眼，说道:“虽然不知道是否有什么误会，但是我真的是很想结识一下小姐你的，呵呵……不过看来今天没有机会了……”
　　说完，却又是一副凶狠的样子看向唐恩，说道:“看来你最近过得还真是很不错嘛，唐恩老弟！”
　　“呃……哪里，哪里……”
　　该死的丧门星，为什么还不走啊！唐恩已经在心里问候了契布曼的祖宗十八代不下一万遍了呢，同时却也是面色复杂的看了一眼莱娅……
　　“哼——低级冒险者就是低级冒险者，连自己有几分几两也搞不清楚，说实话，唐恩老弟，这种级别的任务，你一个D级小队，跑来参加真的不是过来拖后腿的？”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈——好了，我们小队还有任务呢，就不多说了，好自为之吧，唐恩老弟……”
　　临走之前，还不忘讽刺一下唐恩，随后契布曼看起来似乎很是开心的就带着小队向着村外的小道那里走去了。
　　莫名其妙。
　　就像他莫名其妙的过来说了一大堆莫名其妙的话一样，现在又莫名其妙的说了一通之后莫名其妙的走了。
　　“队长……”吉伯特真不愧是这个队里最会察言观色的人了，一见队长似乎很是羞怒的咬着嘴唇狠狠的看着离去的契布曼背影，站在原地，便连忙走上前去安慰道。
　　虽然莱娅觉得这完全没必要，一个被欺负到这样都没半点脾气的人，人生灰暗的就像他现在猪肝色的脸色一样，你安慰他，无非是在变相的害他罢了。
　　“呵呵……没，没事，我们继续走吧……”队长挥了挥手干笑了一声，说道:“前面就是教堂了，到了那里先休息一下吧……”
　　说完，不给众人任何说话的机会，自顾自的便首先带头朝着教堂的方向走了过去。
　　吉伯特见此，嘴唇动了动，似乎想说些什么，不过最终还是化千言万语为一声无奈的叹息。
　　安琪拉也是同样，有些无奈的说道:“队长他就是那个样子的人，很好面子的，这次恐怕也是很受打击吧……”
　　贾艾斯也是赞同的点了点头。
　　不过唯独莱娅，却是暗自冷笑一声……
　　尊严，可不是靠别人施舍给你的啊，自己不去争取的话，和咸鱼又有什么区别？
　　…………………………………………
　　“这里……就是教堂？这种散发着如此令人觉得不详的黑色气息的地方？”
　　“啊？莱娅小姐，黑色气息，什么黑色气息啊？我为什么没有看到？”耳朵敏捷，不愧为一代优秀弓箭手的吉伯特听到了莱娅似在自言自语的话语，不由得好奇的问道。
　　看了看眼前的教堂，虽然有些破落吧，四处杂草横生，似乎很久没仔细打理过的样子，不过乡下地方的教堂本就是这样吧，能奢求什么呢？
　　况且除此之外，真没什么了吧？虽然人家破了点皮，但好歹也是人们的信仰圣地，光明之所，精神寄托啊！你这样在背后议论人家头顶冒黑气是不是过分了些啊喂！
　　“哦，是吗，也许是我看错了吧……”莱娅有些敷衍的解释说道。
　　不过众人本就都没怎么在意，现在听莱娅一说，自然也就没有继续追究了。
　　实不知呢，莱娅可还真没骗他们！只是他们自己看不到罢了！
　　尤其是，当莱娅的脚步踏进教堂的一刹那，那令人感到不悦的气息便是更加浓厚了起来！这令莱娅很是不愉快的直皱眉头。
　　“呜哇哇——”一个婴儿的啼哭声首先传来。
　　“好了……别哭了，不能让我安静一点吗……”这是一个听起来很是冷漠，像是中年女子的声音。
　　莱娅顺着声音望了过去，却是顿时觉得有些不敢相信自己的眼睛了，她看到了什么？
　　“呐，你看，好像又有人来了……”一个年轻的男子正坐在地上，一边看着莱娅他们，一边摇晃着自己身边这个人说道。
　　“哦，是吗……没兴趣。”被叫到的那个人也只是慵懒的瞥了一眼莱娅一行人，随后便又是倒在地上睡了起来。
　　当然，这一切都不重要，他们是睡是吃，是哭是睡，都和莱娅粘不着边际……
　　但是，但是啊！莱娅她竟然看到了，看到了那股黑气的来源，正是从每一个村民的身体内散发出来的！！！
　　这算是什么？人形自走黑气播散机？
　　还有这令人很是费解的迷之讨厌的感觉，这里确定是教堂，不是什么邪教组织的基地吧喂？
　　“哦呀哦呀，呵呵呵，欢迎欢迎，来自城里的冒险者小伙子们……”
　　也正在莱娅愣神观察这里神奇的一幕幕的时候，教堂的总负责人，名叫【英格马】的一位德高望重的长老，也是缓缓地从人群里走了出来，开始热情的向众人打着招呼。
　　而莱娅也注意到了，就连这位号称【长老】的身上，也是未能幸免于难，身上发散着些许的黑色气息呢……

第四十九章 放开那只狼王，让我来！
　　在这位长老的带领下呢，莱娅一行人算是简单的了解到了村子的现状了。
　　首先，经过袭击之后，现在村子里的青年男性基本上都死的差不多了，留下的大都是一些老弱妇孺，人数总共368人。
　　其次，现在村子里状况很不好，由于不知道狼群们还会在什么时间突然冲出来，所以大家也是时刻紧绷着心脏，半步不离的蜷缩在教堂里勉强度日。
　　但这样一来问题也就接踵而至，首先，就是粮食问题……
　　从前的时候，这个村子就属于比较贫困的村庄了，收成的粮食一般只够填饱自己肚子，更何况还要交给统治这片区域的贵族老爷们4成的收入，那就更是吃饭都成问题了，以前还能在森林里找找果子，挖些野菜，打打猎物，但是现在嘛……
　　所以，完全没有任何粮食储备，又不敢出门采集食物的村民们选择了吃在前日死亡的狼群尸体，但是这个法子也不是一直管用啊，起码如果在过3天，还是没能逃出去的话，那么最后的狼肉也要没了呢……
　　最后，也是最令众人在意的话题，那就是那些狼群究竟哪里去了？
　　依照长老英格玛说的情况来看，那群狼群最后撤退的方向是在东方，也就是幽冥之森的深处，不过却是没有走远，因为之前也有好几个村民想要试探一下能否逃出去的，但结果都是一无例外的刚出村口就被突然冲出来狼群给屠杀掉了……
　　这也不禁让莱娅想起了在林中小道上看到的那些残肢断臂，想必有一部分就是这些人留下的吧……
　　之后，由于时间还早，也不能闲着在村里睡觉吧？众人便一致决定先出来探查探查村外附近的情况。
　　莱娅和安琪拉，由于是队伍里唯二的女性，便索性被分到了同一组，被派到了村子的北面进行探查工作，其余三个男性的话则是一人一路，约定在两个小时之后教堂再次汇合。
　　“…………”
　　“…………”
　　一路上，无疑是十分无聊的煎熬过程。
　　因为莱娅不说话的原因，原本就有些内向的安琪拉便也不说话了。
　　两人就这样安静的走在树林里。
　　看看风景啊，听着微风吹拂着树叶的声音【沙沙沙—】……
　　“呐……”最终，还是安琪拉有些忍受不了这种尴尬的气氛，首先试着提起话题说道:“莱娅小姐，你不是瓦兰提斯本地人的对吧？”
　　“…………”有些惊疑的看了一眼安琪拉，虽然不明白她是怎么看出来的，但莱娅还是“嗯”了一声。
　　“你是怎么看出来的？”
　　“欸？这个嘛……”安琪拉犹豫了一下后，说道:“因为如果城里早些年就有像莱娅小姐您这样的人的话，想必我也不会直到现在才知道的吧……”
　　“呃……这倒是真的呢月!?费群,85""７"6'6:3.4?,4"2免:"费.?提取,次元;鸡刺猬菠蘿,,看'群?简'.介加.q無:'偿!接五折;代!购！”
　　莱娅想起至今为止自己所做过的那些事情，也是不由得笑着点了点头，的确呢，要是给自己个几年，哦不，甚至是一年，几个月的时间里，自己绝对有信心能让这整个瓦兰提斯城记住自己呢，哈哈哈——
　　“那莱娅小姐，你原先是来自哪里的啊？”
　　“这个嘛……”
　　可以说来自异世界吗？
　　老实话，还真的是不太好回答这个问题呢。
　　“啊，不，那个，如果不方便的话……”见到莱娅露出一副苦恼样子的安琪拉，深怕自己问了问了不该问的问题，便有些慌乱的解释道。
　　“这倒也没有什么不方便的吧……”
　　说完，莱娅伸出手臂指向了天空。
　　“我的话，大概来自于一个很遥远，很遥远的地方吧……”
　　安琪拉:“…………”
　　虽然感觉好厉害的样子，但是好像完全没有回答了自己问题呢！
　　【轰——】
　　突然，就在安琪拉想着还要挑起什么话题来缓解气氛好呢，却是突然间从远处的方向上传来了一声震耳欲聋的爆炸声。
　　“嗷呜！——”还伴随有狼群嗷叫的声音。
　　“莱娅小姐！”
　　“不要你提醒我也听的到啦！”
　　…………………………………………………………
　　【轰——】
　　只听一声巨大的轰鸣声响起，众人便知道，他们的大魔法师——【杰森】真没让他们失望啊！真的成功的发动了Lv2圣级大魔法【万牢天雷引】！
　　将前方的丛林是足足轰出了方圆数十米的无人区！其中炸死的幽冥之狼更是不计其数！
　　不过呢……
　　“该死该死该死！——”
　　天知道这些畜牲们究竟埋伏了多少头在这里！刚才炸死的起码也有数百余头了吧？结果却只是一瞬间就又被这源源不断的狼群给填补了空缺，前仆后继的冲上来了！
　　丛林间，契布曼手中正挥舞着用精钢打造出的优质弯刀，奋力砍杀着这些越靠越近，步步紧逼的狼群们。
　　“戴纳，保护好杰森！决不能让任何一头畜生突破我们的防线！”
　　“是，队长！——”
　　嘛……虽然话是这么说啦，但是面对如此宛如排山倒海，绵延不绝的狼群，众人心里也是不免得有些发毛。
　　“吉姆，掩护我一下，我去杰森那里帮一下忙！”
　　“嘿嘿，好嘞——，终于轮到本大爷发威啦！小畜牲们吃爷爷一枪，哈！——”
　　年轻的金发枪兵一边笑嘻嘻的说着，一边迅速的移动到了戴纳原本的位置，长枪一扫，竟是在空中划出了一道雷电之势！
　　瞬间，便有超过十数头幽冥之狼应声倒地！毛皮上还能清楚的听到【次次啦啦】的雷电声音，以及一种很好闻的烤肉味……
　　该说终究是A级的冒险者小队吗？各个队员之间的配合真的是没话说！而且就单论个人素质，常年行走在生死之间的队员们那也绝对在同阶武者中是一等一的存在啊！
　　“杰森！我来了！”
　　只见前去支援的戴纳见到杰森已然被三头冲进来的幽冥之狼包围在了中间，立马便怒不可遏的大喝一声，猩红着眼睛便是将靠近杰森的那三头幽冥之狼一剑三狼，不可谓不飘逸！
　　“哈……哈……”喘着粗气，浑身都是汗液的杰森仿佛虚脱了一般，说道:“啧，这帮该死畜牲们，刚才那一招，我可是一下子释放了我目前最强力的魔法！现在的话……”
　　“嗯……好了，杰森你先不要说话，尽快恢复体力……”戴纳说道。
　　虽然内心里却是在想:这也太没用了吧？发了一次魔法，而且在戴纳看来也不咋么的啊？就累成这个样子……亏你还是Lv2的魔法师呢！
　　当然，这也仅仅是抱怨罢了，因为大家都是知道的，杰森只是一个平民魔法师罢了，不可能像那些贵族魔法师那样拥有足够可观的魔法回路（魔法经脉）的，之所以能够达到Lv2的境界，那真的可以说完全是靠个人后天的不懈努力才勉强升上来的！
　　虽然很残酷，但不可否认的是，这样的情况，却恰恰是现在大多数人类的现状………
　　“可恶！——”
　　一剑又再次划破了想要袭击过来的野狼肚皮。
　　猩红的血液连带着内脏器官一起在空中洒了下去，却是射了在下方的戴纳一脸。
　　“卧槽！恶心死了！还有这TM是什么？”戴纳很是无语的从自己脸上揪起了一个棒棒糖形状的器官，待仔细定睛一看后，却是整个人都变得不对了！
　　当即气急败坏的大吼道:“乃乃的敢往哥这么英俊的脸上扔这**物，卧槽！叔可忍，婶婶不可忍，劳资今天不杀光你们，我就……”
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜！——”
　　突然，只听一声深沉的、尖锐的、骄傲的嗥叫，以丛林的深处为中心，开始不断的荡漾，回响在这整个森林中！
　　这是一种不驯服的、对抗性的嚎叫声，仿佛充满魔力一般，是对世界上一切苦难的蔑视感情的迸发！
　　当然，这还不是令人感到惊讶的理由。
　　但是重要的是，重要的是就在这声狼嚎之后！所有的幽冥之狼，它们……它们竟然都停止进攻了呀！
　　“这……这是……”
　　戴纳张大了嘴巴，很是不可思议的样子！
　　“不，这是不可能的吧……”杰修也是一副见了鬼的神情，说道:“不不不不不不不不不——这是绝对不可能的！幽冥狼王它……它应该早在十年前就被公会派出超过十几对的A级以上冒险者小队给杀了呀……”
　　“啧，瞧你们都像个什么样子！？都给我打起精神来，全体，集合！——”
　　手中死死的握紧了弯刀，契布曼也是一脸严肃的朝着身后的众人吼道。
　　纵然他心里也有些不安，恐惧，但是契布曼却知道，身为队长的自己，是千万决不能在此刻露出任何哪怕一点的恐惧之情的……
　　“队长……”首先来到队长身边的是金发枪兵吉姆。
　　其次是另外的两个队员，一个弓箭手甘乃迪，一个治愈师肯尼斯。
　　“杰修，起来吧，我们也……”
　　“呜！——”又是那声尖锐的狼嚎声响起！
　　【嗖——】
　　“不好！戴纳，杰修，你们快趴下！——”契布曼突然脸色一变……
　　这样的破空声，这样的威势……
　　“啊？队长，你在说……噗！——”戴纳话还没说完，便就只觉得眼前一黑，紧接着就是一阵血色的激流喷涌而出……
　　倒下之前的最后一刻，戴纳还一脸迷茫的望向了自己的胸口……
　　而目之所及之处，却只是发现在右面靠近腰部的那一片空荡荡的空洞，以及还残留在这上面的些许布片……
　　而再透过自己的胸口往后看去，则是模样比自己还惨，整个被一分为二了的魔法师杰修……
　　“不！戴纳！杰修！不要啊啊啊啊啊！——”
　　“队……队长……我……”
　　看着这样的队长，这样为属下担心，这样……在乎自己的队长，戴纳情不自禁的留下了两行清泪……
　　果然……队长他是整个世界上最好的队长了，我就知道……
　　“感谢您……队长！”无比真实而又纯真的笑着，戴纳生前的最后一秒，也被永远定格在了这一刻……
　　“不！——————”
　　“嗷呜！——————”
　　就仿佛是故意讥讽契布曼一般，又好似在炫耀着自己的武力，嘲讽人类自不量力的挑战……
　　那道威武的狼嚎又再一次的响彻在了整个丛林……
　　“杀……杀，我一定要杀了你啊畜牲！——”说着，契布曼就是一副要提起弯刀上前要拼命的架势。
　　不过却在这时，从不远处却突然传出了一个十分不和谐的声音……
　　“聒噪！——”
　　所有人，包括契布曼，都在一瞬间，愣在了当场！
　　谁……谁这么胆大啊这是？都纷纷情不自禁的朝着声音的来源出望了过去……
　　就连一直嚎着的【狼王】，在此时，也是失去了动静！
　　“真是聒噪！——”
　　这是……是她？真的是她！！？
　　不……这种地方……可不是她一个LV1可以想来就来的啊！！！
　　“区区一张下级卡片罢了，竟然也敢这么上蹿下跳，是否太过自大呃……哦呀？”
　　一边提醒着系统随时准备动用中级变身卡片，一边跟着安琪拉走出森林的莱娅，却是突然被入眼的一幕给惊吓到了！
　　当然了，自然不是因为死人把莱娅吓着了，也不是因为狼群把莱娅给吓着了，那就更不可能是那什么狼王了。
　　而是……这狼嚎的方向声音的来源地方，竟是……竟是和村庄那里一样，不，量倒是村庄的好几十倍了，充满了黑气，远处看上去宛若一个超级反派人物的气场一般！
　　**爆了呀有木有！
　　“放开那只狼王，让我来！”
　　众人:“…………”
　　看起来虽然很漂亮，但这家伙没病吧喂？你到底有没有明白自己不过是个LV1魔法师的处境啊喂！？
　　讲道理，地上躺着的那两个，比你厉害多了吧？也还是一回合都没撑住，就**掉了，所以你一个Lv1魔法师，是来搞笑的吗？
　　啧啧，没救了没救了，一定是被这残忍的一幕给吓到了，哎！——多可怜的孩子啊，小小年纪精神就遭受到如此重大的打击……

第五十章 她还是个孩子！
　　“小姑娘，你刚才说什么！？”契布曼小队的甘乃迪看起来很是愤怒的注视着莱娅说道。
　　感觉有点莫名其妙，摸不着头脑的莱娅便再次说道:“我说，放开那只狼王，让我来，有问题吗？”
　　“你……混账！——”甘乃迪突然的咆哮着说道，而且看起来还大有就要朝莱娅的位置冲上来的冲动。
　　不过千钧一发之时，还是被在一旁的吉姆及时拦住了，说道:“冷静点，甘乃迪！你在干什么呢！”
　　“我，我干什么！？我TM要她跪下来给戴纳还有杰森道歉！”
　　莱娅:“…………”
　　“你……够了你甘乃迪，她还是个孩子！——”
　　莱娅:“…………”
　　这都是什么鬼……
　　为什么一言不合就要冲上来打我啊？我做错了什么，你们这群怪蜀黍真的是太可怕了！莱娅表示很郁闷。
　　而且不止是莱娅，就连一旁的安琪拉也是不由得很是生气的皱着眉头。
　　虽然吧，当她看到地上躺着的戴纳和杰森的两具尸体时，便对这次战斗不抱什么信心了，不过想着总不能见死不救啊？况且现在撤退的话岂不是很丢面子？这要是传出去的话整个冒险者公会想必都不会容下自己呢。
　　但是，但是呢！这次虽然是莱娅先前说出的话太过“放肆”了，咳咳，嗯，可是安琪拉依旧觉得，你们都是一个个的大老爷们啊，如此的和一个小女孩斤斤计较，还不惜放出这样的狠话，是不是也太过分了点？
　　刚好，正愁没有理由逃跑呢，真是想什么就来什么啊，于是便义正言辞的说道:
　　“莱娅小姐，我们走吧，就凭他们这个态度，真是死有余辜！”
　　“走？”莱娅却是摇了摇头，指着遥远的森林深处，正是狼嚎声音传来的方向，一副很是认真模样的说道:“我还要去杀狼王，怎么能走呢？”
　　“呃，这个……”
　　已经不知道到底该从哪里吐槽好了呢！话说刚才的话不是说着玩的嘛？原来你还真打算做的啊！
　　“喂！——那边的两个小姑娘！”
　　突然，从不远处的地方传来了如是的声音，说话的是年轻的金发枪兵吉姆，只见他现在是死死拦住了甘乃迪，一脸焦急万分的吼道:
　　“这里可不是你们两个Lv1实力的家伙可以胡闹的地方啊，如果真想帮忙的话，不如赶紧走远点，替我们寻找援军吧！”
　　莱娅:“…………”
　　明明都说了把那只狼王交给自己了的说，真是一群不解风情的家伙们啊，刚才那个家伙是，这个家伙也一样……
　　“那个，莱娅小姐，要不我们就听他的吧……”
　　安琪拉倒是对吉姆的提议也表示很是同意呀。
　　因为很明显，安琪拉认为既然连Lv2，A级冒险者小队的他们都解决不了的事情，自己和莱娅小姐不过只是一个Lv1的治愈师和一个魔法师罢了，这冲上去不是送死吗？
　　更何况联系到被袭击的对象不正是队长的仇人吗？如果要不是顾虑到莱娅还一直呆在原地没有动弹的话，安琪拉早就拔腿就走了呢。
　　“听他的？我为什么要听他的？我是来杀狼王的，又不是来打酱油的！”莱娅这听着听着也是不免有些不耐烦了，这一个个的都尽是看不起自己的算是怎么回事？
　　“安琪拉……这样吧，既然如此，你先呆在这里躲避起来，或者是回去搬救兵，怎么样？”
　　“这……可莱娅小姐你呢？”
　　“我？”莱娅轻哼一声，却是以45度仰角看向了天空，无比自信的笑了笑。
　　“还用说吗？当然是去杀狼王了！”
　　安琪拉:“…………”
　　虽……虽然看起来好帅，连衣裙在微风的吹拂中在空中划过一种优美的弧度，有种说不出的，那种像男孩子的英气之美！
　　但……但是……这到底莱娅小姐你是怎么想的，才会以Lv1的实力想到要去挑战可以秒杀Lv2武者的幽冥狼王的啊啊啊啊啊啊啊——
　　“好了，那么……系统，开始变身吧！”莱娅见到时间差不多也差不多了，便是在心里开始如此的说道。
　　“叮咚——接受指令，成功使用中级人物变身卡片，变身人物为阿尔托莉雅……开始变身……”
　　“嘿嘿……真正的好戏……猎人与野兽的游戏开始啦！——”
　　……………………………………………………
　　“可恶！放开我！吉姆，你知道你在做什么吗！？”
　　“就是知道，我才不允许你乱来！甘乃迪，你冷静一点好吗！”
　　然而，在这里，为了莱娅的争吵依旧在继续。
　　“魂淡！她这是在侮辱戴纳和杰森！无论她有什么理由，身为一个区区的Lv1她都没有资格说出那样的话！这是对伟大战士英灵的侮辱，这是对我们整个小队的挑衅……我一定要让她给戴纳与杰森道歉，你放开我啊啊啊！——”
　　甘乃迪此刻活脱脱的就像一头气势汹汹的洪水猛兽，脸红脖子粗的看着莱娅，恨不得将莱娅整个吞了下去。
　　而吉姆则依旧是死死的抱住甘乃迪的身体，好歹也是一个长修武技的枪兵，不得不说虽然身形上看起来是甘乃迪比较威猛一些，但若要论力气的话，那恐怕只是精于射箭的甘乃迪却是要远远的落后吉姆了。
　　虽然是这样，但也总不能就这样一直放任着这两个家伙不管吧？更何况周围的狼群现在只不过距离自己一行人不超过几十余米。
　　暂时的话，因为那个神秘的狼王的原因他们才没有进攻，但是实在难保这样诡异的和平会持续到什么时候。
　　无疑，在这个时候闹内讧是在愚蠢不过的决定了……
　　神色一凝，契布曼话中却是带有不可抗拒的意味说道:“都给我住手！瞧瞧你们，现在像个什么样子！可笑，实在是可笑，我契布曼的脸都要被你们丢光了！”
　　“队……队长！我……”甘乃迪话音未落。
　　“闭嘴！尤其是你，甘乃迪！”契布曼大声的喊道。
　　“无视组织，无视纪律，你眼里究竟还有我这个队长吗！？还是说，你宁愿放弃去找幽冥狼王复仇，也要跟这么一个半大不大的女孩子过意不去！？”
　　“我……可是……”甘乃迪的眼神中写满了不甘，愤怒，以及怨恨。
　　“好了！没什么好可是的！她还是一个孩子，这件事情以后再说，现在不是计较这个的时候，你明白吗！？”
　　“我……是……”
　　听到甘乃迪这样的回答，契布曼也是满意的点了点头，虽然他也知道甘乃迪此刻内心还是很不服气的……
　　不过，自己就又可以放得下吗？
　　契布曼大力的握紧了拳头！
　　那个女孩……前番不由分说的对自己一阵没来由的冷嘲热讽也就不说了，这次更是当着自己的面，说出那种话……
　　开什么玩笑！你区区一个Lv1就敢如此大言不惭！而且还是在戴纳与杰森刚刚死去的时候……难道这不是在对死去的英灵不敬吗！？
　　“队……队长……她，她，她……她来了！”这是治愈师肯尼斯的声音。
　　“她？她是谁？狼王吗？正好，哈哈哈哈哈——报仇机会就在眼前，我一定要杀了它！”
　　“不，队长……不是狼王，我是在说……她，是她……那个银发的女孩！！”
　　“嗯？”契布曼也是一愣。
　　而果然，顺着肯尼斯所指的方向上看去，契布曼也同样是看到了那一道……
　　WOC！说好的银白色呢！怎么会是一股金黄色的光团呢！？
　　【嗖——】
　　还有那速度！卧槽！你确定这不是开了挂了！？
　　顿时，就算是契布曼，脸上也是显露出了难以掩饰的惊讶！
　　要知道契布曼可是一个拥有Lv3实力的男人啊！几乎已经是人类武者明面中站在最顶端的那一小撮人了！
　　但就算是这样，也是仅仅可以勉强跟得上莱娅光团的运动速度！
　　这样前所未闻的一幕，给契布曼那带来的心里震撼别提有多大了，不，简直是连同他的小伙伴们一起被惊呆了好嘛！
　　“队长……她！”就连甘乃迪也不能淡定了，指着不远处那稍纵即逝的金色光团残影支支吾吾的说道！
　　“呃……这个莫非是……”
　　“是什么啊队长？”就连吉姆也来了兴趣了，毕竟身为枪兵，哦不，除此之外，身为一个合格的武者，吉姆和大多数武者都是一样的，天生就对强者抱有强烈的崇敬之意！
　　可是明明之前还是Lv1魔法实力的莱娅，怎么就能突然超常发挥到这种地步吗？这已经不能简单的用常识来解释了吧？就算是奇迹，也不会这么胡来的吧！？吉姆对此表示超在意！
　　“圣器……有关移动速度的圣器！对，一定是这样的！”
　　摸了摸自己并不算很长的胡子，契布曼一副世外高人样子的自顾自的开始给自己，也是给众人进行着催眠……
　　………………………………………………………………
　　而暂时不去理会那里越来越扯淡的茶话会。
　　莱娅在这里正在努力的趁着刚刚变身时的光芒还未消散的时候，抓紧时间脱离众人的视线！
　　当然，现在的话就结果来看，莱娅很满意的望了一眼身后浓密的林木！想必有它们做遮挡物的话，就不会那么容易被发现了吧！
　　当然，这也不是什么硬性要求了，只是为了以防万一，莱娅在瑰兰商会事件还未彻底了结的现在，可是真的不想暴露自己就是saber的事实。
　　“嗷呜！————”
　　“哦？被注意到了吗？”莱娅秀眉微蹙。
　　因为随着那一声比较熟悉的狼嚎声再次回荡在树林中，莱娅甚至已经可以凭借着saber的战斗意识很清晰的感觉到，周围已经开始有愈来愈多的狼群逼近自己了。
　　啊……失败了啊！早知道就应该使用另外一张中级变身卡片的！saber的话实在不怎么擅长偷袭作战啊！
　　虽然自己貌似也从没想过要偷袭就是了，嘿嘿……
　　【沙—沙—】
　　终于来了吗？
　　“呼——”深吸了一口气，同时更加用力的握紧了手中的王者之剑。
　　从目前依旧没有看到黑气的这个现象来看，似乎并不是所有的幽冥之狼们都有黑气，相反，莱娅一路上冲进来却是发现，拥有黑气的狼群其实是很少的。
　　那么……狼王的位置，就非常好定位了呀！
　　莱娅双眼冒着精光，却是直勾勾的盯着丛林上空，那道夸张的黑气看去，同事嘴角也勾勒出了一丝玩味的笑容。
　　“嗷呜呜呜呜——”
　　突然间，就仿佛是点燃了爆炸桶的引信一般！
　　一头和其它的幽冥之狼一样，浑身有着不明觉厉的白色条纹的小公狼，怒嚎着朝莱娅扑了过来！
　　【嗡——】
　　王者之剑带动而起的尖锐破空声却是连反应的时间都不需要莱娅做出，只是本能的，下意识的就向着这只可怜的狼儿斩了过去。
　　后者则是应声，直接被活生生的斩为了两节……
　　但是，他注定不会是孤独的，因为就在它之后，蓦然间，有着数以百计的幽冥狼群都开始纷纷的或从草丛，或从道路，或从树上（大雾）一往无前的向莱娅冲了过去！
　　“啧……早知道这样的话……我就应该直接开大招清场的嘛，这下可有的玩了，呵呵……”
　　不过嘴里虽然是这样说，但是身体却是很诚实，只见莱娅一副十分开心的样子，提着王者之剑，便是朝着那道黑气的地方……
　　【嗡——】
　　杀了过去……
　　【Ps:有关saber的速度呢，这样说吧，科学家说人类可以达到的理论极限速度是百米9.48秒，我将这个设定套用在了低级实力的人员上面，也就是说未超过人类极限的意思，但是saber呢，在与lancer和Berserker的交战中就曾经表现出过这种类似于“残影”的速度，具体速度怎么算，作者君我反正是无力了。
　　总之我的意思吧，是可以比作一些可以进行飞行的中级实力人物的，举个栗子的话就大概是东方里面人物的飞行速度相当吧！虽然我也不知道灵梦一秒能飞几米，但是我知道的是灵梦飞的绝对没有音速快，那么将这个速度运用到一些中级实力的人物身上，也就不会显得太夸张，同时也不会太慢了一点。
　　虽然我这样说的很模糊，但这个大家懂就可以了，因为也查不到说saber速度究竟有多快，但反正是不能按人类来算的吧？】
　　宣传一下，群号码：556553174，欢迎大家加入，谢谢～

第五十一章 幽冥狼王
　　“唔……都中午了，莱娅姐姐还是没有回来吗……”
　　在距离莱娅目前很远的地方。
　　位于瓦兰提斯的【雷霆酒馆】家中。
　　艾丽卡正一个人用手臂支撑着小脑袋，靠在莱娅平时学习魔法的书桌上，双目无神的望着楼下的那些车水马龙的热闹人群。
　　而在她的右手边，则正是莱娅写过来的书信。
　　说要出去一趟什么的，有可能会晚些回来……
　　“害得艾丽卡连午饭都没了，肚子好饿啊……”艾丽卡有气无力的自言自语道。
　　虽然莱娅临走之前姑且还是留下了饭菜和几枚银币的，但是饭菜的话却早就被艾丽卡吃完了，至于银币的话……那就代表要下去一趟的吧？
　　可是一想到这段时间见到的人类世界的黑暗，艾丽卡便是一阵后怕，生怕现在自己出去了就会在被抓走，然后又被关进又黑又冷的铁笼子里……
　　“唔——妈妈说过，只要睡着了的话，就不会感觉到饿了呢！”
　　艾丽卡这样想着，刚想再次回头床上睡一个回笼觉之时，却是无意中碰到了莱娅平时存放学习资料的那个文件夹。
　　【哗啦——】
　　顿时，由于一个不小心，只见抽屉里面的学习资料却是纷纷都飞了出来，有些洒落在了地上，有些则是零散的散落在桌子上。
　　“呜哇——不行，要赶紧收拾起来才行呢，不然莱娅姐姐又要发脾气了……”
　　艾丽卡惊呼一声，随后便立马慌忙的开始收拾起了这些资料。
　　不过如果莱娅此刻在场的话，想必一定会说:【我是那么计较的人嘛喂！】【在你眼里我到底是怎样的存在啊！】等等，诸如此类的话语吧！
　　艾丽卡害怕平常状态下的自己，这个莱娅也表示很是无奈，并且对此也没什么很好的改善方法，甚至莱娅觉得，维持现状就挺不错的吧？
　　就拿第一天晚上睡觉这个问题来说吧，莱娅当时很明显的就可以看出艾丽卡的情绪不是很好，对自己的意见尤其大，便想着要不要自己就委屈一些，睡沙发凑合凑合好了？
　　不过却是在一提出的时候就遭到了艾丽卡的反对！理应还竟然是【莱娅姐姐是艾丽卡的救命恩人，怎么能睡沙发呢！？】这样说的！
　　不过虽然如此，颇有些傲娇的艾丽卡最终也还是哼了哼嘴，并没有打算和自己睡在一起，而是在自己旁边睡了起来，莱娅觉得这倒是一个不小的遗憾呢，咳咳咳……
　　“这个是……”
　　突然，正在整理这些资料的艾丽卡不由得一阵好奇的拿着一张自己刚才地上捡起来的纸张。
　　“内城第三街道，马尔福宅邸，平时晚上在家，防卫松散，不值一提……内城第五街道，富宾恩宅邸，平时都在商会总部，夜晚有时会去第九街道的红灯区，呀，不好，被一个女人发现了，虽然有点犹豫，但还是决定先走为好。”
　　“内城第三街道，议员霍德金宅邸，防卫松散，家里保养了三个丑八怪，疑似有重口味，夜晚在家，撤退……内城第一街道，瑰兰商会总部，靠近城主城堡，有专职的退伍军人看守，数量200，实力三个Lv3，大都是Lv2……”
　　“冒险者公会十支实力不同的冒险者小队，分别是【xxx】【xxx】【xxx】…………”
　　“这些是什么啊？”
　　天真的艾丽卡挠了挠头，不是很清楚莱娅为什么要写下这些东西，明明其他纸张上面都记载的冰系魔法啊……
　　虽然艾丽卡也有些印象，貌似抓自己的就是那个叫做瑰兰商会的组织……但是莱娅姐姐为什么要写下这些东西呢？
　　【咚咚咚——】
　　“呀！——”
　　突如其来的敲门声着实把正在陷入沉思的艾丽卡给吓了一跳。
　　【咚咚咚——】
　　门外的敲门声愈加快速的响了起来，而到了现在，艾丽卡也来不及再想那么多事情了，便很是快速的将这些文件资料统统一股脑的放在了一起，按原来的摆放方式放好了。
　　【咚咚咚——】
　　“请问，莱娅小姐……在家吗？”
　　门外，传来的却是一个艾丽卡从来未听过的，女孩子的声音！
　　这一定不是莱娅姐姐了！
　　艾丽卡显得很是慌乱，生怕对方又是来抓自己走的人，急不择言之下却是脱口而出:“没人，没人，这件屋子里面一个人都没有！谁都不在家，你赶快离开吧！”
　　“………………”门外一片寂静。
　　过了良久，才重新以一种听起来很是友好的口气轻声道:“那个，里面的小姐，我不是坏人啊，我叫艾莉娜……”
　　然而话音未落，便只听房内又再次传来了艾丽卡慌乱的声音，说道:“不听，不听，我不要听！为什么你还不离开啊，艾丽卡都说了这里没人了！”
　　艾莉娜:“………………”
　　不不不，既然都没人了，谁那又是谁在讲话的啊？这很奇怪的吧喂！？
　　艾莉娜已经不知道该说些什么好了。
　　今天呢，本来是艾莉娜服用完了莱娅赠送的紫色药剂，基本恢复成功的第一个日子！除了肌肉组织，力气方面由于长时间未锻炼可能在短时间内恢复不过来以外，艾莉娜可以说已经与一个正常的人类没有任何区别了呢！
　　这怎能不让人兴奋呢？
　　所以艾莉娜在第一时间，便想要亲自过来一趟，向莱娅表达无比郑重的谢意！
　　可是……
　　“艾丽卡小姐，你听我说好吗？我……”
　　“你……你你你你是怎么知道我的名字的！果然你是坏人，我才不要给你开门呢！”
　　艾莉娜:“………………”
　　诶都？这个不是你刚才告诉我的嘛这位小姐？
　　啊啊啊……到底是为什么事情会变成现在这个样子啊……
　　……………………………………………………………………
　　“嗷呜——”
　　【嗡——】
　　已经不知道这是第几头狼了，总觉得杀得杀得就麻木了呢。
　　毫无留恋的踏过了方才那一只想要偷袭自己的狼尸体，莱娅再次看了一眼那道黑气的距离。
　　“大概五十米吗？”
　　【嗡——】
　　说着，便再一次挥剑斩杀了一头冲上来的幽冥之狼。
　　估摸着赶到那里的距离所需要用到的时间……差不多只要几秒钟吧……
　　终于到了！可是害得我浪费了足足五分钟的变身时间，陪这些很有可能一级还没有到的狼群玩耍了半天呢。
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜！——”
　　【嗖——】
　　又是这招吗？
　　莱娅不急不慢的瞅了一眼一路上连连劈砍掉数十棵树木，可谓“势不可挡”的【黑色冲击波】一样的东西。
　　就是这个招式，把刚才的那两个可怜的Lv2冒险者给杀了吗？记得是叫戴纳，和杰什么东西来着？
　　单从威势上来看的话，的确有Lv3级别了，而且只是稍比马修的【土龙斩】逊色一些，单从一个畜牲的角度讲，能达到这个地步也很是不容易了呢。
　　“呼——”
　　深吸了一口气，莱娅紧紧握住了手中的王者之剑，酌情的选择了使用五成的力量，挥出一剑迎了上去……
　　【嗡——】
　　一道金色的剑气却是跃然而出！气势汹汹的朝着【黑色冲击波】迎了上去！
　　【轰————】
　　只听一声震耳欲聋的爆炸声，莱娅知道，这是两股魔力在空中高速相撞时所产生的爆炸。
　　“终究……不过是这点程度罢了嘛？”
　　“嗷呜呜呜呜呜！——”
　　随着爆炸所产生的烟雾逐渐散去，这同时也意味着狼王的攻击被莱娅不出五成力量给化解掉了！
　　而且因为树木的视线阻碍也不再存有，莱娅这才第一次有了机会得以目睹所谓【幽冥狼王】的样子。
　　从远处来看，这家伙与一般幽冥之狼刚好相反，通体是白色，少有几道黑色的条纹，体型大的像一头成年雄狮那样，此刻正张牙舞爪，露出自己尖利的獠牙，满是警惕的看着莱娅。
　　并且黑气也果然是它释放出来的，看上去颇有一种大Boss的感觉！
　　不过……
　　“有点弱啊……”莱娅皱着眉头呢喃道。
　　“嗷呜呜呜呜呜！——”
　　就像仿佛听懂了莱娅对于它的嘲讽侮辱一般，狼王愤怒的仰天大声嚎叫了一声！
　　随后一狼当先，白色的身影犹如一道迅猛的闪电一般，其速度甚至快到了令莱娅都有点瞠目结舌的地步！
　　眨眼间的功夫，便已然冲到了莱娅的面前！无比狰狞的面孔正如它爪下已然汇聚的黑色能量波动一样……令人心悸！
　　【嗡——】
　　下意识的，莱娅便挥出了一剑，想要暂时逼退狼王，不过却不曾想这只狼王竟然自我感觉如此良好，直接就不顾自身死活的竖着身体就像莱娅扑了过来！
　　【噗嗤——】这是莱娅的王者之剑贯穿幽冥狼王身体的声音。
　　【呲拉——】这是狼王的爪子在莱娅身穿的前胸甲上摩擦的声音！
　　“唔——”闷哼一声。
　　尽管护住了心脏等要害部位，不过莱娅却依然还是被这狼王一记横扫的爪子给抓伤了右臂！留下了一道血淋淋的划痕伤口！
　　甚至因为是右臂受伤的原因，莱娅差点连王者之剑都没拿稳，想必如果不是saber的意志够坚强的话，莱娅此刻恐怕光疼都会痛死的吧！
　　“可恶！你这家伙……”
　　由于是第一次受伤，气愤至极的莱娅直接就选择了用尽全力一脚踢在了狼王的肚子上！
　　“呜呜呜——”狼王也是一声惨叫，随后便被莱娅一脚踹出了足足有数十米远！
　　其样子真是要多惨，先是一剑被莱娅整个切开了身体，随后更是被莱娅一脚踢在了下肚子上，顿时肠子内脏啊就顺着伤口洒了一地，别提有多惨了。
　　“啧……系统，给我药剂！”
　　“如您所愿……”
　　真是晦气！
　　晦气到家了！
　　就算是现在已经喝了红色的治疗药剂，手臂上的伤口已经开始逐渐复原了，但这依旧不能平息莱娅的郁闷。
　　见过打架不要命的，没见过这么打架不要命的，这TM以命换命的打法谁受得了啊？也幸亏saber的胸甲足够结实，否则刚才那一下直接被挖走了心脏就好玩了！
　　“系统，我的奖励呢？怎么没有听到提示啊，狼王不都已经死了吗？”
　　等了好久，也没有听到系统有什么表示，莱娅不由得好奇的问道。
　　“嘿嘿，宿主，变身时间还有22分钟，您加油吧！”
　　“呃……什么？”莱娅迷茫了。
　　而更加足以令莱娅懵逼的事情，则还在这之后……
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜！——”

第五十二章 臣服，或是死亡！
　　“这……怎么可能！？”
　　量是再镇定如莱娅，此刻却也是产生了些许的慌乱之情！
　　“嗷呜呜呜呜呜！——”
　　另一边，狼王正全身包裹着一层厚厚的黑气，活脱脱的就像穿上了一件黑色的狼身战甲！
　　凡是黑气所过之处，伤口更是正在快速的进行恢复！
　　所以这不是，还不到一会呢，狼王就像一个没事狼一样了，眼瞳依旧是猩红色的嗜血光芒，呲牙咧嘴的看着莱娅。
　　“这……无限复活？不可能的吧……”
　　莱娅果断的摇了摇头，因为如果是那样的话，就太Bug了呀，完全打破了莱娅对于整个世界的认知了！
　　当然最重要的原因是，莱娅认为无限复活这种事情就连自己作为神，都尚且不能做到，你说你一个畜牲可以，那不是太扯了嘛？
　　所以，莱娅觉得，这种复活一定是有着先决条件的！
　　而顺着这个思路思考下去的话，更是不难发现此次事件中那股黑气的作用！甚至可以这么说，莱娅认为支持狼王复活的原因，就是那股黑气了！
　　至于证据，则就是现在狼王头顶上原先还十分浓郁庞大的一股黑气，到了现在似乎变得比先前减弱了一些了。
　　不过尽管是这样，莱娅目测剩下的黑气也还是足够这狼王复活个七八次了……
　　如果狼王依旧是采取方才那种完全不要命，以命换命的打法的话，那说真的，就算是现在的莱娅也有些吃不消呢。
　　“嗷呜！——”狼王像是示威的嚎叫了一声，全身上下的黑气逐渐开始汇集于一点，在狼王的胸前越积越大。
　　而莱娅看到这一幕，却是眼睛一亮！
　　这狼王好像不打算像刚才那样换命了，而是打算远距离汇聚那奇怪的黑色能量干掉自己？
　　这可还真是……
　　天堂有路你不走，地狱无门你自投！
　　活着不好吗？非要选择这样壮烈的死法。
　　举起宝剑，直指天空！
　　瞬间，大地上飘扬起了无数的金色魔力，正在愈来愈迅速的朝着光芒的中心，王者之剑的剑身上不断汇聚着！
　　没错，莱娅打算开大招了，而这也是目前莱娅可以想到的最快解决战斗的方法。
　　要知道，saber的大招可是对城宝具！在一切准备万全的情况下，就算是一座城市，也未必不能够移平！
　　更何况，用契约胜利之剑对付这种可以复活的家伙不是没有先例的，正如saber开大招对付Berserker海格力斯一剑七杀一样，虽然或许有其他因素的协助，但当时saber本身也就因为魔力始终不足的原因，无法发挥出自己应有的水平，这点从黑化saber就可以看出，只要拥有了足够的魔力，saber可以说是最为强大的英灵也不为过了！
　　“嗷呜！——”不知为何，狼王看着莱娅剑柄上的魔力越聚越多，竟然开始渐渐产生了一丝本来完全不应该在它身上存在的害怕情绪……
　　无比璀璨的金色光芒甚至掩盖住了天地，入眼之处皆是莱娅调动起的无比磅礴深厚的金色魔力……
　　在此光芒之下，万物尽皆失色，天地为之动容！
　　相比较起来，现在狼王头顶上的黑气反而就像是一缕杂质那样渺小了，渺小的令人甚至可以忽略掉它的存在……
　　“就让我看一看，在我这最强的一击下……你到底能复活几次吧！”
　　无数的魔力萦绕在莱娅身边，让莱娅此刻充满了无比自信的力量。
　　莱娅此刻坚信着一个道理，那就是……在此剑下，无人能生！
　　“契约胜利之剑……斩！——”
　　“嗷呜呜呜呜呜！——”狼王也适时的发出了自己最强的一击！
　　光从其外表上所散发出的威能来看，此击完全可以说是狼王超水平的发挥了！论威能，此击甚至已经超过了Lv3所能达到的极限，进阶到了Lv4低级巅峰的水准！
　　但很可惜，这招虽然很强，但是它碰到的对手，却是莱娅，或者说是骑士王最强的一击……
　　【轰——】
　　…………………………………………………………………………
　　“魔力无限，这玩的可还真是爽啊……”
　　对决结束后的森林，看起来已经完全像是一个寸草不生的荒土地带了！满地狼藉的样子看起来哪里还有之前绿意盎然，生机勃勃的景象……
　　【叮咚——任务完成，奖励低级变身卡片一张，下面开启连环任务……毁灭，与新生！任务过程自行探索，任务成功奖励圣天使法典一部，一次性高级神力技能“陨火天降”，中级神力变身卡片一张，药剂若干，同时系统自动开启中级辅助模式……失败惩罚:死亡可能性百分之八十，成为废物被当成奴隶贩卖百分之十五，自动进入冬眠状态可能性百分之四点九九，逃生可能性百分之零点零一……】
　　“呃……”
　　什么鬼？
　　莱娅有些懵逼了。
　　“系统，这任务过程我就不问了，奖励我也很满意，但是这惩罚……咳咳咳，我记得你是没有强迫我的权力的吧？”
　　“回答宿主，本系统作为全天下第一神器，自然掌握有一定程度的时间与空间法则，方才的一切惩罚，都不过是我通过时间法则来判断的罢了……”系统不卑不亢的说道。
　　“哦？时间与空间法则？好像很厉害的样子啊！”莱娅双眼冒着金光说道，显然，她是很在意这些的。
　　不过莱娅也是有自知之明的，知道就目前来看吧，时间与空间法则距离自己貌似有些遥远……哦不，或许不是啊……莱娅想到了自己应该马上可以通过学习三个大型魔法获得的高级神力卡片。
　　或许高级神力变身卡可以帮助自己做到这一点也说不定欸！
　　当然，现在谈论这一切也没什么用，更令莱娅在意的是……
　　“系统，你说我会死？这倒是有趣，我可不认为我会自杀啊！”
　　由于现在还是saber的变身时间下，所以莱娅更是象征性的挥舞了两下王者之剑，以证明目前自己的强大！
　　“呃……您确实不会自杀，通过未来片段来看，而是被人杀的……”
　　“噗——”莱娅忍不住笑了起来，就仿佛听到了什么特别好笑的事情一样。
　　“这世界上，还有人能杀我？有意思！”
　　想了一下，莱娅又补充说道:“好吧好吧，就算一会saber的变身时间到了，但是我可是还有另外一张中级人物变身卡片的啊！而且就算要杀我，那得是谁啊？我可不觉得这个什么亚尔维亚王国有这个实力，当然如果他们非要这么做的话，出动那什么十二柱廷，外加上成百上千个Lv3，嗯，前提是他们有……”
　　“那我也不介意为了自卫把他们全部杀掉，在契约胜利之剑的璀璨光辉下，来再多的人都是一样的罢了！”
　　系统:“…………”
　　“宿主，出于好心，还是要提醒您一句的，
　　自信是很不错，但是您现在的孤傲，自信却是每天都在呈几何级的放大增长，甚至俨然已经变成了无条件的对自己完全信任了……在现在我们对这个世界环境还不了解的情况下，实在是有些危险……”
　　“有话你就直说啊，不就是想说我自大了嘛！”莱娅有些不满系统的说法，很是气鼓鼓的说道。
　　不过毕竟莱娅也并非是那种完全不开窍的死脑筋，经系统这么一说，转身一想，才觉得貌似它说的也的确有那么点道理啊……
　　莱娅不禁为此陷入了沉思之中。
　　不过，却在这个时候……
　　“为……为……为什么会变成这个样子呢？啊啊啊……到底是为什么……为什么会变成现在这个样子啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　莱娅:“…………”
　　不远处，传来了那比之碧翠丝还要高几十个分贝的声音……
　　好吧！莱娅表示服了！
　　蹩起眉头，莱娅很是不愉快的朝声音的来源之处望了过去。
　　顺带一提，现在的莱娅距离变身时间结束还有十六分钟，一半的剩余时间使得莱娅很是信心满满。
　　“可恶，可恶啊啊啊啊——究竟是谁杀了我的小白，有本事给我站出来啊啊啊啊啊啊！——”
　　莱娅:“…………”
　　说话的是一个金发赤瞳，身穿一身贵族服饰，看起来很是……有些帅气的小正太。
　　不过事实上，莱娅却是怀疑他的精神有点问题！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“喂，你能别再叫了，安静一些吗！”
　　要不是思想上限制了莱娅，莱娅真的，真的恨不得现在就冲上前去把这个烦人的熊孩子提起来一脚踹飞了。
　　嘛……不过话说这森林深处的，又有那么多幽冥之狼拦路，这熊孩子是怎么进到这里来的啊……
　　“……啊啦？”金发的正太少年发出了一声惊疑的声音。
　　这更是让莱娅不禁火冒三丈，心想MD这家伙该不会才发现我吧？讲道理我这么一个大活人站这半天了，你是不是眼瞎？
　　不过抛开一旁脸色愈加变得冷淡的莱娅不管，只见少年随后又是站起了身，上下稍微整理了一下自己的衣冠，却是有些阴阳怪气的说道:“你……浑身上下都充满着那无比腐臭，而又可憎的气息呢……是什么味道来着？”
　　莱娅:“…………”
　　“喔！我想起来了……是你们称作正义的气息！没错！你的身上，充满着那虚伪的，丑陋的，那无比可笑的……”
　　【嗖——】
　　“我想你应该闭住你的嘴，然后乖乖的回到你的父母那里，而不是在这里胡言乱语，懂吗？”
　　“…………”少年陷入了沉默。
　　尤其是莱娅王者之剑的剑端，距离少年的喉咙处甚至不足几个毫米！
　　可以说，少年现在就连吞口唾沫，都要担心自己的脖子会不会突然被划破，然后从此一睡不醒了……
　　“呵呵……”不过不同于莱娅预想中的害怕，颤抖，这位少年反而是阴森森的笑了起来。
　　随后……瞬间消失在了原地！
　　哦不，说瞬间消失也不太对，因为此刻身为saber的莱娅是可以清楚的看到他是非常快速的离开原地，然后向后纵跳上了一颗比较高大的树上面。
　　就速度来看，甚至比方才的幽冥狼王都要快一个等级！
　　可这样的事实却是让并非专精于速度的莱娅有些郁闷，因为经过分析，莱娅认为他如果想要逃跑的话，自己好像是追不上了的样子……
　　“啊——多长时间了，大概有数百年了吧！哈哈哈——可以在我都没有反应过来的情况下拿剑指向我的人类……你还是第一个呢，有趣，有趣，有趣啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　莱娅:“…………”
　　“哈哈哈——有趣！太有趣了，人类！记住我的名字吧！因为这很有可能将会是你尚且活在人世间时所听到的最后一个名字了，哈哈哈——”
　　少年继续旁若无人的大声放肆的笑着！
　　本来这并没有什么，熊孩子而已，可紧接着，足以令莱娅都目瞪口呆的事情就发生了……
　　只听【呲拉——】一声！少年后背上面的衣服瞬间便被完全划破，变成了几丝布条飘了下来……
　　而代替它们的，则是一对漆黑暗夜色，就像蝙蝠的双翅那样……裸露而出，四周长着尖锐骨刺的【翅膀】！
　　双眼散发着如同探照灯那样明亮而又诡异的红色光芒，眼瞳也极速的缩为了一个点状大小的血色原点，只见少年从树上一跃而下，双手环保于胸前，却是漂浮在了空中！
　　面无表情，散发着难以想象的气势威压！就好像突然换了一个人似的，令人忍不住从内心上产生恐惧，害怕，敬畏的情绪……
　　之后，少年冷冰冰的注视着直到现在还有些搞不清状况的莱娅，缓缓开口，凝声道:“吾名为伊诺克—威尔斯，【幽冥荒野】的第一领主！报上你的名号吧，人类，然后选择……”
　　“臣服，或是死亡！”

第五十三章 对战伊诺克
　　不可否认的是，伊诺克变身的样子的确有点酷，就样子来看的话却是充满了大反派的风格，令莱娅想起了前世吸血鬼的模样来。
　　不过遗憾的是，直到目前为止，莱娅还没有看到那被誉为吸血鬼标志的可怖獠牙。
　　“人类，考虑好了吗？”
　　伊诺克见莱娅久久没有给自己回话，平淡的脸上也是不由得闪过一丝愠怒之色，冷冰冰的说道。
　　“臣服或者死亡吗？”莱娅却是嘴角弯出了一丝很是玩味的笑容，说道:“小鬼，不如我们反过来吧，由你选择臣服于我，或者臣服于我……”
　　伊诺克:“…………”
　　这两个选项有区别吗？
　　好吧，回过神来的伊诺克看着莱娅似乎完全不把自己放在眼里的样子，变更是撕去了最后一层伪装，面露狠色，冷冷的说道:
　　“人类，既然如此，那你就去死吧！”
　　说着，伊诺克缓缓的平伸出手掌，对准了莱娅。
　　正如莱娅的契约胜利之剑凝聚的金色魔力一样，伊诺克也是在手掌前开始凝结出了越来越大的红色魔力光团！
　　“哦？看不出来啊，你还真有两下子嘛。”
　　莱娅颇有些意外的看着伊诺克凝结出的红色魔力光团，甚至在莱娅说完这句话的时候，红色光球的大小已然有了半个伊诺克那么大了！
　　并且还产生了异变，光球逐渐开始演变为了一整个六芒星类似的结构，红色的魔力就如同鲜血一般，慢慢的在六芒星内部刻画着许多神秘的符文印咒！
　　当然了，之前也才不是嘲讽伊诺克是身高哦，嘛……不过一米四而已的身高，真是令人严肃不起来呢，哈哈哈哈……
　　咳咳咳，口误口误，言归正传，莱娅虽然心里上没怎么把伊诺克放在眼里，可事实上呢，伊诺克此时的这个魔法光球里面，莱娅目测最少也得有Lv4高级魔法级别的实力了，甚至此时还在不断的攀升着。
　　“呵呵，人类，这只是我的一半实力哦，现在吃惊还太早了！”
　　莱娅:“…………”
　　虽然想说自己并没有吃惊的说，嘛……不过看他这个样子，大概也是听不下去的吧？真伤脑经啊……
　　一边这样想着，一边却是手上一点没慢。
　　莱娅再次举起了王者之剑！
　　“哦？你还有多余的魔力释放这一招吗？”饶是伊诺克，此时眼中也是不由得闪过一丝惊诧之色。
　　方才莱娅释放的【契约胜利之剑】伊诺克不是没看见，废话了，毕竟那么明显的长达数百米的无人区，只要不是瞎子的话，怎么都可以看到的吧？
　　而也正是因为看到了莱娅使出过一次契约胜利之剑，伊诺克之前才断定现在的莱娅应该是损失了很大一部分的魔力才对！
　　那么夸张的一击，就算是换自己来，使出最强的的一击，也未必能达到那种效果的吧？更别提释放完这个大杀招之后自己的魔力还会剩下多少了……
　　最多六成吧？
　　可就是这样的事实，此刻却好像对于莱娅一点约束力都没有，她仿佛完全不把魔力当回事一样……好吧，伊诺克陷入迷茫了，心下觉得吧，就算你天资卓绝，魔力充沛的令人发指，甚至比我这个活了数百年的血族魔力还要多上几分！
　　可是……可是你这么无限制的使用魔力，万一此招若是没有打败我，或是打成了平手，没有魔力的你要怎么离开这里啊，难道你就没有想过吗？
　　还是难道说，你就这么有自信，凭这招一定会将我击败？
　　“哈哈哈——哈哈哈——”越是这样想像下去，伊诺克便更是觉得莱娅有趣极了，当即大笑了起来！
　　“那么，就让我看看，是你这最强的一击厉害，还是我的……暗夜天罚更胜一筹吧！”
　　莱娅:“…………”
　　并没有多余的时间理会伊诺克，莱娅一边快速的汇集着魔力，一边看着伊诺克身前已然大部分构筑完毕的六芒星魔法阵，也是头一次，莱娅极为少有的露出了严肃的神情……
　　原因无他，只是因为，莱娅从这六芒星的魔法阵里感受出的魔法气息，此刻已经超过Lv4的界限，达到Lv5了！并且依然要没有停止的迹象！
　　“哈哈哈——人类，准备迎接吾最强的一击吧！”
　　说完，伊诺克挥动着翅膀，只是几秒钟之后，便飞到了几百米的高空上，这还没完……
　　只见六芒魔法阵就像是与阳光产生了抵触一样，竟然分裂出了许多的黑色气息，开始愈加迅速的向四周扩散而去……
　　短短时间内，这偌大，万里无云的晴朗午后的天空，此时却是已然被不知从哪里来的黑色迷雾给完全遮蔽了方圆数百米的蓝天……
　　而也正是这时，就仿佛是为了庆祝这一伟大时刻一般，伊诺克身前的六芒星魔法阵也是不断的红光闪烁，猛然间，整个法阵甚至都膨胀了数十倍！
　　在这半径数十余米的六芒星魔法阵面前，……一切的万物，仿佛都定格在了这一刻一般，完全失去了应有的光彩，躲在六芒星魔法阵光芒触之不及的地方颤颤发抖着……
　　不过……除了那一股金色的，仿佛能够与天抗争，祛除掉任何污秽一般，将整个地面的一切事物映照的金光灿灿的……
　　“契约胜利……”
　　“哼，死——”
　　“……之剑，斩！——”
　　【轰——————】
　　…………………………………………………………………………
　　如果之前有人说他见过末日的话，先不论真假，那么想必他见到景象一定不会次于此刻莱娅见到的这般吧……
　　光是两股巨大能量的余波冲下来，便已然将这方圆数里内，还算高大的树木整个拦腰折断，甚至不远的地方之前还有一座小山头，但此刻却也是没了踪迹……
　　亏这还是在数百米之上的天空爆炸的
　　，威力就能有这般，若是先前，二人放在地面上对决的话……
　　啧啧，画面太美，不敢想象！
　　如此这般，一边感叹之余，莱娅也不忘记注意伊诺克那里的情况。
　　“…………人类，说真的，你带给我的惊喜还真的是很大。”
　　伊诺克依旧是保持着漂浮在空中的姿势，充满了笑意说道。
　　“呵呵，不过，我倒很想看看，你在耗费了如此巨量的魔力之后，还能有什么作为。”
　　“是吗？那你不妨试一下，或者……你怕了的话，也可以直接选择臣服于我，如何？”莱娅耸了耸肩说道。
　　对于魔力近乎无限的莱娅来说，纵使再释放个几次，那莱娅也是没什么压力的，虽说就是这精力上可能由于多次释放，而太过耗费心神……
　　“怕？哈哈哈，哈哈哈哈哈哈——”伊诺克突然捂起了肚子，很是夸张的大笑道。
　　“你说我会怕……怕你一个人类？哈哈哈哈哈哈——很好！人类，你真的是太有趣了，所以……我决定了！就算是等一下你死了，我也要把你变成一名不死族，生生世世……你都要为你此刻的无知与愚蠢付出代价！”
　　说着，伊诺克顿时杀意四起！
　　同时，在他的身前，很不可思议的，竟是凭空出现了一柄巨大的通体漆黑的镰刀！
　　发散着诡异的黑色气息，其自身大小也是伊诺克的两倍，这令莱娅不禁怀疑这样的武器伊诺克要如何使用呢……
　　【嗖——】
　　果不其然，再拿到镰刀的第一刻起，伊诺克便朝着莱娅直接冲了下来，手里死死的握住镰刀柄。
　　而莱娅也没有避让，反而默默的持剑等待着伊诺克砍过来。
　　虽然这样很傻的样子，但是也没有什么办法，因为很尴尬的是莱娅她并不会飞啊！不这样做的话最多也只是换个位置继续被伊诺克追的打了……
　　这场战斗从一开始就是很不对等的，可以这么说，只要伊诺克选择在天空上对莱娅展开攻击的话，那后者几乎是只有被动挨打的份！
　　而伊诺克之前也是明白这个道理的，才飞到了天上和莱娅拼了个你死我活，虽然就结果来说很是差强人意就是了……
　　【砰——】就这样径直的，伊诺克挥舞着镰刀，直接迎上了莱娅的王者之剑。
　　【轰——】
　　莱娅脚下的泥土也是因为这突如其来的巨大冲击力而被震得整个坍塌下去了一块。
　　【嗡——】
　　来不及多想，更加顾不上被震的有些发麻的手臂，正好趁着伊诺克好不容易飞下来了……咳咳，虽然他现在是浮在半空中的………莱娅还是赶忙挥出一剑，想要在尽可能靠近地面的地方死死的拖住他……
　　…………………………………………………………
　　就这样，莱娅和伊诺克分别是你来我往，打了有将近十分钟左右的样子了。
　　总体上来说，莱娅还是很有优势的，毕竟在战斗的技巧上，伊诺克这个常年来不怎么与人交流的【小鬼】，怎么会是戎马一生，从战场里淬炼出来的saber的对手呢？
　　不过伊诺克虽然在技巧上显得比较稚嫩了一些，但也不知道是不是血族的种族天赋，伊诺克却总是可以在莱娅出杀招之前非常准确的判断出危险的来源，并相应的做出调整。
　　这个强大的战斗直觉就很令莱娅郁闷了，也是正因为如此，莱娅才至今没有取得过什么显著的突破。
　　“系统……这saber的变身时间，还有多久啊？”
　　“哈哈哈——哈哈哈——有趣，有趣啊！”
　　【砰—砰—砰】
　　皱了皱眉，一边应对着伊诺克的攻击，莱娅一边很是担忧的问道。
　　这场战斗也毕竟打了这么长时间了，万一中途在交手的时候，这变身突然解除了的话……
　　呵呵……
　　“回答宿主，还有不到三分钟……”
　　三……三分钟！？
　　【砰——】
　　再一次的逼退了伊诺克的进攻，莱娅心中开始暗叫不妙了……
　　虽然自己是还有一张中级卡片不假，可是就目前的这种战斗节奏来看，那也得自己有命使用才行啊！伤脑筋……
　　“啊啦啊啦——怎么了吗？骑士小姐，一副愁眉苦脸的样子，难道是……”
　　【砰——】
　　“想要投降了吗？”
　　莱娅:“…………”
　　很好，伊诺克……这可是你逼我的了呀！

第五十四章 事件起始
　　幽冥之森，在这座充满了阴森，恐怖，而又寂静，令无数人闻之丧胆的森林里，此刻却是时不时的传来一些【当-当】诸如此类的剑戟交鸣的声音，清脆的响声有些时候裹带着无比凛冽的魔力气息，其威力甚至连远在数公里之外的许多冒险者小队都发现了这里魔力气息的不寻常。
　　细看过去的话，可以发现传来声音的地方，有着一个身穿蓝白色骑士铠甲的少女，面目清秀，隐约之间散发着宛如孤高王者一般的威势，此刻正手持金色宝剑，面情严肃的看着对面不远处的一个好像是小朋友样子打扮的金发赤瞳的正太。
　　而对面这位小朋友，虽然表面上面带微笑，但是从他比之少女来还要急促的呼吸间，也是不难以了解到方才他所面临的压力！
　　的确，没有谁能比他更了解此刻他的对手了，尤其是经过了这十几分钟的交战下来，简直了颠覆了这位活了六百年，自视清高，很是恃才傲物的吸血鬼少年对于人类这一整个种族的认知！
　　什么时候自己随便碰到的一个人类，都能与自己战个不分高下了！？
　　难不成自己几百年没有走出幽冥荒野看看，人类就突飞猛进到这个地步？非要自己动用【最后的底牌】才能获胜吗？
　　开什么玩笑，少年简直无法容忍这样的事情好吗！？更加无法容忍一旦这样做了，回去之后自己的那位妹妹会借机怎样刻薄无情的嘲讽自己啊……可恶！
　　安静的和平时间总是过得那样快，于是…莱娅出手了！
　　身体陡然加速，在空中拉出一道残影，以肉眼难以捕捉的速度，几乎是瞬间来到了伊诺克的身前，一剑挥出，快如闪电，斩向了伊诺克，后者见状赶忙举起镰刀抵抗，同时心下也是盘算着趁机隔开莱娅的剑，再借势反斩莱娅一镰。
　　不过伊诺克这样的举动却是正在莱娅意料之中，不屑的哼了一声，淡淡的看了一眼伊诺克竖斩过来的镰刀，莱娅双脚微动，身形一退，轻松地躲开了伊诺克的一刀，与此同时，右手微微一震，操控着先前被隔开的王者剑突然以先前两倍的速度回斩。
　　伊诺克瞳孔一缩，心中无奈，又是这样，然而劈砍出的镰刀此时已经来不及收回，无奈之下便果断的再次发动了自己的独门绝技【挥动翅膀向后方天空飞去】……
　　莱娅：“…………”
　　没错，先前也是这样。
　　倒不如说这交战的十几分钟里，除了最开始的几分钟里双方在相互试探外，之后的时间所有时间内，打近身战，没打一会，反正只要是伊诺克一吃瘪，他便索性直接飞到了天上去，那欠揍表情就仿佛再说【有本事你就来啊，你这么厉害，你咋不上天呢？】
　　这令莱娅很郁闷之时也很无奈，之前还能得过且过吧，可是现在……现在可是距离变身时间就差不到一分钟了呀……一分钟！
　　那……干脆就再开个大招压压惊？
　　“咳咳——”就像是在警告一般，莱娅突然剧烈的咳嗽了起来。
　　不过想想也就释然了，的确对于真正的【圣剑Excalibur】来说，这大招无非是借力于魔力没错了，但是此时此刻，莱娅用的可不是那被誉为【第一圣剑】的Excalibur啊！
　　从之前就有些察觉到了，莱娅觉得自己使用王者之剑释放出的大招，更多的却是借助了saber本身对于骑士道的追求，对于国家的责任感，对于理想乡的憧憬，这些看不到的【精神能量】发动的呢……
　　本来，如果信仰足够的话，理论上也是可以做到魔力充足条件下无限发动的，可是奈何莱娅本身根本就是不信这一套的，所以每次释放其实都是耗费的变身卡内储存的精神能量……
　　“不行，必须在变身结束的时候给自己营造一个至少三秒的绝对安全时间，不然不够变身时间的话可就不妙了……”
　　【轰————】
　　而也就在莱娅一边思考着要如何变身的同时，远方，大概是村子的方向，却是突然传来了一声魔法爆炸的轰鸣。
　　“哦？似乎开始了呢……”
　　“开始了？”莱娅有些迷茫的眨了眨眼睛。
　　“哈哈——人类，虽然很想继续和你玩下去，但是很遗憾，现在似乎不是时候呢……”
　　莱娅:“…………”
　　明明就没人想和你玩的好吧？一个人自说自话的过来了，又一个人自说自话的就要走，你可还真是随便啊喂！
　　嘛……不过不可否认的是，伊诺克的此举对现在的自己来说未必不是一件好事的吧？但是为何……总感觉到有一种莫名的烦躁感呢？
　　“很好，人类，我记住你了，报上你的名字吧，对于击杀了小白的你来说，的确有这个资格……”
　　而也就在这个时候……
　　莱娅身上忽然被一层厚厚的白色光芒所包裹，并同时散发出一种强烈而又刺眼的光芒！
　　没错，变身的时间到了！
　　而在一旁，眯起了眼睛，伊诺克也是饶有兴趣的打量着眼前这一幕，因为很不可思议，他竟然感觉到了眼前这个女人的魔力正在迅速的下降之中！
　　而取而代之的，则是……
　　“不，不会的……这怎么可能？这股魔力气息是……”
　　伊诺克张大了嘴巴，看着现在已然变回原样的莱娅……
　　一头雪白色银发，蓝宝石似的眼瞳，以及穿在身上的一袭白色连衣裙，当然，这一切都不是最重要的，令伊诺克真正吃惊的却是莱娅身体周遭那时不时散发出的红色魔力气息！
　　没错，之前艾德温曾经也同样感应到的那一股神秘的红色魔力！
　　不过不同于艾德温，伊诺克相对比起来就要更了解一些这红色的魔力了啊……
　　因为，这让他想起了自己的那个讨人厌的妹妹临走前曾经对自己说过的一句话……以及，自己前不久前，在幽冥之森里偶然感应到的那股强大的令人心悸……强大到令人绝望的【神秘】气息……
　　不过，就是这样一个令伊诺克都有点看不懂的女孩……但她的表面上感应起魔力的话，却是只有Lv1！？
　　伊诺克简直都不敢相信自己的判断了好吗？开玩笑呢吧，刚才还一个与自己打个【不相上下】的骑士小姐呢，怎么转眼间就变成了一个看上去只有Lv1实力的……女孩了呢？
　　由此，甚至都要引发了伊诺克对于自己这整个人生的怀疑了呀好吗？
　　所以，她一定是在装，看到自己要走了，便把实力隐藏起来，骗自己动手，然后再趁机一举拿下，呵呵……好歹毒的心啊！
　　“哈哈哈，哈哈哈——”
　　伊诺克又突然旁若无人的大笑了起来。
　　“很好，很好，人类……不得不说，你的这个幻象真的是很逼真，哈哈哈——差点就要被你骗了过去了！”
　　莱娅:“…………”
　　不不不，所以说，才没有人骗你了啦！我这才不叫幻象的啊！话说你到底误会了些什么奇怪的东西啊喂！
　　不过不谈那些的话，看伊诺克这样子的话，似乎真的不打算打了？
　　嘛……虽说就算是他此刻冲上来的话，自己也完全不用太担心了。
　　“哼，人类，放心吧，不劳烦你这么做，我也会很快的再次回来找你的，你就祈祷你下一次在我真正的实力下，也能够像今天这么幸运吧……”
　　说完，还没等莱娅回话，便双翅一展，似乎很是着急于完成某些事情一样，向着村子的方向飞了过去，看的莱娅很是一阵莫名其妙。
　　不过……总归省一张变身卡还是很好的，毕竟这中级卡片只要使用一次的话，就整整有12个小时，半天的CD时间！如果两张都用在这里的话，那么也就意味着接下来的半天内，自己得要提心吊胆的过日子啊！
　　【轰————】
　　而就在这时，源自村子那里的爆炸声再次响了起来……
　　…………………………………………………………………………
　　另一边……
　　缓缓的停靠在一个可以遮阳的山洞里，伊诺克仔细的探查了一下周围，在确定四周无人后，却是拿出了一枚【紫色的晶石】。
　　随后，更是连变身状态都解除掉了，恢复成了自己原来的那个与人类没什么两样，正太样的面貌来。
　　伸出了手，伊诺克缓缓的将自己的魔力注入到了这枚晶石之中，后者则是闪耀了一阵明亮耀眼的紫色光芒后，竟然神奇般的变成了一个【显示器】一样的东西，晶石里出现了一个看上去像是古堡一样的阴暗，潮湿的房屋，明明是大白天的，可是那里却阴暗的只能看到油灯点的那很少量的微弱光芒……
　　透过紫色晶石，可以观察到这座屋子里的陈设是极为简单的，除了必要的一些桌子椅子外，便是那一张占三分之一房间大小的公主床了，可以说已经完全可以用“空房”来形容了呢！
　　而就是这样一间看起来很是奇怪，甚至可以说是诡异的房间里，它的床中央，此刻却是鼓起了一个大大的圆形不明物体！
　　甚至它还开口说话了，用着十分沙哑，听不出来是男是女的声音到“啊……是你这家伙吗？怎么，清理一只臭虫罢了，难道这也把你难到了？”
　　“魂淡！没人教过你怎么和大哥说话的吗？”强忍着怒气，伊诺克大声喊道。
　　不过就像是完全没有听到一样，只听圆形物体继续说道:“有话快说……你已经打扰了我14.41秒的午休时间了。”
　　伊诺克:“…………”
　　紧咬着嘴唇，伊诺克也是好不容易按捺住了要暴走的情绪，没什么好气的说道:“是吗？那不知有关于你说的那个人的事情……有兴趣吗？”
　　“啊！——”突然，却是从圆形物体中传出来一声十分可爱的娇喝声，不过却是很快就被掩盖了下去。
　　“咳咳咳……”咳嗽了几下，圆形物体继续换成了那种无比沙哑的中性声音说道:“把她带到我的面前来，记住，态度好点，否则你就不用回来见我了……”
　　【啪——】
　　只听对面圆形物体话还没说完，无比愤怒的伊诺克便立马抓起了紫色晶石，将它狠狠的摔在了地上并踩了起来……
　　“魂淡！不可饶恕！竟然敢对身为第一领主的我这样讲话，就算你是我的妹妹，等我回去，也一定要让你好看！！”
　　……………………
　　而也不知道过去了多久之后，只见伊诺克似乎也总算像是泄了火一般，不再去折磨那一地已然碎成渣的【紫色晶石】。
　　走出了洞穴，远远的望了望那个发生爆炸的人类村子，脸上笑意不断，伊诺克像是自言自语一般说道:
　　“那么，可不要让我失望哦，你们两个……”

第五十五章 返回村庄
　　“可恶！这到底都是怎么一回事啊……”
　　村庄内，此刻吉伯特正蹲在一间房屋的房顶上面，架起了弓箭，眺望着下方冲击过来的至少也有数百余头的妖兽，很是郁闷的发着牢骚。
　　完成了巡查的任务，刚回到村子里面，就看到了各种兽族们进攻村子的这一幕，要不是刚才自己跑得快的话，说不定就被那头突然冲出来的食人魔给吃掉了啊！
　　搭好了箭支，甚至连瞄准的步骤都省略了，【咻】的一声，便有一个狗头人应声倒下。
　　“哼，畜牲，敢在这里撒野，都给我去死吧……”
　　然而，正在吉伯特这么说着的同时……
　　“吼——”
　　在这间房屋的下面，却是突然传来了一声饱含愤怒，音量之大足以震破耳膜的叫吼声，震得吉伯特都有些呆住了。
　　刚刚摇晃了一下有些晕晕乎乎的脑袋，可是紧着着，灾难才刚刚来到，只听【轰——】的一声，吉伯特便只感觉一阵天旋地转，身体也失去了重心，一个不稳，便随着坍塌掉的房屋一起坠落了下去。
　　而也就在坠落的途中，吉伯特转身一扭，方才看到了袭击自己的元凶，一头身高高达三米有余！身躯异常庞大，肌肉厚实健壮的就像一头牛的家伙！
　　哦不，收回前言，从它头上的那一对结实高耸的牛角来看的话，它貌似本身就是一头牛，属于【米诺陶洛斯】种族的一员，也就是牛头人族了。
　　不用说了，破坏房屋的人一定是它没错了对吧！
　　身体在空中好不容易稳住身形，刚一落地，吉伯特便就看到了那头米诺陶洛斯重重的呼出了一口浊气，然后举起了自己手中高达两米有余的巨斧，向着吉伯特吼叫着劈砍过来。
　　“卧槽！该死，爷爷可是弓箭手啊，你跟爷爷来这套……”
　　无奈的抱怨着，吉伯特连忙一个懒驴打滚，算是躲过了米诺陶洛斯的一击，见此，米诺陶洛斯很是气愤的大吼了一声，拔出了刚才一击未中的巨斧，又是一个横劈就向着吉伯特扫了过来。
　　心中无奈，由于米诺陶洛斯挥斧的速度太过于迅猛，吉伯特甚至连反应的时间都无法做出，只好硬着头皮，将自己的弓箭放置在胸前，想要抵挡住米诺陶洛斯的一击。
　　【砰——】
　　结果自然毫无疑问，巨大的冲击力量直接连人带弓，便把吉伯特整个击飞出去了十几米远的距离，然后重重的撞在了一户房屋的墙壁上，吐出了一口鲜血，才算停了下来。
　　“咳咳咳……这样可……一点都不好玩啊，咳咳咳……”
　　又是猛地吐出一口鲜血，吉伯特只感觉自己的五脏六腑，似乎都要翻滚出来了一样，心下思索着，若不是自己的弓箭是自己好不容易花大价钱用【精钢】打造出来的话，恐怕刚才米诺陶洛斯的那一下子，自己就要直接领便当了吧……
　　不过虽说就算如此，吉伯特的长弓也还是被巨大的冲击力给打成了C字型，这让前者很是心疼的想哭。
　　“吼！——”
　　嘛……淡淡的看了一眼再次狂叫着冲过来的米诺陶洛斯，吉伯特却是苦笑一声，虽然自己也是很想要动的啊，可是那也得能动得了才行啊，现在就凭自己的身体状况，估计就连爬，都是问题的吧？
　　啊……要死了吗？想到这里，吉伯特不由得神情低落，很是丧气的想到。
　　瞳孔间，映照着的是愈来愈近，挥舞着巨大战斧冲过来的米诺陶洛斯，心理上，吉伯特却是开始回顾起了自己的这一生……就像是走马灯一样的东西。
　　…………………………
　　幼时，因为家庭困苦，父母把自己卖给了一家贵族当仆人。
　　后来，在那个贵族家，由于主人还算和气，自己在繁忙之余，也被允许了可以到书房里面阅读一些书籍，而且还有着一位十分漂亮的女仆前辈教会了自己如何认字……哎呀，现在想起来的话女仆小姐最少也是有D的吧？岂可修！自己当时究竟在干什么啊，竟然没有仔细观察清楚！
　　咳咳咳……不谈这些，想必那段时光，大概是自己所度过的最美好的一段时间了吧？
　　再后来，大概是自己12岁左右的时候，主人家因为得罪了另外一家十分有实力的贵族，最终被搞到了家破人亡的地步，自己也从此失去了唯一的住所，选择了出来流浪，试着能否找到一些工作，可以养活自己的那种……
　　可是社会上的一切果然还是要比自己想的更要艰辛，更要难过，更要……黑暗一些啊！刚出来没多久，由于完全没有任何社会经验，自己身上所带着的唯一一个银币也被人连坑带骗的拐走了呢，之后身无分文的自己甚至都要饿死在了街头上……
　　而所幸，该说傻人有傻福吗？就在自己快要饿死的时候，途经冒险者公会，正好碰到了有队伍正在招募“协助者”！
　　嘛…说白了不过就是帮人拎大包小包，当苦力的那种存在吧，每天工资只有一个铜板，不过还好他们提供有两顿还算可以咽下的饭菜，嗯，只要饿不死的话……想必一切都会好起来的吧！
　　抱持着这种想法，自己一直干了有五年的【协助者】，其中虽然很多次都差点在野外丢掉了性命，或者是弄丢了雇佣主的东西而被狠狠打了个半死，但还是坚持下来了，并且在这五年的协助者生涯中，自己通过坚持不懈，夜以继日的努力，也终于锻炼出了一手的【射箭功夫】，总算告别了【协助者】的身份……
　　再后来，就是正式转职冒险者了，前前后后换过好多小队，厉害的小队人家看不上自己一个协助者出身的半吊子冒险者，太弱的小队又根本无法赚到钱，真是呵呵了……
　　………………………………………………………
　　“冰凝成形，冻刃化枪，赐予我极上之力，冻结虚空之冰枪！去吧——”
　　【嗖——】
　　【砰——】
　　突然，就在吉伯特都已经闭上了眼睛，准备接受来自命运审判的时候，奇迹发生了！
　　只见在吉伯特的右手边，街道的拐角处，突然冲出了三柄近两米长，通体白色，散发着幽幽的冰寒气息的长枪！分别呈三角形的布阵向着米诺陶洛斯疾驰而去！
　　后者虽然也察觉到了，怒吼一声，就想要举起巨斧向身后砍去，不过终究米诺陶洛斯的速度还是差了一些，电光火石之间，这三柄长枪便是瞬间刺穿了米诺陶洛斯的身体……
　　最后，米诺陶洛斯凶狠的看着莱娅，伴随着不甘的怒吼声中，它那庞大的身躯也是轰然倒塌在了地上，之后便再也没了呼吸……
　　“嗯？怪不得听声音有点熟悉，就想着过来看看，原来是你啊！”
　　是…是她！？
　　“喂，发什么愣啊，你还能动吗？”
　　“啊？哦，这个……莱娅小姐，十分抱歉！因为刚才受伤的缘故……”
　　没错，来人正是刚从幽冥之森赶回来的莱娅！
　　不过吉伯特真的是万万没想到，莱娅竟然会堂而皇之的挑战米诺陶洛斯，要知道，它们这个种族的身体能力，最差的也都是在Lv2，而莱娅却只是一个Lv1的魔法师。
　　简直是太乱来了，吉伯特至今也还是仍然心有余悸，但除此之外，更多的则是感激……没错，想必今天如果不是莱娅在这里的话，恐怕自己……
　　而更加令吉伯特感动的，则是他脑海中幻想的那一幕:【莱娅为了救他，而不顾自身安危，奋不顾身的以Lv1的实力冲上来与Lv2实力的米诺陶洛斯决战！】
　　啊……多么美好的幻想啊！当然，也只能是幻想就是了……
　　“嗯，那样就行，正好那些怪物们也都开始撤退了，你就在这里继续等支援吧！”
　　“啊？”
　　没有留给吉伯特再多说一句话的时间，现实总是与理想成对比的，只见莱娅只是匆匆扫视了这里一眼之后，便毫无留恋的，直奔着村子里的那座教堂前去了。
　　只留下了独自一个人在风中凌乱的吉伯特呆愣在原地，直到现在都还搞不清楚这究竟是什么状况……
　　喂，难道不应该是公主救下主人公之后，从此就一见钟情，最后郎情妾意之下，成就一段佳话吗喂！
　　最不济，最不济你在听到了我受伤的这个消息以后，起码也要过来搀扶着我走回去吧喂！就这样对我不管不问了吗？多么狠心的人啊！会死的，我会死的啊，真的会死的啊啊啊啊！——
　　…………………………………………………………
　　其实，讲道理的话，莱娅倒也真没有恶意欺骗吉伯特那家伙，刚才回到村子里的时候呢，莱娅就发现了这些兽族们除了最面前正在厮杀的兽人以外，基本上都已经开始有秩序的撤退了。
　　拜此所赐，莱娅这一路上过来也是有惊无险的呢，强大的怪物，就像米诺陶洛斯那种的忙于撤退，根本不屑于理会自己，剩下的小杂鱼又奈何不了自己。
　　“啊，有了！——莱娅小姐，莱娅小姐，在这里，这里这里！”
　　很快的赶到了教堂门口。
　　第一眼，见到的是正挥舞着双手，大声叫喊着自己名字的安琪拉，以及在她旁边躺着的许多个看上去像是受伤的村民还有冒险者的病号，仔细一看的话，就连队伍里的那个被称为【肉盾】的贾艾斯也在这里啊！不过腰侧上面却是紧紧的裹着白色绷带的样子。
　　而且很令莱娅在意的就是，贾艾斯……哦不，还有其他躺在地上的伤员们，基本上伤口那里都似乎散发着若隐若现的黑色气息呢……
　　“喔，安琪拉啊，你这是……在帮人治疗？”
　　“嗯，毕竟这次的袭击来得十分突然，我们也没有及时地得知消息，加上刚才还有十几个兽族冲破了防卫进到了教堂里面大开杀戒，所以死伤很是严重呢，哎……”
　　一边说着，安琪拉一边满是担忧的望向了躺在地面上的伤员们，神情有些低落的叹了口气。
　　不过随即像是又想起了什么，看了看莱娅，满是不可思议的说道：“莱…莱娅小姐…那个，有关于之前的那件事啊…你该不会真的…真的把幽冥狼王杀了吧？”
　　“嗯，嘛……也就马马虎虎吧，一下子就击倒了呢。”莱娅很是随意的说道，显然并不想在这个问题上多下功夫，之后看了几眼四周的伤者们，却是走到了贾艾斯的身边，蹲下了身子皱着眉头观察着。
　　“是吗……？”安琪拉充满着怀疑意味的说道，毕竟莱娅明明只有Lv1的说，怎么就能把传说中一巴掌拍死一个Lv2高手的狼王杀死呢？况且莱娅小姐说她是一下子就杀死了，这明显也太扯了一些吧……
　　会不会是契布曼他们搞错了呢？不得不说，安琪拉觉得真的很有这个可能啊，毕竟根本就没听说过的啊，狼王竟然还活着什么的……
　　而且， Lv1的人能够轻而易举的杀死狼王……这么天方夜谭的故事你确定不是只有童话故事里才会出现的前段吗？
　　嘛……不过虽说是这样，安琪拉还是有些感到很愧疚的说道：“莱娅小姐，那个时候我自己先走了，真的是很抱歉！”
　　诚意的话自不用说，虽然相处的时间不长，但是安琪拉还是很尊敬莱娅的！虽然后者有些不好说话的样子，但是毕竟她曾经出手帮助过自己的小队啊！而且还完全没有犹豫的就接受邀请加入了看上去很是弱小的队伍什么的……
　　一切的一切，都令安琪拉觉得，莱娅应该是一个不坏的人才对……
　　然而对此，莱娅却只是淡淡的看了一眼安琪拉，回应道：“那种时候，你如果不跑的话，才真的该对我说抱歉呢。”
　　之后，在安琪拉满是感动的眼神注视下，实在受不了的莱娅选择了继续观察正在昏迷的贾艾斯伤口。
　　“果然散发着黑气呢……”
　　“诶？莱娅小姐，你在说什么啊？”
　　“不，没什么……”
　　安琪拉：“………”
　　很明显是有什么的吧喂！
　　嘛，不过毕竟莱娅不说的话，自己也没办法呢，这样想着，安琪拉便是想要继续帮忙治疗受伤的伤者了。
　　“对了，安琪拉，有关于这次的袭击，你知道些什么吗？”冷不丁的，莱雅突然说道。
　　安琪拉虽然不明白莱娅为何要如此问，不过反正也不是什么大不了的事情了，便停下了动作，开始耐心的解释说道：“具体情况我也不是太清楚，不过听这些伤者说，似乎兽人们都是从东边过来的，贾艾斯就是在撤退的时候遇到了他们，然后腰部被砍中了一刀。”
　　“哦对了，还有，似乎因为这次的袭击规模实在是太大了，兽族们的综合实力水平完全不是我们十支冒险者小队可以应付得了的，故而队长，还有其他小队的队长们前不久的时候，都去找了教堂的大长老了，看样子似乎是想要就此事和大长老就行交涉吧……”
　　“这样啊……”
　　莱娅站起了身，却是微微一笑说道：“恐怕事情没这么简单啊，倒不如说，异常的有些过分了，给人的感觉就像……一个圈套一般。”
　　“欸！？”

第五十六章 可以看到了呢，白色的……
　　“大长老，我们需要一个解释！”
　　“对啊，为什么村子里会有那么多的兽人来进攻？我们事先可是完全不知道的啊！”
　　“说好的只有小股幽冥狼群的吧？那为什么狼群一只也没看到，反倒是兽人们如潮水般的涌了过来！？”
　　教堂二层的一间被标有“长老室”的房屋内。
　　此刻，一屋子里总共待了九个人，其中一个自然是长老了，另外八个则是八支冒险者小队的队长大人！
　　其实本来还应该有两个小队的，不过那两个小队都因为实力弱小的原因在方才的兽潮中就全体阵亡了。
　　各位队长们汇集在这里的原因也很简单，那就是想要搞清楚兽人入侵这件事情的来龙去脉，最好让长老给他们一个交代，其实就完了，然后他们再根据实际的情况，制定相应的战术，或者是……决定去与留。
　　可是呢，令众人不解的是，这个看起来和和善善的长老却是到现在为止也没开口说过一句话，一直是笑眯眯的着众人。
　　说实话，这很让人火大，本来在场的大多数队长们就不是那种可以耐住性子的人，长老又是这种态度，这怎能不令人气愤呢？
　　“呵呵，诸位的心情我也很清楚，不过无论如何，我还是请大家稍安勿躁……”
　　终于，英格玛挥了挥手，示意安静，说道:“有关于这件事，我个人也是很痛心的，所以在此，我谨代表伟大至高的光明神，向牺牲的战士致以最崇敬的谢意，愿他们的灵魂在天堂中，能够得到永恒的救赎……”
　　同时，闭上眼睛做出一副很是虔诚的样子，双手还在空中比划着繁琐的手势，像是在书写一种复杂的文字，亦或是图案。
　　众人:“…………”
　　我们可不是来听你说这个的啊老东西！
　　嘛……虽然心里是这样想的啦，不过众人还是在表面上做出了一副既感激，又虔诚的样子，跟着英格玛在胸前做起了手势……
　　毕竟人家代表的是【圣兰教廷】啊，这个北域大陆人类各国普遍信奉的宗教，所以就算你再怎么不屑，再怎么现实主义，但在表面上，你也是万万不能表现出有一丝的懈怠的……
　　否则不知道，哪天就会有异端审判团的【黑色修士】来将你以【异端信仰】的罪名抓起来审判呢……
　　好不容易，等这一套流程结束了，队长们互相看了看，最终契布曼站了出来！
　　“长老大人，我们都是粗人，所以说的话有些不合礼数，望你也不要见怪……”
　　见英格玛笑着点了点头，契布曼才继续说道:“说实话，我认为这件任务已经远远超过了委托任务的等级了，甚至被评为S级也不为过了……”
　　“什么？S级！？”
　　“S级吗？这个不好说吧……”
　　“记得上一次S级任务发布，还是七年前数千兽人们进攻瓦兰提斯时发布的吧……”
　　只见契布曼话还没说完，房间内便已然瞬间炸开了锅了，各位队长们纷纷是叽叽喳喳的吵在了一起，有质疑的，有肯定的，但更多的还是摇摆不定的……
　　原因无他，只是这S级背后所代表的含义实在是太大了啊！
　　C级的标准是可能对城市治安造成威胁的任务，B级的标准是会威胁到区域内多数人命的任务，A级的标准就是可能对城市安全造成巨大威胁的任务了！
　　至于S级，那基本上都是活在历史记载中的了……寻常冒险者是很难遇到一次的，因为遇到的话，那就代表着【集全城之力，也未必可敌】的程度啊……
　　举个栗子来说明吧，要人为的制造出S级任务有多难呢？答案是现在瓦兰提斯城魔法协会里的所有魔法师，包括Lv3魔法师加在一起进行叛变，对，就是叛变，才有可能达到S级的标准！
　　要知道魔法师协会的力量有多大？做个对比就知道了，目前瓦兰提斯所有的士兵加在一起，三万人左右，而这三万人若是没有随军魔法师的协助，也就是魔法师协会不再参与军事了，两方进行交战，3万士兵VS约有2000人左右的魔法师，其结果必然是魔法师的完胜！或者说是3万士兵的完败！
　　不用惊讶，这就和一个完全的中世纪冷兵器军队碰见飞机坦克大炮齐全的全现代化军队一样！完全没有可比性的，只能是碾压，碾压，再碾压……
　　虽然现实情况也可能根据军队方面武者的平均等级来看，就比如说如果军队全员都是Lv3武者的话……那就当之前什么都没说好了，咳咳咳……
　　所以可想而知，当契布曼提出这一观点时，对在场的众人造成的心理冲击会是多么巨大……
　　不过契布曼只是冷冷的看了一眼四周，待周围的声音都平息下去之后，才接着说道:
　　“我知道诸位心里的疑问，但实际上如果没有确凿的证据的话，我也是很难相信这一点的，毕竟，这有关于在场的，我们所有人的身家性命，不是吗？”
　　众人闻言，也皆是点了点头。
　　唯有英格玛，看向契布曼的眼神中却是闪过了一丝稍纵即逝的精光。
　　微笑着，英格玛问道:“那不知道究竟是怎样的证据呢？就我来说，我觉得契布曼队长未免是不是也太小题大做了些呢，即使这次兽潮的确来势汹汹，但不还是被我们成功击退了？而且谁知道，这次的袭击会不会仅仅只是一个巧合呢，要知道，这里毕竟是幽冥之森……”
　　对啊……毕竟是幽冥之森，众人又皆是点了点头。
　　毕竟这里前科太多了，偶尔发生个一两次兽潮也不奇怪呢……
　　而为了解答这个问题，只见契布曼面不改色，继续不慌不忙说道:
　　“呵呵，长老的话，我自然也明白，吉姆……将那个拿进来！”
　　“好，队长！”
　　【吱——】
　　就在这时，房间的门被打了开来。
　　昂首阔步的走进来的是一个金发的青年人，而他手里拿着的，则是………………
　　………………………………………………………………………………
　　是夜。
　　一转眼，就到了夜晚了。
　　莱娅也实在没想到，原本自己以为很快就可以结束的一场旅程，却是被拖了这么久。
　　【嗡——】
　　举起嘉德圣女剑，学着断钢剑法的姿势，一刀挥了出去。
　　也不知道，艾丽卡那家伙有在好好的在家吗？要是再一不小心跑丢了的话，难不成还要自己跑去救她不成？
　　…………
　　【嗡—嗡—嗡】
　　尽情挥舞着宝剑，索性把那些烦人的事情都丢之脑后吧！
　　虽然还是连一截脆弱的树枝都砍不断，但莱娅还是很快的沉浸了进去，在这剑的世界里……
　　十分钟……
　　十五分钟……
　　三十分钟……
　　六十分钟……
　　一直练到了就连胳膊都快失去了知觉，汗流浃背，就连穿在体内的内衣也若隐若现的地步，莱娅才总算停了下来。
　　随手擦了擦汗，就在莱娅想着要不要继续练习一下大型魔法的时候……
　　【啪啪啪啪啪啪——】
　　不远处的草丛那里，传来了一阵清脆的鼓掌声。
　　莱娅受saber剑势的影响，本能的就摆出了一副如临大敌的样子，似乎完全忘记了实际上自己的这把剑连一截木枝都砍不断呢……
　　“莱娅小姐，你真的是好厉害呢！”
　　“嗯？原来是安琪拉呀……”
　　莱娅见此，便收起了剑势，将圣女剑拄在了地上。
　　没错，来人正是穿着一身宽松的蓝色宽袍睡衣的打扮，手里还捧着两杯看上去已经凉掉了的茶水。
　　“嗯，对啊，我可是在二十分钟之前就看到莱娅小姐你在这里练剑了呢！”
　　说着，看了看周围的环境，刚好是一片绿茵茵的草地！安琪拉便索性直接压了压裙子，坐了下来。
　　“啊……真的是好累啊……忙了一整个下午，魔力都透支干净了，刚才还站了好久……”
　　莱娅:“…………”
　　“呃……莱娅小姐，好不容易停了下来，不休息一下吗？我的老师曾对我说过呢，劳逸结合，才是最好的修行方法！”
　　“哦？那你们老师还真是好呢，我以前的老师可是说过【分数，分数，为了考个好分数，都给我打起精神来，不到凌晨绝不让你们休息哦！】这种话呢……”
　　不过尽管话是这样说的，但莱娅还是边说笑着，边在安琪拉的旁边坐了下来。
　　“要来的话就早点过来，一直在旁边站着，你不觉得累吗？”
　　“这个……不知不觉就看入迷了呢……等回过神来的时候，就已经到这个时候了……啊！对了，不提这个，莱娅小姐，你的温水……”
　　脸色突然一变，安琪拉显得很是不好意思的说道:“这个……变成凉的了，算了，要不我再去……”
　　“不，不用了，凉的就凉的吧，现在正好很闷热，凉的正好……”
　　“可是……”
　　虽然还很想说些什么，就像【会拉肚子的啊，不舒服的啊，感冒的啊】诸如此类的话，但很遗憾的是还没等安琪拉开口，莱娅就已经结果杯子去一饮而尽了。
　　而就像仿佛还没有解渴一般，紧接着，莱娅就在安琪拉无比惊讶的表情下，随手一拿，手中便是出现了一个三角形的瓶装紫色液体。
　　然后粗暴的用嘉德圣女剑的剑柄猛磕了几下瓶口，打开了瓶塞，在安琪拉已经变得目瞪口呆的表情下又是一饮而尽了……
　　“莱娅小姐，你……”
　　你这也太和平常时候表现出的“高冷女神”的形象不符了吧喂！说好的淑女形象呢！？请不要就这样暴露出什么奇怪的属性啊喂！
　　不过遗憾的是，虽然安琪拉很想这么说下去，但是却被莱娅突如其来递过来的同样一个紫色瓶子给打断了。
　　“哦，差点忘了还有你，给，接着吧，葡萄味的，酸酸甜甜很好喝。”
　　说着，不等安琪拉回话，莱娅便把瓶子抛在了后者的怀里。
　　“………………”
　　应该……不是什么重要的东西……才对吧？
　　这样想着……安琪拉也实际上实在有点好奇这紫色的液体究竟是什么……
　　当然，更加好奇的是莱娅小姐口中的【葡萄】味道，究竟是什么味的……而这【葡萄】又是什么东西……啊……果然不愧是贵族啊，吃的东西听都没有听说过……
　　然而……
　　费劲了九牛二虎之力……
　　“嘿呀……”
　　却依然无法移动瓶塞分毫！？
　　“呵呵，这个倒是我的疏忽了，忘了用启瓶器了帮你打开了。”
　　安琪拉:“…………”
　　启瓶器……说的是那个银光闪闪，浑身都仿佛散发着【好不得了】的气势的宝剑吗……
　　“啊，不用了不用了，我还是自己来吧……”
　　“是吗？明明我这里可以更方便的？”
　　莱娅有些莫名其妙的说着，不过还是无所谓的把嘉德圣女剑扔在了一边。
　　安琪拉:“…………”
　　难……难道……贵族们的生活都是这个样子的吗？开个瓶子，都要非宝剑开不可？
　　好……好羡慕啊！哦不对，是好可恨啊，嗯，就是，好可恨啊！
　　之后，安琪拉在经过了好长的一段时间，费了九牛二虎之力，方才修得正果，利用自己无比聪慧的脑袋，最终……还是选择了用随身携带的匕首砸开了瓶口……
　　咳咳咳……
　　于是，怀着无比激动忐忑的心情，安琪拉饮下了一口……
　　果然，味道正如莱娅小姐所说的那般，酸酸甜甜的……很好喝的样子，只不过……
　　只不过……
　　似乎越喝越热了起来了呢，身体也仿佛充满了力气一般，脑海中的思络也是格外清晰了起来，平常那些想不通，想不到的问题竟然瞬间便得到了答案！
　　好……好神奇！
　　“莱……莱娅小姐，这个是！？”安琪拉面红耳赤的问道，当然了，是因为药效……
　　“这个啊，记得是叫体质强化药剂吧。”
　　虽然莱娅故意遗漏了“精华级”这三个字……
　　但是……
　　“体……体质强化药剂！？这……这个不是属于国家管制的特殊药剂吗！？”
　　毕竟是上过几年学的，而且还是主修的治愈系魔法，事实上就算莱娅不说，安琪拉迟早也还是会察觉到的……不过，果然还是从他人嘴里说出，然后自己亲耳听到才更有震撼力啊！
　　同时安琪拉也不禁开始幻想了，究竟会是什么样地位的大家族，才会把这么稀缺的药剂当成白开水来喝呢……而且还能面不改色说送就送……
　　就算是自己从前学校里最有势力的二代，也没有这个实力的吧……超级大小姐什么的……真是太可怕了！
　　“管控药水什么的……有这么稀缺吗？”
　　莱娅也是实在搞不懂这种系统一送就是一箩筐，比大白菜还要便宜的药水究竟有什么好惊讶的，虽然的确对于提升体制有很大帮助就是了……
　　就像刚才那样，挥舞着三十余斤重的嘉德圣女剑，一练就是一个小时，放在以前的话简直是不敢想象呢……
　　“…………”
　　而默默的看着莱娅花式炫富的安琪拉，已经很是无语了……讲道理，那种药水放在市面上完全是有价无市的好吧！？
　　果然，大家族出来的后代真的不能用我们平民的思想来理解呢……
　　一边这样想着，一边就像是突然想起了什么事情似的，安琪拉大声叫道:
　　“对了！我来这里，是来叫莱娅小姐回去睡觉的呢！”
　　“睡……睡觉！？”莱娅愕然道。
　　“对啊，就是睡觉，呃……不过是合宿呢，毕竟这里的环境也不是太好，而且为了安全大家都选择睡在一起，就是不知道莱娅小姐你介意吗……？”
　　“合……合宿？男的也在一起吗？”
　　“啊？那怎么可能啊！？”安琪拉通红着俏脸说道，一半是因为药效，一半是因为被莱娅的话雷到了。
　　“算上莱娅小姐和我的话，大概有6个女冒险者吧，房间的话还是很好的啦，教堂里最宽敞，最干净的一间了，而且还配有浴室呢……哦，说到浴室的话，莱娅小姐你要洗一下吗？”
　　“…………我考虑考虑。”手指卷着耳侧的银色长发，莱娅一副愁眉不展的说道。
　　“啊？还要考虑的啊？”安琪拉看了看莱娅，很是疑惑不解，转而又有些不好意思的提醒道:
　　“那个……莱娅小姐……从刚才就想说了呢，您的衣服湿的已经可以看到了呢……白色的……”
　　莱娅:“…………”

第五十七章 神秘的双人组
　　“………………”
　　不应该是这样的才对啊……
　　摆出一脸茫然的神情，莱娅看着这空无一人的浴室，直感觉内心里似乎失去了什么重要的东西一般。
　　回想起进到这里前，安琪拉曾经说过的话:【太好了！大家之前都已经洗完了，莱娅小姐可以一个人享用整个浴室了，啊……真好啊，不用再挤来挤去的了……】
　　现在想想的话……
　　什么狗屁【太好了呀】！是太不好了好吗！？嘛……虽然说的确是宽敞了许多吧，但总觉得……
　　和预想中的粉红色情节稍微……哦不，已经完全相当于拿错剧本了吧喂！导演，这样欺骗纯洁善良的我，你真的忍心吗？
　　“哎……心情就如同坐过山车那样，嗖——的一下子就变得灰暗起来了呢……嘛，没办法了呢，快点洗吧……”
　　【唰—唰—唰】水流冲击的声音。
　　“嗯？”突然，正在擦洗着胳膊的莱娅突然一愣，目光紧紧的盯着自己的右臂的位置。
　　“呐，系统……是我的错觉吗？我为什么，在我的右臂上看到了隐隐约约的黑气呢？”
　　系统:“…………（到底该不该说话呢？）”
　　“虽然很微弱，但是这黑气……应该是和那些村民，冒险者身上的黑色气息一样的吧？”
　　说实话，莱娅是有点慌的。
　　毕竟恐惧来源于未知，对上这种从来没有见过，又很是诡异的东西，能有一副好心态才奇怪的吧？
　　不过，等了许久，也没见系统回话，这让莱娅有些恼怒系统的态度了（系统:我现在有话不敢说，到底该怪谁啊喂！）
　　无奈，莱娅只好一边擦拭着右臂，一边思考着这黑气的问题……
　　传染的话是不可能了，因为不可能安琪拉她一下午都和那些病号们呆在一起，还能没有任何事，而自己却只是碰了一下贾艾斯，就被感染了……这很明显不符合常理。
　　那么……既然排除了传染这个原因的话……
　　“是那只狼王吗！”
　　不得不说，这个解释是目前为止可能最令人信服的答案了，而且回想起被狼王舍命攻击的那一瞬间，就算是事情已经过去好久的现在，莱娅也依旧是心有余悸呢……
　　“啧……事已至此的话……就必须要搞清楚这个黑气到底是干什么用的了！”
　　来回伸展了几次右臂，也并没有发现有什么异常的地方，最终，莱娅很是烦闷的握紧了拳头一拳重重的锤向了墙壁……
　　【砰——】
　　只见，墙……是没有事情的……
　　而莱娅的手，却红了一片……
　　好痛啊啊啊啊啊！
　　“呼—呼—呼”一边强忍着疼痛吹着手指，一边莱娅也很是无语的为自己目前本体的实力所感到担忧。
　　受此特别烦躁的心情影响之下，莱娅就连平时洗澡时经常发表的【鼓励自我演说】，此刻也总觉得提不起劲来了呢。
　　而也就在此时……
　　“莱娅小姐，莱娅小姐？那个，快要到熄灯的时间了呢，所以如果可以的话……”
　　门外传来了安琪拉的声音，无奈……
　　“哦，好吧，马上就出来！”
　　………………………………………………………………………………
　　“果然啊，这边也是吗？”
　　从浴室里走了出来，莱娅随便扫视了一眼屋子里的众女，嘛……基本上都在二三十岁了呢，甚至有几个已经是婆婆的年龄了。
　　此刻正穿着睡衣，围坐在一起，调天侃地呢。
　　而在往后看去，则是依次排列着的四张大小一样的高低上下床……十分不禁令人感慨:果然无论是在哪一个时空，它的便利性都是十分的受人欢迎啊！
　　“先前的我到底在期待些什么啊……真是的……”
　　一边快速的走到了自己的床铺面前，莱娅显得很是痛心疾首的说道。
　　“诶都，莱娅小姐现在就打算睡了吗？”
　　看着莱娅已然钻进被子，把头都完全蒙住了，似乎在睡觉的样子，一旁的安琪拉有些担忧的说道。
　　“那里的话大家正在坐在一起聊天呢，不介意的话……”
　　“不用了，像笨蛋一样的行为，我才不要做呢。”
　　“欸！？”似乎听到了好不得了的回答，安琪拉惊呼道。
　　“呃……莱娅小姐，那既然如此的话，至少在睡觉的时候，也请把头露出来，否则的话呼吸会很不顺畅的！”
　　“啊……无路赛，安琪拉你怎么突然就变成了一副尖嘴婆婆的样子了，难道你觉得，那边那么吵，我不这样做的话可以睡得着吗？”
　　对，就是这样，当然才不会说与其要一边看着这么一群要颜值没颜值，要福利没福利的婆婆们调天侃地，一边努力入睡，那倒还不如干脆眼不见心不烦呢，自己睡自己的呢。
　　而另一边的安琪拉自然是不知道莱娅内心的想法，听了莱娅的话，一副恍然大悟的点了点头，道:“说……说的也是呢，那要不要我去通知他们声音小点呢？”
　　“不用了，我就这样挺好，喔，顺带一问，我的上铺是谁啊？”
　　“上铺的话……是我呢，毕竟我们是一个小队的嘛……”
　　“哦？看样子还不算太坏啊……”
　　“欸？什么啊？”
　　“什么都没有啦，赶紧睡觉……”
　　说完，莱娅便死死的盖住了头，再也没了声音。
　　“嗯，晚安，莱娅小姐……”
　　…………………………………………………………………………………
　　瓦兰提斯城，【雷霆酒馆】外。
　　“哎……到头来一天也没有见到莱娅小姐吗？”
　　落寞的站在酒馆门外，艾莉娜很是无奈的摇了摇头，叹气道。
　　“还有那个奇怪的女孩……是莱娅小姐的什么人呢？”
　　艾莉娜回想起了那个自称【艾丽卡】的女孩，心中也是不免有些郁闷和窝火。
　　好说歹说，那个家伙就是没放自己进门，最终还害得自己被酒店的服务员当做了【危险分子】给请了出来，在大门口白白的站了一个下午……
　　啊……失败啊……明明自己这也算给酒店看门了吧？可惜的是人家到头来也没发给自己一个铜板作为8
;.
5

!7
:
6
.
!6

!3
:
!4

4!
!'
2工资呢……
　　而且看样子的话，莱娅小姐今晚也是不会回来了吧？……哎，所以说自己这一天究竟在做些什么啊……如此颓废的想着。
　　不如自己就先回家……
　月:费!?群.!８?,576.?6344.,2;免.?费提;.取:次元鸡刺""猬:菠;:萝看群簡,,介!?加ｑ:无偿接"五折,?代!购　“喂，查清楚了吗？那个精灵的住处……”
　　“嗯？”
　　突然，想要撤离酒馆的艾莉娜目光一凝，闪过一丝惊疑的神色。
　　这两个人……身上有武者的那种特殊的气息呢，Lv2吗？
　　嘛……另外一说虽然艾莉娜这边是听的很清楚啦，但是讲道理，那两个身穿便服的男性其实说话的声音是很小的呢，而且距离艾莉娜的距离也有四五米远。
　　可以听到，其实完全可以说是艾莉娜的天赋使然！
　　纵使她现在魔法经脉具碎，无法施展任何武技，但是她，却依然是曾经王国最耀眼的一颗新星！被誉为【夜之细剑使】的……最强新人！
　　“是叫艾丽卡的对吧？嗯，那么与她在一起的另一个女人呢，查清楚她的去处了吗？”
　　艾……艾丽卡！？
　　艾莉娜听到这个名字的瞬间，身体突然一颤。
　　想想的话，那不就是和莱娅小姐在一起的那个女孩子吗？虽然自己连面也没有见到过，而且经过了今天这一下午，也实在对她谈不上也多喜欢，是死是活艾莉娜也不想多做过问，但是……
　　但是这群人口中所说的【与她在一起的另一个女人】，这句话艾莉娜就不能当做没听到了呀！
　　因为……那不就是在说莱娅小姐吗？
　　【绝对不能允许有任何人可能对自己的救命恩人造成威胁！】
　　一边如此想着，艾莉娜一边却是已经开始悄无声息的，屏住气息，静悄悄的向那两个男子的位置靠了过去。
　　而后者却还浑然不知，两个人依旧勾肩搭背的，有说有笑的走进了一条显得有些昏暗，潮湿的小道之中……
　　“就是那个触犯了哈维少爷的家伙吧？说起来我也很奇怪啊，这几天我们都没有见到那个家伙的人了。”
　　“是吗？哈哈哈……不着急，现在少爷已经在全城布下了天罗地网，看她能躲到几时去，更何况我们现在连她在意的那只小精灵的藏身之处都了解到了！”
　　环抱着杰夫的肩膀，威里对此很是不屑的说道。
　　因为没有亲眼目睹到莱娅那日的表现，一直都是听回来的士兵口述那金发剑姬究竟是多么多么的厉害，这说实在的，威里有些受不了。
　　而且不光是威里，可以这么说，六皇子从北方秘密带过来的两千精锐士兵们对此都是抱持着同一种看法。
　　不就是一个女人吗？几十个勇士竟然都战胜不了？哈哈！开玩笑，真怀疑他们是不是那天癫痫病发作了，或者是看对方长得漂亮，**上脑，连防御动作都忘做了。
　　这也无非他们这样想了，毕竟这次六皇子带来的阵容实在是太强大了！两千军队中，平均实力水准几乎都达到了Lv2，更是有上百位Lv3坐镇！
　　这样的战力说好听点，可以促进北方与东方省份之间军事的友好往来，说的难听点的话，那就是你服不服？不服Md揍死你丫的！你瓦兰提斯不就有三万老爷兵们，来来来，拉出来练练，爷爷保证不会让那上百位Lv3武者直接冲进伯爵府，突突了你这狗屁伯爵城主全家！
　　“哈哈，就是啊，不说这个了！对了，听说哈维少爷今天和六皇子殿下去伯爵府参加宴会了呢，真的是好棒啊，那种级别的宴会的话，出场的应该都是全城有名有姓的大人物了吧？”
　　“哎……谁说不是呢，像我们这种人，一辈子恐怕都是没有资格进去的吧！”
　　威里讲到这里，也是颇有些感慨的说道。
　　而这两个人，却是至始至终，谁也没有发现，在他们身后不远处的一个黑暗的角落里，却是站着一个人……
　　她，拥有着如同瀑布一般披散而下的黑曜石色长发，双瞳散发着像似野兽一样危险的精光，目光如炬，死死的盯着两人离去的背影。
　　握紧了拳头。

第五十八章 冰结封灭阵
　　第二天清晨。
　　瓦兰提斯城发生的一切，自然远在幽冥之森的莱娅是毫不知情了。
　　更何况此刻莱娅还在进行着一项极为重要的魔法测试！
　　深深的吸了一口气，神情紧张的皱着眉头，很是小心翼翼的从右臂中缓缓输入魔力至身前的半空中，那个正散发着淡白色光芒的魔法阵中。
　　因为过度紧张而产生的汗水顺着莱娅的银色发梢，一点一滴的跌落在地面上。
　　只听后者重重的呼出了一口浊气，凝声道:
　　“在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤前来。冻结一切的黑色暴风雪啊!将万物化为白雪吧!”
　　随着魔法的咏唱咒文一字一句经过魔力的加持而被咏唱出来，莱娅身前的魔法阵也是愈加的明亮了起来。
　　至今为止一切都没有问题……
　　不，也不可能有问题的吧？毕竟在此前也已经练习过很多次了，而且成功率也从一开始的百分之三十，上升到了现在百分之九十的地步。
　　如此信誓旦旦的给自己打着气，看着眼前逐渐由淡白色光芒转变为散发着冰冷寒气，甚至已然化形为了一面圣光色的冰幕所构成的魔法阵，莱娅嘴角微微翘起，眼神中充满了名为【自信】的精光，一字一句的缓声道……
　　“冰结封灭阵！”
　　…………………………………………………………………………
　　魔法发动后的世界，是一个满目尽皆白色的世界！
　　虽然说这样的世界仅仅只有方圆几十余米罢了……
　　并且由于是Lv1级的圣级魔法，自然威力上也不可能太过于令人震撼，这方面从呈线性往外递减的魔法威力上就可以看出。
　　在白色世界的中心，也就是莱娅所在的位置不远处，有一颗高达数米，挺拔峻峭的高大树木，此刻俨然已经全身包裹在了一层厚厚的冰层里面！
　　并且根据莱娅之前几次测试的结果表明，此刻的树木应该是属于【死物】的，如果外部遭遇到强烈冲击的话，冰块便会连同着树木一起，碎成冰渣一样的东西……
　　虽然说这样的威力的确很厉害了，但是遗憾的是，以魔法发动中心画圆，离中心越远的位置，受到的影响就会越小。
　　就比如距离十米之外的树木，冰层就已经显得比较薄弱了，后面的甚至连冰层也没有了，只是全身披着一层厚厚的雪衣，直到最外围的树木，影响力几乎为零了。
　　“看来这个魔法应该算是成功了啊！”
　　莱娅看着周身的这一片银白色所构成的世界，很是满意的点了点头，虽然就是感觉……冷了那么一些……
　　“那么，接下来就是第二个与第三个魔法的实验了呢，但是在此之前……”
　　看了看东方的天空上已然跃升而出的淡黄色太阳，莱娅无奈的摇了摇头，叹息道:
　　“差不多安琪拉她们也起床了吧？啊……早饭吃什么好呢？希望不会是又像昨天一样的狼肉吧……”
　　一回想起昨天的那种腥臭腥臭的口感……嚼都嚼不烂……真是令人一丁点食欲也提不起来了呢。
　　虽然说自己昨天好像只是看了一眼那黑色的狼肉，觉得不会再爱了，然后就跑去练剑了，并没亲口尝过柔韧性究竟如何就是了……
　　一边这样很是担忧的想着，一边莱娅也是开始迈着沉重的步伐，一步一步的小心翼翼，生怕因为一脚在冰面上踩滑了，而被摔了一个狗啃泥……
　　………………………………………………………………………………
　　此时此刻，另一边的村子里。
　　此时，却是发生了好不得了的事情！
　　“怎么会这样呢？”
　　“就是啊，太惨了吧？”
　　“该不会是惹怒了神明，受到了神罚了吧？”
　　只见教堂的门口外面，围挤满了由冒险者，普通村民们组成的围观队伍，此时正在三五成群，十分热烈的讨论着这件事情。
　　而这件事情，指的便是此刻躺在地上的三具面色发黑，双眼圆瞪似是死不瞑目，满目狰狞的尸体……
　　人群之中，契布曼与唐恩也在其中，不过此刻他们也是静静的站在那里，皱着眉头不知道在想什么。
　　“啊，快看快看，是英格玛长老来了！”
　　“对啊，如果是英格玛长老的话，一定可以查清楚这件事情的吧？”
　　“静一静，静一静，大家先让长老大人仔细的看一看啊！”
　　此言一出，四周瞬间俱是开始宁静了下来，大家也都是纷纷张大了耳朵，瞪大了眼睛准备等着英格玛对此事的解释。
　　英格玛则是紧缩着眉头，在人群的簇拥下，缓步走了过来，先是来到了这三具尸体的身旁，仔细的观察了一下，随后又捋了捋胡须，陷入了沉思的模样。
　　“这三具尸体的身份，你们有人知道吗？”
　　闻言，众人纷纷是面面相觐，你看看我我看看你，大多数人都无奈的摇了摇头，唯有四个冒险者打扮的中年男性站了出来，指着其中的一具尸体说道:
　　“大长老，这具尸体，正是我们小队担任前卫的队员……他昨日在应对兽潮的时候腹部遭受到了重创，由于伤势太过严重，一时间难以痊愈，所以我们就将他安置在了外面的一户村民家中……可恶！如果让我知道这是谁干的话……”
　　将这一队的冒险者行为话语尽收眼底，英格玛却只是不动声色的点了点头。
　　这时，只见又有几个村民相互看了几眼后，站出来指着中间的一具尸体说道:“长老大人，这个人是村里的……，他昨日也是在兽潮中受重伤的，不过治愈师说他应该脱离了生命危险了才对……”
　　话音刚落，便又有五个冒险者打扮的人，指着最后一具尸体说道:“这个人是我们队的弓箭手，也是受了重伤……”
　　重伤，都是重伤吗？那会不会是由于伤重不治，而半夜身亡了呢？
　　四周的围观群众觉得很有道理的想着。
　　不过英格玛却是没有过多的表现出什么情绪来，淡淡的开口说道:“那既是如此……”
　　“等一等，长老，我有话要说！”
　　“嗯？”英格玛皱起眉头，看向了声音的来源方向，正是唐恩！
　　对于唐恩这个年轻人，不得不说英格玛还是挺有印象的，嗯……毕竟队里有两个年轻靓丽的女孩子嘛，更不用说其中一个还是好显眼的银发女孩子！
　　啊……这可是这些冒险者当中最为年轻漂亮的一位啊，英格玛记得自己当时还是亲自上去迎接的呢，虽然遗憾的是后者态度真的十分冷淡，从头到尾也没说过一句话……
　　“嗯，唐恩队长，你还有什么要补充的吗？”
　　“是这样的长老，此次事件，如此轻易的就被定性为重伤身亡，是否太过于草断了呢？难道大家看不出来吗？这些尸体的惨状，如果说是伤重死亡的话，也太说不过去了吧？而且就算是重伤身亡，那他们为何又要在死之前，来到教堂门口呢？”
　　众人闻言，也都是再次面面相觐，觉得有理，尤其是仔细观察了一下那三具尸体狰狞的面孔后，更加笃定了众人对于这一说法的信服。
　　“呵呵，那不知唐恩队长你的意思是……”英格玛笑呵呵的说道。
　　“我的意思吗？我的意思就是……我们队伍要求退出，退出这场任务！”
　　“啊？唐恩，你在说什么啊？退出是什么意思啊？”
　　“就是啊，明明昨天会议上都商量好了一致对敌的！”
　　“任务的违约金你们付的起吗？要知道这可是B级任务啊，放弃了的话可是要赔偿一大笔违约金的！”
　　“哈哈，我记得你们小队不过是D级小队吧？流动资金能有个一金币就不错了啊，哈哈哈——”
　　一石激起千层浪！
　　瞬间，周围的各个冒险者小队就像炸了毛的公鸡一般，纷纷粗红着脖子口诛讨伐着唐恩。
　　契布曼也是咬了咬牙，目光凶狠的瞪了唐恩一眼。
　　不过唐恩却是不管这些，面对着周围人的冷嘲热讽，几近叫喊的道:“违约金？违约金那又怎么样！昨天契布曼小队带来的【那个东西】你们也看到了吧？那种东西……那种东西就凭我们怎么可能对付的了的吧？抱歉，比起违约金，我觉得，还是性命更加重要一些！”
　　“什……什么，唐恩你……”
　　“魂淡！昨天会议上不是都说好了吗？这件事情是属于最高机密的，而你现在却当着这么多村民的面说出来，你疯了吗唐恩！？”
　　“可恶！胆小鬼，难道你就没有一点荣辱之心吗！要知道，这里可是还有着数百个村民的，你就忍心弃他们于不顾吗！？”
　　瞬间，整个现场就因为唐恩的这一句话而陷入了前所未有的混乱！
　　冒险者们是因为唐恩不顾昨天一致商讨决定的成果，突然单方面宣布退出，而感到非常气愤，至于普通村民，则是一脸懵逼，不知道这群冒险者们在说些什么，什么回忆啊，什么商讨结果啊，怎么我们完全不知道的啊！？
　　就连一些普通的冒险者成员们，也是一脸茫然的看着他们脸红脖子粗的队长，实在不明白队长昨天下午究竟是做了怎么样的一个交易，为什么连身为队员的自己也不知道呢？
　　“安静，都给我安静下来！——”一声携带着只有Lv3级武者才能释放出的威压，吼的在场的所有人此刻俱是安静了下来。
　　众人抬头望去，发现说话的正是A级冒险者小队的队长【契布曼】！
　　虽然事到如今，他的A级冒险者小队的实力已经大不如前了……
　　“哼——一个无足轻重的垃圾队伍想要退出罢了，那就让他们走罢！多一个不多，少一个不少！”
　　“什么！契布曼，你……”
　　听着契布曼如此侮辱自己的小队，自觉气不过的唐恩憋红了脸，想要反驳两句，却是又被契布曼的一个凶狠的瞪视给吓得缩了回去，不敢再言语了。
　　紧接着，契布曼继续说道:“正好！昨日晚上回去，我也想了许多，所以再次，我也想提几个有关于昨天会议上成果的补充！”
　　“哦？契布曼队长，那不知是什么想法呢？”英格玛一副很感兴趣的样子，好奇的问道。
　　周围的人也纷纷是翘首以盼。
　　见此，契布曼不卑不亢的接着说道:“由我们剩余的八个小队，每个小队选出一名队员，返回到瓦兰提斯冒险者公会去报告情况，请求援兵！”
　　说完，又顿了顿，面色不屑的看了两眼唐恩，道:“不对，搞错了，是七支，呵呵，是七支最终坚守在这里的勇士们，是七支立志要完成A级任务的伟大冒险者队伍们！”
　　就仿佛是在刻意讥讽唐恩一般，契布曼每说一句，都特意拖长了尾音，戏谑的看着唐恩。
　　后者则是脸色难看的像猪肝一样，全身都在颤抖着，嘴里还在小声呢喃着:“可恶！既然早有了这样的主意的话，为什么不早点说出来啊……是故意在耍我吗？魂淡！”
　　“哼！——”
　　最终，唐恩还是忍受不了了这令人尴尬不已的气氛，恨恨的瞪了一眼契布曼后，便快步的离开了这里。
　　至此，一切事情都像是告一段落了一样。
　　起码，在留下的大多数冒险者心里，都无外乎想着这次任务结束后，自己将会得到的丰厚奖赏，以及荣誉，剩下的一小部分，则是看着唐恩离去的背影，心中若有所思……
　　至于其他的围观群众嘛，不得不说，他们真真正正的诠释了围观群众的真正含义，全程不明嚼栗……

第五十九章 哈维的算计
　　瓦兰提斯城，内城，某高大的宅邸内。
　　“少爷，一切都准备好了，按您的吩咐……”
　　有一个穿着轻铠甲打扮的青年，此刻正对着另外一个青年卑躬屈膝，显得很是尊敬的样子。
　　金色的短发，一副不可一世的表情，青年此时正微眯着眼睛，惬意的躺在摇椅上面，如果莱娅在这里的话，想必应该会一眼认出来的吧。
　　毕竟……这个青年，就是哈维呢！
　　“哦？是吗……呵呵，那殿下那里有说，什么时候动手吗？”
　　“这个……殿下说要等说服了艾德温之后，先试着能否和平接管这里，然后实在不行的话，再采用武力解决的方式……”
　　“…………”
　　躺在摇椅子上，来回的摇晃了好久，哈维一时间也不知道说什么好了。
　　“殿下实在是太缺乏应有的气魄了，明明可以轻而易举搞定的事情，非要搞的那么麻烦……”
　　“呃……是，少爷您说的对，属下也觉得殿下他……”
　　“混账东西！——”
　　还没等那个青年说完，便只见哈维脸色陡然一边，怒喝道:
　　“你觉得？就凭你也配质疑殿下的决断？你算是个什么东西！”
　　“啊？”青年闻言也是大惊失色，当即就跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道:“少爷，少爷您大人有大量，就原谅属下这一次，属下刚才也是实在是为少爷感到不公，方才慌不择言的啊！”
　　不得不说，这一次，青年总算是体验到了什么叫做伴君如伴虎……更加清楚的意识了，有时候，拍马屁，也是要挑时机的……
　　“哼——”
　　见哈维只是冷哼一声，青年也是长长的舒了一口气，看来暂时是没事了呀……
　　“那个少爷，还有一件事，就是有关于您让调查的那个女人……”
　　见到哈维依旧是眯着眼睛摇着椅子，并没有丝毫的情绪表现出来，青年默默的给自己打了打气，说道:
　　“虽然她的行踪还是无法确定，但是……”
　　【啪——】
　　只见方才还躺在椅子上，半眯着眼睛的哈维，突然就坐了起来，双眼圆瞪，重重的拍在了椅子一侧的木板上。
　　“但是？还但是什么！你们这群废物，本少爷花钱，花资源的养活你们，你们就是这样报答的吗？这是第几次你这么说了，啊！？连一个女人都无法找到，那你告诉我，你们还能干些什么！？”
　　“呃……少爷，这次……这次不一样啊……”
　　青年满头大汗的说道。
　　哈维见状，也是暂时消了消火气，道:“那好，说说看，哪里不一样了，视情况，本少爷再决定对你们这帮废物的惩罚！”
　　“呃……这个……我们，我们虽然没有找到那个女人，但是我们找到了与她同行的那个小精灵族……”
　　“小精灵？”哈维摸了摸下巴，问道: “是被殿下买下送给那个女人的精灵吗？”
　　“对，是的少爷，就是她，她的名字叫做艾丽卡，现在正居住在雷霆酒馆，而且与她一同居住的，还有一个女孩……”
　　“还有一个？”哈维不由得惊愕道。
　　“是的少爷，而且经过我们的调查，那个女孩在入城之前的人生经历基本上完全为零，什么也查不到，就像凭空出现的一般，然后现在，她一入城，就成为了艾德温大贤者的关门弟子……”
　　“哦？这倒是很有趣啊……”
　　凭自己的势力，都无法调查到的神秘人吗？甚至一入城，就成为了艾德温的关门弟子什么的……
　　难不成她是某个大家族出来历练的后辈？
　　不得不说，想到这里，哈维顿时觉得理所当然了呀！
　　不然的话，实在是很难以想象呢，和这个女孩好像认识的那个金发的，明明拥有那种武力，那种气质，竟然会是一个平民什么的……
　　不过话说回来，这两个女人之间又是什么关系呢？哈维不禁陷入了沉思……
　　“那个女孩现在人呢？也在那个酒馆里吗？”
　　“不，少爷，根据调查，我们发现了她在昨日上午的时候，就已经跟随着一个D级冒险者小队，前往城外幽冥之森外围的一个村子里执行任务了……”
　　“嗯？幽冥之森外围的一个村子？”哈维突然面色一滞，问道:“是否村子里还有一座教堂，并且有一个长老叫做英格玛？”
　　“呃……是的，的确是这样，少爷，难道这里有什么不妥吗？”
　　哈维:“…………”
　　并没有直接回话，哈维反而是紧缩着眉头，一副愁眉不展的样子。
　　这样的哈维，就连前来报告的青年看到了也是一愣呢……因为实在是很难以想象啊，平常时候的那个俨然一副天最大，我其次的哈维，哈大少爷，也会有露出这么苦恼表情的时候……
　　这不禁让青年大开起了脑洞，试探着问道:“少爷，难道这件事情背后有光明教会……”
　　“啧，住嘴！这也是你能问的吗？”
　　“呃……是，是，是，少爷教训的是，是属下唐突了……”
　　不过虽然嘴里这么说，但是内心里，青年却早已认定了呢，那件任务，恐怕远远比看起来的要神秘的多呀……
　　不过一码归一码，青年见状，又是马上灵光一闪，谄笑着说道:“不过这也正好啊少爷，现在看起来比较神秘的那两个女人，分别是一个失踪不见了，一个又远在幽冥之森，不如我们干脆趁机先行把那只小精灵抓过来，再……”
　　【砰——】
　　只听一声比之前的声响还要大了许多的声音从哈维处传来。
　　没错，正是哈维又一次的发怒了。
　　“再什么再？混账东西，就凭本少爷的身份，难道对付一个女人，也要使用如此下三滥的伎俩吗？哼——”
　　讲道理，哈维真的是被气的不轻。
　　想自己背后坐拥埃德加家族所治下的十万大军，其威势就算东部省份联合在一起，对于自己的家族来说，也只不过是魑魅魍魉，不堪一击罢了。
　　甚至这次跟随殿下进入瓦兰提斯城的两千精锐战士，都有七成人是出自埃德加家族的。
　　所以实力摆在这里，从小到大过度的自尊心与虚荣心也同样促使哈维，根本完全不可能接受这样的提议。
　　身为一个基本上是站在权力机关最上层的二代，其实最值得哈维担心的，是名声！
　　当然这并不是指平民百姓对哈维的看法了，那种刁民，在哈维眼里其实根本不值一提，自己的军队随便拉出去个一万，其战斗力都是可以硬抗百万平民组成的围观大队了，毕竟所谓的平民，只不过是一群完全没有办法修习武技，或是学习魔法的最普通人罢了。
　　甚至在有些实力强大的人眼里，他们都不屑与一般人类为伍，声称那些人只不过是【为了存在而存在】的废物罢了。
　　综上所述，其实哈维担心的，还是其他贵族们对于自己的看法，毕竟每一个贵族都是很在意面子工程的，若是被其他人知道了自己连对付个女人都要如此不择手段的话……
　　那要自己把脸往哪放啊？！
　　还是说，真的要自己承认不使用这种方法的话，就奈何不了那个女人？呵呵，开什么玩笑！
　　要不是此前被莱娅打伤的腰到现在还没彻底回复，哈维真想站起来就是两脚踢上去！
　　故而，冷哼了一声，哈维便也不想在多做计较了，只是说道:
　　“你，现在，立刻，马上去给本少爷派人联系英格玛一声……嗯，就说，唯有一个人，让他不要轻举妄动，并且把她给我完好无损的送回城里来！”
　　“否则的话……告诉他，一切协议都立马作废，并且从今往后，我埃德加家族，都不再允许光明教会势力踏入幽冥之森半步！”
　　“可是……少爷……”听完，青年却是面露难色，苦着一张脸说道:“这件事情，不经过六皇子那边同意，真的可以吗？”
　　“怎么，难道还要我告诉你，应该如何和我说话不成？”
　　“…………”
　　“是，遵命，少爷……”
　　无奈的应了一声，青年也便只好悻悻然的领命，然后退出了房间了。
　　啊……怎么样都好了，反正等一下自己一出去，就随便抓一个新人去执行这件任务吧，这样的话万一出了什么事，以后也赖不到自己头上了……
　　………………………………………………………………
　　而就在青年关闭房门，离开这里的不久后。
　　闭着眼睛，摇晃着摇椅的哈维却是突然诡异的露出了微笑。
　　“呵呵，光明教会啊光明教会……别以为别人不知道你们在幽冥之森搞些什么，就真的没人知道了……”
　　“只不过现在留着你们还有点用，无论是为了那个神秘的【遗迹】也好，还是做给首都的大主教看也罢……”
　　“嗯，对了，还有那个不知道从哪里冒出来的金发女人……总有一天，我会让你们知道，惹到了我哈维的下场……哼！”

第六十章 神秘的幽冥之森（上）
　　瓦兰提斯城，郊外，某村庄内。
　　等莱娅回到村里的时候，已经是差不多快九点的时辰了。
　　和预想的愉快早餐情景不同的是，莱娅由于错过了之前的一幕，所以一回来呢，就看到了更加死气沉沉的村民们，与显得很是焦躁不安的冒险者们。
　　随便抓了一个人问了一下，这才知道了原来是村子里方才死了三个人，而且死的有点怪……
　　嘛……虽然这样的原因再莱娅看来，还真的是很滑稽呢，哈哈哈……
　　另外经过了多方打听之后，莱娅还了解到了唐恩那个家伙貌似要退出任务了的样子，虽然对莱娅来说，这依旧没什么大不了。
　　本来就不是陪他们来干这个的吧？现在狼王也杀完了呢，想必如果不是昨日的突然袭击的话，理论上来讲，自己昨天就应该可以动身回家了才对。
　　一边这样的想着，莱娅一边也开始动身前往教堂的正殿位置，因为听村民说，安琪拉貌似刚才还在那里医治一些受伤的村民。
　　……………………………………………………
　　一路无话。
　　“莱娅小姐，你一大早上的跑打了哪里去了呀！”
　　可谁知刚一步入正殿的瞬间，莱娅就被眼力过人的安琪拉给逮了一个正着，并且劈头盖脸的就是一顿埋怨。
　　“啊……只是稍微晨练了一下而已啦，看到你们还在睡，就自己先出去了呢。”
　　“真是的……那好歹也要打一声招呼啊，大家都很担心你的，直到刚才，队长和吉伯特还在一直找你呢。”
　　安琪拉撅起小嘴，气鼓鼓的说道。
　　莱娅见此，却只能是无奈的耸了耸肩，因为自己哪里知道，在自己刚离开不久，村里就发生了这么大的事情了啊？
　　“队长他们找我，是要开始动身返回城市了吗？”
　　“啊？莱娅小姐，你都知道了啊！”安琪拉捂着嘴巴惊呼道。
　　“废话，现在全村里人都知道了，到处都在议论这件事，我想不知道都难啊……”
　　“呃……说的也是呢……”
　　安琪拉闻言，深表赞同的点了点头。
　　而也就在此时，在两人的后方，确实突然传来了一道声音。
　　“啊啦，正好正好，安琪拉小姐与莱娅小姐都在这里，就省得老夫多跑几趟了，呵呵呵……”
　　“英格玛长老！——”
　　莱娅:“…………”
　　实在是搞不明白啊……为什么不管是那些村民也好，还是安琪拉也罢，都对这个老家伙显得这么尊敬呢？不就是一个老神棍嘛，嘁——
　　哦呀，不过貌似也不对啊……莱娅突然神色一变，想道:这个世界理论上来讲，是有神明的吧？比如说自己！
　　那这么说来，岂不是这个老家伙还真的有那么些本事？
　　毕竟大小也是一个长老了呀！说不定他真的可以联系上所谓的神明不成？
　　当然，前提是除了自己之外，还有的话。
　　“嗯？莱娅小姐，难道老夫的脸上有什么东西不成吗？”
　　看着莱娅一动不动，直勾勾的盯着自己看了好久，英格玛不免有些好奇的问道。
　　“呃……也没什么，就是有些好奇，这座教堂里面所供奉着的神，都是哪些啊？”
　　“噗！——”
　　不知道是哪里传来的，听上去就好像刚喝进去了一口水，然后被惊得喷了出来那样的声音呢。
　　这让莱娅不明嚼栗的朝四周望了过去。
　　结果却是发现，四周的不管是村民们，还是零星的冒险者也好，都以一种看怪物一样的眼神看着自己……
　　“莱娅小姐……”
　　就连安琪拉，都是连忙扯了扯莱娅的衣袖，看上去很是慌乱的说着。
　　因为莱娅不知道，不代表安琪拉不知道啊！
　　每一座神殿所供奉的主神，其实都是本就确定好的，正是伟大至高无上的【光明神】！
　　其次，才是每个地方所信奉的次神们，就比如丰收女神，月亮女神，战神，和一些其他许多稀奇古怪的神什么的。
　　而正是这样众所周知，三岁儿童都知晓的常识，莱娅竟然还一脸正经的问了出来……更加令人接受不能的是，莱娅竟然还将光明神与其他次神一起相提并论什么的……
　　这样的言行，毫无疑问的，简直是对诸位神明的大不敬！说是异端都轻了，简直就是渎神者啊！罪无可恕的那种！
　　想必异端审判团如果在场的话，一定会立刻暴起把莱娅绑在木桩上施以火刑的吧！
　　当然了，以上这也只是在理论上才成立的说法罢了，毕竟事实上呢，这个世界信仰诸神的人本就不是百分百的，而且大都集中在平民身上，真正有权势，有眼光的那些野心家们更多的则是把诸神当做了一种更好的统治方式来加以利用，至于其本身是否是信道者嘛，这个就难说了……
　　所以，综合上述，才出现了现在这么尴尬的一幕，那就是安琪拉知道莱娅可能是贵族，而且还是个超级贵族那种的，并且是与教廷不对付的那种。
　　可就算是这样……就算是这样，你也不能当众的把话挑开了来说啊！这是在玩火啊，一不小心真的会出事的啊啊啊啊啊！
　　“呵呵……莱娅小姐说话真是风趣……”
　　果然，量是从头到尾，一直保持着笑呵呵姿态的英格玛，此时的笑容都有些凝固了。
　　干巴巴的说道:“本神殿所信仰的神灵，除了那位伟大至高的存在外，其次，便是大地女神，与智慧女神了……”
　　“那个……莱娅小姐，他所说的那位存在，指的就是光明神啦……”
　　仿佛是生怕莱娅继续这样闹下去，安琪拉赶忙在一旁补充着说道。
　　后者这才恍然大悟的点了点头！
　　“哦？是这样啊……”
　　说着，莱娅将目光逐渐缓缓停留在了神殿的正中央，那只有两座，女神的雕像上面，却是迟迟不见有第三座塑像。
　　正要开口再次询问之际，却是突然听到了，许久未闻的系统的声音！
　　并且夹杂着特别无奈，也很是佩服的语气说道:“宿主，您还是消停一会，让我来为您解答吧……看来这个世界的人类普遍认为光明神身为万神之王，是不允许有任何有关于他的形象出现的，因为人类认为那样会有损光明神的形象，毕竟在他们眼中，光明神是无所不能，无所不在，无所不知的存在嘛……”
　　莱娅:“…………”
　　难道自己做错了什么了吗？
　　为什么一个一个的都跳出来表示很汗颜啊，讲道理，莱娅实在是难以理解的说……
　　不就是好不容易遇见了同族了，想打听打听他们的情况嘛，这难道也有错了？
　　嘛……不过刚好经过系统这么一说的话，貌似这个世界的神明，其真实性实在存疑啊……因为不管怎么看，这都像是人类故意编造出来的样子不是吗……
　　“那么，莱娅小姐，有关于本神殿的事情，你还有什么想要了解的吗？呵呵……”
　　“呃……”
　　当然有啊，就比如说想和你探讨一下你所信奉的神明，究竟是否真的存在这个问题。
　　或者是，你能不能与你口中的所谓【神明】取得联系啊，可以的话，能让我也和他们说说话嘛？
　　毕竟听系统说，神族应该早就在这个世界灭绝了的才对啊，那么既然如此，你信奉的神明，又是从哪里来的呢？嘿嘿嘿……
　　不过不知怎么的，看了看似笑非笑的英格玛，和一直把头摇的像拨浪鼓那般的安琪拉，以及四周早已被惊呆了的村民们……
　　觉得气氛似乎有些不对劲啊，诡异的令人心里发毛……
　　想了想，最终莱娅还是首先忍受不了这里的口气了，呼了一口气，说道:
　　“好吧，暂时没有了，谢谢你了长老爷爷。”
　　“呵呵，那就好……那就好……”
　　英格玛依然是眯着眼睛笑呵呵的说道，令人看不出他的喜怒哀乐来。
　　“那么既然如此，不妨请二位小姐跟老夫来一趟，想必经过了这么久，你们的唐恩队长也该着急了才是……”
　　“队长……啊！队长他叫我们有什么事吗？”安琪拉也是才回过神来，焦急的问道。
　　“嗯，具体情况我也不好多话说，反正去了你们队长那里，他会与你们好好讲述的。”
　　“这样啊，那莱娅小姐，我们……莱娅小姐？”
　　安琪拉疑惑的望着莱娅。
　　怎么一个不注意，莱娅就又将目光盯向了那两座神像了呢？拜托，你就饶了我吧，莱娅小姐……
　　然而这次出乎意料的，莱娅却是很快的就回过了头，解释着说道:“只是对这神像稍微感兴趣，就多看了两眼罢了，好了！那么走吧，去找队长他们。”
　　安琪拉:“…………”
　　英格玛:“…………”
　　感兴趣……感兴趣是什么鬼？
　　拜托，这里好歹也是一座神殿啊，你这么公然的对神明表示出不敬之意真的好吗？亏得这里是乡下小地方教廷，而且英格玛看上去也比较好说话一些，否则要是放在其他任何哪怕一个稍微大型的教堂里面……
　　恐怕此次事件，绝不可能就这么善了啊……
　　宣传一下，群号码：556553174，欢迎大家加入，谢谢～

第六十一章 神秘的幽冥之森（下）
　　“那么……英格玛长老，时间也差不多了，不如我们就此别过吧！”
　　村外的门口，唐恩正率领着莱娅等一干队员，与英格玛以及其他还留在这里的冒险者，做着最后的道别。
　　而在他们的背后，则是其他早已准备好上路的其他冒险者小队各一名的冒险者们。
　　“嗯，唐恩队长，虽然合作的时间很短，但我还是谨代表着所有村民，向您以及您的小队队员，表示衷心的感谢。”
　　“呃……”颇有些尴尬的挠了挠脑袋，唐恩嘴唇几次动了动，想说些什么，可是最终却是什么也说不出。
　　叹了口气，对着英格玛点了点头，便率领着小队队员朝马车的方向走了过去。
　　“哼——一群胆小鬼罢了……”
　　也不知是谁，从人群里面，突然的就如此说道。
　　声音说大不大，说小不小，但是由于距离唐恩小队最近距离的缘故，所以还是被莱娅等一行人听了个一清二楚。
　　“可恶！谁，是谁说的，站出来！”
　　本以为这次事件应该还是在唐恩的沉默中结束，但是出乎意料的，虽然唐恩果不其然的忍了下去，但是吉伯特却竟然忍不了了！
　　平时一向是最为淡定的吉伯特，到了这个时候，反倒是一副气急败坏的样子。
　　“啧，怎么？还不服？告诉你，就是我说的，你甘乃迪爷爷！”
　　说着，站在契布曼身边的甘乃迪，竟是还挑衅般的竖起了中指。
　　“什么！卧槽，MD你……”
　　原本就已经显得极为愤怒的吉伯特，此时哪里还忍受得了这个，当即就怒喝一声，就要冲上去和甘乃迪干架的样子。
　　不过却是在刚迈出前脚的时候，就被唐恩用力的拽住了，皱着眉头，无比严肃的说道:
　　“吉伯特！不许胡来！”
　　“可……可是队长，他……”
　　“难道连我的话，你也不听了吗！？”
　　“这……啧！——”
　　十分气闷的哼了一声，最终，拗不过唐恩的吉伯特还是选择了妥协。
　　不过就是看样子心情很是不好了，几乎是以竞走一般的速度撇开众人，独自向着马车的方向前去了。
　　不过他这么一走，便是更加的令甘乃迪口无遮拦了起来，几乎是当着唐恩的面，讥讽道:
　　“哈哈，有这样的队长的话，果然……就算再给你们小队两年的时间，你们也别想升级到C级小队了，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　【咯吱——】
　　尽管，这一次，看样子唐恩还是特别生气了的样子，手指也是再一次被用力握的咯吱咯吱响了起来，但是……
　　他还是忍了下来！
　　面色阴沉，一言不发的向着马车走了过去。
　　“队长……”
　　而在后方，一直默默的跟着队伍的安琪拉，看着这个样子的队长，面色纠结了半天，想说些什么吧，不过最终却还是化为了一声叹息。
　　“安琪拉，队长害怕他们，你也害怕他们吗？”
　　问话的正是同样跟随在队伍后边，紧挨着安琪拉的莱娅。
　　“害怕？那是当然的吧？毕竟他们可是A级队伍的啊……”
　　如此自嘲的笑道，不过转而却是又有些悲伤的说道:“不过果然还是会有些不甘心的吧……被他们这样说，却还要一言不发的忍着什么的……”
　　“诶……是吗？”
　　“那么就没有想过要努力的超越他们，将他们打倒这种事情吗？”
　　“这怎么可能那么简单的做到呢！……唔——”
　　突然的就不由自主的大声叫了起来，事后，安琪拉也察觉到了自己的失误，赶忙迅速的捂住了嘴巴，低下了脑袋不再说话了。
　　可是，毕竟是那么的大声，终究，还是不可避免的就被甘乃迪听了去。
　　而果然，没出预料的，甘乃迪果然摆出一副戏谑的神情说道:
　　“吼？我当是谁呢，这可不就是昨日的那两位小姐吗？”
　　随后，将视线锁定在了莱娅身上，像是又回想起了什么糟糕的事情一样，说道:“记得是你吧？说是要打倒狼王？哈哈哈……那狼王的尸体呢？”
　　莱娅:“…………”
　　“好了，甘乃迪……差不多点行了吧。”
　　说话的是契布曼。
　　“哦，对！差点忘了呢！贵族小姐，您可是贵族的诶，拿着的都可是价值连城的圣器！啧啧，那跑的，可比咱这仅凭肉身修炼出的速度快多了呢！”
　　莱娅:“…………”
　　这个制杖……真的也是对他无语了。
　　“莱娅小姐，那个……队长他们已经要进入马车了，所以……”
　　眼看着情况不对劲，作为自认为比较了解“莱娅”的安琪拉，那就自然不可能袖手旁观啦！
　　不过，这次却真的只是安琪拉多想了，因为莱娅对于甘乃迪这种人吧……是真的没有什么脾气了！
　　嘛……不过就这么让自己吞下一口气吧，也是在不符合自己的性格啊！
　　想了想，莱娅还是回了一句，道:“我们是不是胆小鬼在另说，只不过……恐怕某些人不明不白的做了送死鬼，还依旧喜不自知呢，哎……”
　　随后，便就在众人一脸懵逼的神情下，跟随着安琪拉，很快的便登上了马车……
　　“哈……哈？送，送死鬼？啧啧，果然不愧是像你们这种队伍临走之前走的脱身之词呢，如此的荒诞不经，实在可笑啊，哈哈哈哈哈哈——”
　　而很快，回过神来的甘乃迪也不忘再反过来讥讽莱娅一句。
　　“哈哈，就是，就是啊！”
　　“果然不过是些小孩子罢了，见到这样的任务，会逃跑也是理所当然的嘛！哈哈哈——”
　　并且此举似乎还得到了在场的大多数人的热衷欢迎！
　　又或者，只是在场的大多数人，为了排解自己心灵上的恐惧，增加自己自信感的一种宣泄方式？
　　但这一切，恐怕都与英格玛无关了……
　　眯着眼睛，脸上写满了惊疑之色，不过，还是很快的便被他掩盖住了……
　　“啊啦啊啦……这个小丫头，到底是发现了什么了呢？不，这些应该是不可能暴露的才对吧……”
　　如此苦恼的想着，没过多久……转而又是露出了一抹诡异的微笑，说道:
　　“可就算如此，可惜，可惜啊，你也终究只是一个Lv1的魔法使罢了……对于最终的【天降】来说，只是一个再微小不过的蝼蚁而已，又能对计划产生有什么威胁呢？呵呵……”
　　“可是……毕竟也算是威胁啊……嘛，那就这样吧，为了万无一失，就让【那个家伙】，也一起上吧……”
　　…………………………………………………………………………………
　　而在另一边，返回瓦兰提斯的林中小道中。
　　莱娅正和自己的小队队员们，共同乘坐着同一辆马车……哦不，除了伤员贾艾斯正躺在另外一辆车以外，都是向着瓦兰提斯城返回。
　　一路上，虽然同处于一辆马车之中，但是众人都是由于先前所发生过的种种不愉快的事情，搞的现在气氛特别的尴尬。
　　“呼——”
　　深吸了一口气，看样子终于是坐不住了吗？
　　众人不禁将视线都集中在了唐恩身上，等待着他的解释。
　　“是不死族哟……”
　　众人:“？？？”
　　“所以说，昨天在会议室里，契布曼拿来的那个东西，正是已然变成不死族亡灵的，幽冥之狼的尸体啊！！！”
　　“…………”
　　顿时，马车里瞬间就又再次回归了安静。
　　除了莱娅以外，几乎每个人，脸上都写满了大大的震惊二字！
　　“不……不死族？怎么会呢？那群家伙们的话，怎么敢如此光明正大的对我们人族开展攻击呢？”
　　“不可能？哼——”
　　似乎在对安琪拉的幼稚愚蠢而感到嗤之以鼻，只见唐恩继续说道:
　　“不久前，王国东征幽冥之森，还记得吗？”
　　“啊！队长你说的就是前不久……记得是八个月前的事情吧？听说王国总共派出了超过十五万的大军东征盘踞在王国境内的幽冥之森魔族势力，但是征讨了半年多，前不久前回来的却是只有一半，不到八万人了，这样的战绩……别说是近些年了，就算是亚尔维亚建国以来，都没有如此惨烈的战绩吧……”
　　这次，接话的是吉伯特。
　　看得出来他似乎也对这件事情很感兴趣呢，要不然也就不会态度转变的那么快了，从刚才一副气的要死要活，到现在这已然队长来队长去的叫着了。
　　而暂且不论这个，事实上有关于他们虽说的这次东征……
　　莱娅想了一下，貌似自己也是知道的啊！
　　那个谁来着……罗伊？对！就是罗伊来着，他不就说他是什么东征军一个小队的队长来着吗？
　　“没错，正是这次的东征……不过有关于我们这些平民所得到的消息，却很有可能是从一开始，就是错的！”
　　“哈！？队长，那你是说，这次的东征有假不成？”吉伯特惊呼道！
　　“不不不，这倒还不是……”擦了擦莫须有的汗水，唐恩接着神情严肃的说道:“我是说，这次的东征，很有可能，打的就不是魔族！”
　　“不是魔族？那难道是不死族了不成！？这……这不可能的吧！？不是说好的，我们人族连他们的大本营幽冥荒野究竟在哪里，都不知道吗？这怎么突然间……”
　　“所以说，听我把话说完啊，吉伯特！——”
　　“啊？啊……哦……好吧……”
　　“呼——”
　　再次深深的呼了一口气出来，于是再终于得到了喜欢插嘴的吉伯特保证之后，唐恩接着道:
　　“不是魔族，也不是不死族，甚至可以说，王国这次的行动，本身就不是为了打仗这种事情的啊……”
　　“啊？那为什么……唔——”
　　意识到了自己的失言，吉伯特这次很是自觉的自己就捂上了嘴，等待着唐恩继续讲下去。
　　“其实这也是理所当然的吧，现在王国的情况都这样了，名义上维持着虚假的统一，但实则已经四国割据了，又怎么会突然联合起来进攻什么位于偏远东部边境的幽冥之森呢……”
　　众人闻言，包括吉伯特在内，俱是无言，默默的点了点头。
　　“所以啊，这次王国的行动，并不是战争，而是为了获取【幽冥之心】，所短暂联合起来，一次必要的宝物夺舍战争而已！”
　　【幽冥之心】？
　　这个听名字，觉得倒是挺有趣呢，不过话说仅仅只是为了一个宝物就出动大军的话……就也未免太……
　　咳咳……连莱娅都这么觉得了，那就子不用提已经满腹狐疑的安琪拉与吉伯特了。
　　而为了解答这个问题呢，唐恩却是不按常理出牌，反而是给众人讲起了另外一个故事……
　　“【幽冥之心】是什么呢？这就要说到六年前，那次载入史册的白夜了……”
　　六年前……六年前……六年前的话，应该和自己……没有什么关系的吧？
　　“叮咚——提醒一下宿主，由于可能是在融合期间，您可能不清楚，但是我呢，却是可以很明确的告诉您……您的降临时间，的确是六年前，准确的说，是在2212天前，您就降临在这片幽冥之森了，并且开始与此具神明容体进行融合，而且也确实因为某些原因，引发了白夜的发生……”
　　莱娅:“…………”

第六十二章 袭击
　　“六年前的一日夜晚，忽然，在幽冥之森的上空，出现了其亮光甚至能与日月争辉的巨大光球，点亮了整个天空，看上去就和白天无异，持续的过程大概是一分钟左右……”
　　“在这一分钟的时间内，光球逐渐由小到大，并且以极快的速度，撞击在了幽冥之森里面，那个时候就连瓦兰提斯城，都是可以感受到非常清晰的晃动的，难道这么大的一件事情，你们都忘记了吗？”
　　“呃……队长这么一说的话……”
　　挠了挠头，吉伯特像是也回想起了什么的样子。
　　“好像是听说有那么一回事来着啊，诶呀……不过撒，那晚我睡得可死了啦，所以什么也都没有看到呢，哈哈哈……”
　　众人:“…………”
　　“那安琪拉，你呢？”唐恩询问道。
　　后者则是想了想，叹了口气，道:“六年前的话……记得还正在南方的老家上学吧？所以完全不清楚这里的事情呢……”
　　“…………”
　　无语，之后唐恩又是将期待的目光，望向了坐在安琪拉身旁，像是在发呆的莱娅。
　　想要开口问点什么吧……
　　不过瞻前顾后的想了想，还是算了……
　　“好吧，那就不说这个了……”
　　无奈的叹息了一口气，唐恩接着说道:“于是就在白夜降临后的第二年，原本实力弱小，一直龟缩在这幽冥之森的兽人族们，突然实力大为精进，就像不久前遇到的兽潮那样，米诺陶洛斯这种将近Lv2级别实力的兽人，放在以前都是很罕见的，但是现在……”
　　“所以呢，为了调查这个原因，包括我们亚尔维亚王国在内，所有临近幽冥之森的国家都先后派出了大量的侦查人员进行调查，最后得出了同一个结论……”
　　唐恩故作神秘的暂停了一下。
　　“那就是，一定有什么促使他们实力精进的宝物在这里，而那个东西，就被叫做【幽冥之心】……”
　　“所以，王国前不久的那次东征，就是为了获得幽冥之心了吗”
　　插嘴说话的还是吉伯特。
　　没好气的瞪了这个家伙一眼，唐恩摇了摇头，却是没有再多做计较的说道:
　　“怎么说呢，说是不是，说不是也是吧！王国这次之所以东征，一是因为王国的十二柱廷大人，在幽冥之森这里探测到了一股极为强大的强大魔力波动，认为或许是幽冥之心已然出世。”
　　“二是因为近些年来幽冥之森里的兽人族们发展得实在太过迅猛了，已经对王国的东部边境构成了非常严重的威胁……”
　　“以及第三点，幽冥荒野里的不死族，最近的大肆扩张，频繁活动实在是太过于反常了，谁也搞不清楚他们究竟有着怎样的目的。”
　　“当然，听小道消息说似乎真相还远远不止如此，在此次事件的背后，甚至还有教会的影子……所以综合上述，可以说王国这次东征，虽然表面看上去是去讨伐兽族们，但是真相呢，却是实则扑朔迷离，诡异万分……”
　　听着唐恩在这里叽里咕噜的说了一大堆，而且似乎到了这里，总算告一段落的样子……
　　可是众人却依旧是半知半解，直到现在，也没有搞清楚这件事情和此次的任务有什么直接联系……
　　也不知道这是不是唐恩故意为了转移众人的注意力，缓解尴尬的气氛，才找到的借口说法罢了。
　　不过，虽说如此，但唐恩的话也不是全然无用，就比如现在，差不多可以了解到的情况，就是那个一直不安分的不死族似乎介入了这次的任务，他们的实力使得唐恩等冒险者感到很害怕……
　　不过如果这样说的话，那就又有一个问题让莱娅想不通了，那就是自己见识过伊诺克的实力啊！
　　那种可以和自己变身saber状态下硬抗的存在，对付像这种小村庄的话，简直是不要太容易的好吗！？
　　就拿他的那招【暗夜天罚】来说吧，威力完全可以直接抹平了这整个小村庄！那么既然如此，那他又何必如此麻烦的动用幽冥狼群进攻村子呢？而且都进攻了，那你也好歹让狼群一起上吧？
　　就上次在森林里自己所遇见的那种狼群规模来说，拿下区区这一个小村庄……完全不是问题的吧？
　　更不可能还会有什么幸存者存在的好吧？
　　可是等事实摆在眼前的时候，莱娅就真的不得不怀疑伊诺克他是不是缺心眼了！
　　你说你这么强的存在吧，过来打一个小村庄，打就打吧，你自己不动手也就算了，关键是你还让你的手下故意放水！？
　　简直难以理解！
　　但如果换个角度来说的话，伊诺克他其实并不是缺心眼，而是不得已，必须要这么做的话……
　　虽然很是怀疑这个可能性，但是也不得不承认，如果伊诺克真的不是制杖，并且目标真的是这座村庄的话……
　　那么，恐怕他之所以这么做，就是在顾虑着什么……
　　但是究竟是在顾虑着什么呢……
　　量是此刻莱娅绞尽脑汁，也是在想不通那个村子里，究竟有什么……
　　呃……等等，貌似还真有啊！
　　那个直到现在，自己也没有搞清楚状况的黑色气息！
　　真的会是它吗？
　　………………………………………………………………………………
　　转眼间，车队已然行驶了有两个小时了。
　　抬头向前方望去，虽然很模糊，但众人却还是可以很清楚的看到森林的边缘地带了。
　　这无疑令每一个人都很是高兴！
　　“太好了，总算回来了！”
　　“就是啊，幸亏一路上没有遇到……”
　　“啊！我说你快不要说那么不吉利的话了啊！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　在这样气氛的感染之下，于是就连莱娅，心情都有些愉快起来了呢。
　　“呼——太好了，总算是又平安无事的回来了呢！”
　　蓦然间， 就听到了坐在旁边的安琪拉如此感慨着说道，不过这却是令莱娅颇有些意外的说道:
　　“难道，做冒险者，是个很危险，随时有可能送命的行当吗？”
　　“欸？莱娅小姐你不知道的吗！？”
　　安琪拉显得很是意外的说道。
　　“做冒险者这一行，尤其是外出执行危险任务的时候，平均以来的伤亡率都是在百分之六十以上呢！所以何止是危险啊，简直就像是赌自己的生死，那样糟糕呢……”
　　“呃……”
　　那样可还真是……
　　有够刺激的呢！
　　咳咳咳……
　　“看不出来呢，安琪拉原来你也是一个很勇敢的女孩啊！”
　　莱娅由衷的敬佩说道，这种每天刀尖子上跳舞的活计，可不是每一个人都做得来的啊，更何况，还是安琪拉这么一个年纪轻轻的女孩子。
　　不过出乎意料的是，面对莱娅的奉承，安琪拉却是面色显得有些不自然，苦笑着说道:
　　“哪里啊，莱娅小姐……你真是太高看我了，事实上，如果可以的话……我可是宁死，也不愿意做冒险者的呢……”
　　“…………”
　　“可能莱娅小姐你身为贵族，是永远不会体会到这样的痛苦的吧……嘛，算了！好不容易这么高兴的时候，还是不提那些难过的事情了！”
　　“安琪拉……”
　　“嗯……好不容易快要出幽冥之森了，对了莱娅小姐，机会难得，不如我们出去看一下风景吧好吗？”
　　安琪拉有意的转移话题说道。
　　“这……不是还在行驶中吗？现在出去的话……”
　　“不要紧的啦！我们向外面的人借两匹马，不就可以跟上了吗？”
　　“可是……”
　　可是我不会骑马的啊！
　　虽然很想这么说的啦，但是此刻，确实突然听到了马车的外面有人如此喊道:
　　“注意！注意！后方一公里外，探查到有兽人群落正在靠近！”
　　兽……兽人群落？在这个时候！？
　　“哇！不好啦！左方，左方大概六百米处的位置，也发现了有幽冥狼群！”
　　就连左方也？那么是不是……
　　“报告！右方，右方发现了不明黑色物体正在飞速靠近……”
　　果然吗？
　　玛德制杖！一定是这群人，刚才在疯狂的立flage，现在好了吧？到了收获的时候了……
　　“啧，来的正好！莱娅小姐，安琪拉，你们两个就先待在这里吧，我和队长出去看看情况！”
　　吉伯特倒是显得有些雀跃的样子，双眼直放精光的说道。
　　“嗯……那样也好，既然是三面都有敌人的话，那么显然它们是早已有了准备了，不过这也无妨，我们反正马上就要出了这幽冥之森了！”
　　唐恩也是点了点头，赞同的说道。
　　莱娅见此，却也是没多说什么，算是默认了。
　　毕竟现在自己本体实力有些弱小，冒然下去的话的确很有可能会出现危险，而且正如唐恩所说，反正就要出去了……
　　啊呸呸呸！——
　　差点就又要给自己立旗帜了，好险啊，好险……

第六十三章 黑暗之蛇（上）
　　“怎么样，吉伯特，它们到哪里了？”
　　在一行人车队的正后方，唐恩，吉伯特，以及其他五个小队的各一名队员，共七人，在收到了有兽人即将来袭的消息后，此刻正一个个的或是神情紧张，或是摩拳擦掌，严阵以待。
　　而除此之外，还有两个小队的队员，他们由于本身是伤员的原因，没有加入到这次作战中，故而正在车队上躺着，等候着众人的消息。
　　“啊……怎么说呢，不怎么妙啊，无论是前面的，还是左面的，或是右面的……就数量上来看，起码也上千了呀……”
　　“什么！上……上千！？”
　　底下有一个冒险者张大了嘴巴，不可置信的向着此刻正在一棵高大树顶上侦查的吉伯特问道。
　　其他的队员们虽然嘴上没说，但是从他们此时惶恐不安的神情上面，也是可以看出他们的内心其实是很不平静的。
　　“上千兽人？”唐恩也是一愣，对于吉伯特的侦查技术，他还是很放心的。毕竟，队伍曾经也有过好几次生死存亡的关键时候，那时，也是多亏了吉伯特准确的情报侦查工作，才得以避开危险，安然逃生的呢。
　　不过关键是这个时候，这个地点上……
　　“不可能会有那么多兽人的吧？吉伯特，会不会是你搞错了啊？”
　　纵使唐恩自己都觉得吉伯特会犯这种低级的错误就是了……
　　“没有搞错了啦，幽冥狼群目测有大概600—800匹的数量，兽人的话大概是300左右，至于左边的那个黑团……由于黑气太过浓厚了，实在难以分辨里面的情况啊！”
　　“这样啊……”
　　唐恩抚着下巴沉吟了许久。
　　就现状来看，打虽然是打不过了，但是考虑到大都是幽冥之狼的话，想必争取一些时间，掩护车队且战且退还是可以做到的吧……
　　“那距离呢？”唐恩问道。
　　“目前是幽冥之狼的速度最快，预计三分钟后就会赶过来了，其次是兽人，大概五分钟后也会过来，至于那团庞大的黑气的话，则暂时不用担心，照它那个速度，10分钟左右能赶过来的话就算很不错了吧……”
　　“哈哈，好啊！仅凭数百头幽冥狼群的话，我们七个人也能完全应付得了！只要拖住片刻，给车队足够的撤退时间的话……”
　　周围的冒险者们闻言，也纷纷是一扫之前的恐惧之情，对接下来的战斗，也是增加了不少的信心。
　　毕竟幽冥之狼这种东西，单体战斗力还是很弱的，单纯是以数量压敌取胜。而对待这样的对手，众人完全有理由相信只要配合到位，且战且退之下，还是应该可以赶在兽人们来到这里之前逃出去的。
　　“嗯……这样吗？但是也不可大意呢，不如这样吧……”
　　唐恩刚想要提出一下自己的看法的时候，却是只听后方一阵嘈杂。
　　有一个冒险者站出来说道:“唐恩队长，这样吧，既然你们都已经决定退出这次任务了，那这次任务你们也可以不用参加了。”
　　“呃……”
　　“什……什么！”只见还没等一脸尴尬的唐恩说些什么呢，树上的吉伯特就首先忍不了了，三下五除二的翻下了树，怒目圆睁的看着方才说话的那一名冒险者说道:
　　“你这是什么意思？难道你不知道一会就即将有大批魔兽来袭吗？现在正应该是我们团结一致的时候，可你们却……”
　　“我们？我们什么？不是唐恩队长，你们率先背叛大家，退出任务的吗？”
　　“可恶，你再说一遍！？”
　　眼看着局势有要升级到不可控制的情况，众人也是纷纷起来劝阻。
　　“好了好了，都不要吵啦！”
　　“就是啊，大敌当前，我们还是不要互相内讧了吧？”
　　……………………………………………………………………
　　但是争吵中的众人，熟不知，真正的危险正在自左边悄然逼近……
　　而此时，正远在村中的英格玛长老，此刻正神神秘秘的跪坐在【智慧女神】与【大地女神】的神像面前。
　　当然，这并不重要，真正令人感兴趣的，则是……
　　在他身前，不到数米远的距离，正有一团诡异的黑色气息，组成了一个方形的屏幕！
　　而屏幕上面所呈现的画面，赫然是马上就要逃出幽冥之森的莱娅一行人！
　　“愿最伟大的【您】，能够宽恕您最忠诚的子民……”
　　只见英格玛的神情极为恭敬，双手还不断的在空中比划着什么繁琐的古老文字。
　　“这一切，都是为了此次的【天降】啊！我们爱尔华西修主义教派已经沉寂太久了……如果，这次能够成功的召唤出【神灵残像】的话……”
　　“嘶！——”
　　“嗯？”
　　正在不断祷告着的英格玛，注意力突然就被转移到了屏幕所呈现出的画面之上……
　　那是一条蛇……一条浑身散发着诡异黑色气息的巨蛇！
　　该用怎样的言语来形容它呢？
　　如同山脉一般巨大的身躯，小山一样体积的蛇头……哦不，与其说是蛇头，倒不如说像去掉了翅膀的龙头！
　　双眼散发着幽幽血光，身上的黑色蛇皮好像鳞甲一般坚硬，同时……在黑幕的笼罩下显得格外的可怖。
　　“怎，怎么了吗？”
　　“嘶——”
　　蛇是不会说话的，所以，它以眼睛闪烁了一下血色亮光代表了它的回答，而这……亦是一种心灵感应之术。
　　“什……什什什什什什么！？神……神……神明气息！？”
　　………………………………………………………………………………
　　“嗯？这股令人很是讨厌的感觉……”
　　“精神探测术……宿主，很不妙！这股气息感觉来者不善，并且已经觉察到了我们的存在，而且……”
　　【嗡——】
　　没等系统说完，原本还安然的坐在马车中的莱娅就突然感觉脑海中犹如【砰——】的一声爆炸了一般，脸色变得十分苍白，就像一张白纸一样，差点没摔倒在地上。
　　“而且，这股精神力的来源似乎还与黑色气息有关，方才，便是它与宿主你体内的黑色气息产生了感应，所以您才会……”
　　“咳咳咳——”
　　仿佛身体被掏空了一般，莱娅捂着嘴十分剧烈的咳嗽着。
　　“唔——”
　　好不容易消停了一会，莱娅摊开手掌一看……
　　好家伙！可不就是一团血渍吗？讲道理，这可还是自己本体来到这个世界上，第一次受伤吧？
　　真的很不好玩呢……
　　“莱，莱娅小姐……你没事吧？”
　　“呵……呵呵，没事的……”莱娅脸色苍白的回答道。
　　但是这样的语气，加上手上的那一团血红色作为证据……却是实在很难以令人信服呢。
　　难道莱娅小姐是得了什么样的隐疾了吗？
　　这样想着，安琪拉不免有些担忧的说道:“莱娅小姐，那个……我好歹也是治愈师来着，如果可以的话……”
　　“嘛……不用了，没什么大碍的……”
　　嗯，其实就算是有什么大碍，莱娅也想说，凭你的本事，对这种连看都无法看到的疾病来说，恐怕也是毫无办法的吧……
　　“呐，系统，这团黑气……恐怕迟早会对我造成危险的，对吧？”
　　“恩……与其说是迟早，倒还不如说是宿主您现在的状况就很糟糕啊，因为经过了这么多天的分析，再加上方才的事故，所以我认为，这股黑气恐怕极有可能是某种诅咒气息……而您刚才，就是处于加速激活了这个诅咒一样的状态……”
　　莱娅:“…………”
　　无奈的摇头叹了口气，也不知道自己这究竟是招谁惹谁了……但是毕竟人都欺负到自己头上来了，正所谓来而不往非礼也，与其这样被动，等待着那个不知名的敌人，那倒还不如自己主动率先出击……
　　“安琪拉，我要出去一趟……”
　　“呃……欸！？”
　　安琪拉面色一滞，吃惊的说道:“为……为什么呢？莱娅小姐，现在外面已经有了队长和其他几个小队的狙击了，何况我们也马上就要赶出这片森林了……”
　　然而莱娅去意已决，根本没有再多过理会安琪拉，很快的，便叫停了马车。
　　“等，等等啊莱娅小姐，至少，至少请让我也和您一起……”
　　“呼——”
　　深深的吸了一口气，调整了一下方才因为吐血产生的些许眩晕感，莱娅眨了眨眼睛，看着安琪拉。
　　突然，嘴角一弯，却是露出了一抹迷人的微笑，说道:
　　“放心吧，安琪拉……不用担心我，我很快就会回来的，和队长他们一起，所以……”
　　【轰——】
　　“嗷呜呜呜呜呜！——”
　　后方不远处，此时，却是传来了魔法的爆炸声，与狼群的嚎叫声。
　　“所以，在我们回来之前，就请你先在这里好好的照顾贾艾斯了……就是这样，再见——”

第六十四章 黑暗之蛇（中）
　　其实有关于这条巨蛇的确切情报，就连英格玛都不是很清楚。
　　更何况它从各方面来说，都已经不应该称呼为蛇了吧？更为准确一点的描述则应该是【无翼之龙】才对。
　　可就算它是龙吧！
　　根据教会的记载来看，大概在第七纪元历1000年左右的时候，它便已经存在于此了，至今已渝6000余年了！
　　这样的寿命，别说是蛇了，就算是龙，最长寿的龙族也不可能达到如此恐怖的年龄啊！
　　这压根已经不能算的上是凡间之物了吧？
　　不过，虽说从记载上来看它的确存在了六千余年，但是因为它性格很孤傲，高冷的原因，教会与它建立起联系的时候却是很晚，刚好不好，就在六年前，白夜的那个时候……
　　起初，光明教会总部对于和它的接触，是持消极态度的，因为种种大量的证据都表明了此蛇使用的力量是与光明教义截然相反的黑暗魔法！
　　甚至一度教会还曾暗中派出精英圣骑士，魔导师前来试图讨伐它，可结果自不用说，无疑是肉包子打狗，有去无回了，讨伐队的人员大多数甚至都没有见到这条大蛇，就被它那无比诡异的黑色气息给弄得半死不活了。
　　而侥幸见到这条蛇的呢，则更是悲惨，这条蛇的蛇皮异常坚硬！普通刀剑根本无法穿透，更令人绝望的是，它的蛇皮还能免疫大部分的魔法伤害！
　　这就让教会的一干讨伐队们十分尴尬了，所以，再三讨伐不成后，教会那里便干脆宣布把整个幽冥之森列为了人族禁区，不去理会了。
　　然后，事情大概过去了有个两年多的时候，虽然圣兰教廷里的那些光明教会大佬们都选择了放弃，但这并不代表所有人都放弃了啊，而这其中的代表势力，便是爱尔华西修教会，全名【爱尔华西方修正主义教派】了。
　　爱尔华西修教会可以算得上是光明教会的一条奇葩分支了，因为怎么说呢，到了现在这个时代了，神明什么的已经基本上早已消去了身影，淡出了人们的视线，更多的是被当做了一种思想工具，统治工具来加以利用罢了。
　　光明教会也是如此一般，到了现在，更多的则是变为了一种披着宗教外衣的世俗权力组织罢了。
　　但是西修教会却不同！他们是真真正正的狂信徒！为了他们所信仰的神明，那都是随时可以抛去性命的存在！
　　并且他们还热衷于不惜一切代价寻找一切有关于神明的蛛丝马迹，无限的渴望见到真正的神明！
　　也正是因为这样，西修教会与大陆各国们基本上都是很不对付的，因为没有哪一个国王愿意为了一个这么滑天下之大稽的信条，来以自己国家的前途做为赌注。
　　于是，在生存都面临岌岌可危的糟糕境况时，西修教会找到了这条巨蛇，并且献上了自己的忠诚，因为他们相信，如此超出常识范围之外的存在，是一定可以对他们找到神明之事有很大的帮助。
　　而结果竟然还真的没有令他们失望！
　　因为通过接触，他们发现了这条蛇的灵性极其之高！比之人类也有过之而不及了，而更加令人震惊的是，这条蛇竟然还通过心灵交流，表示它的主人是一位神明，一位无比强大，高贵，至尊的存在！
　　这算是什么？
　　可以想象，当时西修教会们的人知道了以后，会是怎样的一副吃惊的表情！
　　这可是真正的神明啊！不是只存在于传说，或者是神话故事中的那些冒牌货，而是活生生的，就活在现实中的神明！
　　尤其是当这位神明还存在于至今六千年前的第七纪元早期！
　　这证明了什么？！
　　天哪！诸神还没有消失！而是都不知因为什么缘故，彻底的离开了人们的视线！
　　大新闻啊！妥妥的大新闻，可以想象，当西修教会们的那些狂信徒得知了这一消息后，内心是多么的震惊与兴奋。
　　不过很遗憾的是，这条蛇拒绝透露自己主人，以及有关诸神的一切情报，并且还表示说【有些事情，你们人类最好还是不要知道的为好。】
　　可是这样的解释，怎么能让西修教会的这些狂信徒们放弃自己一生以来的追求呢？
　　旋即，他们似乎想到了什么，这条蛇使用的不是黑暗魔法吗？那会不会它的主人其实是那边的神明呢……
　　不过即使是这样，在经过了再三的商讨之后，西修教会还是决定了与这条巨蛇建立起了联系。
　　纵使它是一条看起来违背教义的黑暗之蛇……
　　………………………………………………………………………………
　　“果然……从近处来看的话，这个家伙还真是大啊！”
　　而在另一边，已然赶到了距离那一团黑气不到百米样子的莱娅，正在很是感慨的说道。
　　原本方才在马车上远远望过来时还不觉得有什么，但是如今走到了近处一看……
　　天哪！一眼望去，宛如到了世界尽头了呀好吗？
　　左右上百米宽，视线内尽皆是黑色的诡异气息！
　　“不过这种东西的话……要怎么打才可以啊……”
　　苦恼的憋着眉头，莱娅很是无奈的说道。
　　虽然说自己一冲动就跑了出来，想着只要变身成为saber的话，不管是怎么样的麻烦都可以解决掉的吧？
　　可是事到如今，现实的情况确实格外令人绝望呢！
　　契约胜利之剑的话，对上这东西，真的有用吗？
　　“对啊，没有用呢。”
　　“嗯嗯，果然是这样的吗？我就说嘛……呃……”
　　系统:“…………”
　　莱娅:“…………”
　　“哎……真是麻烦啊，先变身，变身啦！”
　　“…………好吧。”
　　于是一阵光芒闪耀过后。
　　“呼——”
　　上下打量了一下自己现在蓝衣白甲的样子，又握了握拳头。
　　再次感受了一下这个因为身高增加而突然变化的视线差……以及全身都仿佛充满了力量的那种愉悦感……
　　可是……可是……
　　还是想不到有什么办法来和这家伙战斗啊！
　　话说这算是什么？一团黑漆漆的，它算是生物的一种吗？还是神奇的魔法之一啊？
　　完全不知道要该怎么打啊！
　　看来只能先来个契约胜利之剑压压惊了？
　　“嘶—吼——”
　　突然，就在莱娅这么想着的同时，就像是觉察到了莱娅这里明显的魔力波动一样，在黑气的内部突然传来了诡异的，像是野兽一样的嘶吼声。
　　莱娅:“…………”
　　看来，貌似是生物没错了呢。
　　而且……莫名其妙的直觉告诉自己……这个野兽……貌似很有趣啊！
　　“啧……以为一直躲在里面就能没事了吗？”
　　终于，在确定了敌人好歹是一个看得到的对手的时候，莱娅露出了一个无比愉悦的笑容。
　　“那么……到底是何方神圣呢？就让我来好好的见识一下吧！”

第六十五章 黑暗之蛇（下）
　　“那么……到底是何方神圣呢？就让我来好好的见识一下吧！”
　　话毕，仿佛就像是为莱娅的挑衅而做出的反应一样，那团庞大的黑色气息突然不断的进行着翻滚，最后，竟然分出了一团形成了风状的东西！
　　由于距离已经不足百米了，加上速度实在太快，几乎才不到几秒钟的功夫便冲到了莱娅的眼前，所以在此情况下，莱娅也变干脆放弃了逃离的打算，任凭这团黑气将自己包裹起来。
　　只不过这样一来的话……
　　“封闭敌人的视线吗？或者是想要利用人类内心深处对黑暗的原始恐惧来达到一种心理上的压迫？啧……就战术来讲的话，不过是区区畜牲的你已经做的很不错了呢。”
　　想必，所谓的伸手不见五指也不过这种程度了吧？
　　在这团黑暗之中，眼睛已经完全失去了其原本的作用，入眼之处皆是黑暗到无法再黑暗的气息所组成的一个巨大的【牢笼】。
　　在这种状态下，若是普通人误闯了进来的话，那别说是对付即将来到的敌人了，恐怕就连能否保持镇静，这种区区不值一提的事情，都会变成大麻烦的吧！
　　毕竟，人类天生的恐惧情绪可不是那么容易克服的，在这种四周看不到一丝光线，宛如一个完全密闭的空间内，尤其是看上去还是好像无边无际的那种，短时间还好说，但如果长时间呆在这样的一种环境下的话，恐怕意志力再强的人，最后也会因为承受不住而疯掉的吧？
　　正是所谓的黑暗恐惧症，加上密闭恐惧症啊！
　　虽然不知道那个怪物是否懂得这些知识，但是就算是只靠本能来对此加以利用的话，不得不说，也的确是很难缠的一招呢……
　　在这样的一种情况下，怪物甚至可能都不用出手，那些被困起来的可怜人们就非常有可能自己先崩溃了呢。
　　但是……
　　“如果只凭这样，就想要让我屈服的话，也未免有些太过托大了吧？”
　　这虽然是轻描淡写的语气，但可真的不是说着玩的。
　　开玩笑，完美了继承了原有力量，现在身为堂堂的骑士王，莱娅岂会因为如此雕虫小技，就束手无策了？
　　想要在心理上击溃一个从战场上一刀一枪拼杀出来的骑士，一个甚至在人类历史上名垂青千古的伟大王者！
　　强大如金闪闪，人类历史上最崇高无上的王，拥有半身之体的人形自走高富帅模板都没能让saber屈服！
　　当然了，或许有人真的可以做到这一点，但他一定不是眼前的这个连本体都不知道的怪物了！
　　更何况，莱娅的意识可是连十万神明的意识都能压制的存在，又怎么可能因为这区区不知从哪里冒出来的怪物的心理攻势而丧失战斗力？
　　而且还有最重要的一点就是，或许人类真的会感觉害怕……
　　但是现在的莱娅却是一丁点感觉也没有了，甚至感觉这样非常自然啊！光明与黑暗什么的又有什么区别呢？自己完全不知道啊！两种相互对立的颜色吗？
　　这种状况当然不是莱娅天生的了，而正恰恰相反，从前身为孤儿的莱娅，却是对黑暗的环境异常的敏感！
　　但是现在的话……
　　完全没有注意到自己身上这些变化的莱娅，此刻正摇了摇自己的右臂，感受了一下它的存在，嗯……毕竟不管怎么说，看不到总归还是看不到呢……
　　随后，手臂一转，在空中划过了一个优美的弧度，用力一握！
　　赫然，就像是变戏法一般，莱娅一如往常的令系统从某不知名的空间内变出了王者之剑，拿到了手中。
　　可喜可贺的是，该说果然不愧是史诗级别的神器啊！虽说终究还是比不过传说级别的Excalibur圣剑，但是其在黑暗之中映照出来的光芒也已经完全可以当做一个手电筒用了啊！
　　呃……咳咳咳，当然了当然了，莱娅可是真的没想过一开始就拿它当做手电筒来用喔！是真的没有啊！
　　“嘶——”
　　突然，不知从何处传来的嘶吼声却是令莱娅心头一紧。
　　握紧了手中的王者之剑，不断的向四周看去，可是效果却是很差。
　　因为纵使王者之剑剑身上所发散出的金光可以照亮周身大概数米的范围……但……但也只是数米啊喂！
　　能见度只有不到数米，这样的情况别说是进攻了呀，可能就连防御都有些困难吧？像敌人在哪里，会从哪个方向攻过来这种事情，自己还是完全不知道啊，仅凭直觉来的话想必也只能堪堪自保吧？
　　于是……那么事情就又回到了一开始的选择题了，那就是……要不要不管三七二十一，先开个大招压压惊呢？或许能驱散迷雾也说不定啊……
　　“咳……咳咳……咳咳……唔——”
　　没有任何征兆，突如其来的，正在思考着问题的莱娅突然只感觉喉咙一甜，随后便是控制不住的连连咳嗽了起来，连带着鲜血一起！
　　而且这还不是最要命的！
　　最令莱娅感到吃惊的是，自己的右臂，竟然正在以自己可以感知到的情况下，仿佛力气，连带着魔力一起，在疯狂的向外流逝！
　　“不……这……这怎么可能！？”
　　这下子，就真的轮到莱娅感到震惊了！
　　“不，不……系统说过，这团黑气很有可能是某种诅咒，不过仅凭自己上次受的伤来说，应该是很难对自己造成多大的伤害的啊，除非是像方才在马车上那样，有外来的某种力量刺激了这团黑气……”
　　冷汗，这时却是已然开始顺着莱娅现在金色的发梢，一点一滴的低落下来，瞬间，周围的空气也仿佛凝固了下来……
　　一切……静的可怕！
　　“难……难道说……”
　　“终于觉察到了吗？不过却是比咱预计的时间要晚了太多了呢……”
　　就像是行将就木，已然半只脚踏入棺材的高岁老人发出的声音那样，在莱娅脑海的深处，突然就出现了这样的声音。
　　不得不说，这倒真的是把莱娅给吓了一跳。
　　“心灵交流吗？原来如此……”
　　“哦？你现在倒是出乎意料的冷静呢，不过说实话，这却是在咱的意料之中呢……”
　　“………………”
　　四周到处弥漫着一种令莱娅现在很是不爽的气息，不过现在的莱娅却是还不能知道这到底是什么原因在作怪。
　　但可以确认到的事实是……
　　莱娅现在体内的魔力就像是开了闸的大坝一样，正在源源不断的开始通过右臂向外溢出，状况真的别提有多糟糕了。
　　这不用想也知道了吧？一定是这该死的黑气不知用了何种办法和自己右臂先前的伤口产生了感应……
　　“呐，人类……我可以这么称呼你吗？毕竟虽然你的模样与人族无异，但是从你身上所散发出的气息来看，却是完全的另外一种气息呢……”
　　脑海中的声音语气听起来十分诡异的说道。
　　不过不管那些，谁知道它是不是在故意拖延时间？只听莱娅说道:
　　“哼……不过是一头野兽罢了，神神秘秘，缩头缩脑的，以为这样我就拿你没办法了吗？”
　　“呵呵……别着急啊，虽然咱现在还不太明白你是如何通过改变外表来获取力量的，但是咱却可以负责任的说，现在的你，不是咱的对手呢……”
　　“哦？真是可笑，你是在说……我，现在的我，不是你的对手！？喂……”
　　“你是认真的吗？”
　　听到脑海中的声音如此说道，莱娅却是不怒反笑。
　　这已经是自己所遇见过的第多少个小看自己的人了呢？哦不不不，说错了，因为恐怕这次的对手，都不能称之为人吧？
　　“咱从不说谎， 唔——不过可能即使这样说了，你也不会相信的吧？毕竟人类的情感系统实在是过于奇怪了呢。”
　　“…………”
　　“那么……然后呢？你把我困在这里，总不会是仅仅为了聊天那么简单吧？”
　　“呵呵，不会……不会，之所以啊，咱直到现在还把你留着，没有选择一口气把你吃掉，就是为了搞清楚一件事情呢……”
　　“嗯？搞清楚一件事情？”自觉忽略了这老东西声音的前半段话，单就后段话来讲，莱娅未免有些觉得过于莫名其妙，说道:“那你现在搞清楚了吗？说实话，我的时间不怎么多，解决完了你之后还要收拾一下那边的兽族们呢。”
　　“嘛……应该……算是搞清楚了吧？虽然咱是这样认为的呢……”
　　“是吗？单就野兽来讲，我觉得你还真的挺多愁善感的呢，说实话，我开始对你的本体感兴趣了……怎么样？要不要考虑一下，做我的神宠呢？”
　　嗯，当然前提是要长的萌萌哒一点的，就像可爱的狮子那样啊……咳咳咳，什么鬼啊，狮子是什么鬼？自己可不记得自己有喜欢那种动物的癖好啊喂！
　　“呵呵……宠物吗？真是好声令人怀念的词语呢……又令咱回想起了那时的情景呢，人类……你是第二个，对我这样说的呢……”
　　“哦？还有第一个？”
　　没想到自己这无心的一问，倒还真的仿佛问出了一点什么这家伙的黑历史啊！
　　嘛……虽然说这并没有什么卵用就是了……
　　“嗯，是啊，有第一个呢……呵呵，不过和你这种光有气息的奇怪半吊子不同，她……可是一位真真正正，强大无比，而又令人尊敬的无上存在呢……”
　　“…………”
　　“撒——闲话也就说到这里吧人类，算算时间也是时候了呢……你体内的魔力此刻也应该流逝的差不多了吧！”
　　“…………”
　　W……WOC！？
　　难……难不成……这从头到尾……其实是自己被它吸引了注意力，从而导致了最佳攻击时机的丧失！？
　　开……开玩笑呢吧这该不会！？
　　自己竟然被一只……一只心机兽给耍了！？

第六十六章 鸢尾之花（上）
　　尽管现状对于莱娅来说真的算不上多么有利。
　　正如这个怪物所说，莱娅现在自身所存储的魔力正在疯狂的进行泄露。
　　原本呢，按照莱娅本身的理解，自己身为神明，理应拥有无穷无尽的魔力才对的啊，这样一来，不就根本不用担心魔力会耗光的问题了吗？
　　但是，虽然理论上的确是这样说的，但是现实中呢，却总会出现一些很奇怪的偶然因素致使事情原本的结局发生偏转。
　　就像这次一样……
　　“提醒宿主，距离变身时间结束还剩下不足五分钟，提醒，距离变身时间结束还剩下不足五分钟……”
　　随着系统那完全不带有任何感情基调的中性声音响起时，莱娅几乎当时就呆愣在了当场。
　　“喂，没搞错吧？从我变身到现在，无论怎么算也不可能超过五分钟的吧？那就算超过了，也总不可能超过的那么离谱吧？”
　　就是说啊，从头到尾自己也才不过说了几句话而已！满打满算三分钟左右，绝对不超过五分钟的啊！
　　怎么可能会突然一下子就剩下不到五分钟了呢？一定是系统你说反了没错的对吧！
　　“当然没有搞错，不，换句话说，身为天下第一神器的我，怎么可能会犯这种低级错误呢？而且之所以会变成这样的原因，还不是因为宿主你太过于轻敌冒进了？”
　　“呃……欸！？还和我有关系？”
　　“当然有了，如果不是宿主你在什么都不知道的情况下来到这里，又在什么都不知道的情况下在这团诅咒之风里呆了这么长时间，又怎么会导致魔力被吸干呢？”
　　“…………”
　　说的好有道理！但是貌似哪里不对的样子啊！
　　“魔力被吸干？话说我的魔力不是无限的吗？这可是系统你自己亲口对我讲的啊！那既然如此，又怎么会被吸干呢？”
　　“不，我可是从未讲过素质宿主你的魔力是无穷无尽的，因为事实上早就在宿主你第一次遇到艾德温的时候，我就曾提醒过您，您作为神明拥有的是凌驾于魔力之上的神力，魔力那种东西虽然也有，但总归不会是太多的……”
　　“那我之前……”
　　话音未落，就仿佛料到了讲到这里莱娅会有一问，反驳一样，系统接着给出说明解释道:
　　“虽然说宿主您的魔力有限，但是您的神力是极其广阔的，只是现在无法动用而已，而中级神力卡片呢，却是可以通过把神力暂时性转为魔力，来支持您的魔力消耗，就比如说契约胜利之剑一样……”
　　“您在释放契约胜利之剑的时候，事实上消耗的便是由神力转化而来的魔力，但是请注意，这种转化是被动的，不与宿主您本身产生任何联系的，也就是说，您虽然拥有理论上无穷无尽的魔力，却无法主动对他加以利用，所以实际上您的魔力含量还是无法增加的。”
　　“呃……听起来好麻烦的样子，话说能简单的回答一下我的问题吗？”
　　“…………”
　　“哎……”
　　意义不明的叹了口气，只听系统语气颇有些无奈的说道:“还不懂吗？简单的来说，就是中级神力卡片本身所产生的维持saber状态的魔力量已经要差不多被吸干了，又由于无法主动得到您体内神力的补充，所以说，变身状态便会在中级神力卡片内的魔力被吸干时解除。”
　　…………………………………………………………………………………
　　所以，在莱娅终于搞懂了这一切时，已经差不多一切都晚了……
　　“那……那难道就不能想到办法主动补充神力吗？既然我的神力很多的话……”
　　纵然事情已经到了如此地步，莱娅还是很不愿意接受这个事实啊！
　　开什么玩笑……
　　变身到现在，自己才只不过说了几句话罢了，然后就要这么虎头蛇尾的结束了？
　　“当然不能啦，因为如果可以补充的话，那还要时间限制干什么？而且主动的使用神力什么的……对于一个连最低等魔法都还无法熟练掌握的宿主来说，还真的是一个很令人笑不起来的笑话呢。”
　　“…………”
　　“哦，友情提示一下，在不跑的话，就可能真的没有机会了哦，因为时间到现在为止已经不足三分钟啦！”
　　“…………”
　　默默的把手中的王者之剑紧握在了右手之中。
　　脸色就像灰暗天空中的阴云一样难看。
　　“喂……你还在的吧？怪物……”
　　突然，莱娅向着空无一人的黑暗空间中大声喊去。
　　而果然，和原先一样的，那种令人不悦的苍老声音又在莱娅脑海中传了过来。
　　“当然，咱一直都在这里呢……因为，这里是咱的家……那么，有什么事吗？不过如果不出咱的预料，你体内的魔力应该就快要枯竭了才对。”
　　“…………从某种角度来说的话，你还真的是很自信呢，难道就不怕我跑出这片黑气吗？”
　　“呵呵……像你一样被困进来的人类们也总是这样想的，然后这么做的，但是很遗憾的是，他们却是从来没有一个成功的……”
　　仿佛就像在介绍自己的光荣历史一般，怪物颇有些得意的说道:
　　“不过姑且看在你也算得上是咱这几千年来所见到过的比较有意思的家伙之一了，在你被咱吃掉之前，咱就大发慈悲的告诉你吧，困住你的这团黑气的真身是什么……”
　　“真身？不就是诅咒之力吗？哼，区区这种东西的话……”
　　“诅咒之力？呵呵……原来如此吗？你是这么以为的啊……嘛，不过也是，毕竟如果提前就知道了咱这死亡之风真相的话，想必你也就不会如此鲁莽的冲进来了……”
　　“死亡之风？”
　　第一时间，听到了这个词语的莱娅还是很震惊的，因为显然莱娅实在没有想到这世上还会有这么超出常理的事物。
　　“嗯，正是如此！而且可以不带有任何偏见的讲，只要是沐浴了我这死亡之风的生命，都是无法逃过最终死亡的命运的！”
　　“宿主，还只剩下最后的不到两分钟时间……为了保险起见，还是请您尽快撤离……”
　　“撤离？”
　　一边在脑海中不断思考着怪物从言语之中所释放出来的信息，莱娅一边却是很无奈的摇了摇头。
　　“现在撤的话，该往哪里撤呢？到处都是黑暗，谁知道出口又在什么地方呢？到头来，不过是正如这个怪物所说的一般，尽是在做一些无用功罢了。”
　　“………………”
　　“所以与其那样毫无价值的浪费生命，倒还不如直接一点，堂堂正正的，在这里和它一决胜负！”
　　可是……
　　前提是人家要和你堂堂正正的决一胜负才行啊，但是很遗憾的是，直到目前为止，那个身处黑暗深处的怪物也从未露过头呢……
　　“那好吧……既然您的意见已经确定了，我对此也只能支持了……哎，但愿您知道您在做些什么吧。”
　　“嘛……别那么悲观啊系统，不就是一个连头都不敢露的怪物吗？讲道理我可是神明的啊，怎么会输给它呢？”
　　对啊！
　　怎么会输呢？开玩笑……
　　不就是暂且占了一个先机吗？就如此嘚瑟，还真的是不把我放在眼里呢喂！
　　“呼——”
　　虽然事情到了现在这种地步，已经连莱娅自己都不相信仅凭剩下的一分钟多点的时间，自己可以打败他了。
　　“契约……”
　　光芒，金色的光芒！开始不断的从本应是黑漆漆的空间内凭空跃出！
　　“这……不，不可能！你体内怎么还会藏有如此巨大的魔力！”
　　“哦？这还是我第一次听到你惊慌失措的声音呢……哎，只不过可惜的是，我恐怕是看不到在此之后，你那更加惊讶，吃惊的，那副令人忍俊不禁的样子了……”
　　“什……什么？你到底在说什么！难道……难道你这个家伙竟然以牺牲生命力为代价来换取魔力！？”
　　天知道这个怪物究竟在脑海里把莱娅的那句【我恐怕是看不到】给脑补成了什么样子，会让他这么震惊。
　　但很显然，这一切都与莱娅其实没什么关系了。
　　“牺牲生命力……吗？虽然我不知道在这之后的我会做何打算，但是就现在来看的话，我既不打算做也根本完全不知道如何做这样的事情呢……”
　　“啧……不过说实话，果然还是好不甘心啊！好不容易碰到的第一个有意思点的对手，却不能堂堂正正的一决胜负后离去……而是抱着这样的遗憾……”
　　[img=700,610]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/463d88ab-f630-4ed3-84f1-a37ea2033699.jpg[/img]
　　………………………………………………………………………………
　　【轰————】
　　“那……那里……究竟发生了什么？”
　　就在距离黑气大概几千米远的距离。
　　而这里，正是唐恩与吉伯特等一行断后的冒险者们阻击魔兽们的第一前线。
　　“不知道啊……不过话说，大家有没有觉得……那团黑气似乎在那声巨响之后变小了许多？”
　　“呃……听你这么一说的话……”
　　众人这才仔细观察了观察，发现果然……
　　还真的是这么一回事啊！
　　“难道……难道是有人……和那团黑气里的怪物交上手了？”
　　其中的一个冒险者想了想，小声的发表着自己的意见。
　　只不过紧随其后的，便是一个看起来温文儒雅，一副贵族气质，上位者打扮的魔法师对此嗤之以鼻的讽刺道:“哼，别把魔法想象的太简单了啊平民！那种威力的魔法，已经至少是Lv3级别的魔法师才能做到的了，而就算是整个瓦兰提斯城的Lv3魔法师加起来，也不过就才区区十位数罢了，并且他们都还在魔法师协会，又怎么可能出现在这里呢？”
　　“呃……可是……可是这种事情也不是绝对的吧！？再况且，别以为我不知道，你的家族也不过只是落魄贵族罢了，不然的话，又怎么会来到冒险者公会工作呢？”
　　自觉颜面受损的冒险者有些不服气的反驳道。
　　然而，面对冒险者如此露骨的挑衅与讥讽，出乎意料等我，这位魔法师竟然忍耐了下来！
　　只是狠狠的瞪了一眼这位冒险者之后，便不说话了，开始集中注意力，应对起了兽人族们……
　　没错，正是兽人族们！
　　吉伯特分析的没有错，在差不多迎战幽冥之狼到五分钟左右的时候，兽人族便就杀了过来，并且加入了战场。
　　如此一来的话，原本还勉强可以坚持的战线便瞬间显得格外的吃力了。
　　在此情况下，众人也只能是纷纷且战且退，司机寻找着机会撤退了。
　　不过就算如此，原本八个人的拦截队伍到了现在，也只不过剩下了六个人而已啊……
　　不到五分钟的阵亡率竟然达到了四分之一！
　　说实话，这样的数据实在是很令人高兴不起来呢……

第六十七章 鸢尾之花（下）
　　“啊……可恶！为什么又是你这家伙啊！米诺陶洛斯！”
　　又是一个踉跄，险些没突然摔倒在地上被一斧头劈成两半，吉伯特很是灰头土脸的说道。
　　“吼！——”
　　一击不成，米诺陶洛斯很是气愤的仰天大声吼叫了一声，便又是挥舞着巨斧，向吉伯特劈了过来。
　　巨斧所过之处，花草树木尽皆夭折，竟可以在空气中听到【呼呼——】的破空之声。
　　这一招来势更加凶猛快速，吉伯特眼睛中一阵斧光闪烁，心下虽然想着举弓抵挡住这一宛如泰山压顶的一斧，可是无奈身体上的反应却是跟不上，眼看就要命悬一线之时……
　　【嗖——】
　　【砰——】
　　忽然，有一飚飞而出的短剑就在这千钧一发之际，以迅雷不及掩耳之势，携带着巨大的势能，一击打在米诺陶洛斯的巨斧之上，令后者的重心不稳，方向感尽失，最终【轰——】的一声劈在了吉伯特身旁的一块磐石上面。
　　巨大的磐石却是因此遭了殃，在米诺陶洛斯倾尽全力的一击下，现在已然是中心开花，并且碎成了一地的小石子，有的由于受到作用力而陡然迸射向了空中，有的则是向四周激射而去，连带着还击穿了不少正欲袭击吉伯特的幽冥之狼的身体，也不知道这是否应该算作因祸得福了。
　　“好……好厉害的一击啊……”
　　吉伯特有些愣神的吸了吸鼻子，感叹着说道。
　　心下也是有些庆幸，幸亏这打到的不是自己啊！否则的话……
　　“喂！还在那里愣着干什么？你就那么想死吗魂淡！？”
　　“队……队长！？”
　　望着站在不远处，摆出俨然一副气恼表情的队长唐恩，吉伯特有些讶然的说道。
　　不过腿上倒是丝毫没含糊，心有余悸的看了一眼红着眼睛喘着粗气，正在试图把嵌在磐石中的巨斧取出来的米诺陶洛斯，吉伯特哪里还敢在这里停留一步啊？
　　连忙使出了自己这十多年的弓箭手职业所培养出的逃命躲避技巧，开始向着唐恩的位置跑去。
　　也许是天生的性格使然，就算是到了这种状况了，吉伯特还是不忘调笑道:
　　“这……难道刚才是队长你救了我？哎呀，真的是好幸运呢，上次有莱娅小姐，这次有队长你，哈哈哈……”
　　“上次？你还有上次？”
　　“嗯，对啊，而且也是像这样千钧一发的时候呢，差一点就要死了呢，还好有莱娅小姐及时赶到啊……不过话说果然好厉害啊！魔法什么的……”
　　“…………”
　　不过，事情到了这里，也总算可以说告一段落了吧？
　　唐恩估摸着时间，觉得车队也应该满载着伤员行驶出去了才对，那么，剩下的就是……
　　“啊！——”
　　“什，发生什么事了！？”
　　“怪，怪物……怪物啊！”
　　怪……怪物？
　　闻言，唐恩脸色一滞，连带着吉伯特一起，面容上写满了大写的不可思议之情。
　　说话的人，唐恩还是有些熟悉的，没错的话正是一个B级小队顶梁柱一般的枪兵，见识颇广，算得上是一个冒险界的老前辈了，理论上来说的话，应该是在场众人中心理素质最好，经验也是最多的那个人才对了呀！
　　可正是这么一个人，现在却是表现出了这么一个状态，也着实是有些令人觉得不可思议。
　　而顺着声音，当唐恩和吉伯特也向着这个方向望过去的时候……
　　“不……不死族！？”
　　………………………………………………………………………………
　　不死族……
　　多么令人觉得不详，又令人无比厌恶的名字啊！
　　不仅仅是人类，相信所有凡是活着的正常种族，都会对他们难以产生好感的吧？就连兽族们也不例外……
　　毕竟，不死族们厌恶生者，而且他们大多数都没有独立的思想，只是一群本能性的进行着除了破坏，就是杀戮，这样宛如机器一样的事情……
　　“死……死……死……”
　　断断续续，又有些口齿不清的单个字语从这个身高将近三米，穿着黑色绣铁铠甲，浑身上下的皮肤早已腐烂不堪的怪异【物体上】传出。
　　说真的，它的样子如果让莱娅来说的话……真的很像一个前世中只在小说中才能听到的一种【生物】——【死亡骑士】！
　　“啊！——怪物！可恶，怪物！你别过来！”
　　手持断枪，正是被唐恩与吉伯特所熟知的那一个所谓的【冒险者前辈】，此刻正拿着一柄早已被【死亡骑士】的那恐怖巨力击打的变形了的铁质长枪，满脸惊恐的大声叫嚷道。
　　或许，他会以为仅凭自己的叫声，死亡骑士就会怕了自己，然后乖乖退后也说不定。
　　但是那始终只不过是他自己不切实际的妄想罢了，因为事实上……
　　“吼！——”
　　在距离枪兵冒险者只剩下不到十数米都距离时，死亡骑士的那泛着血腥的眼眸突然发散出了诡异的红色光芒，不过与莱娅眼睛中的红色不同的是……
　　这种红色……它要更加的嗜血，更加的狂暴，更加的原始一些！
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊！！！——”
　　【噗嗤——】
　　唐恩:“…………”
　　吉伯月:费!群857!6!6344''2免'费提取次元.鸡刺猬菠"?萝;看;"群簡::介.'加?!Q!无偿接'五?折:,代?购特:“…………”
　　众人:“…………”
　　好快！
　　可以说根本在来不及提手反抗的瞬间！
　　那个持枪的冒险者便已然被猛然加速过来的死亡骑士以一个重剑，作泰山压顶之势，自上而下的……
　　给斩成了散落在地上的一摊碎肉……或者说是……残肢断臂……
　　“唔……吼吼吼吼吼！————”
　　也就像是在庆祝这一时刻一般，浑身沾满了鲜血的死亡骑士面色狰狞的高举中间屋，仰天大吼了起来！
　　“这……这不是开玩笑呢吧？”
　　“没……如果没记错的话，那个枪兵……他不是在公会内有名的Lv2级别的武者吗？上一次我还听说他可是能够和一个准Lv3级别的武者战上一个平手呢喂……”
　　“但是竟然就这么毫无抵抗之力的就被这个怪物给……”
　　突然，场面上的气氛瞬间就变得诡异了不少，空气中弥漫着令人感到窒息的绝望气息……
　　最终，也不知道是谁先开口说道:
　　“跑……跑啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　没错，就是逃跑！
　　虽然说这无疑不是一个怎么好的方法，但是无奈的是事到如今，众人已经在先前抵抗幽冥之狼和兽族进攻时，消耗了大量的体力了，况且对上这个怪物，就算是全盛时期，说真的，现在仅剩下的五个人也不敢说就一定可以打得赢呢……
　　那就更不用说现在了好吧？
　　但是虽然，想法是没错的 ，可是呢……
　　“嗷呜呜呜呜呜！——”
　　“不！不好了！退路……退路被幽冥狼群给封住了！”
　　“什……你说什么！？这怎么可能！？”
　　还没等其他人跳脚呢，唐恩就首先表示不淡定了，说道:
　　“幽冥狼群不是和兽族人也一向不怎么对付的吗？这不咬他们也就算了，还千方百计的帮他们进攻我们？”
　　“就是说啊！而且……而且先前我们不都是做好了退后之路的安保工作的吗？既然这样的话，那那些狼群们又是怎么知道我们要往哪里走的啊？又不是有人在指挥它们……”
　　又有一个冒险者站出来说道，不过话音未落，一旁的唐恩就突然一拍脑门，显得稍微有些语无伦次的说道:
　　“对啊……对啊！早该想到的啊！狼群，兽人，外加不死族这三个看起来完全不沾边的种族会联合起来对抗我们什么的，放在以往完全不可能啊！而它现在却是确确实实的发生了，这件事情说不定真的其实在幕后有一个操控人的啊！”
　　可是……尽管看上去，唐恩似乎发现了什么了不得的事情一样，但是事实上呢，比起那个……
　　“喂喂喂，还是别在意那些了啊，话说如果我们还找不到方法撤离的话……”
　　【咕咚——】
　　这位冒险者吞了一口唾沫，豆大般的汗水开始顺着他的额头滚落下来，并落在了地上。
　　“在找不到撤离方法的话……那个怪物恐怕是要……”
　　众人:“…………”
　　“死……死……死……吼！————”
　　“可……可恶！迎敌！——”
　　“弓箭手！弓箭手呢！？你TM食屎长大的吗？都这么近了，快射他头……哦不，他已经死了……那就射他膝盖！射他膝盖，别让他继续靠近我了啊啊啊！——”
　　“可恶……想活命的话就给我乖乖闭住你的嘴魂淡！”
　　一边毫不客气的回骂着那位已经差不多要被吓尿了的仁兄，一边手上倒是丝毫不慢，吉伯特很快的便做好了拉弓……上弦……然后射出等我这一系列操作！
　　正所谓如行云流水一般，一气呵成！
　　【嗖——】
　　“吼！——”
　　“中……中了啊啊啊！太好了，真的是太好了……呃……”
　　话音未落，就仿佛专门为了打众人的脸这一刻一样，只见死亡骑士只是淡淡的扫了一眼自己膝盖上的箭，然后……
　　就没然后了……
　　死亡骑士反倒是再次仰天咆哮了一声，竟然以比之先前还要迅猛的速度，只是瞬间一个加速边来到了众人的面前……
　　并且还改变了目标！
　　猩红色的眼眸，死死的盯着方才射了他一箭的吉伯特！
　　“呃……神呐……这不是……开玩笑呢吧？”
　　【嗡——】
　　挥舞起了手中的巨斧，连带着在空中发出刺耳的破空声……
　　而也就在这时……从不远处的森林小道之中突然传出来了一个声音……
　　一个是那么空灵悦耳，又仿佛充满了无尽威严与气势的凝重之声……
　　“去吧……！”
　　【咻——】
　　【Ps:这章就先不贴人物图了，放到下章一起贴，嗯，另外最近想不到什么龙套的名字了呀，好苦恼，所以欢迎大家在评论区踊跃发言，设计自己喜欢的龙套角色，我会酌情一一加上的，对，就是这样了Orz】

第六十八章 圣女，贞德！
　　你相信这个世界上有天使吗？
　　如果以前有人这么问吉伯特的话，那么吉伯特一定会不假思索的回答说:“没有，因为既然有天使的话，那么我相信真正善良美好的她是一定不会对如此不幸的我坐视不理的。”
　　没错，吉伯特是这么认为的。
　　而且不止是他，包括在场上的任何冒险者，恐怕都是这么认为的了。
　　在如今的这个阶级极度分化，人类社会最黑暗的纪元还会存在天使什么的，简直开玩笑不是吗？
　　可是现在……
　　众人纷纷望向了声音来源的位置。
　　来人是一个身披银白色甲胄，左手持一面银白铁杆白底金色鸢尾花旗帜，右手握一柄散发着森森青芒的宝剑的女孩，剑身上刻有四字:【因信称义】。
　　这女孩年纪不过十六七岁，身材高挑，容貌俏丽，眉宇之间却有一股凛然英气。
　　而顺着她的视线，当众人再次望向了方才那不可一世的死亡骑士时。
　　【嘶——】
　　却都不禁倒吸了一口凉气。
　　原因只因为在那死亡骑士的膝盖部位，赫然出现了一枚拳头大小般的空洞！而在它的后面，则是一个沾满了黑色血腥，形状大小刚好吻合的一枚石块！
　　这枚石块本是轻薄之物，被少女那一掷竟掷出了如此挟风恃雷的声势，这手劲可当真不小啊。
　　不过先不管那些，毕竟好歹人家也在千钧一发之际救了自己的性命，将那死亡骑士拦在了数米开外的距离。
　　所以定了定心神，吉伯特便想要开口道谢:“呃……多谢……”
　　可是话音未落，便从人群之中传来一阵惊呼声，而且说话的正是唐恩！
　　唐恩见这金发少女眉清目秀，稚气未脱，腰间却悬着一柄宽刃长剑，忍不住开口问道：“那位传闻中幽冥之森的金发剑姬……莫非就是你？”
　　少女微微一笑，也不知道算不算是默认了。她面似银盘，双眸湛蓝，端的是一个美人坯子。
　　金发剑姬之名，如今在瓦兰提斯全境可算是声名远播。她身世神秘，在半月之前横空出世，拥有一身高超到令人无法置信的武艺，先是一人独败商队雇佣兵，后又是在闹市街上大败Lv3级武者，甚至还听说她一人又去截了那精灵的拍卖会现场，也不知是真是假。
　　唐恩原以为她是一位英姿飒爽的女中豪杰，没想到却是这么一位娇俏水灵的小姑娘。
　　他定了定心神，言词恳切的说道:“多谢您方才出手相助，真是万分感谢，不过现在大敌当前，也实在不好说话，要不这样吧，姑娘您先向外撤去，我们就在后面掩护您，一起逃脱出去，不知如何？”
　　唐恩这一番话可当真称得上话里有话了。
　　首先撤退？说的到好听，可是现在谁不知道后方已经被幽冥狼群包围了呀，那可是一个吃力不讨好的话呀！摆明了就是让少女去当敢死队去了。
　　可虽是如此，在场的众人互相望了望，却也没人表示反对。
　　诚然，首先撤退的人是很有危险的，可是平心而论，在场的诸位中，现在最有实力的也就是这个少女了吧？况且看样子人家也是主动来帮助自己等人的吧？
　　所以，这虽然显得有些残酷，可是放到现在的处境中，却也没人当众表示反对，俱是瞪着一双水灵灵的大眼睛看着少女。
　　不过面对众人如此殷勤的企盼，少女却是不慌不忙的伸手把金发撩到肩后，用湛蓝色的双眸紧盯着唐恩看了一番，然后柳眉一挑，清音脆响的说道:“逃？我为什么要逃？我还有必须要做的事情没有做完，不便与你们同行，不过你们若是要走的话就快点走吧，免得一会被卷入风波之中。”
　　“可是……”
　　众人实在没想到少女会这么回答，一时间竟然不知道说些什么好。
　　“不过你们尽管放心离去便是，由我来给你们断后，保证不会有任何一头兽族冲过去的。”
　　“呃……这……这怎么好意思呢？我们怎么可以让小姐您独自断后？这回去了岂不是要被全程人看笑话？”
　　“队长说得对！况且留在这里的话简直是死路一条……”吉伯特也附和的说道。
　　“啰嗦，还不赶紧作出决定，难道你们都想死在这里吗！？”
　　少女的语气陡然一冷，就仿佛天生具有一种神奇的魔力一般，令闻听者忍不住的去反思，去忏悔，去自愿的接受它，而不是反驳少女的意志……
　　“这……”不过诚然如此，唐恩与吉伯特还是不免有些担忧。
　　但是显然，有些时候集体的力量是很大的。
　　“既然如此，那就多谢你的救命之恩了，回城之后，我一定向公会禀告你的功劳，让他们大大的加赏与你！”
　　之前的那个魔法师眼中闪烁着异样的光芒，很是恭敬的向莱娅表达着谢意说道。
　　并且终于，在有了一个人带头之后，其他的人也便很快的反映了过来，在生命与荣誉之间做出了选择，而其结果自不用说，大家经过了一番权衡之后，果然还是觉得自己的生命更宝贵一些。
　　无奈，见此情况，唐恩与吉伯特最终也是同意了众人的意见，纷纷的向少女说着感激的话语。
　　“是吗？看来你们做出了正确的抉择呢……最后，愿主保佑你们平安回家。”
　　少女虔诚的在胸前划过了一个十字，说道。
　　而正巧的是，那位魔法师也是一位神教徒！
　　见到少女如此另类不同的祷告仪式，心中虽然奇怪，心想会不会是某个小教派的奇葩礼仪呢？便也跟着做了起来，在胸前划过了一个十字，说道:
　　“也愿诸神的圣灵充满你我肉身，使我们得以完全。”
　　少女见此，却是笑道:“那好，我便拄剑在此，目送你们一程吧！”
　　魔法师点头称谢，走上几步，心中忽有所感，不禁回首望去。只见少女双手拄剑，站直在森林中纹丝不动。微风拂过，金发飘扬，说不出的生机勃勃，宛若黑暗中一团耀眼火光。
　　[img=700,985]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/c564685e-5446-428b-940a-52cb32dbb46f.jpg[/img]
　　………………………………………………………………………………
　　“呼——总算是走了……吗？”
　　少女一边伸出手来摩挲着自己左手边的鸢尾花旗帜，一边很是无奈的叹气道。
　　“死……死……死……”
　　“恩？对了，差点忘了还有你了！”
　　将鸢尾花旗帜【噗——】的一声插在了脚下的土地上，少女扬起了手中的【嘉德圣女剑】。
　　没错！正式嘉德圣女剑没错了，而至于这个少女的身份，想必到了现在不用猜也能想到的吧？
　　没错，她就是莱娅了！
　　只不过不是本体，也不是saber状态，更不是艾米莉亚状态，而是一个全新的姿态，一个莱娅第一次使用的变身卡片——【贞德】！
　　“唔……吼！——”
　　由于先前被莱娅打穿了膝盖，所以现在的死亡骑士走路是一瘸一拐的，看起来颇为滑稽。
　　“这就是不死族吗？浑身散发着不详气息的怪物……”
　　“吼！——”
　　“嗯？”
　　也不知道是不是错觉，正在莱娅提着圣女剑，开始一步步的向他靠近时，这个怪物竟然就像是害怕了一样，主动的同时退后了一步。
　　于是莱娅又迈了一步……
　　“吼——”
　　叫声依旧，然而……
　　“果然在害怕吗？可是……为什么呢？”
　　按照常识来理解的话，不死族不应该都是将生死置之度外，天不怕地不怕，连疼痛都感觉不到的怪物吗？可是现在为什么会……
　　“难道是因为……”
　　莱娅忽然灵光一闪，这一次，她没有前进了，而是换成了……
　　将手中的圣女剑持平，逼近了这个死亡骑士！
　　“吼——”
　　而果然，正如莱娅所料，这个不死族竟然真的害怕似的后退了一步！
　　“原来如此吗？圣女剑，意既只有圣女才能使用的圣剑，宝贵的不光是其本身的稀有和珍贵程度，更加宝贵的是它剑身内含有无比纯洁的神圣气息，而也正是这股气息，天然克制了属于不死族的死亡之气……”
　　如此的做出了分析，莱娅觉得自己真的是太聪明了！
　　嘛……只不过虽然死亡骑士的问题是解决了，但是，呃……
　　从刚才自己到这里为止，这周围的其他兽族人怎么也不动了啊啊啊啊！——
　　要不要这么诡异啊喂！？
　　“终于发觉了呀，呵呵呵，有趣的小家伙。”
　　！？
　　“嘛……别这么吃惊，毕竟你也已经不是第一次听见咱的声音了不是？”
　　“你……是你？可恶！”
　　莱娅不禁砸舌道。
　　“嗯，当然是咱，怎么？难道你以为仅凭方才的那种攻击，就能置咱于死地了吗？”
　　“不过话说回来，还真的是令人很吃惊呢，你竟然还会拥有那种力量什么的，说实话，如果不是完全没打中咱的话，说不定咱还真的会因此稍微认真一下呢……”
　　“…………”
　　可恶！果然如此吗？虽然内心里早已做好了被告知空大了的心理准备了，但是当事实已然如此的时候，果然还是会觉得好可惜啊……没能试探出它的真正实力什么的。
　　“拜你所托，咱好不容易聚集起来的死亡之风却是因此被击散了许多呢，咱真的是好生气！”
　　“哦？是吗？那我是不是应该感觉到高兴才对呢？”
　　手中紧握着圣女剑，莱娅见周围的怪物们反正都不动了，便悄然退到了自己的鸢尾花旗帜这里，并且将旗帜从泥土里拔了出来，握在了左手中。
　　“随你怎么说吧，小家伙，反正，你再过不久之后就是咱身体中的一部分了，嘿嘿……不过咱可以感觉到呢，你似乎比之前的样子弱了不少，不过变成这个样子以后你身体内澎湃不已的神圣气息也着实真的是令咱好生嘴馋呢……”
　　“………………”
　　这个家伙，还真的是……
　　“哼，既然说我比先前弱的话，那么你何不亲自现身前来领教领教呢，只会缩在不知哪里当一个缩头乌龟的话，对得起你不断给自己的吹嘘吗？”
　　“嗯？你让咱出手？嘿嘿嘿……虽然是个很令人心动的主意，但是不好意思的是，咱却认为即使不用咱出手，咱的好伙伴们，也会将你轻松击败，然后献上于我呢。”
　　“好伙伴？”
　　莱娅不禁一愣。
　　“是啊，小伙伴……先前因为实在不想有其他下等级的食物混杂进来，咱才让它们停止进攻的呢，但是现在嘛……”
　　“捕食游戏，开始了哟……”

第六十九章 主啊，谨委以此身
　　相传，自从人类所建立的，统治北域绝大部分领土的超级帝国，随着那个辉煌的第六纪元一起崩溃之后，在大陆的西方，便在几乎一夜之间，陷入了邦国林立，互相敌对，彼此征伐不断的局面。
　　而据北域大陆史，西方诸国史中曾经记载，在大约六千年前，在现今幽冥之森的位置上，曾经存在有一个繁荣富庶，文治武功非常发达的一个帝国。
　　它的领土不大，约有两个半亚尔维亚王国的疆域，帝都连同主要核心区域便在幽冥之森境内。
　　据说，在它极盛的时候，四周都是乱世的情况下，人口却是硬生生的达到了上亿，经济总量更是达到了全北域大陆的第四名！
　　除此之外，更加令人震惊的是，这个帝国拥有总数不下于200万的魔法师！其中光是达到了Lv3的魔法师，公开出来的便有近三万人之多！
　　这是何等的卧槽！？
　　要知道，在此之前，就算是公认实力最强大，拥有六亿子民的【安普洛斯帝国】，其魔法师注册人数也不过区区500万啊！
　　达到Lv3的往高估了的算，也不过就是六万罢了，这要是拿出数据一比的话……
　　啊呸呸呸，比什么比啊，这根本完全没得比啊好不好！？
　　人家领土面积是你五分之一不到，人口总量更是你的六分之一，就这样还能跟你比个差不多平手，可想而知安普洛斯帝国当时是何等的郁闷。
　　甚至在当时，这个神秘的帝国还被认为是人族重新崛起的标志！因为就按照他这个崛起速度来看的话，不出数百年，未必不可以在武力上完全超过大陆第一强国安普洛斯帝国的啊！
　　但很令人奇怪的是……
　　就是这么一个强大到没边了的，正处于鼎盛时期的强大帝国，竟然在一夜之间……烟消云散了！
　　并且在此之前，没有任何征兆……
　　所以直到现在，都有人猜测说，一定是这个国家惹怒了神明，神明为了惩罚他们，才降下了神罚！
　　纵使大家都明白，神明什么的……已经消失太久太久了啊！
　　………………………………………………………………………………
　　“渣渣——渣渣渣——”
　　【噗——】
　　利剑，携带着无与伦比的威势，一剑刺穿了这个不自量力的哥布林身体，甚至直到死的时候，哥布林也是不可置信的瞪大了眼睛。
　　“所以说……”
　　“渣渣——”
　　【噗——】
　　“我最讨厌哥布林了啊！”
　　从一开始面对的米诺陶洛斯以及同样凶狠异常的蜥蜴人，虎人，直到现在的哥布林，莱娅已经实在记不清这是自己所击杀的第多少头怪物了……
　　只是有一点是肯定的，那就是在这充满了浓厚的血腥味，满是残肢断臂的战场上，莱娅……真的不想在这样的地方待下去了……
　　甚至如果可以选择的话，莱娅宁愿不去杀这些怪物，理由什么的，就连莱娅自己现在也搞不清楚，总是莫名的觉得别扭……
　　真的是好令人火大！
　　“可恶！真是可恶！”
　　【噗——】
　　【噗——】
　　几乎每一次的落剑，莱娅都会带走一个兽人的生命，而对方呢，却是根本连莱娅挥剑的动作都无法捕捉到，就更别提进攻了……只能被动的进行防守，尽管即使这样做了，很多时候莱娅也会把他们联通抵抗的武器一起一分为二的。
　　“唔——真的是好令咱吃惊呢，真的没想到，你竟然会厉害到这个程度呢。”
　　！？
　　终于……肯说话了吗？
　　纵身一跃到了一个四周没有兽人，还算比较安全的地方，莱娅重新整理了一下自己金色的发梢，一副戒备的样子看着周围。
　　“虽然很不情愿，但现在也只好由咱来亲自击败你了呢。”
　　话毕，莱娅的身体四周，忽然狂风大作了起来，大地止不住的在颤抖，无数的树木因此而倒了下来，就连周围的兽人也察觉到了什么，纷纷慌忙的朝其他地方进行着撤退。
　　不过虽然气势上很惊人，但是就莱娅来说呢，是无所谓啦，更何况……
　　“哦？这次不用死亡之风了吗？”
　　“嗯，因为根据约定，加上你在内，所有企图逃离这里的人都要死呢，所以咱想快一点解决掉你，去追其他的人类。”
　　莱娅:“…………”
　　被小看了呢，绝对是被小看了啊对吧！
　　可恶！只不过是区区野兽罢了……罢了……罢了……
　　呃……
　　“这该死的阳光还是那么令咱感动不悦啊，如果可以的话，咱还真的不想在这种时候战斗呢。”
　　莱娅:“…………”
　　这……这算什么？
　　一条蛇？一条小山般大小的蛇！？还长着一颗完全不同于蛇类，像极了龙族……对，就是龙族的脑袋啊魂淡！
　　而且它的出场方式，没看错的话它是凭空出现的吧？就是凭空出现的吧喂！
　　“不不不，宿主，这不是凭空出现的，虽然我也很难相信……但，这其中确实含有少量微弱神力的气息，而它也正是运用了这股神力，发动了如同空间转移一样的魔法。”
　　“………………”
　　空间转移……
　　说白了到底还是凭空出现的吗？哎……
　　不过还有啊，如果没有听错的话，系统刚才确实说了这条蛇拥有微弱神力的对吧！
　　那如果是真的话……
　　“很难办了呀……”
　　咬了咬嘴唇，任是莱娅想破了脑袋，也实在是想不到此刻的自己有什么招数能够对付这样体型巨大，且看起来还充满了力量敌人呢。
　　除非……
　　“宿主，真的要这么做吗？恕我直言，这真的是太愚蠢了，对付这样的对手的话，相信只要对这面圣旗加以利用，很好的发挥的话就可以……”
　　“圣旗？是啊，有它的话或许我可以抵挡来自这个怪物的所有攻击，但是也仅仅是如此罢了……而系统你知道的，我讨厌这样……”
　　“哎……仅仅看到了事物的片面性，而忽略了整体，看来您也在【剑与剑鞘】的抉择之中之中，最终选择了利剑，而不是剑鞘啊……”
　　……………………………………………………………………
　　那么……究竟是要把这个有趣的人类整个吞下去消化呢，还说说废掉她的四肢，在圈养起来不断的吸收魔力好呢？说不定以后还会因此变城自己手下的【好伙伴】之一也说不定呢……
　　而就在这条巨蛇如此苦恼的想着的同时，莱娅那里突然动了起来！
　　只见她将圣旗插在了自己面前的土地上。
　　然后举起圣女剑，毫不犹豫的在自己手掌上划出了一道血淋淋的伤口，任凭鲜血汩汩流出，也是丝毫不在意。
　　随后紧闭双眼，无比虔诚的样子跪倒在了圣旗的面前……
　　或许在旁人看来，少女之所以这样做其实是为了向巨蛇表示降伏，或者是觉得实力差距太过强大而选择了以死殉道。
　　但是巨蛇却不这么认为，因为在它的眼里，此刻却是另一幅光景……
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。
　　白昼传达语言，夜晚传递知识
　　既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。
　　温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。
　　从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。
　　我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步......
　　主啊，谨将此身托付于你——
　　绝望之后必将迎来希望！！！”

第七十章 红莲圣女
　　这是……
　　自从被创造出来还是第一次呢，巨蛇竟然感受到了本应不可能在它身上出现的，那种名为恐惧的情感。
　　“没有任何神力在调动……属于她的【恩赐】依然很好的徘徊在她的周围……”
　　那么……是魔力吗？
　　这种足以令人感到窒息，天地都为之动容的能量波动……
　　这真的是人类可以释放出的招数吗！！？
　　“主啊，谨将此身托付与你——”
　　在这一刻，从圣女剑的剑柄上，忽然绽放开了一团耀眼光芒的火焰之花。
　　这些火焰正是让贞德·达尔克挥洒了生命的烈火。断罪者们认为这些火是对魔女的惩罚，而贞德则坚信着这些火是终焉的救济。
　　其名字为“红莲圣女”。那是将所有人想念圣女都会为之落泪的昔日情景作为结晶而生成的特攻宝具——
　　只见莱娅并不是握着剑柄，而是握着锋利的刀身，将剑柄一端指向了巨蛇，任凭自己的鲜血顺着刀身泊泊流出。
　　一字一句缓缓凝声道:
　　“……绝望之后必将迎来希望！！！”
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/05/59b360b4-f239-4366-9c1c-4a00caa42a69.jpg[/img]
　　闪耀着光辉的花焰，其姿态瞬间变化为爆发性的利刃，如同契约胜利之剑所带来的奇迹之光一样，美得令人窒息！
　　理论上来说，这一击是诸神之下，再无敌手的招数，是通过注入自己的生命来发动的宝具。并不是像对人、对军那样的分类，而是以牺牲性命为代价获得足以歼灭敌人的破坏力的宝具。
　　无论是什么样的英雄，怪物，在这个宝具面前都只有接受瞬间消灭的命运。因为圣女将自身寄托其中的火焰，将会把敌对的所有的圣、所有的魔、所有的人都彻底烧成灰烬。
　　不是没有仁慈，而正是因为有了仁慈，才会让你在一瞬间，不含痛苦的死去。
　　那耀眼的火焰实在非常的美丽。
　　“这……不，这根本这不可能！仅凭人类的力量，怎么会达到如此高度！？不！——”
　　虽然是如此绚烂耀眼的火焰，但是巨蛇却是十分清楚，它所带来的美，绝不是一种可以悠闲欣赏的艺术，而是一种寂静之美，亦或是……绝死亡之美！
　　巨蛇现在有些开始后悔了。
　　后悔它实在看轻了莱娅，后悔它的盲目自大，后悔它没有采用发动死亡之风的方法来耗死莱娅。
　　这一刻，巨蛇想了许多，但无一例外的，有一点是肯定的，那就是它无法抵挡这招。
　　“可恶！人类，你宁愿以牺牲自己为代价，也要杀死咱吗！？”
　　“…………”
　　莱娅以沉默代替了她的回答。
　　亦或是现在的莱娅由于发动了【红莲圣女】，在意识上已经模糊不清了也说不定。
　　“呵呵，但是很可惜的是，咱可不会那么容易死掉啊人类！纵使你摧毁掉了咱现在的身躯，可是只要信仰还在，咱便会再一次的重生！”
　　这一刻……
　　火焰吞噬了它，也吞噬了这周围的天地，万物！甚至连反抗也没有做出，巨蛇的身影便迅速的在那绝美在火焰中绽放，扭曲，最后……凋零！
　　………………
　　“那……那是……”吉伯特惊讶着大张着嘴巴，足以塞下一只苹果。
　　“神迹……神迹啊！——”
　　另外一个冒险者则显得更是夸张，手舞足蹈的表达着自己的激动之情，竟然虔诚的望着森林里的【圣火】，祷告了起来。
　　当然了，正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　比起这些大都什么都不懂，目不识丁的冒险者来，还是我们的落魄贵族魔法师比较有见识。
　　只见他回过头来，深深的凝望了一眼森林处的位置，表情却是很不自然的变换着。
　　“这种禁咒……恐怕就连亚尔维亚王室……不，甚至整个西方诸国中都不一定拥有吧？啧啧，金色剑姬……你究竟是什么人呢？”
　　不过想到这里，魔法师突然面色一滞，随后又是紧接着露出了愉悦的的笑容，说道:“她是什么人和我有什么关系？重要的是，我是什么人，和她有没有关系……哈哈哈——”
　　“不管怎么样，我——【麦斯威尔】，都要让【德斯特】家族，在我的手中再次鼎盛起来！”
　　…………………………………………………………………………
　　“哦？这可真是让吾好好开了眼界了呢。”
　　而在大战过后。
　　已是一片黑焦焦，且散发着浓郁刺鼻气息的森林中，却是出现了一个身高一米五左右，摆动着两片蝙蝠翅膀，面容异常帅气的金发男孩。
　　“真没想到这个世界上竟然还有如此强大的人类存在。”
　　慢慢的靠近了已然因为力竭而昏倒在地上的莱娅，少年颇有些感慨的说道。
　　不过奇怪的是，就在少年距离倒下的莱娅不足数米远的距离时，却突然停下了脚步。
　　面带微笑着打量着面前本是空无一物的空间良久，最终还是忍不住砸舌道:“空间屏障？亦或是空间隔断？喂喂喂，要不是吾见多识广，气魄非凡的话，岂不是就要着了你的道？”
　　“哼，只不过就算如此，仅凭这个就想要挡住我的话也未免有些……”
　　“吱吱——”
　　嗯？一只妖鼠吗？不过它前进的方向是……
　　“吱吱……吱吱吱……”
　　出乎意料的是，这只体型足有老鼠数倍大小，名为妖鼠的种族，竟然毫无困难障碍的就【突破了】少年自以为是【空间屏障】的墙壁！
　　还在那里欢快的叫着，最后还仿佛一脸鄙视神情的样子，回头瞥了一眼少年！
　　讲道理，这就十分尴尬了啊！
　　尤其是对非常自命不凡的少年来说，尤其如此！
　　只见少年握紧了拳头，额头上的青筋暴起，怒喝道:“可恶，竟然敢耍我！你这个人类！——”
　　然而……
　　“吱吱……吱……”
　　……………………
　　一切，重新归于了寂静。
　　再也没了声音，没了活物，就更别提方才的那只妖鼠了，就仿佛……凭空消失了一般！
　　“这……这是……”
　　少年惊了！
　　没错，这回是真真正正，彻彻底底的被惊呆了呀！
　　空间屏障？空间隔断？哈？开什么玩笑，那种程度的魔法的话怎么会令进去的生物整个消失不见了呢？
　　那么……空间转移？
　　更可笑了！
　　既然是转移型空间魔法阵摆在这里的话，那么谁能来告诉告诉输呢为什么莱娅还依然会一点事没有的躺在里面啊？不是应该被马上转移走的吗？
　　闻所未闻，简直是闻所未闻啊有木有！
　　量是自诩博才多学如自己的少年，此刻竟也是摸不着了头脑，慌乱之色显而易见。
　　因此，在此情况下呢，少年也便只好放弃了试图接近莱娅的计划，而是从衣服的便携式口袋里掏出了一袋装有金黄色药丸的袋子。
　　“啧……为什么身为堂堂幽冥荒野第一领主的吾非要来做这种事情不可啊！可恶！岂可修——”
　　“啊啊啊……说到底，果然还是那条土泥鳅的错吧？竟然趁着本大爷小睡之际，拐走诱惑了本大爷十几万的私有财产！不可饶恕！不可饶恕啊啊啊！——”
　　【宣传一下，群号码：556553174，欢迎大家加入，谢谢～】

第七十一章 精灵之殇（上）
　　天上悬挂着一轮弯弯的月亮。
　　“咳咳咳……”
　　也不知道是不是由于天气转冷，或者是因为实在睡不着了的原因，原本安静的躺在地上的莱娅忽然就咳嗽了起来。
　　入眼之处皆是无比昏暗的视线。
　　“晚上了吗？”
　　如此做出了判断，刚试着想要挣扎起来的莱娅，却是在想要用力的一瞬间，感觉到了那种浑身上下，都有电流窜过的刺痛感与麻痹感……
　　莱娅想了想，便明白了，这股无力感的来源无非是自己之前变身贞德留下的后遗症了。
　　对此，莱娅也只好无奈的叹了口气。
　　“呐，系统，这应该……算是我的胜利了吧？”
　　悠闲的躺在黑焦焦的土地上，莱娅伸出了手挡在了自己额头上的位置，眼睛微眯，也不知道究竟是在看着自己略微有些黑渍，但依旧秀丽修长的手指，还是透过指缝看着这满是星光灿烂的天空。
　　“没有伤痕呢……”
　　“所以，您果然再担心这个吗？”
　　突兀的，在莱娅的脑海中，出现了只有她自己才可以听到的声音。
　　微微一笑，也不知道是否是默认了，亦或是不想回答而做出的懒惰之举。
　　“既然如此的话，那您一开始就不该做这种事情，明白吗？以牺牲自己生命力为代价发动的魔法，实在是太愚蠢了……”
　　“不不不，不是魔法，是特攻宝具，只是把自己内心的心像景色具现化出来的结晶而已，与魔法还是不同的啦。”
　　因为不想在这种问题上被系统责怪，所以莱娅便再三的解释说道。
　　虽然对于她的这一套说辞，系统已经表示不会再去理会了。
　　“嗯？话说系统，这袋黄色的球状物是……”
　　小小扭转了一下脑袋的角度，莱娅便看到了这么一个奇怪的东西。
　　想着总继续这么躺下去也不是办法，于是强忍着浑身的酸痛，莱娅看起来很是艰难的从地上爬了起来。
　　再将自己一头银色长发上的树枝烂叶什么的都祛除后，虽然看起来整体还是很凌乱，一点都不复了往日的优雅气质，但就目前而言，也就只好这样了。
　　接着走到了这袋黄色药丸的跟前，弯腰把它捡了起来，皱着眉头，正欲再次开口询问之时，系统总算是发话了。
　　“死亡之风的医治药丸……”
　　语气十分冰冷，甚至在莱娅的记忆中，这还是系统头一次这么【严谨】过呢，虽然莱娅很是不懂这个东西为什么会让系统做出如此反应。
　　“是吗？死亡之风啊……说起来的话我好像确实也感染过……呃……”
　　黑气……
　　凝眼望去，莱娅竟然惊讶的发现，之前自己右臂上的黑色气息竟然……竟然消失了！？
　　“那是当然的吧？区区一点死亡气息罢了，还是这种缺陷如此之大的残次品，本身对于拥有神明之体的宿主您就是不可能有影响的，先前的症状也只不过是由于您第一次体验，身体所度过的适应期罢了，如果再来一次的话，宿主您就可以完全无视这种东西了。”
　　“嘛……不过虽然是这样说的，但这次事情的真相却是由于宿主您先前在贞德状态下，以牺牲生命力为代价，祛除了体内一切的不良状态。”
　　“喔——那看起来我还是很明智的嘛，哈哈哈……”
　　“…………”
　　然而某人似乎至始到终，都忘了问这袋药丸的来源了。
　　………………………………………………………………………………
　　“诶都……说起来这里还真的是好黑呢，呃，不……这已经是完全什么也看不到的程度了嘛喂！——”
　　可以想象，在远离城市的森林，尤其是夜晚，当月亮的光芒也不是太强的时候，那一定是所有白天活动的生物的地狱了！
　　正所谓【伸手不见五指】，差不多也就是这样了吧……
　　之前在被贞德烧掉的那片森林里还好些，起码是露天的，靠着微弱的月光还是勉强可以看见周围的事物的，可是现在不同了，已然进入了丛林内部的现在，高大的树木将月亮的光线几乎十之八九都遮挡在了外面……
　　“啊……好冷啊……也好饿……”
　　双手紧紧的环抱住双肩，并且还在时不时的打着颤，莱娅觉得这一定是自己有史以来最难过的一晚了。
　　【沙沙——】
　　！？
　　“什……什么声音来着？”
　　完全看不清楚，哦不，甚至可以说是看不到呢！
　　视线所及之处除了黑暗还是黑暗！
　　“呐……系统，你说……这个世界有鬼的存在吗？”
　　“…………”
　　“啊……别不说话啊喂！难道你看不出来你的主人我现在正处于极度危险的状况吗喂！”
　　无奈，受迫于莱娅的强行逼供，系统不得已还是无精打采的回答了这一个问题，说道:“恶鬼什么的这里有没有难说，不过身为一个神明，竟然会怕鬼怪什么的，倒也是闻所未闻呢。”
　　“什……”
　　什么！你竟然说我怕鬼怪！？拜托，我只是根据现有的情况汇总出来的一个合理的推断好吗？根本和怕不怕没有关系的吧喂！
　　然而虽然是想这么说的，但是却在莱娅张口喊出第一个字的时候，方才听到的神秘的声音就又出现了……
　　【沙沙——】
　　而且……这次听起来好像还更加的迫近莱娅现在的位置了！
　　“啧……不管了，鬼也好怪也罢，要上就一起来吧，系统，变身！——”
　　“………”
　　没有第一时间得到回应，这让莱娅有些莫名其妙，心想会不会是系统没听清呢，便再次喊了一句:“使用变身卡片啊喂！不管是谁也好，总之反正都比现在的我强啦！”
　　“好吧……如您所愿……”
　　一阵光芒闪过之后…………
　　…………………………………………………………………………
　　【沙沙——】
　　丛林里，以肉眼不可及的速度，迅速飞跃而过了六道身影。
　　“夏尔，停……停下，我们不……不能再往前继续走了……”
　　只见其中有一道人影突然从空中降低了速度，落在了一颗树干发达的大树上面，声音中可以很明显的听到由于过度劳累而产生的颤音。
　　闻言，其余五人也纷纷停了下来，并且经过视线交流后，纷纷回头来到了先前说话的人的身旁。
　　只见他们五人衣着打扮很是奇特，清一色的蓝绿色紧身衣，清一色的幽绿眼睛，与清一色的金色短发，当然，除此之外，更显眼的还是要属他们耳朵上那清一色的【尖长耳朵】了……
　　片刻之后，便有一个面容坚毅，眼神之中仿佛藏有整个星空宇宙，拥有一种让人捉摸不透的深邃感的精灵【少年】站了出来，说道:
　　“奥弗，看来你累了，我早说过，你体质是我们中最差的了，让你不要参加这次行动，可是你……”
　　“不，不是这样的啊……”
　　被唤作奥弗的精灵【少年】努力的试图给自己辩解，但遗憾的是，他此刻那早已是满头大汗的额头，与忍不住打颤的双腿却早已暴露了一切。
　　不过虽然如此……但他还是想要说出来，想要说……
　　“夏尔，前面……再往前面走就是人类……”
　　然而话音未落。
　　突然，在正前方不足几百米的森林处，突然闪烁起了一股强光！
　　其光芒之耀眼程度在这四周普遍一片漆黑的森林中尤其显眼！自然，这一队的六个精灵也就不例外了。
　　“有事一会再说，先跟我走，去那里探查一下情况！”
　　该说不愧是这只精灵小队的队长吗？
　　只见夏尔当机立断，几乎是见到了光芒的一瞬间便首先一马当先的冲了出去。
　　那么……等待他的，那团光芒的真相，究竟是什么呢？
　　【Ps:喜闻乐见的艾米莉亚剧情终于出现了了，嗯，我才不会告诉你们每一个人物都会有自己的专属剧情呢233】

第七十二章 精灵之殇（二）
　　如果愤怒，无奈有颜色的话……那它一定是白色了。
　　“我想，我还需要一只帕克不是吗？”
　　“…………”
　　天知道自己为什么会变成这个样子！
　　哦，当然，这并不是指现在这个样子就有哪里不好，可是平心而论，平心而论的话这个样子战斗力也就是这样啊！
　　如果说先前莱娅的战斗力只有5的话，那现在应该就是50了吧！
　　然而虽然听起来很酷炫，翻了十倍的样子，但是这就好比一只蝼蚁的力量再翻个十倍……还依旧是只蝼蚁啊喂！
　　不不不，这也说也太过分了啊，毕竟艾米莉亚好歹也算是自己的魔法启蒙老师的说，并且按照人类的标准来算的话也真不弱了……
　　可是让一直以来习惯变身saber，掌握着那种人类可以达到的最巅峰实力的莱娅，来接受一时间如此巨大的实力反差……
　　“宿主，中级神力卡片现在还未补充完毕，故而不能使用，与其在这里怨天尤人，不如做点实际的行动要好得多。”
　　“行动？”
　　苦恼的抱着自己的脑袋来回原地绕圈。
　　想一想的话，目前可以做到的行动……
　　可不就是逃跑嘛喂！
　　“呼——”
　　像是平复一下自己的心情，莱娅深深的吐出了口浊气，眼眸中的紫色光芒愈加明亮了起来，就像是……开启了贤者模式那样的感觉！
　　“首先……敌人究竟存不存在还是值得进一步商榷的，有可能只不过是微风吹过草丛的声响呢？”
　　想到这里，莱娅像是要确认什么一般，张开了双臂，静静的站在森林中……
　　然而……风确实有，而且还挺大，吹得莱娅身体更加冰冷了起来，可是……
　　【沙沙——】【沙沙沙——】【沙沙——】
　　莱娅却是随着声音的临近，逐渐的听到了不止一处地方在发生声响，并且它们彼此之间还很有节奏的样子，就像踩点那样，你走了我上来，我走了后一个人再补上，如此往复……
　　这就很奇怪了，或许哪里的风真的可以把树木吹成这个样子也说不定，但是不论如何，现在的情况却是完全不同，凭借女神敏锐的第六感，莱娅确信，这绝不是简单的自然现象……
　　………………………………………………………………………………
　　“应该就是这里了才对……”
　　和预想中的场景完全不一样的是，当夏尔率领着其余五个精灵来到这里的时候，这里别说是类人生物了，简直是连只苍蝇也找不着啊好吗？
　　这样的情况实在很令人意外。
　　“没有人在吗？或者是……躲起来了？”
　　夏尔拧着眉头，思索着说道，而这样的解释，也恰恰是众精灵所认同的。
　　只不过这样的解释却不能令夏尔因此退缩，只见他将双手交叉在胸前，虔诚的祷诵道:
　　“伟大的青之月亮女神露西恩哟……肯请您赐下圣洁的光芒，驱逐迷绕在此地的所有黑暗吧！”
　　异变，在此刻发生了！
　　精灵，是莱娅第一次变身艾米莉亚时，所见到的精灵们！
　　只见它们彼此发散着幽幽蓝光，像是回应了夏尔的祈祷一般，纷纷的在夏尔的身前所汇聚，很快的，便形成了一个巨大的，由元素精灵们所构成的光球！
　　这是多么美丽的色彩啊！不夹杂有任何杂质，世间上最为纯洁美好的光芒！
　　实在是令人感到震撼！
　　“那么……现在我倒要看看你，还能往哪里躲呢？”
　　夏尔嘴角勾起一丝弧度，自信的笑了起来。
　　包括周围的其他精灵们，见状也纷纷散开了阵型，趁着元素精灵光球的光芒，在四周不断的找寻着可能的目标。
　　然而，也就在这时，就好像知道了自己躲不过的命运一样，亦或者是因为其它的什么原因，终于……
　　她说话了。
　　这是一个……夏尔今后再也无法忘掉的声音……
　　[img=700,877]http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/9fa7f6ea-5d86-43ba-bcf2-adf4c02451d3.jpg[/img]
　　“你……好厉害呢，看得出来，它们真的很喜欢你呢。”
　　！？
　　“什，什么人！？”
　　夏尔大吃一惊的喊道，同时迅速的调整身体姿态，以手持短剑，随时可以迎战的架势朝着声音的来源方向望了过去。
　　“你……你是精灵！？”
　　没错，声音的来源方向，正是一个悠闲的坐在树木上，左右晃荡着自己穿着洁白过膝袜的双腿，拥有着令人感到不可思议的银色长发与奇异紫色瞳孔的……精灵少女！
　　“精灵吗……像我这样的存在，在你们那里，可以算做一个正常的精灵吗？”
　　紫色的瞳孔中闪过一丝难以察觉的悲伤，少女眼中悦动着明光，期待满满的看着夏尔。
　　讲道理的话……夏尔被深深的吸引到了，也不知道为什么，夏尔从她的身上，总是可以看到那个……传说中的身影……
　　不过话又说回来，她竟然会问自己这样的问题，这真的是让夏尔有些莫名奇妙，不过还是很负责任的耐心说道:
　　“当然算，虽然你的银色长发我活了这么久也还是第一次见到，不过既然你是精灵族的一员的话，那我们就是一家人了，是发誓要共同守护彼此的伙伴一样的存在。”
　　夏尔说的无比认真。
　　但是闻言的少女却不由得轻笑了起来，宛若一首悦耳动听的天籁。
　　“是吗？真是十分抱歉……我不是有意要笑的，就是不知道该怎么说呢，条件反射还是什么的，总觉得听到了好不得了的回答，身体不由得做出的奇怪反应。”
　　“什……精灵族可是从来不开玩笑的！”
　　夏尔看起来有一些怒了，双眼不含有一丝杂质，仿佛将自己的一切都通过这双眼睛展现出来了一样，笔直的注视着莱娅。
　　而在两个人旁若无人的进行聊天时，其他人自然也没有消失啦，只是因为气氛过于尴尬，而不好中途加入而已。
　　不过眼看两人之间似乎一言不合就要吵起来的样子，终于，这个时候奥弗站了出来。
　　“呃……咳咳咳，那么，这么来看的话，方才的那团光芒是……呃，话说回来，直到现在还没有问呢，请问您是来自哪一个精灵部落的呢？”
　　经过奥弗的这一番话，夏尔这才重新清醒了过来，暗自告诫了一番以后万万不可被此等事情乱了心神之后，便是又将视线重新转到了莱娅那里。
　　“嗯？精灵部落吗？对，我来自艾利奥尔大森林，大一概是一个距离这里很遥远很遥远的地方吧……另外我的名字是莎緹拉喔，很高兴认识你们。”
　　“莎緹拉……吗？”
　　夏尔将莱娅的一切举动都收归在了眼里，尤其是目光中所蕴含的一切，最终，却是无奈的耸了耸肩，道:
　　“夏尔，夏尔~拉格茨纳哟。”
　　“奥弗-拉瓦德，莎緹拉小姐，请多指教了！”
　　“我叫…………”×4。
　　【Ps:明天还有一章，对，或许就是这样，另外最近脑子有点乱，思路总衔接不上真是很令人苦恼啊，希望大家多多包含，有问题欢迎来到书评区留言，我都会看的，总之最近一直在试图恢复日更，萌新的野望233】

第七十三章 精灵之殇（三）
　　“夏尔对吗？为什么……我是在说为什么呢，你们会到这里来，明明这里已经很靠近人类的领地了吧？”
　　所幸，自那之后，一切都相安无事，莱娅也不知道是否该庆幸一下自己变身的是艾米莉亚。
　　精灵族的【少年】们感觉很好相处的样子，反正暂时也不是很着急跑掉，莱娅便想着陪他们聊聊天好了。
　　“嗯？莎緹拉小姐你不知道吗……哦，也对，你是从其他地方过来的呢，可能对我们这里的情况不是很了解吧……”
　　不不不，我太了解了啊！讲道理连进攻你们的不死族老大我前几天还和他打了一架的说！
　　不过当然，这些都是不能说出来的，于是莱娅便只好继续听着夏尔的回忆录了。
　　“仔细讲的话会很复杂，总之因为一些原因，在幽冥荒野的那些不死族们突然就像发了疯一样开始四处的向外进行扩张，导致我们生活在附近的精灵们不得已必须进行迁移。”
　　“不能进行有效的抵抗吗？”
　　“抵抗？”夏尔的目光里充满了名为仇恨的光芒，不过却是很无奈的说道:“谈何容易，它们数量太多了，相信我，莎緹拉小姐，你一定不会想看到那样的场景的，一望无际……遮天蔽日，宛如预言中的末日一般……”
　　夏尔一边说着，一边狠狠握紧了拳头，咬紧了牙关，说道:“它们夺走了我的一切……我的父母都是在与它们作战时而牺牲了，我的族人被肆意的屠杀，临死前发出绝望的哀嚎，哭喊着，哀求着谁可以帮帮他们……可是……可是面对不死族的大军，我却什么都做不了，也做不到！……只能，只能……眼睁睁的看着我们昔日美好的家园被烈火而付之一炬……”
　　情深至此，夏尔的双眼竟是不由自主的湿润了起来。
　　周围的其他精灵们也俱是黯然心伤，低垂着脑袋或是沉默不语，或是义愤填膺的拍打着胸脯。
　　“不死族……它们都应该被消灭掉的才对啊！不管是幽冥之森也好，还是整个世界来说也罢……总有一天，终有一天我要把它们这些行尸走肉全部都一个不剩……彻底的从这个世界上抹去它们的存在！”
　　“………………”
　　从夏尔的眼中，莱娅看不到哪怕一丝的理智情绪可言，有的只是无尽的怒火，与对报仇的极度渴望。
　　大概总有一天……精灵族或许真的会如同夏尔所言，从【受害者】的身份，变成【加害者】的吧。
　　就像现在的自己一样吗……为了复仇？
　　“呃……宿主，您真是说笑了，神明的最终夙愿在维度层面上来说与这个完全完全不在一个等量级别上啊，您现在或许可以认为毁灭世界只是一件神明们情绪发泄的产物罢了，但是相信我……也请相信赋予了您第二生命的诸神们……这绝对是出于一种绝对理智判断下的抉择……而且很快……相信再过不久，宿主您就会了解到这一切的。”
　　“哦？是吗？绝对理智的判断？就是让我来毁灭这些弱小的下界种族吗？真是和想象中的一样无聊的判断啊……如果真的是那样的话，等我拿到高级变身卡片以后就毁灭给你看啊！”
　　对啊，就跟原计划的一样，在这个无聊的世界待到了最无聊的时候……一切，就让他结束吧！
　　“但愿如此吧……”
　　………………………………………………………………………………
　　“呃……真是抱歉了莎緹拉小姐，让您听我说了这么多与您无关紧要的话来。”
　　看出了似乎正在走神的莱娅心不在焉的样子，夏尔对此颇有些怨气的说道。
　　而同样也看出了夏尔的这一点，莱娅的神情突然就变得严肃了起来，说道:
　　“怎么会是没有关系呢！？”
　　紫色的瞳孔中散发着森森青芒，令周围的所有人都仿佛感受到了一股来自灵魂最深处的寒意……
　　“既然你们都说了，身为精灵，大家理应就是一家人，互帮互助的才对，所以……我既然身为精灵族的一员，对付不死族，也自当义不容辞才是啊！”
　　“嗯！就是这样啊！”也许是被莱娅表面上所流露出的情感所感染到了，走在一旁的奥弗也热血沸腾，双眼燃气了熊熊烈火说道:“大家一起努力的话，总有一天一定会击败不死族，替同胞们报仇，并且夺回我们的家园的！”
　　““““喔喔喔喔喔喔喔！——””””
　　精灵们不断的高呼着阵阵的欢呼声，似乎夺回家园，打败不死族的画面已经呈现在了眼前一样。
　　不得不说，这些精灵们还真的是很单纯，很善良的那种，给莱娅的感觉就像……艾丽卡的那种一样，不过又似乎有哪里不同……
　　但是，这些精灵中还是有一个人例外的，而他——就是莱娅。
　　从头到尾，夏尔都在一直盯着莱娅的眼睛看，视线就没移过甚至一丝一毫！……
　　虽然在此之前的许多日子里，莱娅走在街上时也经常会感受到这种奇怪是受人瞩目的视线，并且大都已经习以为常，就不再理会了。
　　但是讲道理……夏尔的视线却令莱娅有一种莫名的不舒服的感觉，那种仿佛可以直视内心的视线……
　　真的是很令人讨厌！
　　“呃……莎緹拉小姐，抱歉，我只是……呃，感觉……您的眼睛真美，对，我是说真的……”
　　“………………”
　　好吧，话说自己真的有露出那种感到讨厌的表情来吗？讲道理的话是完全没有的吧！
　　“那么好吧，既然时间也不早了，我们今天的任务就先到此结束吧！”
　　任务？什么任务？
　　就像再次看穿了莱娅的想法一样，只见夏尔面带歉意的解释道:“抱歉……其实刚才就应该和莎緹拉小姐解释清楚的，我们这次出来，是奉了长老会的命令，寻找不幸走失，走散的同胞的。”
　　“走失？走散？”
　　莱娅闻言，第一时间就想到了正在城中自己租住的酒馆中休息的艾丽卡的说！
　　“呃……难道莎緹拉小姐，您有关于这方面的消息吗？”
　　“…………”
　　好吧，少年，算你厉害！
　　能把察言观色练到你这种境界的，我活了这么多年，也是就服你了！（夏尔:喵喵喵？然而你并不知道我活了多少年，和多少个人打过交道，相对比起他们，还是你这种“年轻人”好看穿一些啊！）
　　“如果有的话，请一定要务必告诉我们！同胞的生死下落，这对于我们来讲真的很重要！”
　　“嗯……这么说的话，前几天在人类的城市，确实见到过一个精灵族的女孩……”
　　“人类！？”
　　闻言，夏尔的表情似乎逐渐变得扭曲了起来，绿色的眼眸中闪过丝丝凶光，有些恶狠狠的说道:“果然……果然是他们……我就知道的，从很久之前就开始了，族内屡屡有同胞无故消失……”
　　“那么……莎緹拉小姐，她现在人呢？”夏尔看起来很是焦急的问道。
　　“在……应该还在人类的城市吧……”
　　【Ps:给之前的不少章节增加了一下图片，嗯，具体在六十六，七十，和第七十二章吧，感兴趣的伙伴们可以回头看一下，因为我都是先发布章节，然后第二天才补图的呢。】

第七十四章 声名鹊起的【金发剑姬】
　　“啊……那些可恶的精灵，绝对不要再让我遇到他们啊！”
　　这，已是第二天清晨。
　　在夏尔的一句话:“希望……希望莎緹拉小姐，可以将我们失散的同胞从人类的城市中带出来！”这种话之后呢……
　　“停下，请出示你的身份证明！”
　　饿着肚子，整个人都浑浑噩噩的，好不容易摇摇晃晃走到了瓦兰提斯城的城门，刚欲进城的莱娅，却是被两名卫兵给阻拦了下来。
　　“嗯？身份证明？”
　　开玩笑，自己怎么可能会有那种东西。
　　不过话说……之前进城的时候，城门不是根本没有卫兵的吗？真是奇怪啊……
　　“小姐，请出示您的身份证明，否则的话还请您退到一边，给其他人让一让路。”
　　“…………”
　　无言，莱娅默默的轻移莲步，随便的找到了一个城墙下的角落，看到正好有一块不大不小的石块，便摇摇晃晃的坐了下去。
　　莱娅实在是太累，也太饿了，以至于甚至不想去和这些卫兵浪费口舌去争论什么。
　　幸好之前告别那些精灵的时候，他们好歹送了莱娅一罐水，否则的话……莱娅真的可能要渴死在幽冥之森的某个荒郊野外了也说不定。
　　“讨厌的人类……麻烦的精灵……难道就没有一件顺心的事情吗？”
　　自说自话的言语着，耳边也不断回响着周围人的议论。
　　“哇……好漂亮的女孩子啊！”
　　“穿着打扮也是一副贵族气派啊，虽然很破了的样子……”
　　“啧啧，这样的女孩子竟然也会没有身份证明吗？”
　　“嘿嘿，看她的样子，估计是背着家族里的大人们，偷偷的跑出来玩，忘了带了吧？”
　　“嗯嗯，有道理，不过我们这里平常也是不用检查身份的吧？而且你看这些士兵啊……完全不像是我们东部省份的本土士兵呢。”
　　嗯？
　　自动过滤掉前面的那些不明所以的玩意，当莱娅再次仔细打量起这些士兵的时候……
　　“原来如此，北面的军人吗……”
　　“哦？小姐，你也是来自北方的？”
　　有一个围观的排队群众好奇的打量着莱娅问道，而且如果仔细看的话，确实，他本身的打扮似乎也与周围的人格格不入。
　　望着注视着自己一动不动的莱娅，这个显然已经上了年纪的大叔竟然还微微脸红了起来挠了挠头说道:
　　“那个……小姐，我是来自北方的珠宝商人啦，这次过来也是为了到瓦兰提斯出售珠宝的。”
　　“哦……是吗？”可谁知与大叔预想到的粉红色情节不同的是，莱娅只是随意的应了一声后，便干脆连视线都掉转了过去！
　　好过分啊！大叔感觉深深的受到了打击……
　　“喂，话说你最近听说了吗？金发剑姬的事情……”
　　“喔喔——是她啊，一个很了不起的女孩子呢！听说她昨天还出现在幽冥之森以一人之力抵挡住了妖兽大军的进攻呢。”
　　诶诶诶？
　　金发剑姬？很厉害的女孩子！这个大叔可不能当做没有听到啊！
　　没想到东部竟然会冒出这么一号人物呢，这样回去以后看来又会有许多的新闻拿去和北方的大家分享了呢。
　　想到这里，很是八卦样子的大叔便急忙凑近了正在交谈的两个人，一脸职业式笑容的讲道:“那个……两位兄弟，有关于这金发剑姬的事情，可不可以多讲一些呢？”
　　“嗯？你竟然还不知道！？看你这打扮，是刚从北方过来的吧？”一个年轻小伙故作惊讶的掩口道。
　　大叔也很是配合的点了点头，“是啊是啊！我们那里可是一点没有这金发剑姬的消息呢！”
　　“喔……哈哈哈！嘛，要说起这金发剑姬来啊，这可传奇了去了，诶诶诶，正好进城也要好长一会，我就给你好好说说吧……话说啊……”
　　“………………”
　　然而，正在年轻小伙一脸兴奋，崇拜之情溢然于色的讲述着所谓【金发剑姬】的传奇故事时，熟不知，他所讲述的真正主人公，金发剑姬的本体正一脸尴尬，而又茫然的看着他们。
　　“我……什么时候变得这么出名了啊？”
　　哦，说是我到也不太对啊……毕竟他们真正崇拜，感兴趣的是【金发剑姬】啊，233。
　　…………………………………………………………………………………
　　时间……也不知过去了多久之后。
　　大概是一小时，也有可能是几个小时也说不定？
　　总之，现在已经将近中午了的样子。
　　“啊……唔——”
　　悠闲的睁开了迷糊的睡眼，看了看周围。
　　“所以啊，那幸存的几个冒险者就都这么被救了下来！一人一旗一剑，任他千军万马，我自岿然不动！啊……真好啊，英雄当如此啊！”
　　“呃……”
　　这位小哥……竟然还在讲啊？
　　还真是有够幸苦的呢喂，不过话说耽误了进城的时间了啊，这样也没关系的吗？
　　还有围观的人啊，怎么就从一个大叔发展到了现在几十个人围在了一起了啊啊啊！
　　“诶诶？不对的吧，之前金发剑姬出现的几次，应该都没有那面旗帜的啊？而且幽冥之森的时候金发剑姬还曾对那位魔法师说了奇怪的宗教寄语，但是之前金发剑姬出现的事后也没有表现出她是虔信者这一点的才对啊！”
　　嗯嗯嗯，这位年轻人的问的很犀利啊，已经快要逼近了事情的真相了啊，厉害厉害。
　　不过遗憾的是讲故事的小哥对此却只是一笑置之，不屑的说道:“愚蠢！那面旗帜自然是金发剑姬家族的家徽了啊，之前的几次登场大都在城市，动动你的脑袋想一想，在城市里你会扛着家徽来回走动吗？而至于是否是虔信者……”
　　不不不，动动你的脑袋想一想啊！扛着家徽出现在森林里也同样可疑啊好吗？谁会那么无聊的扛着家徽到处走动啊！
　　“信仰这种东西，既看不见也摸不着，它源自我们内心中对于诸神最忠诚的虔诚之心，所以如果心是诚的，又何必一直拘泥于形势上呢？”
　　“…………”
　　听到这里，莱娅的内心几乎是崩溃的。
　　“喔喔喔——原来如此啊！看来金发剑姬她是真正了不起的人啊！”
　　“对啊！就像传说中的英雄那样呢！而且更可贵的是，她本人还是一位美少女啊！”
　　“…………”
　　喂喂喂，你们也别一副恍然大悟，真信了的样子哎！
　　啊……真是受不了这帮制杖了，还是快一点想个办法进城吧。
　　而也就在莱娅这么苦苦思索的同时……
　　“对了，听说冒险者公会为了表彰金发剑姬在幽冥之森的功劳，特别为她发布了一个公告呢，说是希望8
!:
5,

7

,６.

6

"3!

."4
"!
4.;
'"
2她可以来到公会总部，届时瓦兰提斯冒险者分公会会长将会亲自为她颁发亚尔维亚荣誉骑士的勋章，并且正式授予她瓦兰提斯公民身份，还要按照功绩授予她相应的土地和奖励呢！”

本:.书"起宣?传,作用
(':无广."告的私,聊找群,主领）
'pS,：;无!偿;;接.刺猬?五:折:.代;,购
.,每:日,',更/新:"？来:;自!.-"小。;說？'群"
(.'八":,五..七?.六!六,?*!三?,''四'.''四"?.二!)
,来;?€?自,小说!"!';群'85:;7;;6.6"344""2'
每'；日:..:更:?新/小;,^说?歡!?.迎;':;,加／入:'-Q:'`Q;群第七十五章 瓦兰提斯的日常（一）
　　“嗯嗯，原来如此，你就是最近人们一直议论纷纷，被不断传诵着的【金发剑姬】了吗？如今一见，果真当然是貌如天使，发如金丝呢。”
　　冒险者公会总部。
　　“…………”
　　“在幽冥之森那里的事情，麦斯威尔已经和我讲过了，说实话，当时听到他煞有其事的说这些事情的时候，我真怀疑他是不是疯了，哦！——神啊！他竟然说仅凭一个人，还是一个十几岁的女孩子，只身拦下了成千上万，不计其数的妖兽！你想想，他这不是在开玩笑吗？”
　　放下了手中仅被喝了不到一口的茶杯，拥有着左右各一撮很是奇特将军胡子的中年男子，他便是【克利夫—K—康拉德】了，同时也是这瓦兰提斯近万冒险者的总头子兼衣食父母般的存在——冒险者公会会长了！
　　“但是他的眼神却是那么的狂热……那么的执着！说实话，我当时不懂这是为什么，所以我迫切的想要知道这一切的答案！而果然，再见到你之后……我什么都明白了。”
　　“…………”
　　同样，保持着一种威严满满的正坐姿势，此刻的莱娅真的是完美的诠释了什么叫做军人，或者说骑士，哦不，是“王者的坐姿”！
　　始终保持着令人难以接近的莫名压迫感，目光以微微斜视的角度看着克利夫，这种仿佛雷劈不动，雨冲不走，宛如泰山一般的气势……
　　实在是令人震撼不已！
　　“太棒了！真的是太棒了！”
　　忽然！就像是病发了一样，只见克利夫猛然惊站了起来，口中高声呼喊道:“和那些家伙不同，我能看的出来啊，你是一名真正的战士，真正可以担得起【英雄】二字的战士！”
　　“…………”
　　然而，莱娅依旧是面无表情的看着他的表演……对，就是表演。
　　偶尔，也会端起桌子上面的茶水，尽量克制着自己不要一口气喝完，否则那样的话，对话能否谈下去就得另说了，嗯……起码自己现在还有个可以分心的存在，不至于一直看着他这滑稽的表演。
　　“金发剑姬……金发剑姬，真是太美妙了！我已经预见到了啊，在不久的未来后，整个亚尔维亚王国，哦不，是整个西方世界都会谣传有你的名字，歌颂着你的伟大功绩！”
　　“…………”
　　“哈哈哈——真的是很迫不及待啊！那么……呃，很抱歉剑姬小姐，话说我好像犯了一个很低级，也很不应该犯的错误呢……哦！不！瞧我都干了些什么！我竟然因为太过于激动了而导致没有第一时间询问剑姬小姐您的姓名！”
　　“阿尔托莉雅……阿尔托莉雅—潘德拉贡，好了，先生，恕我直言，能否请您尽快结束你的表演，哦不，是你的演讲呢？”
　　忍无可忍，便无需再忍了！
　　天知道这个家伙到底还有完没完了！？
　　讲道理，自从自己从城外变身saber开始，到卫兵们赶过来通知克利夫有一个自称【金发剑姬】的人来找他，在直到被他带到这里来说了那么久废话……
　　二十分钟……二十分钟都过去了呀好吗！？
　　然而现在还依旧没进入正题！卧槽！信不信再过一分钟，忍不住了我连你这破公会一块拆了欧MDZZ！
　　“呃……哈哈哈，您还真是一个心直口快，性情率真的可爱小姐呢，嘛……不过我并不讨厌你这样的年轻人喔！”
　　“…………”
　　MD，受不了，真受不了，莱娅真的是再也无法忍受这样的一个欠揍而又有着猥琐表情的中年大叔了。
　　“那么，既然剑姬小姐都这么这么说了，那就让我们直接开始正题吧。”
　　所以说你早就该这么做了呀喂！
　　“嗯，不过话虽然是这样说呢……但只不过这个……呃，有关于阿尔托莉雅小姐您的正式表彰仪式，恐怕还需要一些仪式……需要筹备一下呢。”
　　“麻烦……”莱娅皱了皱眉，二话不说便拒绝掉了。
　　“那就不要准备那些仪式了，实在不方便的话就连什么奖励一起取消吧……我想要的只有一个合法的，可供我出入瓦兰提斯城的证明，仅此而已。”
　　“呃……这个……恐怕不好吧……”克利夫面带难色的说道。
　　“我知道的，剑姬小姐您可能来自于某个大家族，对这些功名利禄看的并不是很重要……”
　　“…………”
　　“哎……”见到依旧不为所动的莱娅，深知劝告工作似乎难以执行了，克利夫也便只好叹了口气表示放弃了。
　　“那好吧，就如剑姬小姐所言，取消了这些麻烦的仪式吧！直接赠予您合法的瓦兰提斯公民身份，和王国的荣誉骑士身份好了。”
　　“嗯？”轻轻的哼了一声。
　　前半段听的还好，正如莱娅所想的一样，可是这后半段又是什么鬼？没搞错的话我不是拒绝了所有的奖励了吗？
　　“呃……莱娅小姐，您也知道的，王国的荣誉骑士身份是由王国所派人直接派发的，专门赐予一些对王国有重大贡献，或者功绩的骑士，所以不是我们冒险者公会可以决定的呢……而应该是上面有人，直接选中了您吧，呵呵……”
　　言语间，不难听出克利夫对此的深深嫉妒的意味，以及说道后面，尤其是“上面有人”时候的那种奇怪语气。
　　毕竟荣誉骑士身份虽说没有正式的列入国家编制，可是一旦有了这重职务在身，便意味着此人今后不管怎样，也是与平民有了天大的差别了，可以说一只脚迈入了【贵族】行列也说不定。
　　而且这种称号说是凭功绩的大小来定，可是功绩大小要怎么评定？我灭了敌人总部，和我灭了敌人主力功劳究竟哪个更大？说到底还不是得看【评分人】的脸色，意思嘛。
　　而像莱娅这种的，其实说白了功劳就是可大可小啊，往大了吹拯救了全城百姓也不过分吧？而往小了呢？MD没算你多管闲事的罪就已经够好了啊！
　　“他们选中我？”
　　这可真的是……
　　显然没有往那方面多想了去，莱娅只是单纯觉得可笑。
　　凭自己现在的身份实力，难道还要用一个“荣誉骑士”来点缀吗？更何况说的它好像还是别人施舍给莱娅的一样，滑稽，真是滑天下之大稽。
　　“嘛……算了，克利夫先生，那么请问身份证明什么时候可以办理好呢？还有我现在出去的话，应该没问题的吧？”
　　“没问题，证明的话你明日一早来这里取就是了，荣誉骑士身份的话也只要去城主府登记一下就好了，至于现在你要出去的话自然不会再有人拦着你了，呵呵……毕竟不管怎么说，【金发剑姬】之名，在瓦兰提斯应该还是很通用的吧！”
　　“喔，差点忘了，最后……谨献上我最朴实的诚意，真心的邀请莱娅小姐您挂名在我们冒险者公会，不知道……”
　　“唯独是你，我拒绝！”
　　…………………………………………………………………………………
　　“喔喔喔——快看啊，那应该就是金发剑姬了吧？”
　　从冒险者公会出来，返往【雷霆酒馆】的路上。
　　“对啊对啊，刚才我还亲眼看到她在卫兵们的簇拥之下走了进去呢。”
　　呃……我想那应该不是簇拥，而是【押运】才更为妥当吧！而且刚才什么的……你确定不是在开玩笑，讲道理我进去了也有二十分钟了吧？
　　“今日一见，果然如传闻中一样……是一个真正美丽，并且强大的小姐呢！”
　　不不不，这位少年哟，我想光凭眼力，应该是看不出我强在哪里的吧喂！
　　啊……话说自己真的有这么出名了吗？讲道理的话……自己也没做过什么引人注目的事情【才对】吧？
　　嘛嘛嘛……时间实在不多了呢，为了不露出马脚，还是先撤一步吧……
　　“哇！消……消失了！？”
　　说时迟，那时快。
　　众人只觉得街道上没来由的忽然就掀起了一阵狂风……再之后，【金发剑姬】，就这么这么的在众人的眼皮子底下消失了！
　　在场众人数百双眼睛，纷纷是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼了好一会，竟是没回过神来！
　　“啧啧，话说今年的剑舞祭，你们说剑姬小姐会参加吗？”
　　“呃……最好不会吧，否则的话……就凭这速度，三个上届冠军加起来也比不上吧……”
　　闻言，其余众人也纷纷是用力的点了点头，表示同意。
　　“金发剑姬……吗？”
　　而在这群人群之间，却是有一个黑曜石长发的少女，表情很是复杂的看着莱娅曾经呆过的位置。
　　“如果换做是是当初的我……不，怎么可能呢……呵呵……”
　　“哦不，现在不是说这些的时候！如果再不找到莱娅小姐的话……”

第七十六章 瓦兰提斯的日常（二）
　　“嗯……这件不错，还有这件，哦不对，貌似那件也可以啊！”
　　瓦兰提斯城，某商市服装店内。
　　想着反正现在回去也没有什么要做的呢。
　　于是，在解除了变身状态之后，立刻，莱娅便来到了这里的说。
　　因为某人已经表示实在受不了现在自己身上穿的这件破烂衣服了啊好吗！
　　“啊……好伤脑经啊！啧啧，怎么以前没发现挑选衣服原来是这么累人的一件事？”
　　“那是因为以前的宿主反正长得又丑又难看，穿的再漂亮走在街上也不会有人看的啊！”
　　“…………”
　　说的好有道理，我竟……差点就信了啊喂！
　　“系统你想死几次看看吗？竟敢这么诋毁你的主人我？啊呸！话说你不是能够读取我的记忆吗？那你倒是看看我长什么样子，在孤儿院时被多少同年龄妹子告过白之后再说话啊！”
　　“呃……读倒是读取过了，不过就是在读取过之后，我才怀疑宿主您的性取向有问题啊！讲道理，正如宿主所说，明明有那么多妹子向您告白，那您为什么还从小到大的，都一直跟一个男人在一起玩耍呢？”
　　“…………”
　　“不过说来也真是奇怪呢，那个男孩竟然……”
　　“停……不要谈论他……永远也不要，对！永远也不要在我前面提起他了！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！”
　　莱娅近乎有些疯狂的喊道，而这……也恐怕是系统所见到的第一次，同时也是最后一次，莱娅露出这种失态的表情来了。
　　“喵？那个……小姐？”
　　“…………”
　　回过神来的时候，竟然发现了有一只穿着黑白制服的……猫……猫猫猫猫耳娘！！！——
　　“你你你……”
　　“喵喵喵？”
　　等等等等，冷静……冷静一下！
　　“你……你是兽人吗？”
　　平复了一下心情，莱娅尽可能的使自己的声音听起来正常，平缓一些。
　　“喵？什么兽人啊？真是奇怪，一看不就知道了吗？ 真咲是如假包换的半兽人啊喵。”
　　耳朵上的两只猫耳疑惑般的眨动了两下，名为【真咲】的半兽人小姐歪着脑袋，以一种【我是半兽人我很自豪】啊的语气说道。
　　也不知道自己是否被深深的萌到了，莱娅顿时觉得好像仅仅是看着眼前这位猫耳娘，就有一种全身上下，连同灵魂都被净化了的感觉呢！
　　“可是……可是人类的城市里，怎么会有半兽人呢……”
　　“错错错，虽然不知道小姐你是哪里听到的消息，但是我们半兽人中也有好多种族是亲近人类的喵！”
　　“…………”
　　原来如此，还真是长见识了啊！
　　莱娅原来还以为这个世界的人类大都信奉的是人类至上的纯碎而又封闭的种族观念呢，今日一见到真咲小姐，方才知道自己错的有多离谱啊！
　　“啊，不说这个了喵，话说人类小姐，你都看了这么久了，到底要不要买啊喵？”
　　“…………”
　　呃……真咲小姐，真是不知道这里的店主有没有告诉过你……你这个家伙真的是很欠缺基本的服务态度啊喂！
　　“明明都这么好看的啊，而且凭借真咲半兽人敏锐的眼光，一眼就能看出来这些衣服真的很适合人类小姐您的喵！”
　　“…………”
　　呃……收回前言，看来这家伙还是有一点生意头脑的嘛，不过仅凭这样就想拿下我的话也未免太过……
　　“就像这件啊！完美蓝白色搭配的连衣裙，不觉得与小姐您现在身上穿的很像吗？”
　　这么说的话……好像的确有点……
　　“而且除了很像之外，它还在许多小细节上做的也很不错啊喵！比如腰间的这个位置，可是有我们猫族独特授权的印记的哦！”
　　喔——的确有猫的爪印啊！
　　“嗯，好，这件我要了！”
　　“喔——还真是很就和外表上看起来一样美丽可爱的人类小姐呢！竟然一口气就买了下来了喵！”
　　嗯嗯嗯，就是说啊！现在的猫咪真会说话呢……虽然说外表上的美丽貌似和买衣服完全沾不上边的好伐！？
　　“那么那么……善良而又美丽的人类小姐哟，请务必再来看看这件衣服啊！听我讲啊，这件黑白色的衣服呢……”
　　嗯？刚才还不是美丽可爱吗？怎么转眼就变成善良美丽了？嘛……不管了……
　　“好的，这件我也要了！”
　　“那还有这件啊，大方而又知性的人类小姐……”
　　“好，买！”
　　“还有还有，慷慨而又仁爱的人类小姐……”
　　“好，买！”
　　“慈悲而又谦让……”
　　“买！”
　　“高尚而又……”
　　“买！”
　　………………………………………………………………………………
　　转眼间，时间飞快。
　　此刻，正行走在返回【雷霆酒馆】的路上。
　　“啊……总觉得自己买到了好多实惠而又好看的衣服呢！”
　　“…………”
　　“27件啊……要不是猫耳小姐说是免费承包派送业务，明天就能送过来的话，估计我还真要被累的够呛啊！啧啧，这么一想的话，貌似我更赚了一些啊！”
　　“…………”
　　“也给艾丽卡买了几件呢，她应该会很高兴的吧？……嗯，对了啊系统，刚才不是付过百分之30分订金了吗？那现在我还剩下多少钱啊？一会回去之后我打算好好的吃一顿，犒劳一下自己呢！”
　　“…………”
　　“欸？不是在问你呢嘛？为什么不说话啊？”
　　“没了……”
　　“嗯？没了？什么没了啊？”莱娅一副天然系，萌萌哒的反问道。
　　“啧……笨蛋宿主！是钱啊！您的钱，所有的金币！都被刚才的猫耳娘骗走了啊！”
　　“…………”
　　先是停住了脚步，呆站了一会。
　　“诶诶诶诶诶！？——”接着，发出了如此的惊叫。
　　“怎……怎么会呢？我和猫耳小姐之间明明都是正常的商业交易行为啊，怎么就会被骗走了钱呢？”
　　“啧……您真是无药可救了宿主，哎……不过现在比起这个，您还是先好好担心一下明天衣服送到了之后，自己要拿什么付账会比较好。”
　　“…………”
　　“啊！莱娅小姐，您终于回来了！”
　　就在莱娅与系统间陷入了诡异的寂静之时，忽然，在耳中，似乎听到了一个比较熟悉的声音再叫自己……
　　“你……我记得你是……艾……艾莉……”
　　“是艾莉娜啊，莱娅小姐！”
　　正如春风一般，沐浴着午后如金丝一般的阳光，在此刻，艾莉娜的笑容……
　　竟是如此美丽！

第七十七章 瓦兰提斯的日常（三）
　　【吱——】
　　“莱……莱娅姐姐！”
　　再打开房门的一瞬间，便瞬间听到了这样有人大声叫喊的声音。
　　原本，张开双臂看样子似乎要冲过来的艾丽卡，却是在第一时间看到了紧随其后进门的艾莉娜时，浑身仿佛都僵硬了下来，就这样呆呆的愣在了原地。
　　“那个……这个，你好啊……艾丽卡小姐~”
　　“…………”
　　虽然艾莉娜姑且算是友好的打过招呼了呢，不过艾丽卡却极其不给面子的【哼】了一声，之后更是当做了什么也没有发生过一样，气鼓鼓的把头扭到了一边，不再看两人了。
　　“呃……这个……”
　　“哎，没关系的，放着她不用管就是了。”
　　艾丽卡的这幅态度，令看着的莱娅也觉得很是莫名其妙，还以为她还在和自己闹别扭呢，边索性不去理会了。
　　“不是啊，莱娅小姐，我是在说艾丽卡小姐她……”
　　原来是精灵一族的吗！？
　　好……好厉害的样子啊！
　　“嗯？艾丽卡，你动我书桌上放着的草纸了吗？”
　　“哼——”然而艾丽卡依旧是撅着小嘴，调转了一个方向，竟然二话不说就爬到了床上躺下装作睡着了的样子！
　　“…………”
　　喂喂喂，所以说你那到底是什么态度啊！
　　哎……嘛，不管了，反正东西该记的也记住了啊。
　　不过话说……
　　昨天，貌似好像就是答应那个什么六皇子看演出的日子啊啊啊啊啊啊！——
　　我毁约了？我竟然毁约了吗？
　　啧，真的好不开心啊！
　　“那个……莱娅小姐？”
　　“……嗯，抱歉，刚才稍微有点走神，对了，你不是说有什么重要的事情要和我讲吗？到底是什么啊？哦等等，在此之前先让我去倒上两杯饮料，看你在下面等了那么久也应该很累了吧？”
　　“呃……那就实在是麻烦了，莱娅小姐！”艾莉娜深深的表示着自己的感激之情说道。
　　嘛……虽然说完全不麻烦的啊，倒不如说口渴了想喝点什么的恰恰是莱娅自己呢。
　　………………………………………………………………………………
　　“发现有人……在这家酒馆外面调查我，是吗？咻——”
　　正对坐在艾莉娜对面的椅子上，又是一口气喝完了第四杯类似于某种果汁的饮料，并觉得还是不够，莱娅正手提着装着饮料的水壶，正欲给自己倒上满满的第五大杯。
　　“嗯……是的，并且从他们的言谈之中，似乎好像还与一个叫做【哈维】的人有关。”
　　而艾莉娜的举动，明显就显得有些谨慎拘束多了，开始倒的一杯水到现在也没喝多少，双手紧紧握着水杯的同时，眼睛也在不断的四处瞄着什么，尤其是房间里床上躺着的那一大只精灵……
　　讲道理，艾莉娜真的是超在意莱娅小姐和这只精灵之间有什么关系的啊啊啊！
　　要知道精灵们不都是大都厌恶人类，哦不，是厌恶除同族以外其他所有的种族的嘛？而现在又怎么会有一只精灵，看起来非常和平的和人类生活在同一屋檐下呢？
　　“哈维？是他啊……嘛，是他的话就没问题啦。”莱娅摆了摆手，一副天真的作答道。
　　“啊，嗯……诶……诶诶诶！？真，真的不要紧吗莱娅小姐，我看他们都是一副不怀好意的样子呢！而且他们好像还怀疑你与最近传言最盛的【金发剑姬】有关系……”
　　艾莉娜很是有些担心的问道，同时也觉得莱娅小姐真的是有点太缺乏相有的危机意识了呀！
　　然而尽管面对艾莉娜如此尽心诚意的劝说行为，但是莱娅却依旧还是一副优哉游哉的样子，不慌不忙的端起手中的果汁喝了下去。
　　“【金发剑姬】吗？哼……就算是有什么关系又如何，不过是一个稍微有点聒噪，比较自以为是的家伙呢，我还不怎么放在心上……哦对了，话说你怎么一个人跑来了，你的哥哥呢？”
　　“啊？”原本还是比较镇定自若的艾莉娜，却是在提到迪恩的时候，忽然有些乱了手脚的说道:“哥……哥哥他……他……”
　　“他？”
　　“哦，对了，哥哥他最近有事，要出去一趟呢，对，他是这样说的呢！”
　　“…………”
　　诶都……
　　话说艾莉娜小姐……有没有人告诉过你你是真的很不会撒谎呢？
　　讲道理，你要想让别人相信你，最起码也要把头扭过来，直视着别人说话啊，而不是自顾自的就开始看着人家的墙壁发呆吧喂！还要还有啊，拿杯子的手变成左手了啦！之前不都是右手的嘛……
　　啊……真的是……说的我好像特别知道你哥哥在哪里一样……
　　“不过说起来，真是太好了呢……”
　　“欸？”
　　“没想到你竟然会恢复的这么快……说实话，我都被稍微吓到了呢。”
　　“…………”低下了头，艾莉娜闻言，只是十分乖巧的，轻轻【嗯】了一声。
　　“还有哪里觉得不舒服吗？嗯……我是说有没有留下什么后遗症之类的。”
　　【使劲摇了摇头】
　　“啊，是吗？真的是太好了呢……”
　　【突然站起了身，目光如利剑一般锋锐，携带着坚定的意志，看着莱娅，然后……少女如此说道……】
　　“莱……莱娅小姐，虽然是不情之请，但……但是请，请务必让我一直跟随您的身边吧！真的……真的！”

第七十八章 华丽演出的序幕（上）
　　“拜托了！无论是让我做什么都可以……只要可以留在您的身边的话……”
　　“…………”
　　“洗碗也好，打扫也罢，虽然我之前都没有做过，但是今后……今后一定会努力学习去做的！”
　　“…………”
　　做什么都可以吗？
　　坦白的说，确实是有那么一瞬间，莱娅心动了！
　　没办法啊，毕竟艾莉娜属于那种活波可爱类型，浑身散发着英气，平时总是自信满满，朝气蓬勃的样子呢，在这样的女孩子面前，相信没有哪一个正常的男人会没有征服欲望吧！
　　虽然说某人貌似已经没有资格说这种话了呢……
　　可是一码归一码，平心而论的话，莱娅就现在来说，还是不想把艾莉娜带在身边的，本来一个艾丽卡就很令人无奈了，现在又多了一个失去武力的跟班什么的……
　　“抱歉……”
　　“…………”
　　虽然想到了也许会听到这样的回答，但是果然……只有事实摆在自己面前的事实，才更可以体会那种仿佛跌入深渊的失落感。
　　咬紧嘴唇，强迫着自己不把脆弱的一面展现出来，艾莉娜声音有些显得颤抖的问道:“能……能给我一个理由吗……”
　　“…………”
　　理由？或许艾莉娜现在实力的弱小是让莱娅做出这个决断的其中一个因素吧，但是更为重要的是……
　　“我要做的事，你做不了，同时你不会去做……”
　　“比……比如说呢？”
　　“相信我，你不会去想知道这些事情的，所以……还是抱歉了。”
　　【滴答——】晶莹色的泪珠，顺着艾莉娜白皙的脸颊滚落了下来。
　　“狡猾……莱娅小姐这样的回答，真的是太狡猾了……”
　　【滴答——滴答——】
　　“为什么……为什么救了我一次，却不能救我第二次呢！？”
　　第二次？
　　然而这一次，没等错愕之间的莱娅反应过来，艾莉娜便用手臂擦拭着自己的眼角的泪水，转身，以非常快的速度的跑出了房门。
　　“啧啧……宿主，这样恐怕不好吧？”
　　“…………”
　　“艾丽卡那时也是一样的，有时候，我真搞不懂宿主您究竟在想一些什么呢。”
　　“…………”
　　是啊……我究竟在想些什么，又在干些什么呢？
　　明明都只是一时兴起的行为罢了，为什么会引起这么多麻烦的事情来呢？
　　难道是我的错？开什么玩笑，艾丽卡也好……艾莉娜也罢！她们又了解我的什么？
　　她们看到的是最完美的我，世间上一切美好品德，善良正义的化身！在别人有困难时会无私的帮助，总是那么温柔的出现在每一个人面前……
　　但是，这样的我……终究只是构成我的一部分，最为表面的东西而已！她们谁又曾了解另外一个我，另外一个……
　　真正的我呢？
　　…………………………………………………………………………………
　　“呐，艾丽卡，我出去的这两天，你究竟有好好的在吃饭吗？为什么我发现垃圾桶里的饭盒就和我走之前的一模一样啊！”
　　“…………”
　　“啧，装睡也是没有用的哦，快给我起来，起来啦！——”
　　“唔！——”
　　出乎意料的，莱娅本想会遭到艾丽卡的顽强抵抗呢，便用上了全力来拉拽被单，可是却不曾想
　　艾丽卡似乎根本就没有用力的样子，竟然一下子，就这么让莱娅把被单抽走了！？
　　不不不，这个不重要啊，重要的是……
　　“好……好冷啊莱娅姐姐……”蜷缩着自己幼小的身体，艾丽卡看起来似乎不像是在开玩笑，浑身颤抖着说道。
　　然而……
　　“你……什么时候脱的衣服？”
　　“衣服？就在刚才啊，莱娅姐姐和那个人聊天的时候……”
　　“…………”
　　啊……金色的……
　　没想到竟然和自己的发色一样呢，这个家伙的内衣。
　　哦不不不，莱娅才不会承认自己其实是被艾丽卡的这幅打扮给吸引到了呢！
　　对啊，小孩子的身体什么的，又不是没穿，我才没有兴趣呢，哼！——
　　“唔——真的好冷啊莱娅姐姐……能别一直盯着艾丽卡看了，先把被子换回来吗？大不了……大不了艾丽卡也分给莱娅姐姐一半啊！”
　　“啊……不用……我这就给你盖上好了……”
　　……………………
　　唔——
　　自那之后，总感觉浑身燥热难忍啊！只要一闭上眼，脑海中就全是刚才的那副景象了啊啊啊啊！
　　果然……这样的刺激对于我这个童贞了快二十年的少年还是太早了吗？
　　“呐……莱娅姐姐……”
　　突然，就似乎听到了躺在被单里，正眯着眼的艾丽卡在叫自己……
　　啊……这个也该不会是自己进一步出现的幻听了吧？
　　“刚才的那个人……好可怜呢。”
　　“…………”
　　“艾丽卡知道的哟，虽然没有见到过她……但是还是可以知道的，她一直在这栋房屋附近徘徊……一个小时……三个小时……一天，两天……”
　　“就算艾丽卡没有让她进来，可是她还是依然锲而不舍的一直守在屋子外面，等着莱娅姐姐回来……白天……晚上，都是这样……一直是这样，安静的守在房屋外，想见到莱娅姐姐你……”
　　“………………”
　　“真的，真的不能答应她吗？”
　　“………………”
　　不，不是不能答应她啊……
　　而是你们不明白的，总是有许多事情，你们是不知道的……而且对于你们来说，也是很危险，很邪恶的事情……
　　“呐，不谈这个了，艾丽卡……接下来我要出去一趟呢，下去的时候会让店员准备点事物给你的，你要记得吃啊，我估计……还要很晚才会回来的吧。”
　　“唔……好吧，那回来的时候，能以第一次见面时候的样子回来吗？那样的话……艾丽卡大概会很高兴的！”
　　噗——
　　“好，好，好，会的，会的，我一定会以阿尔托莉雅姐姐的样子回来的，那么好了，就这样了……晚上见，艾丽卡！”
　　“嗯，拜拜——”
　　躺在床上的艾丽卡也露出了一直洁白的手臂，一边挥舞着，一边开心的笑道。
　　………………………………………………………………………………
　　“啊……感觉小艾丽卡酱性格转变的真的是好快啊，明明回来的时候还是一副闷闷不乐的样子？”
　　走在通往外城西部……前几日，秘密调查到的【地下奴隶监狱】的路上，莱娅不免有些奇怪的说道。
　　“嘛……估计是因为艾莉娜的关系也说不定啊。”
　　“哈？艾莉娜？系统你在说什么啊，和艾莉娜有什么关系吗？”
　　“嘿嘿，只可意传，不可明言的啦。”月费.群.8576."6'344?'2!.免'!費提取次.元:鸡刺猬菠萝看!'群,简介:加?;q?无,偿"接五折代,,购
　　“啧啧，笑的那么猥琐，真的是……哎，不说算了，我还懒得问了呢。”
　　“好吧，懒得问就懒得问，本系统还不想说了呢！”系统君也不甘示弱，于是以一副傲娇的语气作答道。
　　然而就在这时……
　　“停，站住！你是什么人 ，前方是瑰兰商会下辖的【地下奴隶监狱】了，非拥有通行证的人，一律不得入内！”

第七十九章 华丽演出的序幕（下）
　　“诶？竟然这么快就到了吗？不过通行证……是什么啊……”
　　很遗憾，那种东西，我可没听说过呢。
　　“喂，停下……都说了停下了吧？”
　　“…………”
　　终于，像是听懂了护卫的警告一样，莱娅站立在了距离监狱不到三十米的道路上。
　　哦，顺带一提，这条街巷真的是十分偏僻呢，大概是因为没有哪户人家愿意住在这么一个糟糕的地方而都主动搬走了吧！
　　导致在这长达数十米的单纵横向道路上，也仅仅是只有【地下奴隶监狱】这么一栋建筑好在正常的工作罢了。
　　偶尔，仔细听的话，似乎还可以听到四周空房内传来的奇特小动物们的叫声。
　　“呐，你们……知道我是谁吗？”
　　“哈？”站在门口的两个守卫纷纷是发出了很是惊讶的声音来，说道:“你离的那么远，我们怎么能看的清楚啊？不过就声音来看，我们也知道你不是瑰兰商会的重要议员之一，因为我们兄弟两个看守了那么长时间这个鬼地方，还是头一次见到有年轻的女孩子来到这里呢，嘿嘿。”
　　“嗯……是吗？那就太好不过了呢……”
　　“呃……什，你再说什么？小姑娘，不过话说天色都这么晚了，你一个女孩子还敢一个人来到这里，嘿嘿嘿……该不会是迷路了吧？”守卫们略带有调戏意味的说道。
　　由于距离实在有些远了，加上这里的道路本身还十分阴暗，监狱入口仅有的两盏魔力灯也根本照不到莱娅这个地方，所以……
　　再确认了这一切之后。
　　“系统，变身吧，贞德……”
　　首先，第一点，根据计划，如果可以的话，莱娅尽可能的不想暴露自己本来的样子呢，不过却是没想到竟然聊着聊着就走到了这里什么的……
　　但是也无所谓了啊，反正他们似乎也什么都没有看到。
　　“什……这团光芒，这团光芒是怎么一回事！”
　　从魔力波动上来看的话，这两个人似乎拥有着Lv2级别的实力呢，明明第一次过来侦查的时候还只是两个Lv1的另外两个人罢了……
　　“可，可恶！魂淡！它动了……它似乎动了啊！”
　　嘛……但是……终究也不过是这种实力的家伙罢了……
　　“啧，冷静一点啊你！不就是一团光吗？没见过魔法吗你？反正这一定是刚才的那个女孩弄出来的啦。”
　　“可……可是……它现在好像正打算朝我们这里走过来的样子！”
　　走？呵呵……
　　“切，不就是一女孩子嘛？刚才听声音也不过就是十几岁？看把你吓得这样……”
　　“可……可是！——”
　　眼睛里一团金色的光芒此时突然陡然加速，如同一道迅疾的金色闪电一般。
　　“真是两个啰嗦的家伙……”
　　【砰——】
　　【砰——】下意识的，手起剑落，不过剑，却是未开鞘的嘉德圣女剑，重重的敲在了他们的后脑勺的位置。
　　“呼——”
　　深深的松了口气。
　　还以为会是怎么一场有趣的战斗呢，结果竟然是不到两秒钟啊……这群家伙可真的是……究竟有认真在和我战斗吗？
　　“那么……接下来的话……”
　　………………………………………………………………
　　“吼！——”尽管浑身是血，连牛角都断掉了，也依然在拉拽着铁牢房门的米诺陶洛斯。
　　“渣渣，渣渣渣渣！——”与睁大着细小的墨色双瞳，一副惊恐状样子，但依旧充满仇恨的注视着莱娅的哥布林。
　　地下奴隶监狱……瑰兰商会中所有奴隶主们的【货物】存放地点。
　　放眼望去，到处都是遍体鳞伤，带着铁链，被迫关在铁牢子里面的所谓【奴隶】们。
　　至于种类的话，那就多了去了，有兽人族们，半兽人族吗？
　　甚至……包括人类本身也不缺乏有呢，呵呵。
　　“还好，这些家伙们大都还有血性啊，我还以为他们都被调教成了温顺的小绵羊了呢。”
　　非常满意的看着这一切，莱娅甚至都已经忍不住要为接下来的盛典欢呼了呢！——
　　啧啧，最好还需要有礼炮，对，这么激动人心的时刻怎么能少了烟花的装饰呢？
　　“嗷呜！！！——”
　　嗯？没想到连幽冥狼都有啊？啧啧，正好啊，来，让我看看让我看看。
　　！？
　　“嗷呜呜呜呜呜！！！——”
　　浑身发散着诡异黑色气息，其正是名为【死亡之风】的诅咒之力……通体白色的毛皮……与缠绕在这之上的几道黑色条纹……这这这这……
　　这可不就是自己先前打倒的【幽冥狼王】翻版……哦不，不是翻版，简直就是另外一只幽冥狼王啊！
　　只不过硬要说的话，这一只狼王似乎显得要比先前的那一只狼王感觉老了不少，气势上也要弱了不少的样子。
　　“我……我的天啊，我亲爱的人类……你们这可真的是……要逆天啊！”
　　天知道那群人类是怎么把它捕获的，并且还为了确保它安全性的样子，削去了他的利爪与獠牙，并且用人类大腿那么粗的铁链死死的缠绕在了它的全身，使这只狼王别说是跑了，简直连动都动不了一下的啊！
　　说真的，简直……简直太令人震惊了……
　　不过话说，如果没有记错的话，莱娅似乎听那些冒险者说过这幽冥狼王应该是只有一只的才对啊，而且就是这唯一的一只，还在前几年被冒险者们花大气力讨伐掉了。
　　那么这么一来就很奇怪了，明明早已应该绝迹的幽冥狼王，为什么现在……呃，反倒就像是大白菜一样了，不管在哪里，都总是可以见到它们呢？
　　“嗷呜！——”
　　“尽管成了现在这个样子，你还依旧是这么一副孤傲的姿态啊？呵呵，真是个有趣的家伙呢。”
　　不过你这个有趣的家伙，似乎不怎么乖呢……
　　“呐，能告诉我吗？明明拥有可以自愈的【死亡之风】对吧，那么为什么……你逃不出去吗？”
　　对，就是这样，为什么……你逃不出去呢？
　　想不通啊，实在是想不通，愿意拼上自己一条狼命也要和自己同归于尽的存在……竟然会就被这区区的铁链所束缚，开什么国际玩笑。
　　难道不是应该自断四肢，再重新把利爪和獠牙长出来，找人类复仇的嘛？
　　“啊……算了，我到底在跟一头狼费什么话啊，真的好蠢啊我自己，搞得好像他能听懂我讲话一样啊……”
　　“嗷呜！——人……人类……”
　　！？
　　这……
　　这这这……
　　“请，请帮助，帮助吾……吾……”
　　这怎么可能！？

第八十章 昔日的王者
　　“帮……帮助吾……吾，吾会报答于你的，人类……”
　　说着蹩脚的人类语言，这头狼王的语气听起来倒是还挺像一个阳光刚毅的中年大叔的。
　　不过……
　　“狼的报答什么的……还真是不敢奢求呢……”
　　“吾……吾被困在这里已经有十年了……”幽冥狼王继续诉说着自己的过去。
　　“…………”
　　“他们……他们渴望得到吾的力量……所以才一直没有杀害吾。”
　　“力量？是指你【死亡之风】的自愈能力吗？”莱娅皱着眉头问道。
　　“对……对的，可是他们失败了……这种狼神的力量不是你们人类可以亵渎的存在……”
　　呃……狼……狼神又是什么鬼？讲道理这黑气的来源不是那条巨蛇的吗？还是说是你们这些个幽冥之狼自己也不知道这黑气的来源，所以才把他说成是自己的东西啊！
　　“哎，那好吧，可是你说要我帮助你，可是按照你的力量，需要我的帮助吗？再况且退一万步讲，我又有什么必须要帮助你的理由呢？”
　　“理由的话……是因为吾能看的出来，你和吾往常所见到的人类……都不同，他们眼里只有残暴，贪婪，自私，而在你的身上……吾却能感受到另外一种……完全不同的气质，圣洁……光明……”
　　“哦？”
　　没想到现在连狼都这么懂得说人类语言中的奉承话啊，真是有意思。
　　而另一方面，见到莱娅似乎没有进一步拒绝的意思，狼王便接着说道:
　　“十年前……在吾力量最虚弱的时候，人类组织了大批的冒险者来讨伐吾，吾因此战败而被囚禁到了这里……”
　　果然……是那个时候吗？他们并没有杀死狼王，而是竟然……把它给带了回来，带到了人类的城市，啧啧……
　　“在这之后，他们不断的杀死我，肢解着我的身躯……渴望从我的身躯中，得到不死的奥秘……”
　　果然，如它所说，在囚禁它的这间牢房里面，四处都有似乎已经凝固了许久，已经干渍了的血迹，与零散的洒落在房间周围的……动物骨头们……
　　血腥的刺鼻气味此刻早已化为了浓浓的腐败臭气，若不是变身成为贞德的莱娅对这种气味的耐性还比较强一些的话，换做往常，恐怕早已承受不住而呕吐了起来了吧。
　　“但是他们失败了……无论实验多少次，他们那贪婪的欲望，也是不会得到狼神大人的眷佑的……”
　　“但同时，他们也畏惧着吾的力量，他们害怕，也深怕吾有朝一日会脱离他们的掌控，然后挥动起仇恨的利爪，将他们全部都赶尽杀绝……”
　　“所以，他们利用秘银制成了四根尖锐无比的长钉，并将它们嵌入到了吾身体的四肢与内肌相连的部位内……”
　　“秘银自古而来众所周知，是抗魔力适性最好的金属，而没有之一，并且天然对黑暗魔法有着天然的克性……”
　　“所以，拜此所赐，吾的力量被封印住了，纵使自断四肢，也无法将那些秘银针完全逼出体内，导致最终再生不能，并有可能会因此而死去……所以只好是苟延残喘的存活至今……”
　　“………………”
　　如此一来的话，的确，一切令人感到不安的问题似乎就都可以说通了。
　　但是……
　　“好吧，情况我已经都了解到了，但是这并不能成为我帮助你的理由不是吗？”
　　“不……人类，吾之前就说过了，你与他们完全不同……你们也是不可能身处同一阵营的，那么……你来到这里的目的就只有一个……”
　　“任何令他们不愉快的事情，都能使你感到愉悦，难道这不对吗？”
　　“…………”
　　都是什么啊……这种宛如野兽一般的逻辑。
　　嘛……不过貌似，说的也有点道理啊……
　　“有趣，真是有趣，好吧，这位狼王先生，我想你已经成功的引起了我的注意了，那么不如这样吧，你不要在向我祈求什么了，换个方式吧，来想想……你又能为我做些什么呢？”
　　“吾？……呵呵，人类，既然如此……待你救出吾后，吾会赠与你想要的一切的，金钱，荣誉，地位，一切的一切……”
　　“不不不，狼王先生，错了错了，你理解的方式错了，我是在问你能为我做些什么，而不是……能给我一些什么，懂吗？”
　　况且金钱，荣誉，地位什么的……这你确定不是在忽悠我？为什么你一个狼，我一个人，我们连种族都不一样，你却能给我这些啊啊啊！
　　还是说你想在狼族给我安排这一切，可是讲道理，我可是不想去你们狼群当什么部落首领的啊啊啊！
　　“…………”
　　狼王无语了。
　　萌萌哒的瞪大了两双猩红色的血瞳，干巴巴的望着莱娅，竟然活脱脱的给自己的属性来了个360度大反转，开始走萌系路线了，也实在令人受不了了——
　　无奈，果然，莱娅就知道的啊，真的是不可以期待野兽的智商呢……啧啧。
　　于是只好叹了一口气，说道:“直说吧，我有一个计划，需要包括你在内的，这里所有的奴隶，去帮我完成，而你就说说吧，在这个计划内你能够起到什么作用，视情况，我在决定要不要救你吧。”
　　“呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　出人意料的是，这只狼王竟然诡异的盯着莱娅颤笑了起来……
　　说真的……配合上它这一副满是伤疤的脸颊……这真是有够吓人的啊喂！
　　“呐，人类……不知道……你究竟知不知道呢……吾……”
　　“曾经还是一个王者啊啊啊！！！”
　　“嗷呜呜呜！——”
　　于是，在伴随着这一声响彻监狱的狼嚎之后……
　　“吼！——”
　　“渣渣，渣渣渣！——”
　　“嗷！——”
　　千百种野兽，或是兽人，或是半兽人，他们紧随其后，像是在积极回应着什么似的，吼叫之声冲破云霄，震撼之情无以言表！
　　“王……原来如此……王者吗？”
　　默默的把这一切尽收眼底，莱娅却依旧是气定神闲，仿佛不为所动的说道:
　　“收回前言，幽冥狼王啊，我承认了！你果然是一个很好的合作对象……但是谨作为一个王者而言，我最后警告你一句吧……切勿失言，记得答应我的一切……”
　　“否则，就算是你的狼神，也救不了你……”

第八十一章 席间
　　瓦兰提斯城，某贵族宅邸，大厅内。
　　“殿下，你就放心好了，有我们在，任凭他城主有滔天的本事，也根本无法再泛起什么浪花了！”
　　此刻，原本十分宽敞，空闲的大厅内却是拥挤满了来自瓦兰提斯城各个阶层，各个势力的领头人物们。
　　他们有的是富甲一方的商业大鳄，有的是控制了部分军权的武将，还有的是掌握了瓦兰提斯城行政，财政的重要官员，当然，更多的则是形形色色的贵族们了，他们也许并没有多么出色的社会地位，但仅凭他们是贵族这一点……他们也已经有资格来到这里了。
　　“哈哈，就是啊，行政权，财政权，军权，瓦兰提斯城各方各面的，稍微有点实力的代表们都坐在这里了，要我说啊，殿下现在拿下瓦兰提斯城也就是一句话的事情了！”
　　杯筹交错之间，身穿华丽衣服的人群们或是互相聊天侃地着，或是围绕在阿尔修斯的身边，不厌其烦的奉承道。
　　这……是一个极其无聊的宴会。
　　虽然阿尔修斯早已有所准备了，但是果然……只有当设身处地的体验这一感觉时，才能从心底上，更深刻的涌起一种名为“厌恶”的感觉。
　　“啊……对了殿下，怎么不见了哈维大人呢？呃……是这样的，前几日，哈维大人还与小女约定了要见面的说……”
　　“…………”
　　强行打起一丝丝的精神来，阿尔修斯努力的使自己看上去笑容满面，优雅而又不失风度的说道:
　　“哈维他暂时有事来不了……那要不这样？你把你女儿的名字告诉本殿下，本殿下去询问一下哈维好了。”
　　“真……真的吗？这……这可真的是太劳烦殿下了呀，哈哈！——”
　　笑的两条眉毛都要挤在了一起，这一位看起来已经是年过半百，体型略微有些发福的中年男子紧接着谄笑的说道:“碧翠丝……小女的名字叫碧翠丝—J—林斯特。”
　　“嗯……好……”
　　轻轻的点了点头，阿尔修斯表示了解。
　　随后挥手唤来了两名女仆装打扮的女孩，吩咐道:“本殿下有事，就先出去一趟，这里就先交给你们两个打理了，服侍好这里的每一位客人，不要让他们感到有任何的不惬意，明白吗？”
　　“是，殿下……”
　　两名女仆纷纷鞠躬弯腰，以十分卑恭的姿态说道。
　　…………………………………………………………
　　“呼——”
　　总算是逃了出来了吗？呵呵……
　　阿尔修斯望了望这四周略显空旷，寂静的走廊，不禁松了一口气道。
　　“所以说……自己才讨厌做这种事啊……”
　　面前的不远处，就是一扇一人高的落地窗了，而从这里，却可以十分清晰的看到夜晚那如同萤火一般璀璨的星星……以及一轮恰似弯弓的新月。
　　“如果我也能像天空中的繁星那样，无忧无虑，那该有多好啊……”
　　走到窗户边，忘情的望着这片尽显祥和的星空，在这一刻，没有权利的欲望……也没有世间的纷纷扰扰……阿尔修斯就这么……快要沉醉在了其中。
　　【踏踏踏——】
　　“…………”
　　然而，美好的时间，总是过的那么快。
　　猛然间回过神来的阿尔修斯也是想不明白了，怎么自己这才刚出来，就有人来找自己回去呢？
　　于是，听到了莫名脚步声的阿尔修斯，当即便感到很是烦躁的开口讲道:“本殿下先在外面休息一会，不管有任何事情，都一会再说吧！”
　　“不……殿下……”
　　“什么！你竟然敢顶撞我，难到本殿下的话，就真的令你那愚蠢的脑袋完全无法理解清楚吗！啧……”
　　下意识的，当无比烦躁的阿尔修斯在听到了这样的回答之后，哪里还按捺的住自己内新一触即发到火爆脾气，当即便大声严厉的斥喝道。。
　　然而当激情过后，回过神来的阿尔修斯这才觉察到了哪里不对劲……
　　“不，这……这个声音……你是赛博纳？”
　　“呵呵，正是这样的，殿下。”
　　“…………”
　　果然，身高如同巨人一般，浑身爆炸性肌肉的男子从走廊处的阴暗角落里走了过来，仔细一看，可不就是阿尔修斯他本人的贴身保镖——赛博纳吗？
　　“这可真是……哎，真是让你看笑话了呢，赛博纳……”
　　摇了摇头，苦笑了一声，阿尔修斯叹气道。
　　“怎么……殿下又碰到不顺心的事了？”
　　移动着硕大的身躯，走到了距离阿尔修斯约有半步远的身后，赛博纳试探着问道。
　　“不顺心？呵呵……自从我当上这个皇子以来，又可曾有一天顺心的日子呢？”
　　“…………”
　　“嘛……不说这个了，难得哈维那个家伙又给本少爷找了一个离场机会，就这么浪费掉了岂不是很可惜？哈哈……碧翠丝……碧翠丝……欸，你说，哈维上次在都城是不是找到的也是一个叫什么丝的家伙啊？哈哈哈……真是有趣——”
　　“…………”
　　“啧……笑啊，你怎么就是不笑呢赛博纳，难得本殿下可是罕见的在别人面前开玩笑呢，多少给个面子好吗？”
　　“…………”
　　然而赛博纳依旧是面无表情，甚至连动作都和开始的时候没什么区别，冷漠的注视着星空。
　　说真的，要不是阿尔修斯早知道赛博纳的性格就是如此，真的要怀疑自己和他是不是有什么不共戴天之仇呢，啧啧，用得着这么无时无刻板着一张脸吗？
　　“哎……真是无趣啊，你这家伙……那么就说说吧，突然来找我……究竟有什么事呢？我不是说了吗？让你去暗地里将我们的人马安插到瓦兰提斯的驻防军中，怎么，事情办完了？”
　　【摇了摇头】
　　“呃……既然这样，那你是来……”
　　“殿下，是有关于她的……”
　　“她？”
　　“对，她，金发剑姬……”
　　“…………”
　　再次无言，甚至连表情都不再复了方才的玩世不恭，阿尔修斯突然就像变了一个人一样，眼睛中散发出犹如利剑似的光芒。
　　良久之后，这才听到赛博纳继续面无表情的开口道:“她……就在不久前……袭击了瑰兰商会属下的【地下奴隶监狱】……”
　　闻言，还没等赛博纳继续说下去呢，便只见阿尔修斯嘴角似乎莫名抽搐了一下，表情显得格外的不自然。
　　“并且……瑰兰商会也似乎通过某种渠道，知道了这件事情，目前已经通过重金买通了内城巡防军的军官，正在火速的向地下奴隶监狱赶去……”
　　“还有就是，我们在那里安排的光系魔法师探子，正巧通过了能量晶石，记录下了金发剑姬闯入时候的过程……”
　　说着，赛博纳便从衣服上的袖口中，掏出了一块方形，散发着蓝色奇异光芒的石头来。
　　并且，在阿尔修斯的示意之下，启动了这一晶石上的魔法开关……
　　……………………
　　“呐，你们……知道我是谁吗？”
　　【Ps:祝大家小年快乐~今天出去吃了个团圆饭，就没更新了的说，所以现在补上一章，明天早上应该还会有第二章的，嗯，就是这样，还请大家多多支持就好。】

第八十二章 给我上！
　　“呐，你们……知道我是谁吗？”
　　模糊不清，满是黑暗的3D立体投影效果中……
　　此刻，却是传来了格外清晰，轻音脆响，宛如银铃般悦耳的女声……
　　但是讲道理的话，这个声音……它……它貌似和阿尔修斯记忆中的，也是先前亲耳听到过的【阿尔托莉雅】的声音不太……哦不，是完全不一样啊！
　　“这……这是怎么一回事？”
　　对啊，不是说好的是金发剑姬的吗？怎么就突然出现了另外一个人的声音了呢？
　　然而面对不明嚼栗的阿尔修斯，赛博纳只是淡淡的说道:“殿下……请继续往后看……”
　　“…………”
　　无言，阿尔修斯选择了听从赛博纳的建议。
　　“嗯……是吗？那就太好不过了呢……”
　　画面中传来的女声再一次的说了一句意义不明的话，但……这个不重要！
　　真正重要的是！
　　“什！？……这团光芒，这团光芒是怎么一回事！？”
　　纵使只是看事情已然发生过的录像……但是阿尔修斯却依然能感受到的……从这幅面画上，从那个把眼睛瞪得足有铜铃般大小的守卫人员上面……感受到他当时……
　　那无与伦比的震撼！
　　这团光芒……它是真正完美的！
　　完美的超脱了这个世间一切形容美好事物的存在！仿佛其存在本身就是不被允许的！一种无法用言语来表达到……一种到达极致的美！
　　甚至于在它之后，那宛如鬼魅一般的速度，似乎也都可以解释的通了呢。
　　对啊……如果是拥有如此璀璨光辉的少女的话……
　　“真是两个啰嗦的家伙……”
　　噗——
　　噗噗噗——
　　“她……她她她她她……！——”
　　“殿下……您有些过于激动了……”
　　“呃……”
　　不……不是的啊！
　　阿尔修斯真的是要疯了，为这赛博纳的不晓人情世故，为这赛博纳的不懂配合为何物……
　　“她，她……她和我们之前见到的那个好像啊！不，难道她们不是一个人吗？或许只是单纯的换了衣服？”
　　对啊，的确从画面上来看的话，的确！贞德似乎和saber相差的只有发型，盔甲的样式，以及颜色而已啊！其余的……真的像的宛如一个人一样……
　　但是……
　　“不，这是不可能的！”
　　这么毫不留情的说道，很快，赛博纳便拿出了他的佐证来了，而这……亦是一枚能量晶石……
　　不过，不同于现在正在播放的这种3D立体全景式画面，赛博纳现在拿出来的能量晶石呢，上面则只是单纯的刻画有【saber】状态下，莱娅的整体细致长相！
　　并且仔细观看的话，还可以发现记录的画面，正是莱娅在拍卖会时登场的那一幕……
　　[img=700,884]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/7df4e49a-24d4-4fc3-a7eb-61c90110fcc0.jpg[/img]
　　[img=700,832]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/92e1cb71-b1a3-465b-a024-357fc4cb1c5c.jpg[/img]
　　“这……难道有什么不一样吗？”
　　先是盯着贞德看了一会，又是盯着saber看了一会……足足把阿尔修斯看的都快要审美疲劳了，也是没有发现有关的决定性证据呢。
　　“当然有了，殿下，请盯着她们的胸部看……”
　　“…………”
　　…………………………
　　“呃……咳咳咳，嗯，的确呢，貌似的确不是一个人！”
　　脸色微红，阿尔修斯摆了摆手，命令赛博纳赶紧收掉了能量晶石，故作淡定的说道。
　　“所以你来找我的目的……啊……原来如此嘛……”
　　“是的，殿下，您能明白就好，不过还是希望您能更快做出决断……因为瑰兰商会那里很有可能一会就会赶到地下奴隶监狱那里去了……”
　　“嗯嗯，好……好……我明白的，呵呵……”
　　苦笑了一声，面容充满了满是无奈的意味，阿尔修斯接着说道:“一个接着一个的尽是给我给找不痛快……这回又是两个金发剑姬都蹦出来了吗？”
　　“啊啊啊……不过为什么呢……为什么你会盯上了这里呢？盯上了瑰兰商会……”
　　欸……等等，话说上一次……那个名为【阿尔托莉雅】的少女是不是还让自己昨天在瑰兰商会总部见面的？但是事实上却是她好像今天才回城的呢……
　　嗯，听说去了幽冥之森那个鬼地方了，所以为了笼络她，也是为了像她背后的势力示好，所以阿尔修斯授意给了她一个荣誉骑士的称号。
　　但好气的是人家似乎根本完全看不上的样子呢，哎……
　　“啧……这样吧，传我命令……”
　　………………………………………………………………………………
　　【踏踏踏踏踏踏——】
　　而同一时刻……【地下奴隶监狱】的大门外面。
　　“快点，快点，都给我快点！”
　　【踏踏踏踏踏踏——】
　　“排好队，走齐一点啊！是不是明天都不想吃早饭了啊！？”
　　实在不能说是整齐的一支队伍……
　　嗯，对，阵型散乱，个个东倒西歪像抽了鸦片似的，也不知道是不是因为没睡醒，甚至连身上的皮甲有的士兵们竟然都能给穿反了，也真的是没谁了……
　　话说他们便正是瓦兰提斯城，内城的巡防队了，是拥有统一制式武器，皮甲的所谓【精锐之师】们，按理来说，他们的任务应该仅仅是负责保护那些住在内城里的上层贵族，富翁们才对，但是……
　　他们此时此刻，却出现在了这里……
　　他们的目标只有一个，那就是……
　　“该死的魂淡！小偷，强盗！一定不能让她跑了，都给我把这里包围起来，一只耗子也不能放出去！”
　　领头的中年大叔嘶吼着说道，并在不断的试图催促着这群士兵跑快点，在跑快点。
　　但是就他的相貌而言的话，相信如果莱娅在这里的话，些许会有一点眼熟……
　　毕竟不管怎么说，他都是莱娅自从来到这个世界，所见到的第二个人类——马尔福啊！
　　那个绑架了艾丽卡的罪魁祸首，莱娅一直不怎么在意的存在！
　　“哈哈，你就放心吧马尔福老兄，这次我们城防队可是出动了整整300人呢，保管那人插翅也难飞出去！”
　　这支巡防部队的指挥官是一个体型明显发了福的胖子，圆滚滚的身体真也常常被队里的士兵开玩笑道【同样的坡度下，将酒桶与指挥官同时抛出，究竟是哪一个先滚落到地上呢？哈哈哈——】
　　“…………”
　　然而他说的这话你信吗？
　　不管你信不信，反正看了看这些巡防兵的样子，以及他本人的样子，马尔福是不相信的了。
　　但是也没办法了啊，事到如今，自己也只能相信他们了。
　　毕竟总部那里传达下了死命令:【马尔福，就由你去看看吧，另外我们也会帮你找意志正规军队帮忙压阵的，记住……一定要抓住那个闯入者……而且还是活的！否则如果一旦监狱那里发生了什么意外……那可不但是我们瑰兰商会将会颜面无存，光是上面的人调查下来，如此巨大的利益损失，也足以使得我们涉事的所有人都卷铺盖回家种地了！】
　　MDZZ！明摆的欺负人！就是想脱卸责任啊，这件事成了功劳那肯定是你们的，失败了，入侵者跑了，你们也可以说是我抓捕不力啊！艹！
　　“哦，对了，看门的两个守卫呢？”马尔福像是突然想起来什么似的，向着周围的人问道。
　　“呃……先……先生，我们在这里呢……”
　　“…………”
　　本来吧，马尔福是想借机好好骂他们一个狗血淋头，最好是能在踹上两脚，抽上两鞭子就再好不过了……
　　但是当他看到这两个可怜的门外脖颈后面的那一道红彤彤的剑印时，却是心中忽有所感，愣了一下，指着他们的脖子问道:
　　“这是……那个入侵者做的？”
　　“对……对啊，先生！！！就是那个女人做的！”
　　没想到，一说起这个，竟然首先有一个门卫按捺不住了自己内心悲痛的情绪，当即便激动的说道。
　　“呃……女人？”
　　不知为何，马尔福的内心里……突然闪过了一丝没来由的慌乱情绪。
　　“对啊！听声音绝对是个女人！对，而且可能还是很正点的那种！嘿嘿嘿……啧啧，不过就是太厉害了一些……我跟你说啊先生，要不是我们二人修炼程度比较高，她那一下子，要是稍微再使点劲，绝对能让我俩躺上个一天一夜都不是问题！嘛……不过虽说是这样，但她的那种力度，可能换做是一般的Lv1武者都不一定抗的过去，甚至昏死过去也说不定啊！”
　　“呃……”
　　然而马尔福想说的是，这似乎与我并没有什么关系啊喂！能不能说点更有用，更确切的情报啊喂！为什么……为什么我总感觉莫名的好慌啊！
　　“对哦对哦，躺下之前，我最后意识还在的时候，似乎是看到了那个女人，拥有着一头璀璨耀眼的金色长发啊！”
　　“…………”
　　喂喂喂……
　　讲道理，这……这该不会……该不会真的是……
　　不不不……应该不会是的才对吧……对啊对啊，一定是我太紧张了才会那样……哦不！我到底在怕什么啊！再不济，我这里也是拥有着超过300个士兵的哦，是300个啊喂！足足是上次的近十倍了啊！
　　就算……就算是你的话……也……
　　【咚咚咚——】
　　“有……有声音了啊！监狱里有脚步的回声了啊！看来犯人应该就要出现了！”
　　圆滚滚指挥官大声的向着队伍里大声喊叫道。
　　【咚咚咚——】
　　“啧，都准备好！听我命令！——”
　　这么说着，圆滚滚指挥官也同时拔出了身上携带的佩剑。
　　“啊……你们这是……”
　　“给我上！！！——”

第八十三章 离去
　　谁能告诉莱娅发生了什么？
　　【砰——】
　　讲道理的话，这可不是计划内应该出现的情况呢。
　　“啊啊啊——得手啦！”
　　【砰——】
　　“呃，上啊，大家一起上的话，总会……”
　　然而话音未落。
　　只听【嗖——】的一声，犹如一道金色的光影，只是眨眼间的功夫，莱娅便冲到了这名士兵的身边。
　　仿佛是刻意针对这名士兵无知的讽刺一样，莱娅并没有第一时间用圣女剑的剑鞘把他敲晕，而是气定神闲，似乎完全看不出来这是刚才遭遇了一场厮杀下来应有的姿态，继而缓缓的开口道……
　　“呐，我说……你们是这里的士兵们？”
　　“呃……”
　　这是什么意思啊？
　　一看不就知道了嘛？大爷我就是拥有正式编制，城主大人亲自授权的，内城【精锐】巡防队啊！和平时期负责维护城市治安，战时那可是药直接升任【瓦兰提斯第一方面军】的存在啊！
　　那你说，这样的存在，算不算士兵呢？
　　然而没等士兵做出进一步的反应，莱娅便很快接着，摆出一副训话口吻，面色严肃的说道:
　　“是的话，那我且问你，你的信仰是什么呢？亦或者说，你成为士兵是为了什么呢？你的同伴，你的战友，他们成为士兵又是为了什么呢？”
　　“…………”
　　为了什么？
　　当上内城巡防队是为了什么？
　　呵呵……那还要说嘛，当然是为了养家糊口喽，毕竟这可是一个金饭碗啊，平常任务少，但是福利待遇高，社会地位也比那些外城的杂牌军们高出了不知几个档次，运气好的话，甚至还能被内城的哪个贵族相中，进而爬到更高的位置上呢……
　　“啊……是吗？你的眼神已经把你想要说的一切都暴露出来了呢，士兵……”
　　摇了摇头，最终无奈的叹了口气，莱娅缓缓举起了自己的圣女剑……
　　“所以……正是因为如此，你们才不会……也更加不可能，在这里战胜我啊……”
　　“无关于人数的多少，你们之所以失败的理由只有一个罢了……那就是你们身为士兵的心，对于胜利的信仰……不够明确罢了……”
　　【砰——】
　　……………………
　　“这……这这这……”
　　怎么……怎么会变成这个样子啊啊啊啊！
　　300……整整300名士兵啊！竟然只用了不到几分钟的速度，就全都或是被打倒在了地上，或是直接见势不妙，躺在地上装死了……
　　这这这……纵使他们大都不过是Lv1级的武者，但是讲道理，就当你是Lv3好伐？就当你是来杀猪的好吧？可是……可是就算这样，你杀猪也不可能一秒一个的吧啊啊啊啊啊啊！——
　　胖胖的指挥官表示自己的世界观都要被颠覆了呀好吗？
　　“嗯？你就是他们的指挥官吗？呵呵……有趣，呐……我说，你这个样子……能挥舞的起剑吗？”
　　“什么！？你……”
　　胖指挥官十分恼怒的看着莱娅，那幽怨愤恨的眼神，简直要把莱娅整个生吞活剥了一样，不过话说回来，他貌似也只能是干瞪着眼了，哈哈——
　　至于要不要挥舞起手中的长剑，向莱娅杀去？
　　喔——神呐！胖指挥官只想这么说一句:拜托快饶了我吧，没看到她连剑鞘都还没打开呢吗？啧啧这要是一不小心战斗中利剑划了出来，那自己还不得因此减个一二十斤肥肉？
　　“喔……还有你是……”
　　然而并没有理会这个可笑的胖子，莱娅的视线倒是被他身旁的这个中年大叔吸引到了……
　　“呃……我想我们是不是在哪里见过啊？先生？”
　　“…………”
　　“呵呵，金发剑姬小姐您还真是贵人多忘事呢，鄙人马尔福，正是与您在幽冥之森有过一面之缘的，那个不起眼的商人罢了……”
　　“…………”
　　马尔福……马尔福……
　　喔——是他啊，那个最先劫持了艾丽卡的家伙……
　　嘛……按照计划，还是明天交给狼王好了，现在的话，也就没必要和他计较了吧……
　　如此想着，莱娅便干脆收起了圣女剑，将它挂在了腰间，问出了一个自己一直很在意的问题。
　　“话说之前一直忙着没问，你们是怎么发现我在这里……”
　　然而话音未落，通过视角里的余光，莱娅竟然看到了……看到了之前被自己打昏的那两个门卫，此刻竟然正鼠头鼠脑的缩在角落里偷瞄自己！？
　　“这……这……好吧，原来如此吗……”
　　摇了摇头，莱娅自己都不知道该说些什么好了，只得是无奈的叹了口气。
　　“哼，你可不要以为这样就算了！”
　　愣神间，便听到了马尔福恶狠狠的威胁话语。
　　“私自闯入地下奴隶监狱，无论是什么理由，瑰兰商会都不会放过你的！你一定会为此所付出代价的！”
　　“…………”
　　无所谓的耸了耸肩，莱娅都懒得和他计较什么了。
　　只是默默的抬起头，望了望天色……
　　“时间要到了呢……”
　　随后，就像来的时候一样……
　　化作一团金色的光影，瞬间便消失在了马尔福等人的面前……
　　…………………………………………………………………………
　　“呃……马尔福老弟，我们……就这样放任她走了？”
　　目瞪口呆的看着莱娅离去的背影，吃惊之余，胖指挥官大人也不忘摸了摸自己的脑袋，萌萌哒的问道。
　　而对于这样问题，那马尔福自然是懒得去理会喽。
　　不然呢？不放她离开的话你去和她打啊？MDZZ！
　　况且现在比起那种不切实际的事情来看，更迫在眼前的问题则是……
　　“啧，混账！废物东西！你们还躲在那里干什么？赶快给我带路，去看看监狱里的状况啊，蠢货！”
　　没记错的话，马尔福记得是很清楚的，莱娅离开的时候是任何东西也没有带走的才对。
　　那么就奇怪了，她又是为了什么才闯入到这里呢？而她又想干些什么呢？
　　怀着种种诸如这样的疑问，马尔福真的是一秒钟也不想在这里浪费下去了，他实在是迫不及待的想要前往地下监狱，去查看一下状况了……
　　“呃……喔……是，是的，大人！”
　　“我，我也这就来了！”
　　而两名直到方才为止，都不知躲到了哪里的守卫们，也这个时候才悻悻然的从阴暗的废弃房屋的角落里走出来，一脸惶恐不安的样子，依旧是四处张望着，生怕莱娅会回来一样……
　　…………………………
　　“呃……那么事情到这里，不如我也……”
　　看着在两名守卫的带领下正在心急火燎的前往地下奴隶监狱查看损失的马尔福，胖指挥官也一时间没了主意了。
　　讲道理的话，自己应该算是收人钱财，替人消灾吧？但是事实上却貌似是过来打了个酱油……完全没什么卵用呢，嗯……
　　于是，打定了主意的胖指挥官便一改先前的颓废，惊恐之色，立马活脱脱的像换了一个人似的，朝着倒地四仰八叉的士兵们吼道:
　　“喂！都听到了吗？你们这群平日里只会吃闲饭的蠢货们！起来，都给我起来啦！否则的话……”
　　然而话音未落，便只听到了身后的街巷中似乎传来了一阵阵急促的马蹄声……
　　以及声音格外慌乱不安的叫喊声……
　　“大……大大大人！”
　　“…………”
　　什……什什什么鬼？
　　没看到本大人正在对自己的士兵训话嘛？真是的……今天真是倒霉透顶了，啧啧。
　　回去以后也一定要跟城主大人禀告一下呢，就说最近城中突然出现了一个无法无天，并且目无法纪，胆敢公然破坏城市治安的家伙……
　　对对对，就是这样的，这样就也算还了瑰兰商会的一个人情了吧，哈哈哈——
　　“大人！有人，是上面的人，说是要您现在立刻马上终止现在的行动，并且要对出现在这里的一个金发的女人以最高规格的礼仪接待……总之不论如何，尽量避免产生任何的敌对行为！呃……大人？话说您这是不舒服吗？为什么您的脸色有一些……呃，发白呢？”
　　“…………”

第八十四章 你到底是谁（上）
　　幽冥之森，村庄，教堂，女神神像前。
　　“是吗……她原来有这么强大的力量啊……”
　　只见英格玛紧缩着眉头，不安之色跃然于面，来回不停的在神像面前踱步。
　　“可以通过改变自身样貌，从而获得力量的能力吗……不不不，这个能力我可是从来没听说过的啊！”
　　哪怕是教会中的魔法典籍，亦或是记载大陆奇闻异事的历史书籍上，英格玛可谓是从来没有听说过有类似这样的事情了。
　　而且仅仅是这样也就罢了，关键是更让人无法理解的是……
　　是莱娅看上去明明只是一个魔力低弱的普通人而已，但是……但是究竟到底是为什么，为什么从她的身上会有神力气息的传出啊啊啊啊啊！——
　　不科学，这真是太不科学了，尽管黑暗之蛇那家伙给英格玛的解释说这是“恩赐”的一种，是由神明所直接赋予的祝福。
　　可是……可是这也还是说不通啊！啧啧，讲道理的话，恩赐那种东西不是随着第五纪元的崩溃，就彻底从历史上消失了吗？
　　与诸神们一起……
　　那么，问题就来了，已经消失了上万年的恩赐，或者说沉寂了上万年的神明，怎么就又突然出现了呢？而且，偏偏选中的人，还是莱娅……
　　不得不说，莱娅的突然出现给英格玛带来的震惊实在是太大了，太大了……大到了英格玛都有些怀疑自己直到现在所做的这些，究竟正确与否的程度了……
　　“啊……伟大的女神啊！还差一步，仅仅是最后一步罢了……难到，难到我做的真的是错误的吗？那么……那么为什么您不早些告诉我呢，而偏偏是在这个时候……将我一生的心血，毕生的梦想……粉碎殆尽……”
　　难道真的就如神话传说中所说，诸神……都是如此无情的吗？
　　或者说在至高无上的他们眼里，我们的存在……真的就如此不值一提吗？
　　“愚蠢！”
　　！？
　　“如果你真的那么想，就太令咱失望了……英格玛。”
　　神像的身体四周，忽然涌出了一团一团漆黑深邃的黑气，一直蔓延到了神像的头部，并且点亮了神像的双眼，发出幽幽的血色光芒。
　　“咱很早之前就告诉过你了吧，不用试图用你们人类的思维，你们人类的价值观，去尝试揣摩神明的言行。”
　　“…………”
　　“光明与黑暗，正义与邪恶……你们人类总是喜欢这样给神明下定义，却是不知，这样的行为实在是傻的可笑……”
　　“对于绝对至高无上的他们来说，善与恶真的有那么重要吗？”
　　“善也罢，他们赐予你们信仰，赐予你们希望，赐予你们光明，保佑你们平安生活在这片土地上，恶也罢，他们降下洪水，散播瘟疫，纵使毁灭世界，又与你们人类何干呢？可笑……”
　　可笑？不……不……不是这样的！
　　“你是不会懂的呢……不，说到底，也不该奢求你会理解这些呢……毕竟你和我们不管怎么说，也是两个种族啊……就和那些渎神的精灵们一样，你们是始终不会理解我们的信仰的……”
　　“哼……所以说，你们就是这一点令人觉得特别可笑，而又愚蠢……”
　　黑气中传来了如是，这样充满了不屑，嘲讽意味的语气说道。
　　“那么……我们的合作还要进行下去吗？”
　　“…………”
　　闻言，就像是在做什么十分难以抉择的决断一样，英格玛的眉头都快要拧成一股绳了，眼神中有过迷惘，有过疑惑，但是最终……还是化作了一抹决意，说道:
　　“做，要做，必须要做！这可是我们人类首次距离真相如此接近的一次机会……不管如何，也不能放弃！”
　　“呵呵……那就好，那就好，咱也总算是安心了呢……”
　　…………………………………………………………………………………
　　而另一方面，瓦兰提斯城，返回雷霆酒馆的路上……
　　按照约定，莱娅还特意先变了贞德，等待自中午后saber变身卡片的冷却时间呢，最后，终于姑且算是变做了saber的样子，嗯，对，就是这样的。
　　而为什么说是姑且呢……
　　“呼——真的是好轻松啊，这身衣服……啊啊啊……要不要以后都这样战斗算了呢？反正铠甲什么的几乎也用不到的吧？”
　　身穿白色礼服模样，不，或者该说是裙子更合适一些吗？
　　莱娅还是头一次，在变身状态下，改变人物的穿着打扮呢。
　　嗯，当然才不会說只是嫌穿着铠甲走路有些重了，才拜托系统改变一下衣着的呢，哼，才不会说的喔！
　　“不，不行的吧……这种显得有些短的裙子什么的，万一战斗时因为动作太大而走光了的话，岂不是会很不妙？”
　　哦不不不——
　　Shit！自己究竟是何时习惯了裙子这种轻飘飘的打扮了啊！呃……貌似该注意的重点还是错了……是羞耻心啊，羞耻心啊啊啊！
　　啊啊啊啊！
　　不过……嘛，反正也挺好看的，不如就这样吧？……
　　“…………”
　　不过话说回来，自己当初第一次掌握这具身体时，好像还真是好好为这羞耻的打扮闹腾了一番呢……
　　但是最后还是没有结果，因为系统君说他似乎根本就没有改变服装的这种功能呢，嗯……虽然现在的情况不知道该不该拿此事来兴师问罪一番呢？
　　……………………
　　想着想着，时间总是过得很快。
　　灯光明亮的雷霆酒馆就在眼前了，不过今天酒馆的情况却是令莱娅有些在意呢……
　　“哈哈哈！来，大家们放开了吃喝哎，今天的吃喝，我全包了！”
　　“喔喔喔喔喔！——”
　　酒馆的大厅内似乎传来了这样，很是喧闹的声音呢。
　　有人在这里举办宴会吗？
　　这倒还真是有些出乎意料呢，因为在莱娅的印象中，虽然这家酒馆比较高档一点，但也毕竟是那种小一点的酒馆罢了，实在不怎么适合请客宴会这种大规模集体性活动的举办呢。
　　“诶诶诶？等一下，啧啧，瞧瞧，大家瞧瞧我看到了谁？”
　　“…………”
　　真的是……
　　又是这种无聊的人再找些无聊的事啊，看的都心烦……
　　哎，这次就算了吧？看他们都是熟人的样子，而且大庭广众之下也闹不出什么的吧？自己不如就先撤了吧……
　　“麦斯威尔！啧啧，竟然是你这家伙！”
　　“到底是誰允许你进来了啊！这种贵族的聚会，可不是你这种前——贵族，丢人的家伙可以参加的啊！”

第八十五章 你到底是谁（中）
　　“喂，麦斯……这个方法真的能行吗？”
　　大约半个小时前……
　　“嗯，应该吧……只要剑姬小姐真的会来到这个酒馆的话……”
　　“切——说到底还是不确定啊，不过不管这些，就算那个什么金发剑姬不来，但是答应我们的报酬，也是一定一分都不能少的啊！”
　　“…………”
　　嘴角不自然的抽动了一下，麦斯威尔轻轻按住了自己的太阳穴揉了揉，以一种低沉的声音回答道:“放心，一分都不会少你们的……而且如果演的好还会有加成，对，就是这样，不过在此之前，也请你们注意一下自己的言行好吗？贵族……贵族，你们身上难得就只有一股流氓的痞子气息吗？能不能至少也要在表面上，装的对得起你们身上现在穿的衣服啊……”
　　“呃……麦斯，放心吧！这不，金发剑姬还没来呢吗？等她一来了，那哥几个绝对配合好你啊！哈哈——不就是装贵族少爷欺负人嘛？”
　　“…………”
　　该死……该说不愧是昨天都还在街上闲逛，无所事事的一群人吗？
　　哎……这群家伙，真的能行吗？
　　麦斯威尔表示也真是服了这帮家伙了呢，哎……愿诸神保佑他们不是在跟自己开玩笑吧。
　　毕竟这事可是关系到自己今后整个的人生走向啊……错过了此次机会，恐怕以后就再也不可能有这样唾手可得的契机了呀……
　　“不过话说啊麦斯，那个什么金发剑姬真的有那么大本事吗？值得你这样大费周章的搞这些吗？”
　　“呵呵……有多大的本事？”
　　麦斯威尔都不知道该如何回答这个问题了。
　　因为讲道理，幽冥之森的那一幕，简直就是神迹啊好不好！
　　用任何华丽的语言来装饰似乎都已经失去了意义，因为那代表着所谓【魔法】的终极奥义，在融入了圣女自身全部的信念，希望，梦想的招数面前……
　　注定一切的一切……都将随着她那熊熊燃烧的红莲圣火，一同消失殆尽……
　　不过想了想，麦斯威尔还是微笑道:
　　“好，既然你都这么问了，那我不防反问你一句吧，你觉得……呃，对于一个人而言，该如何衡量他的本事，哦不，或者说【价值】，【存在】的大小呢？财富的多少？权利的大小？还是说个人实力的强弱？”
　　“哈哈——那当然是权啦！没见贵族老爷们各个明明没多少钱也那么神气吗？”
　　不过，这样的回答，却是在第一时间就遭到了酒桌上其他人的异议。
　　“不，我认为还是钱吧？有钱的话，什么事情都可以办得到吧？”
　　“个人实力强弱也很重要的吧？毕竟有了实力的话，钱和权也就不难获得了吧？”
　　“嗯，这么说好像还真的是耶……果然，三者齐全的话才是最好的啊！”
　　……………………
　　真是的，叽叽喳喳，叽叽喳喳，一旦说起来这种话题，这群家伙还真的是变得好八卦了呢。
　　麦斯威尔也不知道该不该在这个时候打扰他们谈话了呢，哎……
　　“果然是一群凡夫俗子罢了啊……”
　　嘛，反正闲得无聊也是无聊，不如就先出去逛一下街，等着剑姬小姐回来……
　　“报，报报报报——有，有有有——”
　　“…………”
　　“卧槽，MD你给劳资慢点说可以嘛！？”
　　“呃……是，是这样的啊，有，有一个长的和麦斯描述特别像的金发女孩，正，正在朝这里走过来啊……”
　　“什么！？”
　　竟然在这个时候！？
　　不止是麦斯威尔惊了，就连刚才还在喋喋不休，争吵中的酒馆众人这也才从慌乱中回过神来。
　　“啧……没时间犹豫了，大家都做好准备啊！”
　　呼…………
　　“哈哈哈！来，大家们放开了吃喝哎，今天的吃喝，我全包了！”
　　“喔喔喔喔喔！——”
　　………………………………………………………………………………
　　没问题的，没问题的……
　　对，至今为止，一切的事情都在按照着麦斯威尔的计划，有条不紊的进行着。
　　除了今天【剑姬小姐】的打扮似乎改变了许多，尤其是在发型上面，嗯……不过总体上来看的话，还是和上次的时候一样呢……
　　穿着白色格调的礼裙，精致如艺术品般的脸颊，还有那眉宇间的一抹坚毅，有似男子般刚强的英气……
　　浑身仿佛都在散发着如同【紫罗兰】那样生人勿近的高贵冷艳气息呢，没错，太棒了！这种气息是只有她才会有的啊啊啊啊啊！
　　不过令麦斯威尔稍感惊讶的是，莱娅竟然没有第一时间认出自己……甚至……呃，有一些匆忙的，想要离开这里的样子……
　　嗯，或许是自己太想当然了也说不定，一定是剑姬小姐还不了解这里发生了什么吧！对吧，一定是这样的对吧！？
　　否则的话，动动你的脑子想一想，像剑姬小姐这样正义善良，宛若天使般的女孩，怎么可能会就这样对自己坐视不管呢？
　　“麦斯威尔！啧啧，竟然是你这家伙！”
　　“到底是誰允许你进来了啊！这种贵族的聚会，可不是你这种前——贵族，丢人的家伙可以参加的啊！”
　　………………
　　成……成功了吗？
　　此刻，已经不仅仅是麦斯威尔了，包括就连被他请来的，这一整间屋子的演员，都在干咽着唾沫，眼巴巴的看着莱娅，等待着她的反应……
　　“麦……斯威尔？”
　　说……说话了！！！——
　　只见莱娅终于停住了脚步，略带疑惑的将视线投了过去。
　　“你是……麦斯威尔？”
　　“呃……是……是的！”
　　“…………”
　　紧张，好紧张……
　　不知为何，明明一切都在按照计划的情况一样进行着，但是……
　　但是只要一跟莱娅那双宛如锐剑一般的眼瞳对视，麦斯威尔总是会产生意思没来由的慌乱情绪……
　　“这样啊……跟我上来吧……麦斯威尔……”
　　诶……诶诶诶诶诶！？
　　上来……上来的意思，是到剑姬小姐的房间里去吗？
　　啊啊啊……真是不按套路出牌啊剑姬小姐，太过直接了啦！明明——明明人家还没有准备好了啦！
　　“嗯？不愿意吗？”
　　“呃……不……不，不，愿意，愿意，我当然愿意了，剑姬小姐！”
　　（Ps:祝大家新年快乐哟，鸡年大吉吧，嗯，对，就是这样233）

第八十六章 你到底是谁（下）
　　【咚咚咚——】
　　“艾丽卡？”
　　“…………”
　　“喂，艾丽卡，在吗？”
　　“…………”
　　依旧没有人回话。
　　看这样子，八成是睡了？
　　好吧，既然这样的话，那也正好……
　　【吱——】
　　伸手握住了门把，轻轻的将房屋门打了开来。
　　首先映入眼帘的，自然就是客厅的装饰了。
　　没有增加过任何的再修饰成分，也没有麦斯威尔想像中的那般少女情怀，有的只是酒店最初的那份质朴，与纯真。
　　其次，便是除客厅外，其他房屋内紧缩的门窗了。
　　虽然这显得很不自然的样子，但是对于莱娅来说，却也是家常便饭了，因为不用想，就知道这一定是艾丽卡做的了吧，往常也都是这个样子的，门窗禁闭，好像生怕有人会闯进来一样，哎……也真是不容易呢。
　　“进来吧，走廊里应该没有办法谈话的吧？不过如果你非要想这么做的话，我也是不介意的。”
　　看到身后的麦斯威尔还没有什么动作，一副很是拘谨的样子，莱娅忍不住回头说道。
　　“呃……嗯，好，好的！”
　　如此一边激动的回答着，一边，麦斯威尔也紧随莱娅其后，来到了客厅的餐桌面前。
　　紧张……激动……对，这大概就是此刻麦斯威尔内心最真实的写照了吧！虽然后者其实自己都不知道自己在紧张什么就是了，明明面对的只不过是一个看样子不过十几岁的小女孩？
　　不过，该说是有一种神奇的，天然的吸引力，还是说是某种更加高贵的气息在起作用？麦斯威尔总是能从眼前的这位小女孩身上感受到那种……
　　仿佛与她自身融为一体的尊贵气息，并非是普通贵族可以做到的那种……而是一种说不清道不明的威压感。
　　“嗯？不坐下来吗？还是说……你不习惯坐着说话？”
　　猛然从愣神间回过神来，麦斯威尔这才注意到了莱娅已经率先坐在了桌子的一侧，并指着她对面的座位向自己发送邀请道。
　　这不禁让麦斯威尔有些双颊通红，实在是没想到自己竟然会有一天被女孩子看到如此失态的一面呢……便赶忙急匆匆的坐了下来。
　　“嗯……那么，在正式开始谈话之前，我们要先来一杯舒缓精神的红茶吗？对，我喜欢红茶，虽然它的味道比起茶来好像要更像酒一些？嗯，当然，你也可以称呼它为红酒。”
　　“呃——”
　　讲道理，真的很想提醒剑姬小姐，那个叫【兰姆酒】啊，而且是产自伊莱恩王国的一种上品酒种呢……
　　嘛……不说这个了，起码从表面上看起来……剑姬小姐似乎也不像表面上看起来那样不近人情，难以说话啊……这不禁让麦斯威尔对接下来的计划也增添了许多分的信心。
　　轻舒眉头，嘴角也弯出了一丝完美而自信的弧度，只听麦斯威尔答道:
　　“是，是的！”
　　………………………………………………………………………………
　　接下来的一段时间内，麦斯威尔便按照自己早先想好的说辞那样，将自己的故事添油加醋后改编成了一个大大的悲剧，希望博得剑姬小姐的同情。
　　总体来说，讲述了麦斯威尔小的时候家庭是如何的风光，自己是如何的争气，希望长大以后要干一番什么伟大的事业，但因为某些原因呢，就变成了现在这个样子，导致自己空有一番本领没有办法施展，好气好气啊什么的……
　　对，理论上是不会出现差错的才对，因为按照麦斯威尔对莱娅的了解来说，莱娅就应该是那种恪守着骑士一般的美好品德，总是像春日的朝阳一般给人以温暖，那种天使般的女孩才对啊！
　　“所以就是这样了……在家道中落之后，从前的那些朋友也都离我而去了呢，呵呵，毕竟所谓的贵族，大都也就是这样冷漠的人所组成的吧……”
　　“………………”
　　【咻——】
　　优雅而又端庄的端起酒杯，默默的将酒水一饮而尽。
　　“………………”
　　欸？
　　欸欸欸！？
　　“那个……”
　　【咻——】
　　“…………”
　　喂喂喂！导演，这剧本……剧本怎么不一样啊啊啊！——
　　难道不应该是满腹悲呛，感同身受的对自己表示慰问吗？
　　就算不这样，那么拜托，最起码……最起码你也要有点反应啊好吗？你这样搞得我就特别尴尬了，真的！
　　讲道理，麦斯威尔抓狂的差点就要跳起来了！
　　“嗯？结束了吗？”
　　“…………”
　　“呃……抱歉，我对这种事情不是特别感兴趣呢……”
　　“…………”
　　那就拜托感兴趣一点啊啊啊！
　　还有，既然这样，为什么不一开始就事先说明呢？弄了半天，原来是我一个人在这里自嗨了半天啊喂！
　　“不过总而言之……你还是想重新成为贵族，然后复兴家族的，对吗？”
　　莱娅一边说着，一边很随意的在空中摇晃着酒杯。
　　不过相对比起莱娅，麦斯威尔就要紧张的多了。
　　“不……也不完全是这样的……因为从亚尔维亚的现状来看，建功立业的机会应该还是很多的才对。”
　　这无非是暗指亚尔维亚现任老国王驾崩后，很有可能爆发的内战了。
　　的确，战争无非是凡人一步登天的最快阶梯了，尤其是对麦斯威尔这种比较有自信，实力的前贵族来说，尤其如此。
　　“但是比起这些，我还是觉得，现在有更加，更加重要的事情要做！”
　　“…………”
　　“但是在说明这个问题之前，我还是想请剑姬小姐能够回答我一个问题！”
　　“…………”
　　依旧没有任何表示，莱娅只是一如往常的那样默默喝着其实完全没有酒精的酒水。
　　金色的流海遮住了她湛蓝色的双瞳，或许偶尔会用手指轻轻卷弄耳畔旁的金发，但是这依旧改变不了她那令别人难以看透的本质。
　　“而那个问题就是，想请剑姬小姐亲口告诉我，你……到底是谁！？”

第八十七章 女神的盛典（一）
　　“我到底是谁吗？呵呵……”
　　轻笑了一声，将酒杯重新放置在桌子上，歪着脑袋沉思了良久，莱娅表示还真的是被问到了呢。
　　自己究竟是谁吗？……
　　这还真是一个很不好回答的问题呢。
　　因为要说自己是莱娅的话，但目前现在自己这个样子，包括思考事物的方式与处事的性格，其实都与原本的自己有着很大的不同呢。
　　尽管这些不同在随着自己对这具身体愈加成熟的控制方式而逐渐缩小，但始终不可否认的是，现在的自己……真的很难叫做【莱娅】呢。
　　那么既然不是【莱娅】的话，那就更不可能是saber了啊，毕竟不管怎么说，自己虽然在总体的框架上与原设定同出一辙，但很遗憾的是，自己却没有那份只属于她的记忆，也更不可能继承和理解，她所背负的一切啊……
　　所以既然这样，那么问题就来了，现在的我，究竟算是谁呢……
　　……………………
　　“不便回答吗？嘛……那也是没办法的事呢……”
　　见莱娅始终没有回话，麦斯威尔神情不免显得有些落寞的说道。
　　“你……很在意我的身份？”
　　“呃……欸？”
　　“难道不是吗？从我把你带上来为止，直到现在，你都没有哪怕抱怨过一句下面的那帮家伙呢，说实话，这令我稍微有些诧异呢。。”
　　“呃…………”
　　这个倒还真的是令麦斯威尔一时无语，实在无法反驳了呀……
　　因为正如莱娅所说，麦斯威尔的确忽略了这一点，表现的有些太过于激动，且急于求成了一些。
　　不过所幸的是，这在麦斯威尔看来也实在不算什么大问题，便开口解释道:
　　“嘛……不过是家常便饭罢了，我很久之前就是这么过来的啦，都习惯了……”
　　“况且此刻无比荣幸的，竟然能够以落魄之身与剑姬小姐您共坐一席，平等交谈什么的……放在以往简直想都不敢想呢……”
　　噗——
　　尽管内心里早已被雷的七上八下了，但是起码表面上，莱娅还是一副雷打不动，神情自若的说道:
　　“哪有那么夸张，我和你一样，都只是普通人罢了……”
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　然而听到了这个回答的麦斯威尔，却是十分夸张的，捂着肚子，毫无绅士风度的大笑了起来！
　　“抱……抱歉，实在抱歉啊剑姬小姐……哈哈——毕竟……毕竟实力能够达到Lv3往上的普通人，这倒还真的是十分难得呢，哈哈——”
　　“…………”
　　“喔——请原谅我的失态，剑姬小姐……那么接下来，既然您不肯说明您的出身的话，那不妨……让我猜上一猜如何呢？如果对了的话，您可以保持沉默，亦或是点点头，都可以的！”
　　“哎……你还真的是很执着于这个问题啊……那好吧……你就猜猜看吧。”
　　反正也是猜不中的啦，倒不如听一听，这家伙能猜的有多离谱好了，哈哈哈——
　　“嗯嗯，那么好！首先……从剑姬小姐您没有合法的身份证明进城来看，恁不是本地人，甚至不是亚尔维亚王国的人，并且还应该是近期刚刚来到这里的人，对吗？”
　　【点了点头。】
　　不过同时，莱娅还有些疑问的是，为什么补办身份证明的这件事他会知道啊……
　　“同样是从您没有合法的身份证明这件事来看，您并非来自亚尔维亚周围的几个国家，毕竟随着贸易的频繁往来，西方南大陆各国的身份证明应该是都能够通用的才对。”
　　【点头点头。】
　　“另外从您的衣着打扮来看，您也并非来自于北方，因为随着近几年来的气候异常，就连四季如春的亚尔维亚这些年来都大雪漫天，就更不用提北方了，在那样的天气下，穿裙子无疑是很不明智的，尤其是还拥有着多件类似的衣服，并拖着来旅行的人，对吗，剑姬小姐？”
　　“…………”
　　“不说话了吗？那么按规矩还是我说对了呀哈哈！那么紧接着，非亚尔维亚邻国，也非西大陆北境国家的人，并且家乡气温还应该类似于亚尔维亚，起码也要冬天可以穿裙子的地步……”
　　“综合上述，我猜测您的家乡在东方，对吗？”
　　“…………”
　　“啧啧，还没有完哦，在东方，且考虑到剑姬小姐您在此之前甚至完全没有身份证明，那就应该是没有去过任何一个西大陆国家，直接通过了某种方式跨越来到了亚尔维亚……而我想了又想，这样的方式也只有一个罢了……”
　　“幽冥之森……您是直接跨越了幽冥之森来到的亚尔维亚，对吗？”
　　“…………”
　　“而且再从您没有西大陆国家的身份证明来看，纵观围绕着幽冥之森的这一整个大山脉的国家来看，符合条件的却也只有一个罢了……而它就是……若恩公国……”
　　“…………”
　　“但是众所周知，若恩公国却不过是那个【帝国】在西大陆的一条狗罢了，财政，行政，军事均没有自主权，所以，又怎么可能培养出像剑姬小姐您这样出色，完美，且拥有仿佛浑然一体的高贵气息的人呢？”
　　“更巧的是，那个【帝国】的南部省份恰巧拥有着类似于亚尔维亚的气候，并不受西大陆气候异常的影响……”
　　“…………”
　　“所以，综合上述，相信您的家乡除了那个【帝国】以外，应该不会有别的国家了吧？哈哈哈——”
　　…………………………………………………………………………………
　　十分钟后……
　　麦斯威尔在那之后，并没有逗留很长时间。
　　反而是出乎意料的，在见到莱娅并没有反驳他关于莱娅身份的推论之后，便保持着神秘的微笑，主动告辞离开了这里。
　　“啧啧，安普洛斯帝国吗……呵呵，能推理到这个地步，我也真是服了他了……”
　　莱娅一边收拾着餐具，一边由衷的表示钦佩道。
　　嘛……虽然说，他猜的其实全都是错误的就是了233……
　　“不过到头来，也还是没说他的真正目的是什么吗……”
　　“不不不，不是不说啊宿主，依我这些天对人类的理解来看，这应该是欲擒故纵，欲擒故纵啊宿主，而且从他先前的言辞来看，此人的心机恐怕很深诶……”
　　“哦？这样啊，那我需要担心一下吗？”
　　“呃……不需要吧！”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　【砰——】
　　啊啦？
　　这个声音是从……
　　【哗啦哗啦——】好像一大堆东西洒落在地上的声音……
　　“艾丽卡？”
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/02/a3736ffa-7d4d-4bbf-8c8e-55cd841dc769.jpg[/img]

第八十八章 女神的盛典（二）
　　“唔——好痛哦……”
　　在两人的卧室房间内，舒适柔软的大床上……哦不，说错了，口误口误，是大床下。
　　艾丽卡正卷着她的被单一起，与地面来了个亲密接触。
　　并且此刻正双手环抱着自己的小脑袋，睁着水灵灵的大眼睛，看着破门而入的莱娅，摆出一副泫然欲泣，我见犹怜的姿态来。。。
　　“…………”
　　然而尽管是这样，但很可惜的是莱娅却还依旧是一副不为所动的样子呢，还反而是就这样默默的倚靠在房门之上，用手轻轻扶住额头，忍不住的叹息了一声……
　　“呜……事实上呢，艾丽卡觉得，艾丽卡的膝盖部位也好像受到了非常严重的创伤呢！”
　　“…………”
　　“唔……”
　　见到莱娅依旧没有任何表示的样子，艾丽卡不禁有些生气的鼓起了嘴。
　　刚想要第三次开口的时候，却突然听到了期盼已久的那个声音……对，虽然声音听上去颇有一些傲娇的意味在里面。
　　“哎……仅此一次，下不为例哦……”
　　嗯，如此这样想着，既然下了决断的话，也就不用在费脑筋思考为什么明明是脑袋率先着地，受伤的却是膝盖这种麻烦的事情了吧……
　　“嘻嘻，我就知道，现在的莱娅姐姐是最好的了！”
　　如此一边带有强烈撒娇意味的语气说道，艾丽卡也一边张开了自己的双臂，明摆着是想索要拥抱的样子。
　　看的莱娅虽然一阵无语，不过却也是无可奈何的走了过去，弯腰将她抱了起来。
　　所幸的是艾丽卡现在还是穿有睡衣的，免得了莱娅进一步的尴尬。
　　毕竟不管怎么说，亲手触碰女孩子肌肤什么的……这种刺激的事情在【心思纯真，天真无邪】的前五好青年，莱娅的生命中，以前可是从来没有做过，甚至想都没有想过的事情呢……
　　咳咳咳……
　　【嗅嗅——】
　　“嗯？莱娅姐姐你换过衣服了吗？”
　　双手环抱着莱娅，并且把小脑袋紧贴着莱娅白色的礼裙嗅了嗅，艾丽卡歪着脑袋，发出了如是的疑问说道。
　　虽然后者已经不想去吐槽所以你之前你到底都在看哪里啊喂！还有为什么明明一眼就能看出来的事情，你非要趴上来嗅嗅才能确定啊啊啊啊啊！
　　以及还有的一点就是……
　　“从刚才开始，床铺就一直在下面了哦……”
　　“呃……”
　　然而话音未落，便只听【砰——】的一声……
　　显然，是莱娅直接在距离床铺不高的半空中，将艾丽卡给整个直接摔了下去。
　　“哇！莱……莱娅姐姐，你，你怎么能这样呢？”
　　啊……是啊，我怎么能这样呢？在这里就像一个女仆一样，伺候着大小姐您得饮食起居呢，哦对了，我一会还得要收拾起地上的被子才行呢，还要安排好明天的饭菜，哦不不不，钱还没了，意味着我还要幸幸苦苦的赚钱来维持这个家才行啊啊啊……
　　不过当然，碍于现在身份与性格使然的原因，以上的那些也只能是莱娅闲时在内心里的独白戏了呢。
　　oh！天哪！——
　　说到身份的话……自己现在好歹也是堂堂一个王者级别的人物，竟然在这里给人做女仆一般的工作什么的……
　　到底是这个世界疯了，还是我疯了啊啊啊啊！——
　　“那个……莱娅姐姐……你生气了吗？”
　　“不，没有……”
　　“骗人！”
　　“真没有……”
　　“那么就看着艾丽卡的眼睛，重新再说一遍！”
　　“…………”
　　好吧，是你赢了。
　　无言，莱娅默默的抱起了滚落在地上的艾丽卡的被子。
　　“唔——艾丽卡今天晚上不想要那个了呢……”
　　“嗯？又没有脏，为什么……哎，那好吧，我的那个给你用好了，我用你这个，应该没问题了吧？”
　　“不，也不要！”
　　“…………”
　　讲道理，真的就差那么一丁点，莱娅就要控制不住自己内心的【洪荒之力】了呢……
　　谁也好，拜托了，赶快将这个熊孩子带走吧，好吗？
　　“呐，莱娅姐姐，你还记得出门之前，艾丽卡说过什么吗？”
　　“…………”
　　当然记得啊，不过正因为如此，那难道你不正应该要乖一点，听话一点的吗？而不是像现在这样……
　　“就在刚才……真的哦，在看到莱娅姐姐你真的就像约定的那样，以这样的姿态回来时，艾丽卡真的很开心，很兴奋！”
　　“所以，为了表达艾丽卡的这种激动心情，所以艾丽卡决定了呢，今天……不不不……包括以后，艾丽卡都要和莱娅姐姐睡在一起！”
　　“…………”
　　【Ps:明天会有两章的应该，对，就是这样……还有远在天国的地图君出了些问题，还是明天一起放出来吧233】

第八十九章 女神的盛典（三）
　　在一个阳光灿烂，微风拂面，一片大好时光的清晨……
　　对……本该是这样的才对……
　　“啊呜…………”
　　然而，某人却十分不应景的捂着嘴巴，顶着两个大大的黑眼圈，无精打采的打了一个哈欠……
　　“已经早上了吗？看来终于可以离开……”
　　啊……话说为什么自己会这么着急的离开呢？
　　就设定来说，旁边躺着一直萝莉，难道不应该是满满的福利才对嘛？
　　对啊，确实从某种意义上来说……尤其是对于一种名为【萝莉控】的神奇生物来讲，确实是！
　　就像这样……
　　“唔——莱娅姐姐，不要走，不要走……”
　　【抱紧】
　　“…………”
　　随着后背再一次被那不知名，且不可言状的神秘迷之凸起物体的袭击，莱娅的精神也随之亢奋了起来……咳咳咳……不过却不是因为这个，而是……
　　呼吸……呼吸都要开始不畅通了！救救我……谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊！——
　　一整夜都是如此，这不禁让莱娅甚至怀疑起了自己是不是在和艾丽卡做某种SM类的游戏了，但是话又说回来，让自己做了一夜的M又是不是有些太过分了呀喂！
　　讲道理，这样的福利……才不是我想要的福利啊啊啊！——
　　………………………………………………………………………………
　　这种状况一直大约持续了半个小时。
　　期间，虽然莱娅很想奋力反抗的说，但是无奈，悲催的是莱娅发现平常状态下的自己竟然根本无法奈何艾丽卡分毫！
　　虽然艾丽卡她看上去明明只是一个半大点的小萝莉的啊！
　　还只能勉强保护住自己那看上去只有Acup的胸部，以保证别被艾丽卡肆意蹂躏……
　　嗯，我说的是保护呼吸的畅通哦，对！才没有其它的意思呢，哼——
　　终于，这种【熊抱式】的地狱还是在莱娅的英勇坚持下好不容易熬了过去。
　　虽然付出的代价是左半部位的身躯像吃了麻椒一样失去了知觉就是了……
　　“啊……这可真的是……以后打死，再也不要和她在一起睡了啊啊啊啊！”
　　想一想的话，就算和妖兽们进行生死战斗时，也没有这么刺激过的啊！
　　……………………………………
　　【哗啦啦啦啦啦啦啦啦————】
　　卫生间内响起了水流冲过的声音，回荡在整个房间内。
　　然而这并不是重点，重点是……
　　【咚咚咚——】
　　正在莱娅费力的拖着半截近乎瘫痪的身躯洗漱之时，门外突然响起了如是的敲门声！！！
　　嗯，对，就是敲门声！
　　然而貌似有哪里不对啊……
　　“自己……有熟到可以串门的朋友了吗？”
　　抓了抓自己因为艾丽卡捣乱的缘故，而变得有些凌乱不已，显得很是繁杂无章的银发，莱娅不免有些好奇的说道。
　　“嗯……那会不会是昨天的兽人小姐来催帐了呢？”
　　“…………”
　　讲道理，系统，你能不能不要突然的一下子就出现啊啊啊！很吓人的好吗？
　　而且更不要讲出像【催帐】这样既无情，又残忍的词汇啊啊啊！那样岂不是显得我很穷，很可怜的吗？
　　“嗯嗯，难道不是吗？哦不不不……说起可怜的话，嘿嘿……再配合上宿主您自身的条件，加上一个小破碗……天哪！我可能会造就一个商业奇才也说不定呢！”
　　呃……
　　那这商业奇才未免也太廉价了吧喂！而且竟然会想出要身为神明的我去做这种事情什么的，系统你再也不是开始的，我认识的那个纯真无邪，全心全意为主人好的系统了呀！
　　不过话又说回来，你也不要随便的就读取我的思想了好吗！？就算脾气好如我，也是会生气的喔！
　　“嗯嗯，不过既然说起了宿主您自身条件的话……我又仔细想了想，貌似能来钱的法子，还真的不少欸……嘿嘿……”
　　“你闭嘴啊啊啊！——”
　　………………………………
　　【咚咚咚——】
　　敲门声，依旧再持续着。
　　而莱娅却还依旧在左顾右盼，坐立不安着……
　　想着万一门外来的是催帐……哦不，是送衣服的兽人小姐的话……那现在身无分文到自己岂不是很不妙等等等等诸如这类的问题时……
　　“那个……莱娅小姐，是我……艾莉娜！”
　　门外突然传来了这样……就像天使一般的声音！
　　对！竟然不是来催帐的兽人小姐什么的……
　　艾莉娜你可真的是天使啊！
　　虽然自己这天使也有够廉价的就是了……咳咳咳——
　　不过话又说回来，竟然会是艾莉娜啊……
　　“那个……”
　　“恩，听到了，不过稍微等一下，我现在有些忙……”
　　“喔，好……好的！”
　　艾莉娜的声音听起来显得有些格外的紧张与不安。
　　而另一边，莱娅也实在不好意思再让她等下去了，于是在反复的做了好几遍【莱氏肌肉复苏法】，确定了浑身上下终于又恢复了知觉，充满了活力之后，便朝着门口的方向走去了。
　　不过，走的时候像是突然想起了什么似的，回过头来左右照了照镜子，将自己额前的流海给重新整理了一下……
　　【吱——】
　　赶到了房门前，并将它打了开来。
　　而果然，印入眼帘的来人正是低着脑袋，双手交叉握着放置于腹部，显得很是紧张拘谨的艾莉娜。
　　“呃……刚睡醒，实在抱歉让你等了这么久，那么……进来吗？”
　　“嗯……”
　　轻轻的“嗯”了一声之后，艾莉娜就像上一次进门时候一样，站到了距离卧室房门外餐桌不远的距离上，等待着莱娅先行坐下……
　　本应该是这样的情节才对……
　　然而这一次却出乎意料的，在莱娅关上房门，回过身来坐下之后，却迟迟不见艾莉娜有什么反应……
　　“呃……抱歉，我从一开始就应该拿出茶水的……”
　　对，莱娅想当然的以为成了这是因为没有茶水才导致的原因，毕竟不清楚这个世界的各方面习俗，万一人家很反感招待客人时桌子上缺什么也没有这种尴尬的情况呢？
　　“不……那个……莱娅小姐，不用了……”
　　不不不……还是用的吧，毕竟客人就在眼前人，桌子上却什么也没有，我看的也十分别扭啊喂！
　　于是直接选择了无视艾莉娜的建议，莱娅拿出了昨晚招待麦斯威尔时的红色兰姆酒。
　　“嗯，那么……不坐下来喝一杯吗？毕竟站着是没有办法好好喝水的，对吗？”
　　“…………”
　　无言，事已至此，艾莉娜也不好拒绝，便只好低着头坐下了。
　　不过眼神却在左摇右晃，像是在做什么重要的决定一样………
　　终于，在接过了莱娅递过来的酒水时，艾莉娜一改前色，摆出一副决绝的神情，先是说道:
　　“莱娅小姐，那个……关于昨天的不辞而别，真的是很抱歉！”
　　“嘛……没有关系啦，倒是我这里……说的可能有些太过分了呢……”
　　“不……不，怎么会呢！而且像我这种任什么的……本来莱娅小姐就没有理由向我道歉的才对……”
　　表情中闪过一丝痛苦，眼神中也仿佛藏着无尽的悲伤，触之此景，实在是令人难以笑得出来。
　　“那个……我昨天回去呢，也想了许多事情……”
　　“…………”
　　“之后我也觉得，那时的我，似乎是有太欠缺考虑了一点……就连哥哥都说我，从小做事都是像这样太想当然了，才总会引来很多很多的麻烦呢……”
　　“包括莱娅小姐您拒绝了我的请求，说真的……一开始我真的很伤心，很难过，想不通这是为什么……明明我都那么努力的去做了，却还是无法成功……”
　　艾莉娜声音显得有些发颤的说道。
　　对此，莱娅也实在不知要如何去劝慰，便只好是还以叹息道:
　　“为了看不到的目标，做出绝望的努力……艾莉娜，你这又是何必呢？”
　　“绝望的努力……吗？嗯……即便早有准备，但还是没有想到莱娅小姐您竟然会说出这么打击人的话来呢！”
　　“呃……”
　　“不过也没有关系的啦！只要是莱娅小姐的话，说什么我都是不会在意的啦~”
　　“…………”
　　“所以，在那之后，想着反正既然都失败了，那就不如把一切都推倒重来一遍吧！赌上我艾莉娜之名……”
　　“发誓也要让莱娅小姐你接受我呢！一定的哦！”
　　【Ps:说好的二更因为远在天国的地图君炸了的原因没有了呢，今天就给大家补偿了2600+字的章节，明天再试着和地图君再次一起补上吧233，总之一定会给大家补上的！（咕咕咕——）滑稽】

第九十章 女神的盛典（四）
　　“唔——乱动是不行的哦莱娅小姐！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是啦，况且如果莱娅小姐你肯乖乖配合我一些的话，像梳理头发这种简单的事情不也应该早就结束了吗？”
　　“…………”
　　啊，虽然是这样啊，但是……但是讲道理的话，你很早之前明明也是这么说的啊啊啊！——
　　本来还想要马上出门去魔法协会练习魔法的呢，但怎么就被你突然给截住了呢！？
　　而且截就截吧，关键是为什么该说的差不多都说完了，你还不走呢？反而是一本正经的，自说自的就以帮助自己整理头发赖在这不走了，哎……
　　“不过话说回来，莱娅小姐您的头发保养的真的是很好呢！摸起来柔顺极了，还有一股淡淡的清香味道！”
　　“…………”
　　呃……真的假的啊？就凭自己这个连洗头都超不过三分钟的家伙？去保养头发？这可真的是……
　　莱娅表示已经完全不知道该如何去吐槽了呢。
　　不过有一点却还是要纠正的，倒不如说从以前就特别想说了……
　　“呐，艾莉娜，以后就直接叫我莱娅吧，加上敬称总感觉怪怪的……”
　　“嗯？不会的啊！”
　　继续站在莱娅椅子的后面，双手不停的翻弄着莱娅一头靓丽银发的同时，艾莉娜也表示出了自己的观点，说道:
　　“因为现在的这种感觉我真的很喜欢，而且也正因为莱娅小姐是莱娅小姐，所以我才更加不能如此无理的对您直呼其名呢！”
　　“哈？那都是些什么逻辑啊？”
　　“嘿嘿，艾莉娜自己的逻辑哦~”
　　“…………”
　　“……无论如何也不能？”
　　“是的！”
　　…………………………………………………………………………………
　　于是在大约又过了十几分钟后……
　　“诶都……那个，这种发型，莱娅小姐您还满意吗？”
　　怀着有些莫名激动的心情，艾莉娜正手持着一面小镜子，忐忑不安的给莱娅递了过去。
　　“呃……”
　　受此气氛的影响，本来就连很是随意的莱娅也不禁咽了口唾沫，最终不得不装成了一副正经严肃的样子接过了镜子……
　　“好……好……好……”
　　“欸？那个……”
　　难道是觉得不好看吗？想到这里，艾莉娜下意识的就抓紧了自己短裙两边的裙角，手心中布满了汗水，紧张兮兮的看着莱娅。
　　“好，好漂亮啊！”
　　“欸？”
　　“真的！我还是第一次亲眼见到像这样美丽的少女……哦不不不，是发型呢！”
　　咳咳咳……
　　好险好险，差点就口误了呀 啧啧！
　　不过真的，以前丝毫不会装扮自己的莱娅还真的不知道，原来自己的头发竟然可以这个样子的啊！
　　虽然总体上来说还是属于银长直类型的，与之前并没有太大区别，但怎么说呢……差距就和家养的与流浪的喵星人之间差不多吧！
　　一个是每天有主人护理，显得很是整洁，美丽，可爱的那种，一个一看那就是多少天没打理过了一样，毛发四处发钗，显得很是慵懒，邋遢的那种，单单从气质上，那就不一样了啊
　　所以说真的，再配合上莱娅自身的美貌，竟然以至于导致了莱娅差点忘了自己目前的身份了，咳咳咳……
　　“啊……是吗？能满意的话就真的是太好了……”
　　艾莉娜松了一口气的同时，也发自内心的露出灿烂笑容说道。
　　不过同时，艾莉娜也注意到了原本紧闭着的卧室房门也不知是不是因为有一阵微风吹过的原因，导致房门被打开了一条裂缝。
　　而透过裂缝，自然首先映入眼帘的就是躺在床上的那一大只精灵背影啦，哦不，更准确的说，应该是那一头秀丽的金发呢。
　　不过由于事先已经知道了艾丽卡的存在，所以艾莉娜也并没有表现出多么异常的反应。
　　反倒是比起这个来说，有一柄斜靠在书桌上的木剑更令艾莉娜在意……
　　………………………………………………………………………………
　　而与此同时，瓦兰提斯城，魔法师协会。
　　会长办公室内。
　　只见本是用来堆放魔法书籍，一张本就不大的圆桌上，此刻正一前一后正对坐着两个人。
　　一个自然是莱娅再熟悉不过的便宜师傅艾德温了，而另一个倒也不算陌生，毕竟不管怎么说，虽然有过一些不愉快的回忆，但还是与莱娅有过一面之缘的……
　　哈维—埃德加！
　　而关于哈维为什么会出现在这里呢？这就不得不说到阿尔修斯了。
　　为了拉拢艾德温加入自己的阵营……不，或者说是艾德温背后的整个瓦兰提斯魔法协会支持自己，阿尔修斯可谓下够了功夫。
　　首先，答应赐予其【瓦兰提斯公爵】的称号，可以直接管辖整个瓦兰提斯省份内近百个封臣，动员至少上万的兵马，可以说直接摇身一变成了一方大员！
　　尤其是这里的政治制度是如此的相似莱娅前世的西方中世纪，除了必要交给国王的税金以及打仗时提供人力之外，那几乎就是这片地域的土皇帝！行政，财政，军事一把抓，不可谓不厉害！
　　其次，尊重也是给的很够了，前不久不是有一封阿尔修斯亲自题名的亲笔信嘛？言辞里尽显恭敬之情，当然，你可以说一封信算的了什么。
　　的确，有可能真不算什么，那这不，紧接着，阿尔修斯就派哈维过来了。
　　而哈维是谁？北方统率近十万兵马，被誉为【王国之剑】的大贵族家庭——【埃德加家族】的长子，兼第一继承人！
　　换个通俗易懂点的说法，下一任准兵马大元帅，国防部长，三军总司令来亲自拜访你来了，拜访你一个现在只是空有伯爵头衔的偏僻省份大贤者……
　　那可不是给你城门大的脸月费群,,8:5766344'2免;費提'取次元鸡!,刺";猬?菠,.萝看群:简介.加,q,:无,偿,'接.?五折代;.购了吗？
　　至于为什么不阿尔修斯亲自来，这个问题就显得很仁者见仁，智者见智了，毕竟身份上差太多了，按理来说一个伯爵理应是另一个公爵的封臣才对，而那个公爵才应该是国王直属的封臣。
　　我的封臣的封臣不是我的封臣，尤其在这样的一个情况下，你一个皇子，作为大家的领导人物就更应该注意自己的一言一行才对，现在艾德温还没成公爵呢，你就对他这么差别对待，那怎么能让其他的伯爵服气呢对不对？
　　他艾德温有魔法协会，我还有我的伯爵领啊，大的伯爵领好歹管辖着十几万人口，可征召万把来余的士兵，到底哪点就比艾德温差了啊？
　　所以此刻，选择让哈维来干这件事，便是再好不过的选择了，而这也是之所以阿尔修斯带哈维来这里的原因了呢……
　　虽然后者的性格之差劲乃是众所周知的事情……
　　“嗯……艾德温是吧？”
　　果然，和想象中的一样。
　　哈维显得极其随意的在房间里东瞅瞅西看看，反正不管看哪里，就是不看艾德温，就连说话都是歪着头的……真的是完全没有一丝尊重艾德温的意思。
　　而这，却也还算是好的了，经过阿尔修斯事前再三叮嘱后，收敛了好多，否则凭哈维的性格？
　　让他屈尊来见就这么一个要身份没身份，要地位没地位的老头？哈？开什么国际玩笑！？不像上次一样一脚踹过去都算心情好的了。
　　当然……前提是暴怒的艾德温不用圣火魔法来烤了这家伙的腿就是了……
　　“呃……正是老夫，呵呵……”
　　而面对这样的家伙，那自然艾德温的态度也就好不到哪里去了。
　　便干脆单刀直入的开口道:“不知哈维少爷您此次过来是……”
　　然而话音未落。
　　“喔……那些先放一边，本少爷不急，对，比起那个来说，我呢，最近听说……你好像收了一个叫做【莱娅】的女徒弟？”
　　【Ps:地图君终于传上来了，大家可以在作品相关里看一下。】

第九十一章 女神的盛典（五）
　　“呃……虽然的确是这样的不错，但是您是怎么知道的呢？”
　　艾德温不免有些疑惑的说道。
　　不过随即，就像是联想到了什么一样，发出了一声“果然如此”的叹气声，道:
　　“看来，果然小娅是和那个最近传言正盛的【金发剑姬】有关系啊！”
　　“哼，知道就好，那女人触怒本少爷在先，无论如何，本少爷也不能就这么轻易的咽下这口气！”
　　“呃……”
　　听着哈维慷慨激昂的陈词，艾德温闻言却是一愣。【不能轻易咽下这口气】，这到底是几个意思啊？
　　这也实在不能怪艾德温想太多了，因为动动你的脑筋想一想，若是换做往常的哈维，会这么说话嘛？
　　正常的剧本难道不应该是早就嚷嚷着要亲自砍了她，或者更激进一些此刻正满大街带着士兵通缉金发剑姬到也说不定吧？
　　真是奇怪……
　　而为了解答自己的这个疑问，也是为了旁敲侧击哈维对自己那个小徒儿的想法，只见艾德温当即开口道:
　　“呵呵……哈维少爷您真是说笑了，一个平民女子而已，又怎么值得您如此大张旗鼓呢？”
　　话说到这里稍微顿了顿，像是斟酌自己的语气一般，紧接着说道:“不过既然说到这里……也请您不要怪老夫说话难听了一些，因为老夫这实在是想不通啊，凭您的社会身份和地位，干嘛要每天和一些平民，尤其这次还是一个女孩子过不去呢？这要是传出去，恐怕到时候影响到的不光是您自己，还有您的整个家族啊！”
　　艾德温可谓是一针见血，字字珠玑的说道。
　　因为事实上，早在此之前，哈维的自视清高，目空一切，睚眦必报等糟糕的性格就已经不是秘密了，甚至已经在北方平民间也广为流传了起来。
　　甚至现任埃德加公爵，同时也是哈维的父亲，就因为这件事教训了哈维几次，但很可惜的是收效甚微就是了……
　　而果然，听到艾德温这么说自己，哈维立马就觉得面子上挂不住了啊，于是只好冷哼一声，强行装作淡定的样子，强词夺理，很是嚣张的说道:
　　“和他们过不去？笑话，就凭他们……配吗！？这就好比有人问本少爷今天出门踩死了几只蚂蚁一样可笑！”
　　“那您还……”
　　“还怎么！？本少爷若是动真的，那天所有在场围观的人都得死你信吗？啧……”
　　哈维显得有一些激动，差点从座位上站起来，大声咆哮着说道。
　　“但是本少爷饶恕了他们，就连那个该死的老乞丐与他身边的两个小扒手，本少爷事后都没有追究他们的过错！因为他们还不值得本少爷去那样做，你懂吗？呵呵……但是唯有，唯有她是令本少爷最不能原谅的人！”
　　“况且能只身打败本少爷从北境带来的战士并全身而退的人，泽泽……平民？可能吗？”
　　“…………”
　　【咚咚咚——】
　　而正在房间内陷入了诡异的寂静之时，好巧不巧的，门外突然响起了一阵急促的敲门声。
　　“少爷，少爷……协会门外有……”
　　然而传话之人的话音未落，便只见现在脾气很是不好的哈维当即就更加暴躁了起来，不耐烦的说道:“给我拦住，硬闯的话就直接给本少爷打晕了丢大街上去，告诉他不服尽管继续找我！好了，现在都给我退下！”
　　“可……可是，她是……”
　　“啧……他是谁和本少爷我有关系吗！？还是说我说的话你没听到，想尝尝和他相同的下场？而如果不想的话，现在，立刻，马上，给我退下！”
　　“呃……是！”
　　都说到这份上了，那门外的士兵还哪敢不从欸，便只好灰溜溜的再溜下去传话了……
　　虽然等待他的即将有可能是更为残酷的地狱……
　　…………………………………………………………………………………
　　而此时此刻，魔法协会大厅一层。
　　“呐，莱娅小姐，实在不行的话，要不我们就回去吧……”
　　“不用不用，放心吧艾莉娜，这协会的会长都是我师傅啊，所以安心吧！不出一会，我们就能上去的！”
　　嗯，在如此自信满满的立下了一个Flage的同时，莱娅同时也有些莫名其妙的就是为什么今天协会里会突然多出这么多全副武装的士兵啊……
　　搞什么？要实行戒严了，还是要打仗了啊？
　　尤其是被告知了现在二楼包括以上都不开放了！问其原因，却说是机密事项，无可奉告什么的……
　　嘛……放在平常的话，些许莱娅就走了也说不定，毕竟魔法练不成的话，也可以回去练习练习剑术的啊，或者逛逛街也不错嘛！
　　但很可惜的是今时不同往日！
　　自己现在可是带着妹纸出来的啊啊啊啊！——
　　嗯，因为艾莉娜说希望跟在自己身边看一看什么的，当然，起初自己是拒绝的啊！但是奈何架不住艾莉娜的死缠烂打啊，便最终约定了【只有一天喔！】这样的约定了……
　　所以，也许是内心里那仅剩的最后一丝大男子主义的原因吧！莱娅实在不想让辛辛苦苦跑来这里的艾莉娜又白跑回去，毕竟看得出来刚刚恢复身体的艾莉娜体力状况实在不是很好呢。
　　以及更重要的一点原因就是，在路上时，艾莉娜所说的那句话……
　　【哇！魔法协会吗！？好……好厉害呢！我从很早以前就想去看看了！不过听说那里入会费很贵的，而且每个月还要再缴纳一笔不菲的会费，所以……嘛，也就停留在想像阶段而已，说实话，实在……实在是没想到有朝一日竟然会真的有机会去到魔法协会里面呢！】
　　所以……所以既然都这么说了，那怎么还好意思拒绝的了啊啊啊啊啊啊！——
　　更何况本身莱娅也没把这当成多大的事啊，机密事项？那是什么啊？自己就上去在魔法训练室内练习一下魔法罢了，又不会打扰到你们的，毕竟一楼没有练习室的啊对不对嘛？
　　而且再加上莱娅的师傅可是这所协会的会长欸？刚才自己也将自己的身份让士兵传达上去了，所以这么点小事，应该还是没问题的吧？
　　对吧？
　　抱持着这样天真的想法，一直到那个传话的士兵回来为止……
　　才，一切都结束了……
　　“好了！兄弟们，少爷有令，不准一切人入内！若有擅闯者，直接先打晕了扔大街上再说！”
　　“呃……”
　　简直不敢相信自己的耳朵！
　　莱娅当即便有些不悦的皱了皱眉头，也不顾艾莉娜的反对了，直接拽开了被艾莉娜拉开的手臂，走到了这群站在楼梯门口的士兵面前说道:
　　“这是我师傅亲口说的？”
　　“哦，这位小姐啊……不好意思了，真的不是我们不帮啊，呵呵……实在是上面有严令啊……”
　　这群士兵对待莱娅还是很恭敬的，嘛……废话，毕竟他们自己也知道进入到这里面的十个有八个都是贵族啊！不是他们一个小小的士兵可以得罪的起的，更何况莱娅还是艾德温大贤者的唯一弟子了……
　　不过抛去这些，仅就说点实在点的，就看在莱娅这花容月貌的面子上，恐怕就很少会有男子会对其冷言相对吧？如果有的好人，嗯，那一定不是万年单身狗，就是脑子被驴踢了的蠢货了。
　　“上面……好吧，既然这样的话也没办法了呢……”
　　说真的！
　　仅就在这一刻，莱娅还是想息事宁人算了的，因为现在的莱娅实在是也没什么精力，更重要的是没什么实力去搞事情了！
　　但是……往往现实就是这么的戏剧化。
　　“哦，对了啊小姐，我们少爷还说了，你有什么不服尽管找他，嘿嘿嘿……”
　　“…………”
　　W……WOCFUCK？
　　什么人，竟然可以这么嚣张！？
　　“呃……请问你们少爷是……”
　　“欸？算了吧小姐，你可惹不起的，而且估计我们少爷要是看见了你啊，你倒时候想跑也晚了呢……”
　　士兵打趣的说道。
　　“毕竟他可是王国之剑，北境埃德加家族的长子兼第一继承人，哈维—埃德加啊！”
　　“…………”

第九十二章 女神的盛典（六）
　　瓦兰提斯城，魔法协会，二楼会长办公室内。
　　全然不知道下面所发生的一切，哈维此刻正在和艾德温继续有一句没一句的聊着。
　　尽管谈话本身从始至终都充满了无可奈何的尴尬，但总归，哈维好歹没忘记临行前阿尔修斯对自己的千叮咛万嘱咐。
　　于是见时间也不早了，便开口道:
　　“那么有关于莱娅的事情就到此为止好了，看来你这个师傅除了你徒弟的名字之外，其他的是真的什么也不知道啊……”
　　“…………”
　　无法反驳呢，艾德温只是默默的捋了捋自己的胡须。
　　哪怕仅仅是姓氏也好啊，但是艾德温也始终没有去追问过莱娅……
　　因为，他不知道这背后的水究竟有多深，虽然到了现在，艾德温自己也很疑惑啊，按照莱娅与【金发剑姬】的熟识程度来说，不应该是那种对魔法完全不熟悉的才对吧！？
　　好歹身边跟了个Lv3+的武者，欸，我们讲道理嘛，就算你们家族是骑士世家好吧（一般强大武者家族的称呼），那也不至于会落到个见面的时候对魔法一问三不知的情况啊！
　　况且如果说是骑士世家的话，那莱娅就更不可能身体素质如此之差了吧？毕竟艾德温曾经对莱娅做过检测，检测的结果却表明莱娅的身体素质其实完全与最低等的普通人没有半点区别啊啊啊！——
　　所以到了现在，艾德温甚至都怀疑莱娅的真实身份其实会不会只是一个跟在【金发剑姬】后面的“女仆”罢了……
　　不得不说这样的猜想真的很大胆……但是谁又能说它不是目前最符合莱娅身份了的【身份】呢？
　　虽然说一个女仆可以随便拿着在艾德温看来如此【重要】的魔法书籍，并在上面随意涂写什么的，这点也很值得吐槽呢……
　　“这样吧，本少爷的时间也不多，在你这里浪费的也够了，干脆就直接长话短说吧！”
　　“…………”
　　神TM浪费的也够了，艾德温脑门上忍不住的跳动着两根青筋。
　　感情是我让你来的啊喂！？
　　真的是……要不是看在你不好惹的份上，老头子我早就一法杖敲上去，教会你何为尊老爱幼了好不好？
　　“这次我来呢，目的也很简单，其实就是……”
　　【砰砰砰——】
　　“呃……”
　　一时无语。
　　“少……少爷，这……这次是真的有事而不得不再上来一趟啊！”
　　“…………”
　　呵……有事？
　　哈维意义不明的笑了笑，不过这次却是并没有再打断门外士兵的传话了。
　　“那个……少爷，就是门外有个女孩，她让我们带件东西给您看一下，说是您看了之后……就会……就会……”
　　“哦？有意思……就会怎样啊！？”
　　“呃……就会后悔刚才所说过的话了……”
　　“…………”
　　“…………”
　　一片死寂。
　　不只是屋外，此刻就连屋内，也是出乎意料是安静……
　　静的仿佛可以听到楼下某人所发出的似有似无的窃笑声……
　　而首先打破这份寂静的，则是来自屋内某人，听起来很是夸张的大笑声。
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　【啪啪啪啪啪啪——】
　　似乎是觉得发泄的还不够，哈维忍不住的鼓起了掌。
　　“某个东西？哈哈哈——很好，真的是很好啊！能让本少爷感到后悔的东西……”
　　“它是什么？后悔药吗？哈哈哈——”
　　“呃……回少爷，它是一把剑……”门外的士兵虽然颤抖着声音，不过还是很老实的回答道。
　　“一把剑？”
　　这会轮到哈维愣了，能让自己感到后悔的剑？
　　老爹的佩剑？还是阿尔修斯的佩剑？
　　不得不说，担得起这两个字的剑，哈维脑海中也就想的起来这两把了。
　　不过要说起这两把佩剑的话，此刻不都应该在北方大本营【阿瓦坎】城里吗？怎么就会出现在这里呢？父亲那边是不可能联系自己的才对，毕竟听说他正在率军准备远征加索尔王国，没理由，也没时间干这种事情吧？
　　六皇子就更不可能了，自己现在就和他在一个城里，有什么事情【魔迅仪】联系就可以了啊，又没有超出通讯距离，至于派个人千里迢迢的先回北方取个剑，再千里迢迢的赶回来，就为了给自己一个下马威嘛？
　　所以想了又想，也始终想不通的哈维便开口朝着门外说道:
　　“有趣……拿进来吧！让本少爷瞧瞧，究竟是谁的佩剑竟然有如此自信……”
　　然而话音未落。
　　只听【吱吖——】一声，门被打了开来。
　　缓缓的，与看起来十分费力持着剑的士兵一同出现在哈维视野中的……的确是一把剑不错，但它却是……
　　“是……是她！！！！！！？”
　　…………………………………………………………………………………
　　“呃……莱娅小姐……要……要不，今天……就算了吧？”
　　行走在通往二楼会长办公室的路上。
　　艾莉娜前看看，后看看，最后低下了头，轻轻的拽了拽莱娅的裙角，小声的说道。
　　当然，可以的话艾莉娜也想大声啊！
　　但是讲道理的话，在这样前前后后都是腰悬长刀，看起来凶相毕露，很是可怕的士兵大叔面前，究竟要怎样才能轻松的起来啊啊啊！——
　　嘛……虽然话是这么说啦，但的确也有可能就是了，比如说她前面这位……
　　左瞅瞅，东望望，毫不在意的吹着口哨，就算听到了艾莉娜的话，也是一副无所谓的样子摆了摆手说道:
　　“放心啦~艾莉娜，不会有事的……等一下我们就可以去魔法训练室了，相信我！”
　　“呃……”
　　“哦呀，貌似到了呢，那就这样吧艾莉娜……你先在门外等一下我，就一下，嗯，应该会很快的才对！”
　　“那……莱娅小姐，小心一些啊！”
　　“…………”
　　原本都已经一只脚踏进房门了，不过却是在这时听到了艾莉娜的话后停了下来。
　　回过头来，莱娅神秘的伸出一根手指放在了嘴唇上，微笑着说道:
　　“嗯……看他的表现，会决定我是否会小心的！”

第九十三章 女神的盛典（六）
　　“呃……小娅！？”
　　“…………”
　　为什么要摆出那么一副吃惊的样子啊喂！
　　还有都说了多少次了，不要再叫我这个名字了啊啊啊！——
　　“哦？她……就是那个莱娅了吗？”
　　而与艾德温明显不同反应的是，哈维就像发现了什么不得了的东西一样，眼睛一亮，带有毫不掩饰的侵略性目光看着莱娅。
　　不过却是在上下打量了莱娅一番之后，幽幽的叹了口气:“虽然很有前途，但现在也终究不过是一个小女孩罢了……”
　　“呃……”
　　小……小……小女孩！！？
　　在……在说我！？
　　在说我这么一个心理年龄超过了20岁的正常阳光少年！？
　　啊啊啊啊——好气哦！
　　“呵呵……有意思，这把剑……”
　　收回自己的视线，哈维本来想着拿起这把剑的，但是想了想……
　　呃，举起一个和自己体重差不多的剑……啧啧……还是算了吧！
　　于是只好指了指放在桌子上面的重剑，刚想说些什么的时候……
　　“是我叫人送上来的！”
　　语气中包含着莫名其妙的气愤。
　　只见莱娅左看了看，右看了看后，这才在房间的一角找到一个闲置的椅子，并将它搬了过来，放到了桌子的一侧。
　　“啧……那这么说……她没有来吗？”
　　话语间，不难看出哈维对此表现出的深深的失望之情，虽然是由恨引起的就是了……
　　“可是我来了。”
　　“哦？你？”
　　“正是……”
　　“一个不懂礼仪的野丫头？”
　　“…………”
　　好！
　　好！
　　很好！
　　莱娅的目光中闪过一丝凶狠，正欲拍桌起身离去之际，却是听到了一旁，来自艾德温颇为无奈的语气……
　　“这……哈维少爷，圆桌之上，就不必再计较这么多了吧……”
　　“哼——”
　　冷哼一声，哈维看起来像是接受了这样的一个说法，便撇过头去不再计较莱娅的坐姿，与整个一整套完全与贵族礼仪不沾边的姿势了。
　　因为的确，圆桌是没有身份，高低贵贱之分的，一般用圆桌的时候人也普遍随意一些，不似方桌的一大堆规矩。
　　但是虽然说是这样，哈维是不在计较了，可某人还咬牙切齿的记着呢，只不过因为艾德温的及时出现，才稍稍按耐住了。
　　不过虽然说是这样，但总归莱娅还是莱娅，像这样被别人占了口头上的便宜而一言不发的话，那还是莱娅吗？
　　只听莱娅先是不屑的冷笑一声，随后说道:“规矩是用给正常人看的，而在这里……抱歉，除了我师傅外，我没看到有其他值得我这么做的人。”
　　“小娅……”
　　眼看着两人你一言我一语，互不相让，愈演愈烈的局面，艾德温直感不妙，一是怕莱娅不知道哈维的背景而吃亏，二是更怕莱娅明知道如此，还和哈维呛着来啊！
　　这万一莱娅背后的势力真的可以完全不怕哈维的话……
　　那这小小的言语冲突，甚至有可能会直接演变成亚尔维亚和某个不知名国家的外交冲突也说不定啊！
　　一想到这里，艾德温的背后就一阵阴冷不安……便赶忙试图劝说一下莱娅。
　　嗯，毕竟劝说哈维什么的……用脚趾想也都知道肯定没戏的吧！？
　　不过让他没想到，也很目瞪口呆的是……哈维接下来打断他，并说出的话！
　　“呵呵……果然，有趣，你真的很有趣啊，就和那个金发剑姬一样……嗯，记得是叫做阿尔托莉雅，没错吧？”
　　竟然没有生气！
　　竟然没有生气！？
　　艾德温简直不敢相信自己的眼睛，不可置信的看着此刻正满面春风，有说有笑的哈维！
　　“不得不说……敢和本少爷在王国境内这么说话的人……她是第一个人，而你……是第二个呢……”
　　“哦……是吗？不过放心，很快的，这个数字就会再添上几个。”
　　“…………”
　　场面一度十分尴尬……
　　甚至艾德温毫不怀疑的认为，有可能……和某国的外交关系就会毁在自己面前的这张办公桌上也说不定呢。
　　“你是来自亚斯格特那边的，和金发剑姬一起……对吗？”
　　良久之后，终于，哈维又再一次开口了。
　　“撒……谁知道呢？也有可能我来自天上也说不定哦~”
　　“呵呵……天上吗？那么很抱歉，本少爷有秃鹫骑士，还有对空防御用的魔法部队，以及一堆从东边运来的魔导武器，嗯……你知道的，比如……空间炮？”
　　说着，尤其是念到最后三个字的时候，哈维的视线已经是死死的锁定着莱娅！
　　哪怕就算有一丝慌乱，一丝的不安，一丝的踌躇之情也好啊！那都会让哈维感到无比的自豪……和安心……
　　但很可惜的是……
　　没有！完全……完完全全的……一丝一毫也没有！
　　相反，莱娅看上去还一脸轻松，颇有兴趣的问了句:“哦？有意思，你们这边也有这东西吗？”
　　你们……你们这边！？
　　熟不知，莱娅的这一句无心之言，却是将哈维整个人都雷了个外香里嫩的！
　　这说明了什么！？
　　虽然是短短的十几个字，但……但是这其中所蕴含的信息量也太大了啊好吗！
　　首先，莱娅承认了她不是本地人了吧？其次，她以一种很司空见惯的询问语气问道【你们这里也有这东西吗？】
　　那么……应该就可以认定她来自东方，并且还是一个类似【空间炮】这种【魔导兵器】很多的国家了……
　　呃……可是天哪！
　　讲道理，虽然【空间炮】不是最强的魔导兵器，但它绝对不是最便宜的一个啊！
　　哪怕就算强盛如亚尔维亚这种【西方列强】国家，也不过只能养的起堪堪三门罢了……虽然说这三门只是北方自己花钱买的罢了……其他地方并没有参与，但是就算加上他们，十门左右吧！哈维想也应该不会有太大误差了……
　　所以可想而知，如果莱娅真的是对这种炮已经【充耳不闻】【毫无感觉】了的话……
　　那莱娅得是来自多么强大的一个国家啊……
　　而正不巧的是……这样的国家哈维正巧知道一个……而且在可能的大帝国中，距离亚尔维亚最近的，也只有一个罢了……
　　不得不说……有时候，胡思乱想的确很可怕……
　　想太多的人总是活的太累了，就像现在的哈维一样……
　　觉得弱小国家来的那种小贵族哪有像莱娅这样的胆识，敢和自己这样说话的，仅凭自己刚才脱口而出的那【空间炮】，理应就该让他们吓得屁滚尿流了才对……
　　但很可惜，莱娅并没有露出这样的反应。
　　而至于会不会是她装的？
　　先不论能否达到这样天衣无缝的演技，仅凭这个胆量，那哈维只能说“你厉害”！有本事你就一辈子像莱娅这样，怎么查也别让本少爷查到你的身份究竟是谁，否则的话……
　　你怕是根本不知道花儿为什么这样红。
　　“呵……呵呵……”勉强露出一个比哭还难看的笑容，哈维道:“你……和那个女人是朋友？”
　　“朋友？”这个问题倒是把莱娅为难了一下下。
　　嘛……不过也仅仅是一下下罢了。
　　“她能把剑交给我，你说……我们算是什么关系？”
　　“主仆？”
　　“…………”
　　莱娅无语了。
　　这究竟得是有多么强大的想象力，才会把自己与saber其中的一个人看成是下人的啊！？
　　“你的想法很有趣，但我想说的只有……无可奉告！”
　　对，与其浪费脑细胞去梳理这种关系，倒还不如直接快刀斩乱麻，不去想为好。
　　“哈哈哈——既然如此的话，那么最后一个问题……”
　　“呐，你见过……比死亡更为寂静的世界吗？”
　　“…………”
　　茫然！以及茫然，还是茫然！
　　终于，在这一次，哈维从莱娅的脸上得到了自己想要的答案。
　　暗叹一声，【总归她们的目的不是那个啊……这样就好……】
　　拍了拍身子，站起了身，哈维笑容满面，看起来心情颇为不错的来回晃了晃因为长时间坐着而生锈的身躯。
　　“好了！时间也不早了，本少爷终于也要离开这糟糕的环境，回去享用午餐了呢！”
　　如此说着的同时，一边向门外走去。
　　不过就在马上要出去的时候，哈维看起来这才像想起了什么一样……
　　不过这次却连头也没有回了，反而像很是随意的说了句:
　　“对了，贤者阁下，受殿下所托，封你为瓦兰提斯公爵，要的话明日一早来公爵城堡内，殿下和我都会等着你的，不来的话……呵呵……也无所谓咯？”

第九十四章 女神的盛典（七）
　　“比死亡更寂静的世界……”
　　想不明白，怎么也想不明白。
　　果然这是在暗指什么吗？
　　因为总不可能真存在这样的一个“世界”吧？
　　嘛……或许有也说不定吧，但无论如何，这看上去都与现在的莱娅没什么关系不是吗？
　　更何况比起这个来说……
　　“师傅，你原来被赐封公爵了啊！”
　　莱娅轻捂着小嘴，惊叹连连，看上去真的很努力装出了一副非常吃惊的样子说道。
　　“呃……，不过是大人物们的权宜之计罢了，可以的话，师傅我可是很不愿意当的呢……”
　　“欸？权宜之计？”
　　“对啊，因为他们之所以选中师傅的原因，大概就是看中了师傅没有继承人这一点了吧，呵呵呵……”
　　“…………”
　　没……没有继承人……好吧！
　　话说的确呢，莱娅仔细一想的话，发现确实是很少听到艾德温谈论到他的家事。
　　“这样的话，等为师再过不久一命呜呼之后，他们也就能自然而然，名正言顺的再收回这所谓的【公爵】封号了……”
　　语气愈加的沉重了起来，话语中尽显艾德温对此很是无奈的叹气声。
　　“而且在那之前，还能利用为师镇压这瓦兰提斯一省内的大小贵族们，并且正好因为为师出身并非正统贵族的这一点，还完全不用担心为师会联合其他贵族，趁机在东部省份做大，哎…………”
　　总之不想说了，艾德温表示说多了全是泪啊！
　　打从一开始，其实这就根本没有任何荣誉，公平，公正可言！
　　只能说山路九转十八弯，满满的都是套路啊！
　　于是……
　　在这之后，由于话题很少，艾德温便首先关切的问了几句关于幽冥之森的事情，莱娅也随便的敷衍了两句，最后因为实在忍受不了这种压抑的氛围了，便借口门外有来参观的朋友，不等艾德温反应过来，便趁机逃离了。
　　只独自留下了艾德温一个人呆呆的愣在房间里，孤独的感叹8'
"
5!

?7

６
'
.６
.!
3
:?
;!4?

4"

２人生……
　　…………………………………………………………………………
　　“啊，莱娅小姐！”
　　果然，刚一出门，莱娅便迎面撞上了正守在门口，翘首以盼的艾莉娜。
　　并且由于不知道里面的情况，刚才还看到了一副趾高气扬样子出来的哈维，便不免有些担忧的问道:
　　“怎么样，莱娅小姐，谈话还顺利吗？还有刚才那个男的，他……没有拿您怎么样吧？”
　　“…………”
　　一时语塞。
　　莱娅都不知道要如何回答艾莉娜的这个问题了好吗？
　　什么叫还顺利吗？呵呵……也不想想，有本神亲自出马，去搞定一个不知天高地厚的凡人，那还不是手到擒来的事情？
　　还对我怎么样……哎，看来艾莉娜似乎根本没有搞清楚状况啊！
　　“那个，莱娅小姐？”
　　“啊？嘛……总之很顺利，哦不……是非常顺利的啦~”
　　实在是不想在这种问题上浪费时间了呢，毕竟没记错的话今天上午似乎还要去冒险者公会领一下身份证明的说……
　　于是在打定了主意之后，莱娅便上前去，不管三七二十一，似乎忘记了什么重要的东西一般，竟然选择了主动拉住了艾莉娜的手！
　　朝着魔法练习室快步行走的路上，还边走边说道:
　　“先不谈那些事情了好吗？难得艾莉娜你好不容易来一趟，不好好玩一下怎么能行呢？嘛……虽然说这里玩的东西似乎也很少就是了……”
　　“嗯……不……不要紧的！”
　　【只要跟在莱娅小姐身边的话……】
　　脸色微红，低垂着脑袋，眼睛却是忍不住的朝莱娅抓着自己的手臂看去……
　　以一种细弱蚊蝇，几乎只有自己能听见的声音，艾莉娜呢喃着说道:
　　“还是第一次呢……被除了哥哥以外的人拉着手什么的……”
　　“不过……果然，很温暖呢……”
　　…………………………………………………………………………………
　　一路无话。
　　一直来到了魔法训练室为止，受哈维所托，今天难得的一个人也没有呢！嘿嘿嘿……这让莱娅不禁动起了想要立刻修习第二个大型魔法的念头。
　　不过在此之前……
　　回头望去……
　　“哈……哈……哈……”
　　艾莉娜正捂着自己的胸口，并在不停的大口喘着粗气……
　　说实话，这让莱娅感到很吃惊。
　　因为这虽说自己的速度是快了一些，但是……但是这无论如何也不至于如此的吧喂！？
　　讲道理，走几步路而已，这反应也未免太夸张了啊！
　　“啊，实……实在抱歉……莱娅小姐，因……因为我身体刚恢复的原因……现在时常也会出现像这种间歇性由情绪所引起的体力不支的情况……”
　　“…………”
　　情……情绪所引起的？
　　呃……好吧……
　　莱娅表示都做了二十多年人了，也实在不是很懂走路能引发人类的什么情绪呢……
　　莱娅觉得，以前的自己应该是个假人类没错了……
　　“那……既然这样，你要去练习室角落的椅子上休息一会吗？嗯……或者自己随便玩玩也可以啊，再过大概两小时后，我会去找你的。”
　　“不用了！”
　　以一种坚决的口气，毫不犹豫的拒绝道！
　　呃……就是话说为什么突然就一下子恢复正常了呀？
　　“就……就在这里吧……”
　　“…………”
　　无言，莱娅只好点了点头，同时也终于松开了抓着艾莉娜的手臂，一个人朝着练习场中央走去了。
　　而完全没有注意到的是……
　　在她后面某个人传来的，那轻微的叹气声……
　　………………………………………………………………………………
　　“啊……话说……我刚才是不是拉了她的手了呀？”
　　位于场地的中央，正万事俱备，准备释放第二个大型魔法的时候……
　　终于！莱娅像是想起了什么重要的事情一样！挠了挠头，萌萌哒的说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“问你呢……为什么不说话？”
　　“哦……这样啊，我还以为凭宿主您的记忆力，已经忘记了自己在和谁说话了呢……”
　　“呃……那不就是老年痴呆了嘛喂！？而我还这么年轻，只是一个孩子的啊啊啊！”
　　“…………”
　　又不说话了？
　　好吧……莱娅算是知道了，求助一个不靠谱的系统君什么的……自己刚才的行为究竟是多么的愚蠢。
　　而且像这种事情什么的……
　　“都是女孩子……应该……没关系的吧？”
　　嗯，想了想艾丽卡，都能一脸正经，脸不红心不跳的和自己睡在一起了，那这区区的拉手……应该就更没什么的了才对吧？
　　呃……不过话又说回来……
　　为这样的事情而感到理所应当什么的也真的是够了啊啊啊啊啊！——
　　…………………………
　　冷静……
　　冷静了一下之后。
　　紧接着是深深的吸了一口气……
　　只见莱娅正色朗诵道:
　　“伟大的冰雪之神……呃，都是什么鬼啊，哪里来的牛鬼蛇神还能比我更伟大？啧……算了，直接掐头去尾留中间吧……”
　　“世间上所有洁白的雪花，晶莹的冰霜啊，请汇聚到我的身边，借与我强大的力量，凝结为此世最纯洁的神剑吧！摧毁任何敢于阻止我的一切……”
　　“冰雪神剑阵！——”

第九十五章 来自北方的战争号角（上）
　　亚尔维亚北方，加索尔王国境内。
　　在本就不太宽敞的石子铺成的【国王大道】上面，此刻正蜿蜒盘旋着约有六千人左右的队伍，正在缓慢的朝着北方进行着移动。
　　他们是远征之师，代表着荣誉而来，对，起码表面上看是这样的。
　　作为此次三万远征军的先锋部队统领，纳威尔伯爵可是向艾德温公爵下了军状令的，必当扫清路上的一切障碍，为大军开道……
　　但是不知是该庆幸呢，还是该担心……
　　这都已经是第三日了，大军甚至已经深入加索尔王国上百公里土地了，可是无比诡异的是……
　　别说敌国军队了，甚至这一路上连半个村庄都没有看到，一个普通百姓，乃至半头牲畜也没有！！！
　　这实在是由不得纳威尔不多想啊，想着会不会是那狡猾的加索尔人的阴谋呢？
　　所以在很早之前，纳威尔伯爵便派斥候前往去最近的加索尔要塞和城市查看情况了，就时间上而言，今天差不多也是时候该回来了。
　　而也正好，看了看浮在正空中那散发着微弱热量的太阳，想着差不多是中午了，按照惯例也是时候停下来安营扎寨了。
　　于是……
　　“停！停！停下来！！！”
　　顺带一提的是，与瓦兰提斯不同的是，这里此刻正在下雪，下着一场很大……很大的雪……
　　对，截止到今天，已经连着下了三天三夜了，事实上这严重拖累了部队的行军速度不是吗？还有后勤补给……
　　嘛……甚至最近纳威尔伯爵似乎有听说运粮队半路因大雪迷路了，或者是干脆整车粮食都被冻成了冰棍，最后不得不放弃了这样令人哭笑不得的消息呢。
　　“伯爵大人有令，现在所有人就地扎营，等待后方大军的来到！”
　　说话的是一位传令兵，骑在一头高大威猛的白马上。
　　而在说完了话之后，他也便就像来的时候一样，骑着马继续向军队的后方赶去传令了。
　　“啊……总算可以休息了吗……阿秋——话说这里可真的是很冷啊！手都要被冻成冰棍了呀！”
　　一名身披棉甲，腰悬长剑，手持长枪的士兵看起来似乎真的很冷的样子，听到命令后竟然连长枪也扔在了地上，打着哆嗦蜷缩在地上。
　　“哈？休息是不行的吧？还是说布鲁克你想在这种连帐篷都没有的冰天雪地环境下呼呼大睡？”
　　“呃……”
　　被叫做布鲁克的男子很没好气的瞪了说话的男子一眼，随后很是无奈的说道:
　　“切……不就是搭帐篷吗？好啦，格吉尔，我知道啦！”
　　随后目光一瞥，却是看到了前不久刚加入他们队伍的，那个看起来很是老实，好欺负的年轻男孩。
　　顺带一提，他现在在队伍里担任【举旗手】一职的说。
　　嘿嘿一笑，布鲁克当即不怀好意的喊道:“喂~~那边的小兄弟！——”
　　“…………”
　　“喂——叫你的啊！罗……罗伊是不是啊？”
　　“…………”
　　“呃……”
　　这就有些尴尬了，布鲁克也不近有些生气了起来。
　　不愿意，不愿意来你好歹也说一声啊喂！？这么不说话算是怎么回事？瞧不起我嘛喂！？
　　刚想发作之际，不料却是被身旁眼疾手快的格吉尔给拦了下来。
　　并且一副面色凝重的样子，格吉尔摇了摇头，示意布鲁克不要乱来。
　　“呃……你干什么啊，格吉尔？”
　　“他，很危险……”
　　“…………”
　　很……很危险？
　　不得不说，布鲁克还是头一次听到那个一向对自己能力抱持着自傲，坚毅并且不服输的格吉尔如此评价一个人呢。
　　这也不禁更让布鲁克对那个年轻男孩，哦……记得是叫做罗伊是吧，充满了兴趣，一双眼睛不停的上下打量着罗伊。
　　“…………”
　　而仿佛也终于觉察到了什么，或者只是单纯的不满这令人讨厌的视线，只见罗伊终于缓缓转过了头……
　　英俊潇洒的面容上，那一双如天空色蔚蓝的眼睛此时似乎充满了无尽的悲伤，控诉着这世间一切一切的沧桑与无奈……令布鲁克与格吉尔都不禁神情一凛……
　　尤其是那种浑身上下俨然自成一体的忧郁气质，不得不说更让现在的罗伊变得变得有男人味了许多。
　　“你们……是在叫我吗？”
　　“…………”×2
　　敢情你现在才注意到啊魂淡！？
　　岂可修！这家伙是在耍我嘛喂！？
　　区区一个扛旗的废材罢了……
　　布鲁克表示终于忍不住了，当即便大声叫嚷着说道:“嘿！魂淡小子！竟然几次三番的无视大爷我，看我怎么教训你！”
　　“呃……抱歉，因为刚才我在想一个人的缘故，所以……”
　　“…………”×2
　　不得不说，这家伙好像在某些方面上还真的是很诚实的啊喂……
　　竟然连这种事情也可以脸不红，心不跳，如此正常，堂而皇之的讲出来什么的……
　　“呃……嘛，总之都是误会啦，布鲁克你也不要什么事都麻烦人家了好吗？”
　　“嗯？麻烦？”
　　还没等布鲁克开口，罗伊就首先好奇的眨了眨眼睛，说道:“什么麻烦不麻烦啊？哦，话说回来，大家好像都开始搭帐篷了呢，现在到休息时间了吗？”
　　“…………”×2
　　这……这家伙……
　　…………………………………………………………………………………
　　最终，经过一段很长时间的奋战。
　　在罗伊，布鲁克，格吉尔以及其余若干战友的共同努力奋战之下，终于达成了预定的目标任务:【搭筑600顶帐篷，砍伐至少1200棵树木，还有建造了8座瞭望塔……】
　　嗯，就是这样的，也不要问为什么会那么多，因为身为先锋部队，自然要提前寻找到一块适合的开阔地带，并且在大军到来之前做好一切的过夜准备啊。
　　总之，在这一切都忙完之后，已经是下午8点钟了，按照领军的伯爵大人命令，吃饭至少也要等到大概10点钟左右，后方军队全赶来之后，并且安顿完，约午夜12点钟那时，才能开饭。
　　纵使现在所有先锋军共6000人饿的已经是前胸贴后背了，比如说布鲁克……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——要死了要死了要死了啊啊啊！”
　　“啧……我说真的是好烦啊布鲁克，你就不能安静一些吗？”
　　格吉尔强忍着内心里恨不得冲上去将布鲁克打成猪头的冲动，捏了捏紧凑的眉头很是无奈的说道。
　　“哈？安静！？”就像听到了什么很不可置信的话语一样，布鲁克惊呼道:“天哪！讲道理！我都干了一下午的体力活了，要口饭吃难道很过分吗？”
　　“但是实际上你其实差不多全程都在偷懒的啊好不好！该你的那份工作，不大都是罗伊帮你完成的吗？”
　　“呃……好吧……这倒是……”
　　回想了一下，的确，布鲁克觉得罗伊那个人真的是有点怪呢……
　　明明是队伍中第一个就完成了自己指标的人，却在此之后还不停的帮其他人完成他们的任务什么的……
　　简直是新世纪的五好青年啊好不好！
　　哦……话说罗伊，他现在又在……
　　“呼——最后一个帐篷也搭完了呢……”
　　从视野的边角处，白茫茫大雪的深处……
　　突然走出了一个人影，而他……正是罗伊！
　　“…………”×2
　　“嗯？怎……怎么了吗？我脸上有什么东西吗？”
　　“呃……不，不不不，没有，绝对没有！”
　　格吉尔首先开口道，像是生怕布鲁克在瞎说出什么话来。
　　“啊，是吗？我还以为我一定是浑身脏兮兮，满身臭味的落魄形象呢……”
　　“…………”
　　嘛……关于这个，格吉尔就只能默默的在心里表示……你猜的其实也没差多少就是了……
　　“呐，罗伊……不知道我能问你几个问题吗？”
　　突然神情严肃了起来。
　　“嗯？可以，可以啊，当然可以，不过在此之前，介意我先进你们这里烤烤火吗？”
　　不停的搓着双手，从外表看，现在的罗伊俨然差不多已经成为了一个【雪人】了呢，浑然裸露在外的皮肤也被冻的通红通红，乃至有些发紫了，状况说实在的，真不能算作一般的差呢……
　　“哈哈……哪里的话，请进，快请进啊！”
　　“呃……喂！那我的意见呢！？”

第九十六章 来自北方的战争号角（中）
　　“原来如此……罗伊兄弟，你早先是【森特】男爵领下的骑士，后来是因为幽冥之森大溃败才过来投靠公爵大人的啊。”
　　昏暗的帐篷里。
　　三人围坐在一堆火柴的旁边，彼此蜷缩着身体，努力的想能够使自己的身体更加暖和一些。
　　而门外，则是呼呼作响的的狂风，以及那漫天白色的大雪……
　　“不……也不能算作是骑士吧，毕竟当时是战时临时册封的，任何合法的证明我现在其实也拿不出来呢，哈哈哈……”
　　罗伊有些自嘲的笑道。
　　是啊，如果真能证明自己骑士身份的话，那自己又怎么可能会在这里当一个什么所谓的【举旗手】呢？哎……
　　“呃……那，那也很厉害了呀！起码要比我和布鲁克强多了，是不是啊？布鲁克？”
　　这无疑是一句安慰性质的话语，但是显然，格吉尔高估了某人的智商了。
　　“哼——”冷哼一声。
　　“区区骑士而已罢了，得意什么？啧，我告诉你啊小子，要不是这几年来本大爷我都没有上战场的机会，哈哈——怕是大爷我现在至少也得是个伯爵了啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　……………………………………
　　行军在外，尤其是面对这样糟糕透顶的环境，无疑，普通士兵是最难熬的一类人了。
　　没有暖气，没有空调，只可以靠着那忽明忽暗，在冷风中不停摇曳的小火堆来取暖什么的……
　　别说取暖了，简直连睡都睡不着的啊好吗！？
　　“说回来，罗伊兄弟，幽冥之森那里的妖兽们真的有那么厉害吗？竟然将王国的15万远征大军都打败了……”
　　无奈，睡不着的三人只好继续围在火堆前聊天了。
　　“嗯……怎么说呢，它们综合实力还是很弱的吧，大部分都是Lv1的低级妖兽，小部分是Lv2的，只有极少数的Lv3，且毫无配合，阵型混乱，基本都是以兽海战术进行攻击的。”
　　“呃……就这样？”
　　“对，就是这样。”
　　“…………”
　　格吉尔无语了。
　　因为讲道理，这听起来似乎也没有多强啊！
　　而更加难以想象的是，仅凭那样Lv1,Lv2的兽人胡乱冲锋，竟然可以冲破15万大军的军阵什么的……你确定这不是在开玩笑？
　　就连一向鲁莽的布鲁克都忍不住做了一番分析，吐槽道:“面对这样的对手，你们也能输？”
　　“我说你们是15万头猪吗？不不不……就算是十五万头猪，也不可能不到半个月，就被人赶出来了吧？啧啧，丢人，真是丢人啊，人族的脸面都要被你们丢尽了！”
　　“…………”
　　无法反驳呢。
　　罗伊只好无奈的苦笑了一声，试着解释道:
　　“开始时还是很顺利的，甚至我们大军一直突进到了幽冥之森腹地，距离边境省份足有600多公里的地方，并在那里，成功包围了一股36万的兽族部落大军，准备展开决战……”
　　“不过决战的时候我并不在当场……那时我正奉命随偏军去镇守东北方的一个山口，防止有兽族侥幸逃脱……但是后来……”
　　摇了摇头，罗伊都不好意思再说下去了。
　　嗯……决战莫名其妙的就失败了，后来民间的八卦人士传出了许多奇奇怪怪，甚至荒诞不经的消息来，比如说大军其实是被突然出现的不死族击败了什么的。
　　但是有不死族吗？反正罗伊是没见到了，并且也没听逃亡的前线士兵说起此事，因为溃败发生的很突然，也很凑巧，更加不可思议！就像……
　　就像是有人刻意主导的一般……
　　“哎……真是耻辱啊！”
　　格吉尔也很是愤懑的说道。
　　“如果当初公爵大人肯允许让我们北方的十万精锐出战，而不是一群应征而来的杂牌军的话……”
　　【轰————】
　　突入而来的巨大响声。
　　“爆……爆炸？”
　　而就在布鲁克这样奇怪问道的同时。
　　“袭……袭营！敌军袭营！戒备！戒备！戒备！————”
　　门外传来了如是，传令兵这样激动的喊叫声。
　　袭营？
　　在这个时候！？
　　格吉尔的脸色瞬间一变。
　　包括罗伊和布鲁克在内，都是一脸凝重的样子。
　　“走吧……不管怎么样，先出去看看好了。”
　　罗伊说着，便首先起身拿起了自己那金光璀璨，上面雕刻有精美装饰的宝剑。
　　而当余光瞥到了纹有艾德温公爵家徽的旗帜时……
　　犹豫再三之后，终将还是将这面旗帜放在了左手中，一同拿了出去。
　　………………………………………………
　　军营边缘，最靠前的一批士兵营帐内。
　　“集合，集合！快快快，能动的都赶快拿起武器，列好军阵！！！”
　　士兵队长正满头大汗，奋力的叫喊道。
　　同时，他的目光又再一次盯在了军营外，那约有300米处的距离……跃动的密密麻麻的人影上面。
　　因为大雪的原因，视野受阻严重，最先通过瞭望台隐约发现他们时，距离就已经不足800米了。
　　所幸的是敌人看起来并没有骑兵的样子，反而都是一群走起路来摇头晃脑，就像是磕了药一样……
　　那种样子，说实话，与其说他们是来打仗的，倒不如说他们是来旅游的更恰当一些呢……
　　不过也正因为如此，他们好歹给了大军足够的反应时间呢，这不，士兵队长满意的看了一眼身后已然列成方阵，并手持长枪，严阵以待的士兵们。
　　嘴角挂起一丝淡淡的微笑……
　　“兄弟们，防御阵型准备！另外魔法师先生，风压护罩也拜托您了！”
　　…………
　　这大概就是万事俱备，只欠东风了吧。
　　这名士兵队长随之自信满满的朝着【敌人】忘了过去。
　　还差100多米呢……走的倒是够慢的啊！
　　呃……不不不，不管怎么说，这也太慢了吧喂！要不是事先根本没有人通知，差点士兵队长就以为这是公爵大人跟在后面的援军了呀！
　　“队……队长，他们似乎……似乎哪里有些不对劲啊……”
　　废话！
　　队长翻了一个白眼看着这名士兵，何止哪里不对劲啊，这简直哪里都不对劲啊好嘛！
　　嘛……不过不管怎样啦……
　　军阵都已经成型了，更有越来越多的士兵在其他队长的带领下正在集结，区区这些敌人的话……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！————”
　　如此高分贝的声音响彻云霄……
　　当然，如果仅仅是声音的话就好了呢……
　　“这……不，不可能的……不不不……伟大的光明神啊！不应该是这个样子的才对啊！”
　　【Ps:加更的一章在明日上午放出。】

第九十七章 来自北方的战争号角（下）
　　无法用言语来形容众人此刻内心的震惊。
　　这么说吧，刚才的那道声音尖锐的听起来像一个正直风华正茂的年轻女孩，而且就音色来说，应该还是很漂亮的那种类型才对……
　　并且事实也的确如此啊，嗯……只要你不去看她的另外半张脸的话……
　　“不……不死族……神呐！他们竟然是不死族！？”
　　军阵里的一名士兵瞪大了眼睛，不可置信的惊呼道。
　　的确，可能任何一个人看到了【它们】都会这样想的吧？
　　浑身上下早已腐烂的皮肤，看似机械，不是很灵活的动作，以及那不含有任何一丝表情的面孔……
　　但是……也仅此罢了！
　　“可……可恶啊！备战！备战！准备战斗！另外你，对，就是你，立刻去通知伯爵大人，请求调集一些光系魔法师来这里！”
　　别人不知道，可是曾经跟随过军队讨伐过亡灵族的这名队长，可是太清楚不过了……
　　讲道理，这哪是什么不死族啊！
　　因为首先，他们的眼睛散发有蓝色奇异的光芒，而不死族是没有的，那就更不要提眼前的这些【东西】眼神之中明显还充满着所谓的【知性】了。
　　其次，如果你仔细观察的话，竟然可以发现它们还是会呼吸的！！！
　　并且呼出的空气中，夹杂有一种看起来像是雪，又像是某种晶体一般的粒子物体。
　　宛如拥有思想和灵魂的魔鬼一般……
　　这名队长也是第一次见到像是这样的怪物呢……甚至比之不死族，他可以感觉得到，眼前的这些怪物……是要更加强大许多的存在。
　　尽管内心非常恐惧，害怕，但是他知道……他不能退！
　　为了艾德温家族的名号，为了亚尔维亚之剑的名誉，更为了整个人族的荣耀！都不允许他在此刻后退半步！
　　“进……进……进攻！”
　　说……说话了！？
　　只见其中有一名中年男子打扮似的怪物，甚至整个腹部都被刺穿了，明明是完全不可能活着了的存在，但是……但是他此刻……
　　竟然开口说话了！？
　　而更令人吃惊的事……却才刚刚开始进入序幕……
　　………………………………………………………………………………
　　而另一边。
　　时间回到中午的瓦兰提斯这里。
　　更为准确的说呢，是【魔龙综合道具店】这里。
　　“啊啦啊啦，是莱娅妹妹来了呢！”
　　“…………”
　　非常无语的。
　　并且简直一刻都不想在这里多呆。
　　莱娅径直的走到了老板娘的桌前，并随手从【口袋里】分数次总共掏出了10瓶红色药水。
　　“总共800枚金币，好了，结账！”
　　“啊啦啊啦……”
　　只见老板娘捂着嘴似少女一般的笑道，手里同时也不忘仔细的来回检查着每一瓶的药水质量问题。
　　大概三分钟过去了……
　　“嗯，质量的话还是没问题呢，很标准的优质百分之八十治疗药水。”
　　废话，想我堂堂至高无上的神明sama，用得着骗你一个更年期的黄脸婆……
　　【啪嚓——】
　　“…………”
　　好吧……桌角君……一路走好！
　　“那样就好，既然看完了的话，800枚金币是不是……”
　　“嘛……嘛……，等一下啊莱娅小妹妹，别着急嘛~”
　　“…………”
　　不不不，我必须急啊！
　　哪怕在这里多待一秒钟，那都是根本无法忍受的事情啊好嘛！？
　　你知道在此期间，我的身心，精神上究竟会遭受到多么大的打击吗喂！？
　　“嘿嘿，这样吧好不好，陪姐姐聊三分钟，姐姐免费送你一台魔讯仪，里面更是有1000枚金币的哦~”
　　“…………”
　　嘛……这虽然条件很诱人……简直就像是天生掉馅饼了，免费送你200金币什么的，放在前世都相当几万块钱了啊……
　　但是讲道理，天下间商人有这么好心的？或许有吧，对……但那背后想必一定有见不得人的交易什么的……
　　更何况不提这些，聊？
　　我和你？
　　不不不……讲道理，这年龄代沟也太大了吧？根本完全讲不到一块…………
　　“那么首先，就先来聊一聊……嗯，瑰兰商会的事情，怎么样呢？”
　　“…………”
　　好吧……
　　说回来……
　　自己的名字……也不记得有告诉过她的啊！

第九十八章 S级讨伐令（上）
　　等到莱娅再次从道具店出来时，已经是约十分钟之后了。
　　并且脸色始终保持着阴沉，仿佛能滴出水一般。
　　这样的状况无疑让一直等候在门外的艾莉娜很是不安，有些担心的说道:“莱娅小姐，那个……发生了什么事情了吗？”
　　“…………”
　　发生了什么事情？
　　摇了摇头，无奈的苦笑了一声，只听莱娅若有所指，忽然很是神秘的说道:“不，没什么，只是突然觉得……这里，或许真的不适合我吧……”
　　“欸？”
　　…………………………………………
　　再之后，莱娅交给了艾莉娜总共30枚金币，并让她先行返回了酒馆。
　　当然了，起初呢，艾莉娜是拒绝的，可是没办法啊，不论艾莉娜如何询问，劝说，不解，但莱娅终究还是坚持己见，不顾艾莉娜的再三推辞，将金币强行交给她后，便将她打发走了。
　　心想呢，这一是让她回去看看送衣服的到了没有，好把账给结了，免得这搞的自己连家都不敢回了多尴尬？二就是顺便帮在家里的艾丽卡买点东西吃了啊……
　　“宿主……”
　　看得出来，莱娅现在的心情实在谈不上有多好呢。
　　本来还不是这样的，对，但是直到听了那个女人的一番话后……
　　“宿主，您其实大可不必如此的啊，那个女人也只不过……”
　　“只不过？”
　　纵使知道这是系统好心的安慰自己，但是莱娅还是始终不能释怀，走在路上，冷笑一声道:
　　“只不过什么？这一个一个的……都快把我祖宗八代查清楚了……从麦斯威尔，到哈维，再到这个女人……啧啧，天知道还有多少人在暗中盯着我。”
　　“…………”
　　没错，正如莱娅所说。
　　方才，那个女人也是将莱娅最近的所有情报基本都说了出来。
　　而且不止如此，更加恐怖的是，那个女人的情报能力表面上来看的话竟然还远在麦斯威尔和哈维之上！
　　虽然有可能是因为哈维在这里立足未稳的原因吧，但无论怎么说，起码就目前为止，在莱娅已知的所有人中，她还是第一个确认到的，知道【saber】和【贞德】不是同一个人的呢……
　　并且还远不止如此，她还隐晦的指出了莱娅可能与【saber】和【贞德】之间那些不为人知的关系……
　　比如就说在莱娅进入幽冥之森的那段时间，刚好saber就不知从哪里冒了出来，打倒了幽冥狼王，以及千钧一发之际，贞德及时现身将那条【巨蛇】击败什么的，总之她的意思就是说，这一切的发生，如果不是三人事先认识的话，那也未免太巧合了不是吗？
　　而说实话，抛去对错不谈，仅就她可以掌握有关于莱娅这么多的信息来看，这种仿佛一举一动都被人盯着的感觉……
　　真的是很让莱娅不爽啊啊啊！
　　就像这次，她竟然还隐约猜到了【saber】或者说【贞德】，她们两个人其中的一个，或者说两个人一起，很可能会在近期内，对瑰兰商会采取某些【报复性】的行动。
　　证据的话，就是saber早前引发的拍卖会风波，以及昨天贞德的强闯地下监狱这些事件了。
　　而为此呢，那个女人竟然提出了说是什么【可以协助配合，从而以最小的代价将瑰兰商会从瓦兰提斯城赶走】什么的……
　　开玩笑！
　　自己也需要她的配合？
　　还以最小的代价什么的……
　　真的是搞不懂她究竟有没有弄清楚状况啊……
　　而且自己所要的，也远远不是赶走那么简单的事情啊……
　　………………………………
　　不知不觉，有可能是下意识的行动。
　　等到莱娅回过神来时，便已经来到了【冒险者公会】门口了。
　　嘛……想着毕竟不能白跑一趟吧？
　　莱娅便找了一个四下无人的死胡同里，确认了无人之后，便毫不犹豫的选择使用了【saber】变身卡片……
　　“啧啧，还以为你会将它留下来，到晚上时使用呢。”
　　“…………”
　　无语，同时默默的看了一眼衣着，发现果然，因为没有自己的特别要求，现在已经恢复成了原来的蓝白色相间的连衣裙了。
　　“诶……这样真的好吗？有可能晚上的行动就会因此而失败了哦~”
　　“…………”
　　有关于这一点，说真的，莱娅现在还真不想多做任何解释呢。
　　“呃……还是说，变成现在这个样子的宿主你，其实对晚上的行动是持否定态度的？”
　　“…………”
　　这一回，莱娅终于停住了脚步。
　　似天空般湛蓝的眼瞳中无时不在散发出摄人的威势，让人始终猜不透，也看不清她究竟在想些什么……
　　只是皱着眉头，幽幽的回了句:“早就说了，我就是我，哪有那么多现在和原来之分？”
　　“而今晚的计划，本身我就不打算亲自动手的，何况就算有个万一，相信贞德状态下的我就算不敌，自保也是没问题的了。”
　　“嗯……是吗？但愿如此吧，嘿嘿……”
　　“…………”
　　………………………………………………
　　一路无话。
　　在此之后，很快的，莱娅便赶来了【冒险者公会】这里。
　　不过在去找这里的会长之前，莱娅却是听到了一个比较有趣的消息呢……
　　“什么！竟然有人发布了S级的讨伐任务！？”
　　“哈！？我看看，让我看看啊！地点幽冥之森……组队人员不限，奖金是……嘶——”
　　“奖金……奖金竟然是六百枚金币！？”
　　“…………”
　　呃……
　　六百枚金币什么的……
　　说实话，就莱娅现在来说，还真有些看不上眼呢……
　　嗯，不就是几瓶药水的钱嘛？
　　所以相比起奖励来说，莱娅还是对它的任务本身比较感兴趣呢……
　　毕竟如果没猜错的话……这个讨伐任务，该不会是……

第九十九章 S级讨伐令（中）
　　同一时间，幽冥之森，任务村庄外围。
　　【嗖——嗖——】
　　突然，只听几声稍纵即逝的响声，像是有几道金色的光影突然一闪而过。
　　在以肉眼几乎完全捕捉不到的速度，迅速从这里穿了过去。
　　当然，以肉眼捕捉不到，并不代表完全捕捉不到，就像一直在村庄路口外，闭目眼神，不知在想些什么的契布曼一样……
　　“嗯？”
　　轻声的疑惑了一声。
　　Lv3武者的直觉告诉契布曼，刚才是一定有什么东西从丛林中穿过了，但是很遗憾的是那东西速度实在是太快了，快到了甚至契布曼都完全无法与之匹敌的地步。
　　说实在的，这不禁让契布曼想起了上次自己所见到的那一抹蓝色身影……
　　就是不知道，他们两个在一起比较起来的话……会是谁比较快一些呢？
　　“队长，队长！——”
　　“…………”
　　而就在契布曼如此愣神之际，身后不远处却是突然传来了一道很是令人熟悉的叫喊声。
　　回头望去，来人不正是那个吉姆吗？那个队里最为年轻，也是最精于枪道的小伙子了。
　　说实话，他同时也是契布曼内心里最为倚重和在意的一个人了，因为怎么说呢……
　　契布曼始终觉得……他，和别的人都不一样，对，就是这样，但终究是哪里不一样呢？这个恕契布曼也无法说出个所以然来……嘛，大概，直觉就是这么一种奇怪，而又令人琢磨不透的东西了吧……
　　“嗯，吉姆啊……有什么事情吗？”
　　“不……不好了队长！又……又有死者的身体，开始发生变异了！”
　　“你说什么！？”
　　身体猛然一颤，看得出契布曼对此真的十分吃惊的样子。
　　来不及多做思考，便连忙大步跑上前去，拽着吉姆身前的衣领，不顾形象的大声叫吼道:“那医师呢！？那些治愈系的魔法师呢？都死到哪里去了！？劳资不是说了吗？再有一个出事的，他们全都得下去给那些死者陪葬！”
　　“…………”
　　无言，似乎是有些尴尬的，吉姆挠了挠头，颇有些不好意思，难以启齿的说道:“那个……队长……”
　　“他们……他们……”
　　“啧！你倒是快说啊！连个娘们都比你利索多了！”
　　“呃……好吧……其实呢，队长，那些医师，确实……额，是去给那些死者陪葬了呢……”
　　“…………”
　　场面一度十分尴尬……
　　“哎……”
　　最终，还是契布曼先行打破了这样诡异的气氛，放开了拽着吉姆衣领的双手，很是无奈的叹息了一声，说道:“都没了吗？”
　　“呃……是的，就在尸体变异的那一瞬间，通过魔法反噬，我们现存的医师已经都死在那些【怪物】的手里了……”
　　“…………”
　　双目无神，仿佛一瞬间苍老了几十岁的样子。
　　只见契布曼【砰——】的一声倒在了距离他身后不远的大树上。
　　望着这万里无云，晴空高照的天空，却是不免有些失神的说道:“既然如此……那些怪物，都烧了吗？”
　　“……对，是的，已经全部……将他们烧为灰烬，防止他们再生了……”吉姆也很是沉重的说道，双拳紧握，目光里满是名为【仇恨】的花火。
　　“那……村子里现在的情况，现在怎么样了……”
　　………………………………
　　没错，变异！
　　首次确认到这种匪夷所思情况的时候，大概还要数到莱娅还在这里执行任务的时候了。
　　那天早晨，不是出现了两具非常奇怪的尸体吗？
　　原本应该在病舍的啊，怎么就会神秘的来到了教堂门口，还死在那里了呢？
　　的确，当时因为各种情报的缺失，加上妖兽的入侵，安排救援队伍的出走等一系列麻烦的事情，使得众人虽然疑惑，但也并没有对此事多加在意。
　　但是那毕竟是曾经了啊……
　　因为谁又会想到，仅在那之后的第二天，就发生了大规模伤员的【变异】事件呢？
　　说是恐怖，灵异，都已经不足以形容这场变异了，因为就目前掌握的情报来看，哪怕只是擦伤一点伤口，那也代表着【变异】的必然来到了……
　　还是那种任何医疗办法也没有，只有乖乖等死的，如同【梦魇】一般令人恐惧的存在……
　　……………………
　　“契布曼队长，你回来了啊……”
　　走进教堂之后。
　　果然，这里依次站列着大大小小，所有的参加此次任务的冒险者们。
　　此刻，他们俱是或神情紧张，或惶恐不安，看的出来，【变异】事件真的对他们的影响很大。
　　毕竟没有一个人在这样糟糕透顶的环境下还能一如既往的保持镇定，不是吗？
　　哦……错了，或许的确有一个呢……
　　那就是我们亲爱的教会长老先生……英格玛！
　　“嗯……既然如此，大家都来齐了的话……”
　　在淡淡的看了一眼进门的契布曼和吉姆之后，英格玛随即便面无表情的说道:
　　“可能大家都知道了吧，目前……我们村庄的形势可以称得上是极其严峻！”
　　众人纷纷点了点头。
　　“所以，在此危难之际，大家如果有什么想法的话，不妨现在就说出来，我们大家在一起讨论一下，决定接下来到底应该怎么做。”
　　话音刚落。
　　随即，下面立刻想起了一阵【叽叽喳喳】【叽叽喳喳】，众人争吵不休的声音。
　　也不知多久之后。
　　大概是觉得吵累了吧。
　　只见有一个年轻一点的冒险者首先站出来说道:“我代表我们小队，提议大家组织突围，保护村民们杀出这里！”
　　“噗嗤——”突然，方才来到契布曼身后，刚刚打完招呼的甘乃迪忍不住大笑了起来。
　　“什……什么！喂，你这家伙，笑什么啊！？”
　　“笑什么？”颇有些嘲讽的意味在里面，只见甘乃迪面露玩味之色的说道:“呵呵，当然是笑你这个蠢货咯，根本分不清状况，杀出去……呵呵，那好啊，平分下来，就麻烦你们小队先去解决属于你们的那数百头妖兽咯。”
　　“你……”
　　“好了，都不要再吵了！”
　　契布曼见此，原本就很是烦躁的心情不由得更加暴躁了起来，当即大喝了一声说道:
　　“我们先前派出的队伍算算时间，也早已赶回瓦兰提斯了，相信再过不久，就会有总部那里派来的援军了，所以在此期间，我提议，大家还是按原计划，死守村庄吧！”
　　“…………”
　　“可……可是话又说回来……既然我们这里的伤员可以变异的话，那……回到城里的那些伤员……他们会不会也……”
　　“…………”
　　不可想象啊……简直不可想像……一旦这样的事情真的发生了的话………凭借瓦兰提斯城里的人口密度……
　　啧啧，那将会是一场多么巨大的灾难啊！
　　“早……早说了啊……”一名冒险者已经近乎崩溃了的说道。
　　“这种事情已经不是我们这些小小的冒险者可以搞定的了！军队……是啊，必须要王国出动军队来对付他们，才有可能获胜的啊！”

第一百章 S级讨伐令（下）
　　而同时，就在村庄里，众位冒险者商讨着计划的时候。
　　村庄外面，某处森林深处，这里也是同样召开着一场别开生面的讨论会议……
　　“大家都感觉到了吗？就在这个人类的村庄里面……”
　　“是啊……感觉到了呢，如此强烈的不详气息……”
　　“啧，夏尔队长，您就下命令吧，只要您一声令下，我们立刻冲进去，将此事探查个明白！”
　　没错，这几个人……哦不，是精灵，正是前几日，莱娅变身艾米莉亚之时，所巧遇到的家伙！
　　而且同时，从他们所出现的地点和言谈举止中，也是不难推断出，方才契布曼所见到的【金色光影】，其实有很大可能性就是他们了。
　　“这……不，还是不要了……”
　　皱了皱眉头，最终，夏尔还是决定放弃了这一想法。
　　无他，只因为这回自己所带出的精灵们数量实在是太少了，虽然说在场的大家也都是精灵族一等一的年轻才俊了，但是没办法……
　　以精灵族的人口数量来说，哪怕是一个，也不能冒着危险，将他们置于未知的境地当中呢……
　　“可是队长……”
　　“好了，我意已决！”
　　一口回绝了那位还没来得及说话的精灵，夏尔的目光中跃动着决然的光芒，说道:
　　“现在当务之急是保全我们自身，等待莎緹拉小姐救出我们的族人之后，再撤回我们的驻地！”
　　“…………”
　　无奈，听到队长都这样说了，那众位精灵也就只好偃旗息鼓了。
　　不过，往往在这个时候，某个人的进言，才显得格外重要。
　　“队长，我，我还有异议！”
　　说话的正是奥弗！
　　这个一路上几乎什么也没干，光是给大家添麻烦的存在，面对他，尤其是在这种当面驳斥自己决定的时候，那自然夏尔就更加没什么好脸色给他看了。
　　冷着一张脸，刚想发作之际……
　　“队长难道不觉得奇怪吗！？”
　　奥弗突然目光坚定了起来，并大声的说道。
　　“这里……这里明明只不过是一个人类的小村庄罢了，上下人口不过数百人，却无时无刻不在散发着令人难以想象的不详气息！”
　　“呵呵……”不怒反笑，夏尔挥手阻止了两个想要劝阻奥弗的精灵，竟是罕见的，摆出了一副洗耳恭听的样子。
　　“尤其是在这不详气息周围的方圆数千米之处，到处也都可以感受得到妖兽的气息，粗略估计一下，至少也有成千上万头妖兽了……不，甚至……甚至不死族也在其中！”
　　凭借精灵族得天独厚的敏感直觉，或是说对【气味】的精准判断？
　　奥弗所说的，正确率甚至几乎已经达到了百分之九十九的水平，而且这还不算完……
　　“再来看这股气息的核心之处……竟是坐落于这个村庄的礼拜教堂……难道这不是很不可思议的现象吗？要知道，人类的教堂，其功能应该是与我们精灵族的神殿相同的才对，理应是供奉天上诸神，充满了神圣气息的地方才对！”
　　“可是现在，却散发出如此令人觉得不祥的气息来，加上这周围一切一切的奇异现象，恕我直言……队长，如果我们现在走了的话，一定会错过许多许多重要的东西的！”
　　“…………”
　　沉默了好些时间。
　　就像是在权衡些什么重要的东西一般。
　　夏尔终于开口道:“对，你说的有理啊，奥弗……”
　　“！”面色一喜，可是紧接着，相信奥弗就要笑不起来了。
　　因为只见夏尔面无表情，似笑非笑的浑身上下打量了一番奥弗之后，却是突然间说道:
　　“那……不如我就派你一个人，去到这个人类村庄里探查情况，你以为如何呢？”
　　“欸？”
　　……………………………………………………………………
　　另一方面，瓦兰提斯，冒险者公会，会长办公室内。
　　“哈哈，真的是太好了呢，阿尔托莉雅小姐，这回可是城主府那里亲自破例特批了您的文件，钦点您为王国荣誉骑士了呀！”
　　“…………”
　　这……
　　我应该高兴吗？
　　对……
　　仔细想一想的话，的确应该高兴的吧？
　　“嗯，那么就是这样，给，阿尔托莉雅小姐，这是您的荣誉骑士勋章以及证书，还有就是瓦兰提斯城的合法居住证明。”
　　“…………”
　　默默的接过了这三样东西。
　　先不论这铜质材料，刻有亚尔维亚王旗的荣誉骑士勋章究竟值几个钱吧……就说这什么证书，和居住证明上面所描述的东西！
　　啊？
　　什么【金发碧眼，身高约155cm，体重约40kg，喜欢穿蓝白色衣服，面情严肃，不苟言笑……】
　　卧槽！大哥你敢在厉害一点吗？尤其是这个【三围是76/53/76】又是怎么回事啊啊啊啊啊！——
　　报警，要报警了啊好嘛？
　　为什么之前都是那么模糊的，就这个这么清楚，还把【约】字给省掉了啊啊啊！——
　　说好的高科技呢？既然连【魔讯仪】这种变态的东西都能搞出来的话，为什么就不能想个办法搞个照片一样的东西出来啊？
　　啧啧……
　　哎……
　　“真的是十分感谢了呢，会长先生！那么，既然如此的话，会长先生，那我就不如先走……”
　　“欸，等等，等一下啊阿尔托莉雅小姐！”
　　快速的闪身来到了莱娅的面前，只见克利夫眯着眼睛，用着一副讨好的商量语气说道:
　　“那个……您确定不再考虑一下了吗？只要您肯加入我们公会的话……无论是什么要求……”
　　“啧，不必了，我拒绝！”
　　“欸？那个…………”
　　“好了，再见了会长先生，我一个人能行的，您就不必再送了！”
　　【砰——】
　　一声巨大而又清脆的关门声。
　　“啊……总算摆脱了这个烦人的家伙了呢。”
　　如此松了一口气的说道。
　　同时，通过余光，莱娅也是注意到了楼下，那【任务榜】旁边，跃动的越来越多的人影们……
　　“这……人还真的是很多呢！”
　　大概得有个百来号人了吧？
　　甚至其中不乏有许多诸如Lv3的强者们。
　　“啊，金发剑姬，大家快看，那不是金发剑姬吗！？”
　　也不知，是谁首先看到了刚从二楼下来的莱娅，并首先吼了那么一嗓子。
　　“嘶——可是那个幽冥之森里以一人之力对抗无数妖兽的那个金发剑姬？”
　　不不不……那不是现在的我啦……
　　“幽冥之森？对了，既然是幽冥之森的话，说不定剑姬小姐，会对那里的情况很熟悉啊！”
　　“…………”
　　呃……
　　虽然很抱歉，但还是要告诉你……我其实完全不熟悉的啊啊啊！
　　包括那团黑气在内，以及那条莫名其妙的巨蛇，还有诸如为什么妖兽会那么多，不死族为什么会出现在那里，其实我都完全不清楚的啊！
　　哦，对了，当然呢，有一点还是可以确认的，那就是……
　　凭你们的力量……不去还好，一旦去了的话……
　　哎，不说了。
　　但愿天堂没有杀戮吧！

第一零一章 暴风雨前的悠闲午后
　　等到莱娅好不容易解除变身状态，回到家时，才发现甚至早已过了吃午饭的时间了。
　　想着反正也没有多饿吧，莱娅便打消了重新再吃一顿的念头，反而是回到了卧室里，拿起了那一把放置在桌旁的木剑，想要趁此时间练习一下剑术。
　　哦，顺带一提的是，听艾丽卡说艾莉娜似乎已经在交付完衣服，和艾丽卡的午饭费用后就先回去了，好像是有什么事情的样子，打了一声招呼说是下午再过来。
　　嘛……虽然就莱娅来说，这种事情怎么着都无所谓啦！
　　“艾丽卡，我要到客厅练剑了，你的话……要休息一下吗？要不然我关住卧室的房门？”
　　“嗯？”慵懒的躺在床上翻着滚，艾丽卡实在谈不上有精神的说道“不……不用了……”
　　“…………”
　　呃……虽然对你这种一如既往的肯定态度很是欣慰啦，可是讲道理的话……
　　“这次练剑我可是不打算在变成你的阿尔托莉雅姐姐啦，所以，现在反悔还来得及哦~”
　　“唔——”
　　犹豫了！
　　犹豫了！？
　　竟然真的犹豫了！！？
　　莱娅的眼角忍不住跳动了两下，就连一头雪白的发顶上，那不知何时冒出的一根呆毛，瞬间也很是无力的垂了下去呢。
　　难道我就那么没有吸引力吗？
　　哎……
　　“不，还是不用了！”
　　！？
　　完全无视了莱娅那一副显得格外激动明亮的大眼睛，只听艾丽卡笑容满面，言语中满是天真无邪的盈盈笑道:
　　“因为……不管怎么样，莱娅姐姐，就是莱娅姐姐啊！”
　　……………………………………………………
　　【嗡——】
　　击剑。
　　【嗡——】
　　击剑。
　　【嗡——】
　　再击剑！
　　无数次的，虽然击剑的速度，与招式动作都已趋于完美，但怎么说呢……
　　总感觉……在某些不易察觉的地方，自己还是遗漏了许多……非常重要的东西！
　　于是就这么不停的……不停的……
　　反复进行着这样看似很是简单击剑动作。
　　“呼……呼……呼……”
　　直到汗水浸透了衣衫，连莱娅自己都注意到了某些不和谐【白色】地方的时候，这才停了下来。
　　大口大口的的喘着粗气，莱娅神色之中不免带有一丝迷茫的成分在内。
　　说不清楚是为什么，明明就招式，行动上来说，自己的剑术可是完美传承自saber【断钢剑法】的啊！
　　甚至在变身贞德之后，还反哺了许多【圣灵剑法】的招数，填补了本就不多的弱势之处，所以啊，应该是没有道理的才对……
　　该说是缺乏手感呢？还是现在的自己实战经验太少导致的？
　　总觉得吧，自己现在的剑术很别扭，很生硬……套用莱娅自己的话来说就是——
　　【像一个人偶一般，单纯到令人不忍直视的“剑术”。】
　　………………
　　嘛……可是这种事情光是苦恼也是什么麻烦都解决不了的啊……
　　这样颇有些自暴自弃的想着的同时，莱娅也将木剑放置到了一旁……
　　或许是出于病急乱投医，或者是单纯的为了好玩，打发时间？
　　只听莱娅用着有些像是自由自语的语气说道:
　　“呐，艾丽卡……你说，现在的我，和阿尔托莉雅那个时候的我比起来……剑术究竟有什么不同啊？”
　　“嗯……”
　　房间里似乎真的传来了艾丽卡努力苦思冥想的声音！？
　　“那个……虽然艾丽卡也不是很懂剑术，但是如果仅从旁观者的角度来看的话……”
　　“气势！没错，大概就是气势了呢，嘿嘿……”
　　“…………”
　　好吧！
　　莱娅顿时只觉得一阵无语。
　　果然……就不应月:;费群８57６6,'34:'42,;免费提取次'!元,:雞刺猬:;菠萝看"群简介加q无偿接;五折代购该在这种严肃的问题上试图咨询她……
　　“因为……艾丽卡亲爱的父亲曾经说过呢，一个武者，最为重要的就是气势了！因为那里面融入了一个武者的的信念，信仰，乃至于灵魂一样是东西！”
　　“………………”
　　…………………………………………………………
　　半个小时后……
　　【淅沥沥——】
　　只听房间的浴室内，不断传来了诸如此类令人遐想不已的流水声音。
　　“啊……”
　　静静的坐在比自己身体还要大的浴缸里。
　　莱娅抬头，双眼却是有些无神的注视着天花板……
　　脑海中不断回想起的，却始终是艾丽卡的那一番言语……
　　“信念……信仰……乃至于灵魂吗？”
　　虽然从某种角度上来讲，莱娅依旧觉得这是荒诞不经的【精灵式】笑话。
　　但是不得不承认的是……
　　她说的真的好像有那么几分道理啊喂！
　　【咕噜咕噜咕噜——】
　　越想越烦闷，到最后，索性直接将自己小半个脑袋都沉入了清水中。
　　任凭不断有小气泡发出许多奇怪的响声，和愈加糟糕，随时有呛水可能性的现状，但是莱娅也依旧不为所动，任性的看着水面上漂浮的自己那银白色，如雪一般美丽无瑕的长发。
　　以及……
　　在那水面之下，至今莱娅看到都会忍不住脸红心跳，血脉喷张的一副活生生的福利画面……
　　“噗嗤——”
　　好像终于……
　　某个阀门因为超量过载，而最终失去了调节的样子。
　　【吱——】
　　好巧不巧的，竟然在这个时候，有人进了浴室……
　　呃……
　　什……什么！？
　　WOCFUCK！？
　　竟然有人进了浴室！？
　　“嘿嘿……那个，莱娅姐姐？需要艾丽卡替您搓背嘛……嘛……啊！——”
　　“…………”
　　“血！好多血啊！莱……莱娅姐姐……你没事吧！可千万不要吓艾丽卡啊！”
　　“…………”

第一零二章 阴森暗影
　　是夜。
　　瓦兰提斯城，【地下奴隶监狱】……
　　“呜……”
　　看似乖巧的伏在地上，不过却是面露凶色，暗地里呲着牙，发出低沉的呜呜声，默默的看着守在外面的两个人类。
　　狼王猩红的眼瞳中充满了毫不掩饰的仇恨，以及愤怒，代表着杀戮的光芒。
　　虽然，拜莱娅所托，那两根秘银所制成的【秘银针】已经被从狼王的体内取了出来，并且经过了一整天的修养，狼王也已经初步恢复了大半，约有百分之七十的力量了。
　　也就是说，现在完全已经恢复正常了的狼王随时可以挣断将自己四肢困锁起来的铁链，然后轻而易举的杀死这里所有的守卫，突破逃出这个监狱，但是……
　　但是直觉告诉狼王，它不能这样做……因为如果按照和那个人类约定的话……现在还不是时候！
　　…………
　　其实说来可笑……明明是野兽，却还能如此一本正经的遵守和人类订立下的约定什么的……这在以前简直是完全不可想象的好吗！
　　众所周知，妖兽一族和人类的战争自从第五纪元之后就没断过了，断断续续，几乎延续了长达数万年，可以说，两个种族之间打到现在，也只剩下不死不休了。
　　拜此所赐，现在的人类各大国家中其实也有生产率高效，或者思想觉悟高的国家，它们其实并不在乎那么一两个奴隶，甚至也有干脆废除了人种，以及亚人种奴隶制度的，但是一码归一码吧，唯独对兽人这一整个种族及其近支种族……
　　无论如何，人类也始终不能做到一视同仁……
　　而话归正题。
　　虽然狼王身处地下，无法通过光线来辨别时间的流逝，但是它却有另外一种辨别时间的特殊技巧，那就是……
　　“三十分钟……吗？”
　　说话间，狼王的眼瞳之中竟是闪过了一丝常人难以发现的黑气！
　　“只要再等三十分钟的话……”
　　蹭了蹭自己还算锋利的前爪。
　　狼王突然露出了一个很是人性化的嗜血笑容，阴森森的说道……
　　………………………………………………………………………………
　　这个夜晚，注定不会平静！
　　“系统，变身……”
　　在一个四下无人的小巷中。
　　莱娅却是在话音未落之际，像是猛然响起了什么似的，摇了摇头，叹气道:
　　“不，还是算了，差点就忘了今晚其实不用我出场了呢……”
　　“…………”
　　“啊啊啊……就是不知道能不能顺利的进展下去啊，无论如何，也只希望不要弄脏了我的新衣服才好呢……”
　　没错，洗完澡之后的莱娅换了一件衣服，总算是告别了那件一成不变的白色连衣裙了！
　　嘛……虽然就现在来看，也依然是一件以白色为主基调的连衣裙没错啦，但是讲道理的话，在其里面，莱娅可是穿了一件黑色长袖装的！
　　并且因为这件连衣短裙实在有些短了的原因，莱娅还特意补上了一件黑色的【安全裤】，和一双莱娅很喜欢的黑色过膝袜。
　　仔细算一算的话，这么大的动静，这么繁琐的程序，大概足足磨蹭了有一个多小时！
　　以至于在家里时，系统都有些看不过去了，说道:“宿主……虽然我不该说的，但你这……你这也未免转变，适应的太快了些啊啊啊啊！——”
　　“我真怀疑，自己是不是找了个前世其实是妹子穿越过来的男人，这么一个宿主了！”
　　怎么又【搞基】，又对妹子的身体适性这么强的啊啊啊！——
　　不过当然了，最后一句也仅仅是系统在内心里无声的吐槽罢了，毕竟如果真的说出来的话，咳咳咳……后果可想而知！
　　然而还记得，当时的莱娅听到以后，先是愣了足足有十多分钟！
　　随后摸了摸额头前的那一绺雪白色流海，萌萌哒的回了句:“是喔……我以前好像的确是个男性！”
　　呃……不不不，系统表示差点就被雷炸了好吗？
　　什么好像啊喂！是一定，肯定，加确定的啊啊啊啊啊！——
　　“嗯……对，但这和我现在穿好看的服装有什么必然的联系吗？”
　　“这……”
　　该说联系大了去了吗？
　　但是很遗憾的，这次没等到系统再次表达自己的看法，尤其是在莱娅继续卷弄着额前的银发时，突然，画风陡然一变！
　　只听见娅突然面色凝重，神情无比严肃了起来说道:
　　“我喜欢美少女啊！”
　　“…………”
　　“最喜欢了！”
　　“…………”
　　“所以，在已经确定了变回原来身体无望的情况下，咳咳咳……系统……难道你不觉得，现在的我……就很符合……”
　　“呃……我说的条件吗？”
　　“………………”
　　终于，自那之后，系统算是彻底的屈服了。
　　因为能把【主意】打到自己身上的……啧啧，那得是一种多么伟大的【爱情】啊！或者说是一种特殊的执着，还是一种扭曲的情感，亦或者是单纯只为了好玩呢？
　　总之，不得不说，莱娅的内心中究竟是怎么想的呢这个问题，纵使强大如可以和莱娅共享思维的系统，说实在的，这个时候也有一些蒙圈了。
　　嘛……虽然说，这种令系统觉得很不可思议的，只在莱娅身上有过体现的例子真的是太多太多了……
　　尤其是在【他】曾经的，那二十年的生涯中……
　　……………………………………
　　【砰—砰—砰——】
　　猛然间，从回忆中回过神来。
　　这时，却是听到了不知从哪个小巷中，像是传来了跌跌打打，听起来很是奇怪的声音。
　　“嗯？”
　　自然了，这样的异动无疑，根本逃脱不了已经受到过【saber】，加上【贞德】的那种极其敏锐的危险直觉淬炼过的莱娅！
　　【嗖——】
　　突然，只见，像是有一道暗影……以极快的速度，从莱娅身旁一侧的巷子口中穿了过去！
　　“完全看不到身影吗……”
　　虽然事实正是如此，但是很奇怪的是，莱娅却并没有因此露出沮丧，或是惊异的情绪来，反倒是兴趣勃勃的，连嘴角也挂起了一丝优雅的微笑。
　　“但是……行动的时候留下这么一道再明显不过的尾巴……”
　　蓦然间，只见莱娅碧蓝色的瞳孔中，却是突然倒映出了那一抹……极不寻常的……
　　黑色气息！
　　“呵呵……这倒是有些意思了……”

第一零三章 染血的盛典（上）
　　【吱丫丫——】
　　一间破败不堪，看上去好久没人居住过的房间被莱娅打了开来。
　　“喂，有人吗？”
　　“…………”
　　然而，并没有什么回声传来。
　　屋子里也是同样，各种被废弃掉的家具散落一地，空荡荡的房屋总是给人一种内心不安的恐惧感。
　　“真是奇怪了啊……”
　　莱娅一副愁眉不展的样子，苦恼道。
　　“究竟躲到哪里去了呢？”
　　讲道理的话，这都已经是第二十一个房间了，明明在进来之前，莱娅是可以很清晰的感应到这里充满着很是不寻常的不详气息。
　　可奇怪的是，这种气息却是在莱娅打开房门，想要一探究竟之时，诡异的消失不见了！
　　种种奇怪的现象就连莱娅都有些摸不着头脑了，心里暗道:“难道是自己猜错了？其实这种气息是并没有所谓【实体】的，而刚才所发生的一切也只不过是自己的幻觉而已？”
　　嘛……虽然这种解释听起来很牵强，很荒谬，但是怎么说呢……
　　起码就目前为止，对于什么都没有发现的莱娅来讲，这难道不是一个很好的安慰理由吗？
　　更何况眼下比起这个来，还有许多许多更为重要的事情要去做啊！
　　而不是在这里像个傻瓜一样转来转去！
　　…………………………
　　但是也就在莱娅打定主意，刚刚走出这段阴森的街巷没多久之后……
　　异变突然发生了！
　　【吱——】
　　只见其中一间有一间破败不堪的房门，此刻却是忽然，十分诡异的打了开来！
　　【吱——】
　　【吱——】
　　【吱——】
　　【…………】
　　不，不止一个，而是很多，很多的房门！加上从各处阴暗角落中走出的【人】们，他们的总人数竟然已经达到了数十余人！
　　“呼……呼……”
　　【他们】每个【人】都有着一双能够散发着奇异蓝色光芒的眼睛，不过从中……却是根本完全看不到有属于人类的那种情绪化，理性的光辉……
　　甚至不同于不死族的那种空洞，宛若傀儡一般失去了灵魂，或是单纯嗜血的眼睛……
　　而是就像奇迹的蓝宝石一般，它们美丽极了！尽管……这其中充斥着的，却是无穷无尽的混沌，与黑暗！
　　他们的呼吸几乎保持在同一个频率，当然了，前提是他们吐出的类似【冰晶】一样的物体，还能被称作空气的话。
　　“危……危险……”
　　会说话！
　　对，也许……你已经在另外的一处场景中，见过了他们的这种表现了。
　　“她……不是人类……危险……危险……”
　　说话的家伙是一个看起来已经具备了高度【智慧】，且说话较为流利的家伙。
　　只见他双眼中光芒不断闪烁，目光却是至始到终，都没有离开过莱娅离去的那一条，也是唯一的一条街巷……
　　“违抗主之意志者……死……死……”
　　………………………………………………………………………………
　　虽然形势已经变得愈加扑朔迷离了起来。
　　但是无所谓，对于某人来讲，她恐怕还巴不得越乱越好呢！嘿嘿……
　　“嗯……已经十一点了嘛……”
　　也不知道是怎么算时间的，或许是前世长久以来的野外冒险经验给了莱娅这种自信吧。
　　就这么直愣愣的站在距离地下奴隶监狱还不足两百米的地方，莱娅忽然，却是一改之前的冷漠神色，转而露出了一个很是……
　　意义不明的愉悦笑容！
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜！————”
　　没错！
　　按照昨晚莱娅与狼王所定下的计划，哦不……错了错了，应该是盛典，此刻呢，夜晚十一点……
　　正是一切开始……也是盛典开始的时候啊！
　　“怎……怎么回事！？”
　　远远的就可以看到，就连守卫监狱门口的足足有一个小队，几十名的士兵，也十分清晰的听到了这一声嚎叫！
　　听到了那来自于地底深处，仿佛能够响彻天地，**十足，同时带有一股不容抗拒的能量威势……
　　这是只属于野兽之王，曾经无比高傲的幽冥狼王的嚎叫声！
　　说真的，实在是令人心潮澎湃，不禁生出一种很是自然的敬畏之情！
　　就连这些士兵也不意外……
　　可……可是一码归一码啊！
　　重要的是……
　　“快！你们几个，快下去看看监狱里的情况怎么样了！”
　　士兵队长擦了擦额头上的冷汗，一脸惊魂未定的喊道。
　　心想一定要没事啊……一定要没事啊！否则的话，作为瑰兰商会联盟所直属下辖的保安部队队长……
　　尤其是在昨天监狱才刚发生过性质十分恶劣的入侵事件情况下，此时正是【上头】对此高度关注的时期啊！
　　那可想而知，一旦被商会的那些大佬们知道了这里有很大的麻烦的话……呵呵，那自己还不得立马卷铺盖走人啊？
　　“呃……是！”
　　被点到的共四名士兵悻悻然的领命想要退下，不料却不曾想……
　　“啊！——”
　　突闻一声很是凄惨的哀嚎声。
　　“救……救救……救救我，不要……不要啊啊啊啊！”
　　“…………”
　　随后，就在门外的众位士兵纷纷你看看我，我看看你，不知道究竟发生了什么之际……
　　“快……快看！那里有一个黑点！”
　　众人循着声音望去，可不是嘛！确实，有一个黑点正在以极快的速度，被从监狱里面整个給【抛】了出来，并在众人的视野中不断变大，变大……在变大……
　　而众人的神色，也从一开始的迷茫，到好奇，再到惊异，直至恐惧，最后甚至有人直接整个心理防线都崩溃了，忍不住的找了个角落呕吐了起来。
　　【砰——】
　　那个【黑点】终于飞到了众人面前，重重的撞在了一根柱子上，这才总算停了下来。
　　而在这时，整个【黑点】的全貌才终于算是被众人一五一十的看在眼里……
　　可是讲道理的话……
　　“唔……唔哇！——”又有一个年轻的小伙子因为受不了这种刺激，而一个忍不住，吐在了身前的地板上。
　　飞溅出来的【不明物质】到达了这具【黑点】的肩膀位置，与他前身不断像【喷泉】一样冒涌而出的血液混合在一起。
　　嗯……对，相信你此刻已经猜到这是一具尸体了。
　　并且还是一具死相极为凄惨，浑身上下多处撕裂伤害……已经不足以用【缺胳膊少腿】来形容了呢，毕竟现状就是……
　　呃……他的脑袋也没有了。
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！————”
　　而顾不得这群一直成长在温室里，压根就从来没上过战场，更别提见过血的【保安部队】了。
　　只听狼王又是一声凄厉的嚎叫声。
　　盛典……
　　这才刚刚开始呢！

第一零四章 染血的盛典（中）
　　“不……不好！快去联络处取魔讯仪！就说……”
　　【嗖——】
　　然而并没有等到这名士兵队长完整的把话说完，便只见遥远的，从地牢深处突然迸射出一道发散着耀眼光芒的光刃！
　　就这么……瞪大着眼睛，根本来不及做出任何反应，队长眼生生的看着那一道利刃，以近乎肉眼捕捉不到速度，从自己的身体内穿了过去……
　　不甘……愤恨……不可置信，但更多的，想必还是种种诸多的【遗憾】吧！
　　“跑……快……快跑！”
　　用尽最后一丝的气力，队长颤巍巍的摇晃着身体，近乎沙哑的嘶吼道。
　　随后，在摇晃了几步之后，终于重重的栽倒在了地上。
　　………
　　“啊……”
　　良久之后。
　　也不知道是谁首先反应过来，只听他的声音异常恐慌，几近于崩溃的说道:“队……队长死了……”
　　“跑……跑啊啊啊啊啊！——”
　　“快！快让路啊！我家里还有孩子，让我，让我先走啊！——”
　　“怪物……怪物，让我离开这里啊！——”
　　果然，恐惧这种情绪是会传染的，尤其是对于这群菜鸟士兵来说，尤其如此。
　　队长一死，就和热水上的蚂蚁一样了，完全没有人说是组织抵抗一下，大家都只是在一味的逃命……
　　嘛……虽然说就像之前举得例子一样，热水上的蚂蚁可能也根本不具备抵抗的能力，但是不管怎么样，抵抗了也许尚且会有千万分之一的存活几率也说不定，但是不抵抗嘛……
　　“嗷呜！！！————”
　　相信狼王，一定也不会介意利爪上多染上几个【仇人】的鲜血吧！
　　………………………………………………………………………………
　　“啊……不……放……放过……求你放过我啊，求你了，我……”
　　【咔嚓——】
　　又是毫不犹豫的，狼王追上了逃走的最后一个人之后，挥舞起了厚实的狼爪，轻而易举的就扭断了这个可怜虫的脖子。
　　“哼……真是弱小，不堪一击。”
　　狼王毫不掩饰的散发出自己的鄙夷神色，说道:“若是我们幽冥狼族，就算战斗到流尽最后一滴血为止，也绝不会向敌人求饶！”
　　“…………”
　　“嗯？”
　　而在终于解决完了这些人类之后，狼王这才有空注意周围，发现了一直站在远处的一道黑影。
　　凭借幽冥狼族得天独厚的优秀视力，狼王定睛看去……
　　那人可不就是莱娅嘛！
　　不过话虽是如此，但狼王也是第一次见到这个样子的莱娅，便不免有些警惕了起来。
　　虽然说对方只不过是一个魔力级别在Lv1的【超弱者】罢了……
　　……………………
　　“真是一场无趣的表演呢……”
　　莱娅神色平淡的摆了摆手，说道:
　　“但所幸的说，现在的我不计较这些……对，我想你应该为此而感动庆幸，因为你现在遇见的是我，而不是其他人”
　　虽然说，在说这些话的时候，莱娅的眼神中却是流露出了一丝难以查明的复杂情感。
　　有些像saber的厌恶，也有些像是贞德的不忍。
　　“…………你是【她】派来的人？”完全没有听懂莱娅言辞的话中话，狼王肃然起身说道。
　　【点了点头，又摇了摇头。】
　　莱娅解释道:“我不是她的属下，对于我来说，她就是我，我就是她，你明白吗？”
　　“…………”
　　狼王露出了一脸懵逼的神情看着莱娅。
　　“呃……嘛，反正不管你理解的不理解的了，但我都想说，我和她之间是不分彼此的那种关系，知道吗？”
　　狼王:“…………”
　　好吧……
　　突然在这一刻，莱娅才发觉了，和一个【野兽】沟通什么的……究竟是一件多么愚蠢的事啊！
　　轻抚着额头，莱娅强制使自己不去在意这些有的没的事情，转而四下观察了以下，一脸好奇的问道:“诶都……就你一个吗？剩下的那些奴隶们呢？”
　　“嗯……是指我的子民们吗？它们的话，恐怕就要再等一下，等搞定了监狱里剩下的几个人类之后，就会来到这里集合了吧。”
　　“…………”
　　“好，既然如此，那么就按照计划……”
　　………………………………………………………………………………
　　“事情办的怎么样了，赛博纳？”
　　而暂且不论，那里正打得热火朝天的奴隶监狱。
　　就来说六皇子这里，情况也是出乎意料的复杂……
　　“回殿下……万事俱备！现如今，城内大小贵族共六十八家，支持我们的便已然达到了六十二家，几乎等同于掌握了瓦兰提斯所有的军政大权，将现在的城主，也就是【瓦兰提斯伯爵】给基本上架空了。”
　　赛博纳不卑不亢的说道，仿佛完全不把这当回事一样。
　　阿尔修斯听罢，也是颇为满意的点了点头，说道:“很好，很好！那……他对此有什么反应吗？”
　　至于【他】究竟是谁嘛，想必应该不用猜也能猜的出来吧？
　　“呃……关于这点，属下也有派人调查过，并且收集到了相当多的证据，都表明了【瓦兰提斯】伯爵，似乎最近与北方省份之一的【布兰克斯】伯爵保持着相当密切的书信交流，还有就是……”
　　“说……”
　　“呵呵……还有就是，【布兰克斯】伯爵似乎已经开始暗中调集领地内所有大小封臣的兵马了，预计……十五日后，将会集结起一支至少不少于六万人，且全副武装，可以保证战斗力的军队。”
　　【砰——】
　　闻言，阿尔修斯立马勃然大怒了起来，一掌拍在了身旁的木桌上，愤恨道:
　　“可恶！这个该死的反贼！利益投机者！现在父皇还没死呢，他竟然就敢如此明目张胆的掀起内战不成！？”
　　“殿下息怒……”赛博纳劝谏道:“事情毕竟还没有到完全不可收拾的地步不是吗？何况区区六万兵马的话，只需要艾德温公爵他……”
　　“不……”
　　阿尔修斯闻言，轻轻的摇了摇头，语速虽慢，但神情却异常坚定的说道:“艾德温公爵的兵马，乃至于整个北境的兵马……都再也不能分出一个了！”
　　“…………”
　　赛博纳无语。
　　其实从很早之前，赛博纳就已经隐隐猜到了殿下很有可能有什么事情在瞒着他了，所以虽然显得有些失望，但赛博纳还是没有表现出来。
　　“……是，遵命，如果这是殿下的意志的话。”
　　“嗯……可虽说是这样，但布兰克斯伯爵那里，也不能放任不管啊，毕竟……”
　　【嗷呜呜呜呜呜呜！——】
　　突然，话音未落，便只听到了房屋外面，似是传来了如此这般像极了……呃，哦不，倒不如说就是狼嚎的叫声！
　　“这……莫不是城中有人还圈养狼匹不成？呵呵……”
　　起初，阿尔修斯倒还真的没多想什么，毕竟世界大了，什么样的人都有，更何况王国境内本就有不少的半兽人存在，或许其实是他们在嚎也说不定啊，哈哈哈……
　　就是这声音传来的方向嘛……
　　怎么那么熟悉呢？
　　“殿下，这个……如果属下没猜错的话，这个声音的来源方向……”
　　“恐怕就是【地下奴隶监狱】那里了呢……”
　　“…………”

第一零五章 染血的盛典（下）
　　“嗷呜呜呜呜呜呜！——”
　　随着时间一分一秒的流逝。
　　此刻，身为瑰兰商会的会长，富宾恩已经差不多可以清晰的听到就在不远处，那传来的幽幽狼嚎声了。
　　“可……可恶！该死，该死！为什么会这样！”
　　【砰——】
　　【砰——】
　　十分烦躁无比的，富宾恩狰狞着面孔，不断的在自己的房间内打砸目之所及的一切。
　　“可恶！——”
　　【砰——】
　　又有一个名贵而又精美的花盆被摔烂的声音，不过随之的，却还有一声痛苦的惊呼声……
　　“啊——”
　　定睛望去，发出声音的来源不正是站在房间角落里，此刻正瑟瑟发抖的三名【女奴】中的一个吗？
　　四处迸射而出的玻璃残渣，其中有一枚以极快的速度激射到了这名女奴的脚踝处，痛的她当时就忍不住了，大声惨叫了一声。
　　不过这不叫还好……
　　一叫，本来就正处于气头上，想什么烦什么的富宾恩更是愤怒了起来。
　　毫无顾忌的，富宾恩当即便走上了前去，重重的一脚便踹了上去，恶狠狠的道:“曹！叫！你叫什么叫！我让你叫，让你叫！——”
　　【砰——】
　　【砰——】
　　重脚之下，焉有完人？甚至原本只是战战兢兢，一动不动的站在旁边的另外两名女奴，都不幸的被正在气头上的富宾恩一块给踹了好几脚，身上满是紫青色的淤青，不停的哀求着……
　　“求……求您了……啊！不……不要再踢了……我，我……啊！”
　　………………………………
　　这样疯狂而又变态的虐待行为大概一直持续了有十多分钟，直到富宾恩彻底打累了，就算生气也发泄不出来的时候，方才作罢。
　　纵使此刻，房间内原本是照顾富宾恩起居生活的三个【女奴】已经几乎是奄奄一息了……
　　旧疤再添新伤……
　　不过所幸的是，他们起码还活着。
　　虽然……从她们那无比空洞而又迷茫，无助的的眼神中完全找不到有一丝劫后余生的兴奋就是了……
　　更或者，对于她们来说，也许就像刚才那样，被打死也是一个不错的选择吧？
　　“咂——一群废物！滚，现在就滚！快给我滚出去！”
　　“…………”
　　“啧……”也许是意识到了什么，富宾恩厌恶似的砸了砸舌，朝门外喊了句:“来人啊！将这三个东西快给我扔出去！”
　　【吱——】
　　“…………”无言。
　　默默走进屋中的六名女奴只是发散出类似于机械那般，毫无情感，令人不寒而栗的气息。
　　在扫了一眼屋子，确定了那三个【可怜】的同伴之后，便两两为一组的，分为三组，两人抬着一个，快步的，头也不回的【逃】出了屋内……
　　“一群废物奴隶！可恶的东西！啊啊啊——”
　　“竟然敢反抗我什么的，我一定会让你们付出代价的！”
　　………………………………………………
　　而暂且不论一个人生着闷气的富宾恩。
　　让我们将视线转回城中，那一声狼啸的来源之处，也就是莱娅与狼王所在的位置上。
　　“呼哧——呼哧——”
　　可以看到的是，在狼王的指挥下，此刻，正有三头米诺陶洛斯，彼此喘着粗气，挥舞着长达半米有余的巨大战斧，冲在了兽群的最前面。
　　而每一次，伴随着【砰——】的一声闷响，总是会有一名倒霉的瑰兰商会家丁倒在血泊之中。
　　至于瑰兰商会一方呢，则因为护卫大都是Lv1到Lv2低级阶段的实力，故而实在难以组织起有效的防御手段来抵挡来自Lv2的高级兽族米诺陶洛斯，所以被兽群打的连连败退了下来。
　　局势，看起来似乎已经完全倾向在了狼王这一方……
　　就连狼王本人，都不由得意气风发的说道:
　　“呵呵……很好，很好，相信再过用不了十分钟，我们就可以杀进瑰兰商会总部了吧。”
　　“…………”
　　低着脑袋，莱娅轻轻的点了点头。
　　“而且多亏了莱娅小姐你的情报支援，其他方面，那些瑰兰商会的议员们我也派遣了足够的人手去进攻，不出意外的话，应该在二十分钟后，就可以完成任务返回这里了。”
　　“…………”
　　“嗯？莱娅小姐，你怎么了吗？”
　　见到莱娅一直不说话，秀眉微蹙的样子，狼王不由得疑惑的问道。
　　“从刚才开始，就脸色不佳的样子，是哪里不舒服吗？”
　　“…………”
　　脸色不佳吗？
　　莱娅闻言先是愣了一下，随后微微一笑，说道:“不……没有……”
　　“可是，你……”
　　【砰——】
　　话音未落，只听一声沉重的闷响声。
　　正是瑰兰商会总部的大门，被为首的一个米诺陶洛斯突破了的声音！
　　“呃……终于攻破了吗？那……莱娅小姐，为了尽快达成约定，吾就先行一步了。”
　　“嗯……”
　　不过虽然姑且算是说了一句告别的词语吧，可是事实上却是早在莱娅出声之前，狼王便已经【嗖——】的一声不见踪影了。
　　“…………”
　　无奈，于是莱娅也只好找了个位置，准备跟随在这群兽族奴隶大军的后面冲进去。
　　虽然说这所谓的大军，满打满算也才不过30多【头】而已……
　　纵使加上先前被派出去的其它几路兽人，也肯定不会超过一百头的才对！
　　但说来可笑，也很可悲，就是这百余头的兽人……甚至大都属于老弱病残，或是因为长时间缺少食物导致的营养不良，骨瘦嶙峋的家伙，却硬是将这数百号……
　　数百号的瑰兰商会护卫队，像赶鸭子上架一样，就给一路撵到了这里……
　　“哎……这战斗力可还真的是……”
　　莱娅都已经懒得吐槽了。
　　不过，尽管是这样，但莱娅还是抱着试一试的心态，问道:
　　“呐，系统，我说啊，覆灭瑰兰商会的话，能给一写什么奖励吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧……我就说嘛……哈哈哈……
　　“这个……也不能说完全没有吧……”
　　！？
　　有戏啊！
　　莱娅表示瞬间就来了兴趣，可是还没等莱娅开口询问具体是什么东西时，便又只听系统说道:
　　“先前的那个【毁灭与新生】的任务你还记得吗宿主？”
　　【点点头。】
　　“嘛……简单来说的话，在覆灭瑰兰商会后，任务我就可以给你算已经达成百分之10的进度了。”
　　“…………”

第一零六章 最后的豪赌
　　【噗嗤——】
　　利爪之下，寒光一闪，在夜晚的空中，犹如一道绚丽的银色光芒划破天空，在后者完全感觉不到痛苦的情况下，一条生命，便已然陨落了。
　　“啊！——可恶，去死吧！”
　　而在一旁，恰巧机敏的捕捉到了狼王运动轨迹的一名士兵，此刻正狰狞着面孔，挥舞着长剑便冲了过来。
　　其目标正是狼王身体的后半部分！
　　并且如果不出意外的话，在如此短的时间，几乎是0.3秒误差左右的情况下，纵使狼王再怎么反应快，但是无奈身体速度跟不上，理应根本不可能躲避的吧？
　　没错，士兵正是这样以为的，而且就常理来说的话，他也的确没错，只不过嘛……
　　“哼！”
　　可谁知，狼王却是头也没回的，冷哼一声！
　　随后，在其刻意的引导之下，身体自从内部突然迸发出一股黑色的能量流来！
　　当然了，这股能量流普通人是看不到的，自然这名士兵也是一样。
　　而紧接着，无比诡异的一幕就发生了！
　　只见就在这名士兵距离狼王还只差不到数步之远的距离，甚至其长剑已然可以够到了狼王的尾巴！
　　但此时，却突然，士兵瞪大了双眼，不可置信的看着狼王。
　　【噗——】
　　一口鲜血喷射而出！
　　哦不，不止口中的，因为明显主要的伤害来自于……
　　士兵的胸膛，那明明没有任何东西袭击的地方，此刻却突然出现了一个明显被掏出过一个很是圆滑洞口的伤口，连同着心脏一起……
　　当然了，其实这个说法是不准确的，因为如果莱娅在这里的话，她就会告诉你这哪里是凭空出现的啊！
　　明明就是黑气瞬间以极快的速度凝聚为了一柄黑色的短剑，随后朝着士兵的胸膛疾驰飞了过来，在后者完全不知情的情况下贯穿了胸口好吗?
　　“啊……怪……怪物啊！——”
　　不过当然了，这些其他人是不知道的，因为他们根本就看不到这些所谓的黑气啊！所以对于他们来说，这就是战场了，而战场，又从来就不是一个人的游戏。
　　就像现在这般，狼王如此诡异而又血腥残忍的【屠杀】，自然引得了周围其他许多人类士兵们的侧目。
　　紧接着，便就是恐惧……再然后，往往伴随着恐惧一起出现在战场上的，那便是溃逃！
　　“这……这种怪物要怎么才能战胜啊……”
　　“啊！——我不干了啦！让一让，让一让，我还不想死啊！”
　　“快让开，我也要走啊！这种怪物，根本就不是我们可以战胜的存在！”
　　……………………………………………………
　　“不，不好了会长大人！那些兽族奴隶们现在已经完全突破了我们所布置的防线，现在正在朝您这里杀过来啊！”
　　“………………”
　　“大……大人……？”
　　这名负责传令的护卫见富宾恩久久也不回话，便不由得有些心急的催促道。
　　“呵呵……死吧……死吧……都去死吧！”
　　“什……什么！？大人……你……”
　　士兵圆睁着双眼，吃惊到已然无以复加的地步，刚想再说些什么时……
　　【噗——】
　　便只见富宾恩随手抄起了身旁一把明晃晃的短剑，并将它没入了这名士兵的胸膛里。
　　整个过程，用时不到一秒钟，自然士兵是反应不回来了，最终在摇晃了几步之后，颓然的倒在了地上……
　　当然了，这一切依旧与富宾恩没什么多大的关系。
　　就像魔怔了一样，富宾恩回过身来，旁若无人的继续摆弄着桌子上的数十枚红色矿石。
　　而它的学名，则是——【烈性火元素晶石】，顾名思义，只要接收到了一定的外在条件刺激，那么它便可以瞬间与外界空中悬浮着的无数火元素产生反应，最终……
　　【砰——】的一声，释放出相当于高达上百公斤的TNT当量，也就是说，在这数十枚晶石爆炸的一瞬间，就算按照100公斤的当量算，那理论上也至少会产生相当于四亿两千万焦耳的爆炸能量了！
　　而又按照1焦耳=0.102公斤·米计算，一公斤TNT放出的能量可以把一个一公斤的物体移动420公里，或者一个100公斤的物体移动4.2公里。这当然是理想状态下，也就是所有的能量都转化为了动能。
　　在莱娅前世，一公斤TNT当量的炸药就可以算得上高爆手雷了，那可想而知，这上百公斤的【超级】炸弹如果一旦真的爆炸了的话……
　　咳咳，那这什么狗屁瑰兰商会总部，怕是要直接飞上了天啊……
　　………………………………
　　而对此，还全然不知有什么危险的莱娅，此刻正慢悠悠的，刚跟随着【大队伍】来到了瑰兰商会总部里。
　　走一走，看一看……
　　嗯，四周到处散落有三三两两的抵抗士兵尸体，他们彼此面色狰狞着，尤其在这幽暗的夜色中，不得不说，好似有一种说不出的恐怖，惊悚的感觉呢。
　　但就算这样……
　　“哎……还是好无聊啊……”
　　深深的叹了一口气说道。
　　按照猜想，莱娅原以为呢，今晚的计划将会是一件危险与刺激，兴奋与激动并存的，这么一个美好的夜晚！
　　甚至莱娅都已经退一万步，想好了万一局势陷入僵持，或是内城的军队那里得到了消息赶来支援，甚至于局势进一步恶化，计划全盘失败，自己可能要面临的糟糕局势！
　　但……但……
　　但无论如何，莱娅也实在没想到最终竟然会是一个结果啊！
　　我方一个个的宛如拥有神灵庇护……呃这个算了，咳咳咳……因为好像的确是有呢，哈哈哈……
　　换一个吧，一个个宛如拥有祖先恩赐一样，在战场上格外的英勇无敌，杀得瑰兰商会一方简直没有任何脾气，不到十几分钟呢，就从外城一路砍杀到了内城总部来了……
　　这尼玛……
　　尤其是再过不到五分钟后，可能整个瑰兰商会总部都要陷落了呀！
　　啧啧……这进度也真的是独孤求败了。
　　所以进而……就导致了另外一个问题，那就是……
　　真的好无聊啊啊啊！——
　　“呀！——”
　　“…………”
　　有尖叫声？还是女性的啊？好吧……看来狼王它们貌似已经攻入【后院】了啊，只不过比起这个嘛……
　　莱娅突然眼睛一亮，嘴角勾起了一丝若有若无的笑容。
　　目不转睛的盯着那遥远天空中，高高耸立的一座城堡，即为【伯爵府】……
　　以及在那其中，虽然黑暗无比，但依旧可以传来的若隐若现的，如同车水马龙一般……不断摇曳的火把光芒！
　　数量……高达数千！
　　【Ps：本章所有专业知识均由小学三年级表弟提供，对，就是这样，所以有什么问题本作者概不负责哦，2333】

第一零七章 攻破
　　大约十分钟后……
　　随着最后一名负隅顽抗的士兵也最终死在了兽人手里后，此刻，战斗也终于进入到了尾声。
　　对，起码在狼王看起来，事情的确是这个样子的没错。
　　“哼，是时候给这场闹剧画上句号了……”
　　狼王看了看紧随在其身后的米诺陶洛斯，冷冷的说道：“去吧，将人类的首领抓到吾这里来。”
　　【呼哧——】
　　三头之中的两头米诺陶洛斯得到命令后，二话不说，便随手抓起了身旁的巨斧，重重的喘了一口粗气后，便只听【砰】——的一声——
　　毫无怜香惜玉，爱护【公共】设施之意，只见在米诺陶洛斯的挥舞之下，巨斧就好像砍西瓜片一样，将这个号称拥有【Lv2】风属性魔法加护的，上好材料木门给敲碎了！
　　而且还是让人看不出这一地碎片原来还是个门的那种破坏力……
　　“哈哈，终于来了吗！”
　　“…………”
　　？？？
　　然而出乎在场所有妖兽们预料的是，并没有听到任何想象之中的哀求声，亦或者是抵抗的声音……
　　富宾恩的语气听起来是那么的平静……
　　平静的好像一摊湖水……
　　在种种【迷雾】的遮掩之下，谁也不能够清楚的看清他的心底，究竟在想些什么。
　　于是……最终由远及近。
　　不到片刻之后，他本人便在其中一头米诺陶洛斯的押运之下，来到了庭院中。
　　略显肥胖的身躯，加上后面米诺陶洛斯不断的催促推挤，使得他每走一步都显得是那么的滑稽。
　　“哈哈！一群异种奴隶们！站出来吧，谁是你们的老大！”
　　“…………”
　　不得不说，都到了现在这个地步了，富宾恩还是好像没有搞清楚状况的样子。
　　尤其是他那耀武扬威，呼三喝六的姿态实在是令人反感！
　　于是……
　　“呼哧——”
　　【噗——】
　　手起斧落……
　　“啊啊啊啊啊！——”
　　紧随其后的，则是一阵阵，宛若杀猪般痛苦的哀嚎声响彻云霄。
　　“啊——我的右臂，我的右臂啊啊啊啊——该死！你们全都该死！该死！——”
　　面色狰狞着，富宾恩瞬间便因巨大的痛苦不堪忍受而直接倒在了地上，不停的放声咒骂，宣泄着自己激动的情绪。
　　“可恶！真是聒噪的家伙……住嘴！如果你还想让你其他的四肢保持健全的话，就给吾住嘴！”
　　“…………”
　　不得不说，狼王这招还挺管用的。
　　最起码富宾恩在听到之后果真就不再大声叫嚷了，反倒是比起这个来说，见到眼前活生生的狼王什么的，才要更令它吃惊一些吧！
　　“你……不……不可能的……你怎么会从那里出来的！”
　　“…………”
　　“这……哈哈……哈哈……难道是昨天？昨天的那次袭击？哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　实在不敢保证到了现在，富宾恩的精神还究竟完好与否，又或者已经看破了生死，达到了超然的癫狂状态？
　　“哈哈……怪不得，怪不得啊！”
　　富宾恩脸色已经开始发白，由于伤口的失血过多，不用怀疑，如果接下来还不进行有效救治的话，很可能再过用不了几分钟，他就要因为失血过多而陷入休克状态了吧……
　　而很明显的，狼王也注意到了这一点，不由得皱了皱眉头。
　　当然这并不是因为狼王有多么在意富宾恩生死什么的，而是因为，狼王不确定莱娅那里留着他还有没有用……
　　“咳……咳咳……”富宾恩稍稍稳定了一下失去平衡的身体，并从地上颤颤巍巍的爬了起来，看着狼王，进而说道：
　　“那么既然事已至此，我也不想多说什么了，就是不知道……我在临死之前，是否有这个荣幸，可以见一见那个一直藏在幕后……真正想要我脑袋的家伙呢？”
　　话语间，富宾恩眼神中不断有凶光闪烁，狠狠地盯着狼王。
　　不得不说……这点实在是又触碰到了无比高傲狼王的底线……
　　竟然还敢用这种眼神盯着自己什么的……啧啧，还真当自己和以前一样还是那个任你们宰割的小玩偶啊！？
　　于是，狼王便下意识的像之前一样，用眼神示意一旁的米诺陶洛斯再行攻击，废掉他的另一支手臂，可却不曾想……
　　“等等！慢着！狼王先生！——”
　　突然，从兽群后方传来一声低喝声音说道。
　　“…………”
　　来者正是莱娅！
　　倒不如说，是在这附近溜达完了一圈，刚散完步回来的莱娅！
　　“会长先生，别来无恙啊……呃，抱歉，才看到您的右臂呢……哎，还请您务必原谅我的用词不当吧会长先生！”
　　“…………”
　　表情突然就变得复杂了起来，让人看不出他在想些什么。
　　富宾恩又是死死的盯着突然冒出的莱娅良久……
　　尤其是那毫不掩饰的，带有侵略性的狼性目光，足足把莱娅上下打量着差点没一把抢过了米诺陶洛斯手中的巨斧，代替他行刑了呢。
　　不过最终，多亏莱娅念在他时日不久的份上，还是忍住了啊！
　　摇了摇头，进而只见富宾恩反倒得寸进尺的叹气道：“哎……可惜啊！像是你这样美丽的玩偶，当初就应该不惜任何代价，将你给抓过来的才是……”
　　“…………”
　　啊……
　　WOC！？
　　WOC,THE,FUCK！？
　　这到底都是什么鬼！！？
　　莱娅表示瞬间就懵逼了。
　　倒是狼王，突然一副恍然大悟，原来如此的样子啊！
　　呃……虽然说，莱娅很想吐槽的恰恰就是这个【原来如此】啊啊啊啊！——
　　才不是这个样子的好吗！
　　你们到底误会了些什么奇怪的东西啊！
　　还有还有啊，富宾恩你又是什么鬼！原来我上辈子是个孤儿究其原因还是你捣的鬼嘛！？
　　那如果真是这样，你这也未免太**了一些吧，跨空间，哦不，这都已经是跨次元，跨宇宙犯罪了吧喂！——
　　“呃……咳咳咳……”
　　虽然实在嫌麻烦，很不想解释的，不过如果不解释的话，哎……又总觉得在哪里输了什么的样子。
　　“虽然不知道你误会了些什么，但会长先生，我想你这应该还是第一次遇到我的才对……当然了，至于我和你嘛，这已经是第二次见面了。”
　　“…………”

第一零八章 华丽盛典的落幕
　　“…………”
　　糊里糊涂的，连莱娅都不能理解自己究竟说了什么，那就更不要提富宾恩了。
　　被饶了个九曲十八弯就不说了吧，可喜可贺的是，富宾恩好歹能终于大概听懂了莱娅的意思了。
　　于是不由得苦笑一声，道：“哈哈……那还真的是遗憾呢，我还以为是哪里冒出来的仇人呢……呵呵。”
　　不过进而，疑问就又来了，只见富宾恩疑惑的问道：“可……还真的是很奇怪呢，按照小姐你的说法，我们这应该是第二次见面了才对！”
　　【点了点头。】
　　“既然这样……那简直是没有道理的啊！明明见过一次面，而我却没有记住像小姐您这样如同玩偶一样精致，完美，无暇的宛如艺术品般的存在！”
　　“没道理的啊……没道理的啊……没道理的啊……”
　　“………………”
　　噫——
　　这话说的，给莱娅硬是在这十度左右的天气中强行打了一波冷颤，浑身都泛起了一种莫名其妙的极端厌恶感。
　　变态……哦不，简直是变态狂了好吗！
　　“啧……狼王先生，麻烦你了……”
　　“等，等等！这位小姐！”
　　“…………”
　　不在同于以往任何一个时候了！
　　哪怕是当初拒绝罗伊，赶走艾丽卡时都不曾有过的……
　　莱娅第一次，露出了如此令人感到恐惧，而又无比冷漠的眼神……
　　就好像宛如……真真正正的神明，在看一只蝼蚁一般！
　　这绝对不是建立在任何形式上的抽象比喻，而是那种**裸的杀意，危机感……
　　不躲开的话……真的会死哦！
　　大概就是这种感觉吧。
　　富宾恩发誓，这也绝对是他生平以来所见到的最令人恐惧的眼神了，并且没有之一！
　　哪怕是曾经进到都城，见到瑰兰商会总会长时，以及跟随总会长谒见国王的时候，两者加起来的那种威压，在翻上个成百上千倍，恐怕也不能与此刻的莱娅相提并论吧……
　　这不禁令富宾恩想起了自己早前在书中偶然读到的一句话……
　　【种族，纵使不想承认……但也不能怀疑的是，越高级的种族，即为掌握天地法则最多的种族，他们天生，就对那些低等种族拥有着无与伦比的压倒性优势，久而久之，低等种族就会在内心里开始真正惧怕他们……比如龙族，亦或是……天使族！】
　　人族是低等种族吗？
　　不，当然不是，否则的话一统大陆也轮不到他们了，所以不可否认的是，人族，他们的智慧的确与天同高，他们的荣耀也的确与地共久！
　　但……这又如何？
　　无论你再怎么厉害，你武力打不过龙族是事实，智慧比不过天使是事实，制造比不过矮人也是事实，就连合作方式，魔族也不一定就比你们差！
　　综合以上……那就更不要说跟立于世界顶点的神族比试了……
　　因为这显然已经完全没有可比性了好吗？
　　………………………………
　　话归原题。
　　本来吧……莱娅是真的不想再理他了，甚至于到了看到他都嫌碍眼的地步！
　　可是……
　　“等……等等！无论如何，请听我说，你不能杀我，你真的不能杀我！”
　　“…………”
　　也是无语了。
　　都到了现在了，也不知道这个家伙究竟是怎么想的，早不求饶玩不求饶，放在这个时候，哎……
　　“我，我有钱啊！小姐，我有钱，我很有钱！”
　　“…………”
　　“放了我，只要放了我，那它们就都是你的了！”
　　富宾恩忽然露出了一个意义不明，但很是狡黠的笑容，说道。
　　“足足有上千万枚金币，折换成灵币的话，那可就是至少十亿灵币了！”
　　！？
　　不得不说，听到这里，纵是一向风吹不走，雷打不动的莱娅，都被小小的惊讶了一把啊！
　　啧啧，十亿……十亿灵币啊……换句话说吧，十亿软妹币向你买条人命，就问你卖吗？
　　“呼哧——”
　　而也就在莱娅有些小小的陷入了纠结之际。
　　这时，却突然只见另外一个，先前进到屋子里的米诺陶洛斯，此刻竟然扛着一大箩筐的火红色晶石一样的东西出来了！
　　并且看了又看，发现没地方摆了，变索性直接扔在了双方的中间地带。
　　“呃……”
　　这下好了。
　　计划被再三的打乱，尤其是这次又冒出了一个不只是什么鬼的什么鬼。
　　而索性的是，得益于神明之体的特殊能力，莱娅其实是可以很明显的看到空气中魔力的流动的。
　　就比如现在，莱娅就可以清楚的观测到这个火红色晶石里其实是充满了火元素的，以及在它周围，也开始聚集跃动着许多的火元素……
　　不得不说，这很奇怪不是吗？
　　所以，莱娅选择了询问狼王：
　　“呐，狼王先生，你知道这些东西有什么用处吗？”
　　“…………不知道。”狼王很是诚实的摇了摇头。
　　“我所在的那一片森林里不产任何晶石，矿石，也许哥布林会知道一些，但它们好像已经被我分配到了危险系数更低的任务中去了……”
　　“…………”
　　好吧……
　　于是……莱娅随手拿起了一个晶石，把玩在了手里。
　　感觉手感还不错，有些暖洋洋，很贴心的呢……
　　就是……
　　“喂，你突然紧张什么？”
　　“…………”
　　“呵……呵呵……”
　　突然意义不明的发声笑道。
　　一改前态的，只见富宾恩面孔突然变得狰狞了起来，咆哮着说道：“哈哈，果然……果然……果然你们就和我想象的一样，愚蠢，无知，无畏啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　“…………”
　　“当然了，这其中让我最令想不到的，还是你啊，我美丽的玩偶小姐！”
　　皱了皱眉，不悦之色跃然于面，不过……也很好奇他究竟想说些什么的莱娅并没有第一时间发作，嘛……反正杀他的机会多的是啊，不是吗？
　　“哦……不说了，还是不说了，哈哈哈——”
　　“…………”
　　耍……耍我吗！？
　　这个家伙竟然敢耍我！？
　　莱娅表示瞬间就不能忍了好吗！
　　“欸……等等，在等一等，在等一等啊，美丽的小姐，那么在我死之前，这已经是最后一句临终词了，请务必听我把它说完，好吗？”
　　说完，也不等莱娅回话，富宾恩便继续旁若无人的大声说道：
　　“瑰兰商会例法，第三条，造成重大财产损失，并导致严重后果者……杀无赦，嘿嘿嘿……”
　　“…………！”
　　！！？
　　不……不好！
　　听到这里，就算莱娅再迟钝，那也应该已经意识到了啊！
　　这个家伙……根本就没想活着走出这里的！
　　而他之所以一直拖延时间的目的则是在为了等待什么……
　　所以直到米诺陶洛斯将那一箩筐东西搬运下来之后……
　　一切……也就正如他所预料的那样……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！——死吧！死吧！既然人都已经到齐了，那就都去死吧！哈哈哈——献以我身，祭以吾血……”
　　果然，到了最后一步了！
　　就连最差劲的一层伪装掩护也都不需要了，富宾恩就这样不要命的突然拔腿就跑，冲向了距离众人不远的那一箩筐【火红色晶石】而去！
　　“啧，不好，狼王！快拦住他……不，是杀了他！”
　　“嗷呜！——”
　　自然，到了这一步，也几乎不用莱娅提醒了，几乎是在场的所有兽人，都看出了不寻常之处，迫于生物的求生本能，纷纷的越上前去想要阻止富宾恩！
　　不得不说……它们很快！
　　尤其是狼王，几乎是瞬间便发动起了体内的无数黑色能量，结成一道又一道的死亡之剑，向着富宾恩全身上下激射而去。
　　在后者毫无反应之际，便接连斩断了他的头部，以及其他仅剩的四肢……
　　然而事情完了吗？
　　不……
　　没有……
　　在这么短的距离之下，尤其是富宾恩临死前的一刹那，还挥舞着断掉的胳膊，将血液瞬间飞撒在了通往晶石的空中……
　　也就是说……
　　“完了……”
　　“系统，变身啊啊啊啊啊啊！——”
　　【轰——————】

第一零九章 三月之期（上）
　　“那么……实在是麻烦你了啊，医生……”
　　是梦吗？
　　亦或者是……
　　记忆的重现？
　　“呵呵，不麻烦不麻烦，小孩子嘛，心理上如果有什么问题那可必须要及早医治才行呢。”
　　这，是一个格外昏暗的黄昏。
　　乌云已经早在半个小时前就充满了整个天空，看起来随时都有可能会演变为糟糕的倾盆大雨……
　　【吱——】
　　紧接着，一间房屋的木门被推了开来。
　　心理医生满面微笑着的同时，也不忘四下打量这个房间。
　　屋子里的布局整体呈现黑灰色，正如这间屋子里的【主人】一样，暮气沉沉，散发着腐朽，黑暗，与混沌的气息。
　　“呼——”
　　深吸了一口气，并没有想象中的那样臭味难忍，刺鼻冲天，反倒是空气中充满了说不出来的一种自然，清香的感觉。
　　由此可见，今天的【病人】也并非是简单的自闭症，亦或者是普通的心理疾病那么简单吗……
　　“嗨，小朋友～～～你好啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　冷漠！
　　无论是此刻正在房间角落里坐着的小【莱娅】，亦或者是幻化为虚像，冷眼旁观着一切的【莱娅本人】，都不由自主的摆出了这么一个表情！
　　哦不，甚至可以说小莱娅都没有抬起头来看过这个医生一眼，只是一个人在那里静悄悄的拿着画笔，画着些什么……
　　“呃……”
　　这样的情况无疑，也令医生颇为尴尬的挠了挠鼻子，不过毕竟是心理医生啊！
　　很快，医生便再次调节好了状态，当做一副什么也没发生过的样子走了过来，笑呵呵的坐在了莱娅的对面。
　　翻起了【精心为小莱娅准备】的皮包包，随手便掏出了一个小莱娅平时最喜欢的【卡通玩偶】！
　　在空中不断摇晃着，说道：“看呀～～这可是叔叔特意精心为你准备的礼物哦！喜欢吗？”
　　【哼——】
　　看到这一幕，没等小莱娅回话，便只见原本只是静静地看着一切的莱娅本人却不由得冷哼一声，颇有些傲娇意味的说道：“就凭这个也想收买我？真是太天真了！”
　　“…………”
　　而也果然，没有出莱娅意料的，小莱娅只是抬头默默的那么看了一眼，随后便继续低下头，不知在那里画什么了。
　　“呃……”
　　一计不成，又生一计，医生表示还就不相信了，这些礼物可都全是院长本人【秘密筹划】的说，理应全部都是小莱娅喜欢的东西才对啊！
　　于是……
　　“那这个呢？这可是今年最新限量发售的宇宙飞船模型哦！”
　　“呜……”
　　犹……犹豫了啊！
　　只见小莱娅似乎很是苦恼的，眼睛已然目不转睛的开始盯着这些玩具看了。
　　“嘿嘿，还有还有啊，这个是小火车的模型，以及这个，最新款机器人的限量手办，和一整套好看的动画光盘哦！”
　　“…………”
　　“怎么样，想要吗？”
　　“…………想！”
　　“…………”
　　好吧！
　　这是小莱娅看了会沉默，大莱娅看了会流泪的一副画面啊！
　　此时此刻莱娅本人真的很想说，WOC你的节操呢！这才几个玩具就把你收买了！？
　　你到底是不是我啊啊啊啊！
　　丢人，太丢人了啊！
　　也不想想，我是那种花言巧语，用一些小把戏就能忽悠的存在嘛！？哼哼——
　　“嗯嗯，好好，乖孩子哦，那么只要等你回答了叔叔几个问题之后，这些就全是你的啦！”
　　“嗯，好！”
　　毫不犹豫的点了点头！
　　“那么首先……小朋友，你今年几岁了啊？”
　　“五岁！”
　　“哦，五岁是吗？平常喜欢在家里玩对吗？”
　　“是的！”
　　“难道就没有想过要与其他小朋友一起玩吗？”
　　“…………”
　　黯然的低下了头，小莱娅的眼神里充斥着与其年龄完全不符的，那种难以言表的忧伤……与迷茫！
　　“呃……咳咳……”
　　见此情况，也好像意识到了什么的医生连忙转开话题，说道：
　　“那么……最起码偶尔出去玩一玩怎么样呢？要知道，外面的世界可是很大，很宽广，也有着好多好玩的呢！”
　　“不……不要……不要，我不要！——”
　　“…………”
　　“…………”
　　医生愣了，莱娅本人也愣了！
　　前者是因为没料想到小莱娅会有那么大的反应而吃惊，而后者……
　　则是彻彻底底的懵逼！
　　“原来……我以前是这个样子的啊！”
　　而暂且不提感慨不已的莱娅本人，与正在继续组织语言的心理医生，只见小莱娅继续捂着脑袋，一副痛苦不已的样子说道：
　　“不……你们谁也不会明白的……走！走开！快点离开这里啊！——”
　　【砰——】
　　就连一向是小莱娅最喜欢的宇宙飞船模型，此刻都被他重重的，毫不留情的摔在了地上……
　　这岂止是有一些糟糕啊……
　　“好……好，那叔叔明天再过来哦，小朋友你先别激动好吗？呵呵呵……”
　　说话间，唯恐小莱娅继续发飙，胡乱打砸物品，医生也便只好悻悻然的，退出房门了，想着等待下次小莱娅精神有所好转的时候再过来看一看……
　　“…………”
　　当然了，这并不包括莱娅本人。
　　尽管后者，从各方面来看也与那个医生的状态差不了多少了……
　　“这……我小的时候是这个样子的？哦不……话说我好像根本不记得小时候有发生过哪些事了啊！”
　　“谁也不会明白的……”
　　而不理会一旁只是虚像莱娅本人，只听小莱娅继续抱着脑袋，旁若无人的喃喃自语道……
　　“一切……一切，这一切都是……”
　　“宿主，宿主，宿主！？”
　　“？？？”
　　…………………………………………………………
　　夜晚的瓦兰提斯。
　　夜色是那么的迷人！
　　对……本应是这样的才对！
　　“报，报告殿下……”
　　“说……”
　　静静的伫立在一个方圆百米的巨大坑地边缘，阿尔修斯的脸色实在谈不上有多好 淡淡的说道：
　　“到底都是怎么回事，一切的一切……从狼嚎声，再到现在瑰兰商会的这幅鬼样子，究竟是谁干的？”
　　正所谓太岁头上动土，天子脚下你也敢干出这种事来！？
　　阿尔修斯真的很气愤，没错，他是真的生气了！
　　对那个敢于无视自己存在，践踏自己尊严的家伙而感到愤怒！
　　“呃……”先是愣了一下，随后只听全身披挂着锁子甲的士兵接着说道：“回殿下，事情的原因到现在还不是特别清楚，因为最主要的知情者貌似都已经被卷入了方才的那场爆炸之中，其余侥幸逃脱的数十名瑰兰商会护卫，他们也并不是很清楚究竟发生了什么事情……”
　　“嗯？没查清楚吗？”
　　阿尔修斯闻言不由得皱了皱眉头。
　　心想你这什么都不知道，跑过来跟我说什么啊！？闲着无聊消遣本殿下的吗？
　　于是便想不耐烦的挥挥手，示意这名士兵先行退下去，只不过还没等阿尔修斯有所表示呢，便只见那名士兵先行抢先一步，说道：
　　“殿下……此次属下来其实是奉了赛博纳爵士的命令的！”
　　“…………”
　　“爵士大人说在西城，发现了一个殿下您绝对会对其感兴趣的存在，所以特来让属下过来通报一声！”
　　“…………”

第一一零章 三月之期（中）
　　“呃……参加殿下！”
　　突然，随着契布曼的一声参拜声后，其余周围许多的士兵也连连反应了过来，连忙纷纷退到道路的两旁，给阿尔修斯让出一条直达前方的【御道】，单膝跪下来，恭敬的行礼道：
　　“参见殿下！”
　　“嗯……”
　　眉头一挑，站在略显黑暗的空旷街道上，阿尔修斯面不改色的冷哼一声。
　　“契布曼，你说的那个东西……”
　　呃……
　　好吧……
　　看来是不用问了呢。
　　因为相信只要不是一个瞎子，阿尔修斯都已经注意到了整个前方，那显然完全非常不科学的【金光】了吧！
　　“呵呵，在那里还看不真切呢，殿下不妨走近一看？”
　　“…………”
　　无言，阿尔修斯用行动代替了自己的回答。
　　只见他径直走到了人群的最前方，这才得以全窥【金光】的全貌，可是……可是……
　　“不，这……这怎么可能！！？”
　　不由得瞳孔极度微缩，阿尔修斯忍不住的惊声叫道。
　　啊……该死的！
　　所以说那究竟是什么东西，简直完全无法按照常识来理解了好吗？
　　因为它看起来，是那么……那么的像一面旗帜！
　　对，就是旗帜！
　　而且除了不认识的花纹之外，丝毫看不出与其他的旗帜有什么不同！
　　可就是这么一面旗帜，这么一件看似普通，平平无奇的旗帜竟然能够发散出金黄色的光芒！？
　　好吧，也许这说明不了什么，毕竟发个光有什么了不起啊，简单的光系魔法不都能做到吗？
　　但是最重要的是……
　　最重要的是这道光幕还竟然形成了一道诡异至极的护卫屏障！
　　在这黑漆漆的夜空中显得格外的抢眼，甚至从中可以不断的捕捉到流散出来的，那磅礴，仿佛源源不断的光之魔力！
　　天哪！这就很不得了了，因为什么时候一直是偏向辅助治愈系的光属性魔法也能做到类似风压护罩这种事了啊！
　　你确定这不是在开玩笑！？
　　因为众所周知的，在第五纪元之后的那个超级帝国统一之时，世界上所有现存的魔法都因为为了【维护帝国安全】，而遭受到了很是严重的【打压对待】，直接导致了魔法几乎就从第五纪元初的【大辉煌】，走到了第五纪元末时候的【大凋零】。
　　甚至【黄昏之战】时，帝国能动用的魔法师最高级的也不过就是Lv5级别的了，何况他还是一个活了300多年的【人精】了……
　　所以啊！
　　像是这种明显属于高级光属性魔法的东西，还是一件【圣物】的样子，理应早就随着那个帝国的解体，而彻底消亡了的才对！
　　但是此时此刻……
　　不得不说，难道是这个世界疯了吗？
　　而且最令人吃惊的还远不止如此啊！
　　等到阿尔修斯震惊完毕，开始用心重新打量着眼前一切的时候，这才刚刚发现就在距离那面旗帜的不远处，竟然……
　　竟然还躺着一个人！
　　一个……一个如此，是那么熟悉的美丽身影！
　　“是她！？”
　　……………………………………………………
　　“宿主？宿主……宿主！——”
　　“…………”
　　迷迷糊糊中。
　　莱娅告别了梦境，似乎听到了一个熟悉的声音……
　　“在不醒来的话，本系统可真的就要生气了哦！——”
　　“…………”
　　醒……？啊，原来已经早上了吗？
　　微微的动了动自己的手指，可是随之感受到的……则是一阵阵深入骨髓的痛苦！
　　“嘶——”
　　“好……好痛！”
　　蓦然睁开了双眼，哦不……更准确的说是被活活痛醒的啊！
　　“全身……全身都仿佛要裂开了……啊呜……真的好痛！”
　　这可不是说说而已的，而是真真切切，确确实实的感受到了啊！
　　莱娅真的可以毫不犹豫的说，身体上这么痛的一次，可还是自出生以来的头一回呢！
　　“啊嘞……金发？还有我的这身装扮又是……”
　　“哎……终于回想起来了吗？爆炸……是爆炸了啦，你在最后一瞬间使用了贞德的变身卡片，还记得吗？”
　　“…………”
　　眼睛里的光芒重新逐渐开始聚焦。
　　缓缓的费力伸出手来，摆在自己的眼前，也不知是不是为了遮挡月光，还是想要最终确认一下自己的身体是完好无损的。
　　从最初的无神，到迷茫，到平静，再到愤怒，悔恨，直到最后……统统化为了一抹无奈之色。
　　“哎……输了啊，彻底输了……”
　　“…………”
　　“果然，从一开始，怀抱着【自己绝不亲自动手】的这一信念，本身就是错误的吧……”
　　缓缓用力握紧了拳头。
　　“天真……真是太天真了啊……以前的我……”
　　“…………”
　　“竟然到现在还在意以前儿时玩闹时的所谓【承诺】什么的……”
　　“…………”
　　“真是蠢死了啊……我自己……”
　　…………………………………………
　　“殿……殿下，还请您先退后！”
　　看着突然【动了起来】的莱娅，契布曼一脸凝重之色的说道。
　　“呵……不用的吧，我们又不是第一次见面了……哦，说起来，我们上次见到的好像是她的姐妹？”
　　“殿下，再说一次，请务必先行退后！”
　　“…………”
　　“啧，来不及了，全体戒备！”
　　【踏踏踏——】
　　闻言，在场的数百位士兵瞬间也是一改之前的玩闹之色，纷纷拿起了武器，不消片刻之后，便摆出了在标准不过的长枪阵了。
　　当然，最前面还是有着一排看起来很是厚重无比的盾牌，堵在了莱娅面前，尤其是阿尔修斯那里更甚，足足被盾牌里三层外三层给围了个严严实实。
　　所以啊……看到这一幕，是不是应该说……真不愧是北方来的……精锐之师？这样类似褒奖的话呢？
　　“麻烦……”
　　如此抱怨着的同时，莱娅也终于费力的站了起身，纵使全身上下的关节都在不断响起类似【咔吧……咔吧】这样的声音，亦或是难忍的疼痛不止一次的令莱娅抽动嘴角，但终究，还是被莱娅以超强的意志（身体素质）给硬抗了下来。
　　紧接着，看到了正在散发着金光的【圣旗】，莱娅也是先愣了一下……
　　“啊……是这样吗，真是谢谢你了，我就知道，只要有你在的话……我做什么都不会失败的吧！”
　　无疑，不用说了。
　　很明显，这一定又是下意识的，性格受影响之后，莱娅才会说出的话了。
　　随即，将插在地上的鸢尾花圣旗一手拔起之后，圣光屏障也随之消散。
　　莱娅这才也开始正式打量着眼前的这一支【军队】。
　　尤其是它两个一大一小的领头人。
　　“嗯，记得……你是叫做契布曼对吧？”
　　“…………”
　　无言，不过姑且算是点了点头。
　　倒是比起契布曼来说，一旁的阿尔修斯就显得随意多了，向着现在的莱娅打趣着说道：
　　“嗨，美丽的小姐，无意冒犯……我只是想说，你和阿尔托莉雅小姐长的真的好像！嗯，不管是外貌，还是内心，亦或是……气质？”

第一一一章 三月之期（下）
　　“…………”
　　不得不说，这真的是一个并不怎么好的比喻。
　　因为不管是sabe，亦或是贞德状态下的自己，说真的，潜意识中都是很讨厌拿自己和【别人】比较的。
　　“呃……请原谅我无意的冒犯，小姐，因为怎么说呢……”
　　不愧是政治斗争了二十多年的皇子啊！
　　这么点察言观色的本领，阿尔修斯还是有的，更何况不管是saber，还是贞德，亦或是莱娅本尊，其实都是很不擅长，或者说是很没兴趣伪装自己的，所以内心往往想些什么，几乎也不需要别人过度的去猜，看表情几乎就能读出一切了啊！
　　更何况，除了莱娅本尊以外，其余两个变身状态下的莱娅都是很【和善】的人的说，尤其是现在贞德状态下的莱娅，就更不会计较这些了。
　　“不，请抬起头来吧，殿下，您本就没有做错什么，不对吗？”
　　毫无做作，天真无邪，一如贞德一直给人们所展现出来的那一面一样，莱娅此刻只是很普通的笑着说道。
　　“呃……”
　　也许莱娅本人根本完全无法察觉到吧，但是……
　　但是这……这宛如拥有着令人说不清，道不明的伟大，而又温暖的光环……
　　令人又仿佛重新拾起了对美好生活向往的憧憬……神明一般的话语，哦不，是态度，谜一般的气质是什么鬼啊啊啊啊啊！——
　　在这一刻，不止是阿尔修斯，就连契布曼，乃至在场的所有士兵，都动容了！
　　在这个见惯了欺压，不公，冷漠，与残忍的世界中，不得不说，这个笑容宛如拥有魔力一般……
　　“嗯？殿下，怎么了吗？”
　　“…………”
　　“咳咳咳……”
　　强行使自己回归状态，阿尔修斯颇有些尴尬的摸了摸鼻子，随即便立即冷声说道：
　　“都退下吧！这位小姐，她是本殿下，哦不，乃至是我们整个亚尔维亚王国的座上宾，作为主人，我们又岂有如此迎客之理！？”
　　一番话说的是慷慨激昂，坦胸舒怀，周围的士兵也纷纷是不由得频频点头，不断有投向莱娅的，那饱含歉意的眼神。
　　至于契布曼？
　　喔！Shit！去他娘的契布曼吧！他差点害我们伤害了一个对王国如此【重要】的客人，就算是头猪，都不会下达如此愚蠢的命令的好吗！？
　　嘛……
　　虽然对此，契布曼只能还以一个非常无辜的苦笑了！
　　因为这实在不能怪契布曼啊，在未判明对手是敌是友之前，作为侍卫，他总得保证皇子的安全吧！？
　　更何况在此之前，契布曼也确确实实的，从莱娅身上感受到了那一闪而逝的，但却无比磅礴，凶狠冷淡的杀意啊！
　　…………………………………………………………
　　一路无话。
　　直到在阿尔修斯的盛情相邀之下，实在拒绝不了的莱娅也便只好陪同着阿尔修斯来到了一家最近的酒馆内。
　　嗯……值得在意的是这家酒馆明明是夜晚的【黄金时段】，但却一个人也没有呢。
　　反倒是有一屋子全副武装的士兵，不过却也是在确认了阿尔修斯和莱娅到来之后，很自觉的统统退了出去……
　　“哦，对了，贞德小姐，你喝酒吗？”
　　【摇了摇头。】
　　“虽然尝过，但并不是很喜欢它的味道，如果可以的话，我想喝些普通的饮料，一点点就够了……嗯，因为我先前已经吃过了呢。。”
　　莱娅毫不思索，如实的回答道，因为毕竟这本就不是什么需要隐瞒的东西不对吗？
　　更何况，在路上时，莱娅就已经连自己的【名字】都告诉他了，此时如果再去计较这些东西的话不是显得就很蠢了吗？
　　“哈哈，嗯，好！好！”
　　阿尔修斯接连的笑着点头，看起来似乎心情真的很不错的样子，说道：
　　“契布曼，去点餐吧，嗯，记着贞德小姐的话，知道了吗？”
　　“…………是，我的殿下。”
　　无奈的苦笑一声。
　　敢情自己跑过来是当跑腿的了啊？
　　哎……
　　不过看在殿下莫名的，露出了好长时间都不曾见到的笑容的份上……嘛，就算了吧？
　　是啊……只要殿下开心，怎么样都好啊……
　　“那，莱娅小姐……时间还长，不如先趁着等待的这段时间谈一些有趣的事情，如何呢？”
　　“有趣的事情？”
　　“嗯，比如说……瑰兰商会的爆炸事件……？”
　　“…………”
　　老实说，莱娅可真不觉得这是什么有趣的话题呢……
　　“嗯？哈哈——贞德小姐该不会想说，这件事情与你们无关吧？”
　　见到莱娅低下头，久久不语的样子，阿尔修斯不由得打趣的笑道。
　　就是这语气中嘛……却是多了那么一丝丝审问的成分在内。
　　“…………”
　　依旧无语，莱娅也不知道该解释些什么为好。
　　不过从话语中，莱娅却是机敏的捕捉到了【与你们无关？】这五个关键的字……
　　心下当即便开始活络了起来。
　　比如说……
　　难道阿尔修斯以为这还是【团伙作案】？是现在的自己和【阿尔托莉雅】两个人共同一手策划的这场袭击？
　　啧啧……
　　不得不说，这个设想还真的是很大胆……很疯狂呢！
　　先不说自己变成了saber或者贞德会不会做这样掉身份的事情，就说一旦真打算做了……
　　呵呵……那也是真不知道，阿尔修斯到底哪里来的那么大自信，认定这所谓的【爆炸事件】还会仅仅限于【瑰兰商会总部】什么的……
　　“嘛……贞8";

!,5
:
7?

6
,
６',

!3
?"
4,.
?
".4:;
"
2德小姐，你也不必这么紧张，嗯，因为怎么说呢，我相信你们这样做，一定是有什么非做不可的理由对吗？”
　　“…………”
　　有吗？
　　莱娅不由得苦笑一声。
　　拟心自问，不知道讨厌奴隶制算吗？还是说为艾丽卡报仇，亦或只是单纯的看它不爽？
　　但无论如何……
　　“瑰兰商会的事情，与我们无关……”月;'费'?群85'!7'6"6!3442免费''提.'取"次,,元鸡刺,?猬菠萝看,群简介,加,q.无:!偿;接五:折?代"购
　　莱娅像是突然想通了什么似的，一边思考着措辞，一边谨慎的说道：
　　“这场动乱本就是被瑰兰商会囚禁的奴隶自身所自发发动的暴动，所以……不管是我，亦或是saber……哦不，是你们先前见过的阿尔托莉雅，都与我们两个没有任何的关系。”
　　“…………”
　　一副人畜无害的笑容。
　　阿尔修斯不禁笑出了声。
　　摆了摆手，道：“好，好，好……那我们就暂且算昨晚贞德小姐你也是十分【偶然】的正巧出现在奴隶监狱门口的吧！”
　　“…………”
　　“哈哈哈——那既然如此的话，就暂且，先放下这些令人不快的对话吧……”
　　【啪啪——】
　　说着，阿尔修斯突然拍了拍手。
　　契布曼紧接着端着一堆简易的食物，与饮料走了过来，并且有序的摆在了莱娅与阿尔修斯的面前。
　　嘛……虽然说后者的脸色不是太怎么好看就是了。
　　随即，满意的点了点头，却只听阿尔修斯又淡淡的说道：“契布曼，好了，这里暂时就先留给我和贞德小姐两个人吧……至于你……”
　　“暂时就率人守在外面吧，对，不过记住了……接下来的谈话十分重要，所以……我不希望有任何一个人听到，明白了吗？”
　　“不，可是殿下……”
　　理所当然的，身为阿尔修斯贴身保镖的契布曼自然是拒绝的啊！
　　开什么玩笑，放任一个看上去拥有那么危险【气势】的家伙和殿下独处什么的……这要是万一出了一点什么事的话……
　　“好了！都说了，出去！难道你还希望我重复第三遍吗？”
　　阿尔修斯语气突然显得格外严厉了的说道。
　　无奈，见此，深知殿下倔强脾性的契布曼也便只好最终不情不愿的点了点头。
　　最终，还不忘一步三回头的紧盯着餐桌上的情况，好像是以防莱娅突然有诈……
　　直到他彻底走出房门为止！
　　阿尔修斯这才一副神神秘秘的样子，从衣服，更准确的说是在怀中小心翼翼的拿出了一件东西……
　　一件，表面上看上去是那么的平淡无奇……
　　就连莱娅也看不出有任何不妥的【青色方块石头】，上面雕刻着繁琐而又难解的失传文字……
　　“呵呵，不知道，贞德小姐，你有听说过……幽冥之心吗？”
　　【Ps：比预想的还要长了一些，下一章才是【三年之期（完）】，对，就是这样。】

第一一二章 三月之期（完）
　　幽冥之心！
　　闻言，就算是莱娅，也不由得皱了皱眉。
　　毕竟……没有办法，先前听那个【忽悠大王】唐恩说的，实在是把这个东西吹的太神了啊！
　　王国十五万大军东征是为了什么？不是为了打什么兽人，更不是为了去遏制什么连老窝都不知道在哪里的不死族。
　　而很简单的，就是为了一个什么叫做【幽冥之心】的宝物……
　　不得不说，这个故事实在是太玄了，玄到莱娅都以为这是民间版本的【东征阴谋论】了。
　　再加上这个什么幽冥之心的出现时间也未免和莱娅本人【降临】的时间太吻合了一点吧！？
　　所以怎么说呢……
　　莱娅本人还是对这个什么未知的【宝物】持观疑的吧，甚至压根就认为它不存在，而是自己【降临】之后所出现的一连串所谓【连锁反应】罢了。
　　而也不得不说呢，这个论断真的是挺有道理的！起码在今晚之前，莱娅还是深信不疑的……
　　对！直到今晚为止……
　　“哦呀哦呀，这个可很不得了呢！”
　　“…………”
　　第一次！
　　还是第一次啊！
　　莱娅第一次听到系统如此评价一个【东西】。
　　“啧啧，没想到啊，毕竟按照先前我对这个时代的判断来说，应该是不会存在这种东西了才对的。”
　　“…………”
　　听着系统这样说，莱娅也不由得重新开始仔细，而又严肃的打量起了阿尔修斯手上的这枚在普通不过的【青色石块。】
　　“嗯？怎么？贞德小姐，你知道这是什么吗？”
　　阿尔修斯微眯着眼，渴望从莱娅的眼神中读取到一些什么信息，但是可惜的是……他失败了！
　　因为……
　　“欸？不……我不知道啊……”
　　“…………”
　　哎……
　　所以说，有时候太诚实了也是一种罪过啊！
　　就像现在的莱娅一般，简直根本没有想过要隐藏什么，反而是问而必回，知而必答，新一世纪的五好积极少女啊！
　　“呃……宿主，想个办法，将这个东西拿过来吧，毕竟无论如何……它对目前我们了解这个世界来说，都是一件相当方便的道具呢。”
　　系统如是的建议道。
　　而这也让莱娅又是歪了歪脑袋，疑惑了一阵。
　　这……
　　说的倒是轻巧啊。
　　连系统都觉得如此重要了的东西了，那别人会不知道吗！？
　　甚至莱娅认为八成这个东西就是那个什么【幽冥之心】了啊！
　　虽然……任凭莱娅是神明之体，拥有可以清晰的看到魔力流动变化的这种神奇能力，却也依然看不出，这枚石块究竟神奇在哪里？
　　嘛……不过虽说是这样，成功率甚至可以说非常的渺茫，但莱娅还是决定试上一试了，于是打定主意后，缓缓说道……
　　“殿下，这个难道就是传说中的幽冥之心？”
　　在原本已经做好了最坏的打算，乃至于迫不得已【抢】过来也好的时候……
　　却见阿尔修斯突然叹了一口气，说道：“不……虽然很遗憾，但是它并不是幽冥之心呢。”
　　“…………”
　　欸？
　　不……不是的吗？
　　像是看出了莱娅的疑惑，阿尔修斯继续解释着说道：“这件东西是和幽冥之心同时发现的，不过两地却相隔甚远，我也是因缘巧合之下才偶然得到的。”
　　“…………”
　　“嗯……呵呵，老实说吧，贞德小姐，我想和你们，对……就是你们，拿这个来做一笔交易，好吗？”
　　“…………”
　　这……
　　已经不知道该说些什么好了。
　　该说得来全不费工夫呢，还是说自己运气值MAX导致爆表了呢？
　　明明自己还什么都没说呢啊，阿尔修斯就一副主动请缨的，将这个东西送过来了……
　　“这……好吧，那既然是交易，可否请殿下告知一下这块……呃，石头的用处呢？”
　　“…………”
　　无言，阿尔修斯也好像早就料到了莱娅会有此一问，当即，变又从怀中摸出了一块蓝色的，装载有三维影像的蓝色光之宝石。
　　说道：“具体什么用处我也不是很清楚，但是无论如何，它的价值一定是巨大的，而且相信贞德小姐你在看完这段影像之后，也一定就这么认为。”
　　“………………”
　　……………………………………………………
　　缓缓的，画面在播放。
　　尽管这是一副铺满了大半张桌子左右的三维立体画面。
　　首先，映入眼帘的是一栋宫殿……
　　哦不，与其说是宫殿，倒不如说是【地宫】更好一些吧，毕竟这里有些暗的太不寻常了，不是吗？
　　除此之外，画面中还行进着一队又一队的王国士兵，从装饰来看，应该是北方的军队没错了。
　　就连阿尔修斯也适时的解释说道：“这是东征大军在总包围了兽人族群之后，我们北方的士兵偶然探寻到的一个地宫……”
　　“在经过了众多知识渊博的随军lv3魔法师统一鉴定估算后，这座地宫建成时间大约是一万多年前，也就是第五纪元末期建成的，除此之外，地宫内大量的诺兰文字也可以辅证这一点，毕竟在第五纪元，那个【帝国】崩溃之后，就再也没人用过这种文字了不是吗？”
　　“…………”
　　话语间，影像中的视野也逐渐开阔了起来，可以见到的是，士兵们似乎穿过了狭长的走廊。
　　并最终，来到了这座地宫的【正门前】。
　　高达二十六米，宽长二十二米，厚度约十六米，厚重的上好石料也不知是用什么做成的，竟然至今还散发着莹莹的玉光，宛如黑暗中的一团银色光火，显得尤其的明亮。
　　除此之外，门墩上也依次刻画着像是为了纪念什么的浮雕，以及一堆不明觉厉的【诺兰文字】。
　　顾不得惊叹，只见便有愈来愈多的士兵开始涌入了大殿之内，并有一小股人在长官的带领之下，开始前往更深处的【地下宫殿群】。
　　实在是难以想象……
　　地宫的规模远超莱娅的预想，他看起来是那么的大，少说也有大小建筑上千余个了，也不知道在一万年前它是干什么用的，并且之后它又是为什么湮灭在了历史之中，以至于现在被封存在了这茫茫的幽冥之森，人迹罕至的【原始森林】之处。
　　直到大越十分钟后，一行骑着马匹，不顾一切直线狂奔的骑士才终于算是来到了它的【中心位置】。
　　一个……
　　四角支架型建筑，顶上支撑着一个圆形的石板，石板上汇刻着繁琐而又神秘的魔法阵，发出阵阵幽兰色……哦不，也有少许的金色光芒。
　　而在这副魔法阵的上方，大约距离地面数米高的空中，此刻正悬浮着一块青色的晶石块……
　　同样的，它散发出有幽兰色与金黄色的光芒，静静的在魔法阵的运转下，保持着一个完美的弧线运动，在空中翻滚来，翻滚去…………
　　……………………………………
　　再过不久，画面截然而止。
　　不过可以想象的到，大概是阿尔修斯后来在撤军的时候下令取走了那块石头，并且带到了这里了吧。
　　叹了一口气。
　　莱娅缓缓，而又认真的说道：“为什么是我？”
　　“我是说殿下您贵为一国皇子，理应拥有无数的选择才对，可是却为什么……”
　　“因为直觉吧！”
　　“欸？”
　　“呵呵……我是说直觉……”
　　扬起了手中的酒杯，并且象征性的摇晃了一下杯中约有百分之七十的酒水。
　　阿尔修斯笑眯眯的说道：“呐，贞德小姐……有没有兴趣和我打个赌呢？嗯……赌注就是你要答应我的要求，如何？”
　　“…………”
　　“呵，不回答的话本殿下可就当默认了！”
　　“接下来，如你所见，贞德小姐，这是一杯……嗯，装有半杯水还要多的酒杯，对吗？”
　　【下意识的点了点头。】
　　“那么好，我接下来将会站起身来，从半米多高的空中，将它笔直抛下，而我们就来赌，它一共会撒出几滴水，好吗？”
　　“…………”
　　噗——
　　W……WOC！？
　　“嗯，那好，女士优先，贞德小姐，你就先来猜猜看吧！”
　　“…………”
　　呃……
　　这……
　　莱娅表示实在不知道该说些什么好了。
　　话说阿尔修斯这家伙真的没有在耍我吗？
　　这……这这这东西到底要怎么猜啊！？
　　“呜……系，系统？”
　　“…………不，宿主，就算是我，也没有未卜先知的能力，而且就算是有，我也不会将能量其浪费在这个上面的。”
　　“…………”
　　好吧，莱娅算是放弃了。
　　生无可恋的叹了口气，道：“就六滴吧，六滴，这应该是个还算吉利的数字才对。”
　　想着自己，乃至于系统都不会的事情，一个人类怎么可能猜得到嘛？如此安慰着自己的同时，莱娅也便干脆打算破罐子破摔了，反正最后没什么损失不是？
　　在况且，搞好了关系，也好方便接下来索要这块石头的啊，对不对？
　　“呵呵，是吗？那我就赌贞德小姐你的一倍，十二滴好了。”
　　阿尔修斯说完便站了起来，举起了酒杯。
　　在这场会面中的第一次，也是最后一次的，面对着莱娅做出了一个无比自信的微笑。
　　“那么……请务必盯紧了看喔，毕竟本殿下，可不怎么想被人，尤其是一位美丽的小姐，说成是骗子呢。”
　　话毕。
　　没有任何多余动作的。
　　只听【叮——】的一声脆响。
　　很显然，这是酒杯落桌的声音。
　　而随之的，则是……
　　“不……这……这也太”
　　不可置信的瞪大了眼睛！
　　莱娅甚至可以百分之百担保的说，有自己亲自在旁边坐镇监督，那凭借着自己目前的眼力，无论阿尔修斯耍任何的小把戏，那都应该是立马被自己发觉的才对啊！
　　可……但是……往往事实就是……
　　这样的神奇！乃至于……荒谬！
　　十二滴……
　　刚刚好的十二滴有大有小的酒水，在落桌的那一刹那因为反作用力而瞬间被震荡出了酒杯，洒落在了桌子上……
　　它是如此明白……格外清晰的展现在莱娅面前！
　　“哈哈，如此看来的话，其结果果然是我胜利了，嗯……不过贞德小姐你也不必沮丧。”
　　开心的笑了笑，随后同样坐回了座位上，面对着莱娅不解的目光，阿尔修斯开始解释道：
　　“从小的时候便是如此，我一直拥有着一种名为【强运】的能力，拜此所托，从小到大，无论是任何猜谜语，或是赌博，摇骰子类的游戏，本殿下可是从没输过，未尝一败。”
　　“…………”
　　这……
　　这不相当于一个活着的人形外挂了吗？
　　莱娅感觉自己方才好像受到了欺骗……
　　“所以，综合上述，贞德小姐，你明白了吧？我为什么要选你……哦不，更准确的说是你们，这件事……”
　　“…………”
　　突然，二话不说，阿尔修斯便将方才的那枚石块扔给了莱娅，并且说道：“拿着吧，我对它是实在无能为力了，但是我想你们应该或许会有办法的，对吗？”
　　“…………”
　　默默的，点了点头，表示感谢。
　　同时伸手将这枚青色的石块攥了起来，想了又想，最终还是下定了决心一般，说道：
　　“既然如此……是我输了呢，好吧，那么……说出你的要求吧，凡是力所能及的范围之内，我都会想尽办法来帮你达成的。”
　　殊不知，任凭此刻的阿尔修斯再怎么聪明绝顶，他也绝不会想到，就是这一句小小的，像是随口而出的承诺……
　　在若干年之后，将会是多么的弥足珍贵，又有多少的人，多少的年轻士兵，仅仅为了这一句承诺，而将自己的一切，全部的人生，都奉献在了铁与血的战场上！！！
　　“嗯，对，我相信的！我相信贞德小姐你一定会辅佐我登上王位的，对吗？”
　　“…………”
　　“嗯？”
　　“…………”
　　啊……
　　果……果然如此吗？
　　倒也不是不能答应吧。
　　就是怎么说呢，按照此刻内心，尤其是性格上的反应来说，莱娅是对这样的要求极为反感的。
　　原因很简单……
　　没有要战的理由啊！更加没有一个要战的足够正确，可以支撑起目前自己信仰的理由！
　　所以……终究还是摇了摇头，说道：
　　说道：“可以是可以……但是有三点条件，我想我必须在此之前，提出一下……”
　　“呃……”
　　这回倒是轮到了阿尔修斯愣了，久久不能回过神来。
　　有些疑惑，更是产生了一些不悦的愤怒之情。
　　可是不管他，只听莱娅继续在那里旁若无人的说道：
　　“首先第一点，我不会答应参加由殿下您主动发起的任何带有侵略性质的进攻战争中，这是最基础的条件，所以没有任何商量的余地。”
　　“第二点，在第一点的基础上，我希望如果我未来还真的有机会打仗的话，那么我希望殿下您能够授予我战场的全权指挥权，不要做任何形式，任何理由的干预。”
　　说到这里时，阿尔修斯的表情就更加的不悦了，尤其是两条眉毛，都要挤到一起去了。
　　但紧接着，峰回路转，柳暗花明，原本都不报什么希望了，渴望进行其他的，别的什么类似于【魔法技术】的交易啊，或者想说干脆你就不要上了，换上次的阿尔托莉雅小姐来谈一谈啊好不好，抱着诸如此类这样想法的阿尔修斯，眼睛却是【唰】的一下子变得无比明亮了起来。
　　“第三点，对，在满足以上两点的情况下，请殿下给我三个月！哦不……是七十九天，七十九天之内，我定会携带着胜利，在主的荣光之下，见证殿下您的加冕仪式！”

第一一三章 神秘晶石
　　“呃……殿下，我们就让她这么走了？”
　　站在阿尔修斯的旁边，契布曼一脸错愕的样子，问道。
　　“如果瑰兰商会那里要问起来的话……”
　　“不不不……契布曼……”
　　阿尔修斯倒是显得一副轻松的样子，说道：“这场袭击，明显就是由奴隶们自发而起的一场严重，并且危害性极高的暴动事件，不是吗？”
　　“呃……”
　　“嗯嗯，对，而且不止如此啊！”
　　眼睛里凶光毕露，阿尔修斯狠狠地说道：“瓦兰提斯公爵疏忽职守，致使发生了如此恶性的，危害王国安全的事件，这件事必须严肃处理……对！传我命令，先暂免现任瓦兰提斯公爵的职位，并且让他到王都去接受调查，嗯，如此害群之马，王国的头号蛀虫，可不能让他继续逍遥法外了啊！”
　　“呃……殿下英明！”
　　苦笑一声，暗暗地为那位倒霉的瓦兰提斯公爵叹息了一声。
　　契布曼接着问道：“那殿下，他不在的这段时间呢？还有……瑰兰商会的势力在王国实在盘根错节，牵扯很深，如果殿下您不谨慎处理，给出他们一个合理的解释的话……”
　　“哦？”
　　摆出了一副很感兴趣的样子，阿尔修斯不答反问的说道:
　　“是吗？契布曼，那你说，是瑰兰商会厉害一些？还是【她们】要更胜一筹呢？”
　　“…………”
　　呃……
　　一时语塞，权衡思索了良久。
　　契布曼想了想，最终还是给出了一个很是模糊不清，但是又意有所指的话来。
　　“如果是论神秘的话，那说真的，王国内恐怕没有比那几位更加令人忌惮的存在了吧。”
　　“嗯？仅仅是令人忌惮吗？”
　　“…………”
　　笑了笑。
　　望向天空，阿尔修斯却是一副深沉样子的说道:
　　“知道我看到了什么吗？”
　　“……”
　　“呵呵，是未来！属于我，我们……乃至于，整个王国的未来！”
　　“………………”
　　无语。
　　明摆着不信，契布曼觉得殿下实在是将那个阿尔托莉雅，还有贞德看的实在太重了，明明只是两个突然冒出的，身份都不明的家伙罢了。
　　就算实力确实很强，但那又如何？
　　现在的战争早已不是个人武勇决定一切的时代了好嘛！？
　　你厉害，你能打十个，打一百个，甚至打一千个，但是你还能打一万个，十万个，乃至于几十万个嘛？
　　开玩笑……
　　契布曼对此是很嗤之以鼻的，就算你有庞大的魔力做支撑，可以使你的体力不断的维持在高水准状态，可是魔力迟早会用完的好吧！？
　　更何况长时间处于透支体力状态的话，更是会造成身体魔力经脉的不可修复性永久损失，以及人体本身体质的大幅不可逆伤害。
　　嗯，嘛……分析的不错。
　　可就是不知道当契布曼知道以上所有，种种条件其实都对莱娅没什么卵用的时候，还能不能笑得出来了……
　　“不过，契布曼你说的倒也有些道理……”
　　紧了紧眉头，露出一副毫不掩饰的厌恶之色来，阿尔修斯接着说道:
　　“那就这样吧……正好，明天送瓦兰提斯公爵【上路】的时候，就在找个人【陪】在他身边，到王都那里顺便找瑰兰商会总部解释一下，在可接受的范围内，隐晦的和他们交流探讨一下关于在北境的关税减免问题……嗯，就是这样，现阶段最好是稳住他们吧。”
　　“好的，殿下……”
　　“还有，至于瓦兰提斯的问题……暂时就先由艾德温全权督处吧！呵呵，哦对了，说起来可能与那两位有关系的一个银发小女孩，目前正在艾德温手下当徒弟，是吗？”
　　“呃……如果我们的情报没出错的话，的确是这样的，虽然就连我也想不通为什么她会在认识那两位的情况下去找什么艾德温……”
　　“哈哈——”
　　阿尔修斯也是忍俊不禁的笑了起来。
　　“【小孩子】嘛，难免会有些任性，这样吧……正好明天不是艾德温要过来一趟吗？你在派个人……哦不，算了，还是你亲自去吧，带队人马，将那个【小】女孩也给请过来吧，呵呵……”
　　…………………………………………………………
　　这已经是变身结束，差不多十分钟后了。
　　估摸着距离，差不多也就几分钟以后，就可以看到莱娅自己所居住的旅馆了。
　　“啊欠！——”
　　揉了揉鼻子，不过没听说过神明也会受凉感冒的啊。
　　莱娅随即疑惑的歪了歪脑袋，心中不免想道:难不成有人在说坏话？
　　啊……那这还真的是很令人生气呢！
　　好了，我决定了，一定要赐予那个人最恶毒的惩罚呢！
　　“宿主，话说能先不再暴露您那比之原子都要小的心胸了吗？因为比起那个的话……”
　　“哈？你说什么？”
　　以一个十分潇洒，并且完美，帅气的甩头动作，莱娅看样子真的已经十分熟悉了她那一头雪白靓丽的银发。
　　在空中划过一道完美的弧线，决不算高，倒不如说刚刚好符合了莱娅那不足一米五的身高，显得格外可爱的同时，也无时不在散发着一种英气，高贵冷艳的气息。
　　“哼哼，真是好大的胆子呢，明明只是身为一个辅助的家伙罢了，却敢在主人面前堂而皇之的胡说八道！”
　　“…………”
　　呀嘞呀嘞……
　　又来了啊。
　　“啊……真是可悲，原先的那个深得我心，总是令生活充满欢乐的系统究竟去哪里了呢？”
　　“所以说那种东西，怎么样都好了，起码先听我把话……”
　　“竟然毫不掩饰的想要岔掉话题！？啊……够了够了，心情大坏！我不要在听了，今天就先这样吧，我接下来还要加快速度返回旅馆呢，实在没工夫，也没兴趣听你在这里长篇大论了。”
　　“…………”
　　这可还真的是……
　　系统都不知道该怎么表达好了，难道说是刚才那场爆炸对脑袋产生了莫名的冲击？
　　怎么感觉……宿主的这自恋症，已经隐隐有通往【病情更加恶化】的趋势了呢？
　　明明以前没有这么任性，这么只有【傲】，没有【娇】的才对啊！
　　“唉……算了，不管怎么样，还是先提醒你一下好了，方才的那块晶石，竟然涉及到了高深领域的空间，以及时间魔法……”
　　“如果要想搞清楚那究竟是什么东西的话，就得先要宿主你尽早获得高级变身卡片了，而且变身的人物必须还得是一个对魔法精通，起码能做到毁灭世界那种程度力量的人才行……呃……”
　　“喂！所以说你到底有没有在听啊？以为把耳朵遮住就行了么？我们这可是灵魂交流，灵魂交流的呀好吗！！？”
　　【Ps:【震惊！某作者半夜时分辛苦码字，却在黑暗之中看到了它！！？】
　　【书群号码：（永夜公馆）556553174。】
　　所以呢，就是这样了hhhhh，在此，希望各位**……啊呸，是各位大佬们呢，有空的可以进来坐一坐，交流一下人生，探讨一下哲学，当然了，更重要的是可以让本作者教教你们怎么做一只**……啊呸，口胡口胡，我这是都在说什么呢，差点暴露了一些什么奇怪的属性了好吗口牙！
　　以上！
　　还应该说什么吗？或者说最后补上一句:群里有大JJ萌妹纸，量大从优，过期不候吗2333】

第一一四章 铁与血，光与火（上）
　　夜晚。
　　大约在瑰兰商会总部，大爆炸过去的一个小时后。
　　外城，靠近城墙边，贫民区内。
　　在一间阴暗，潮湿，并且充斥着腐败气息的房间内。
　　“呼——呼——呼——”
　　重重的喘着粗气。
　　同时，双手紧紧拿捏着一柄已经严重锈蚀掉了的铁剑。
　　努力不让自己发出声音的同时，也在时刻警惕着门外的……那些脚步声！
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　声音……
　　越来越近。
　　【滴答——滴答】
　　越来越多的汗水，或是冷汗，也开始随着气氛的紧张，而一点一滴的滴落在了地上。
　　“解……决了吗？”
　　这……
　　是一个听起来格外冰冷，并且不包含有任何情感，声音听起来刺耳，就像粉笔头在黑板划过时的声音那般。
　　“不……总共七十六人，但是我们只抓到了七十五人……”
　　“嗯？”
　　听起来像是不悦的哼了一声。
　　“你们没能完成任务，这是主所不希望看到的一幕……”
　　“是的，首领，我很清楚的知道我的罪过……”
　　恭顺而又卑微的低下了头，表情中看不到有一丝一毫的，被责备了之后，懊恼，烦躁的神色。
　　有的，只是那一如既往的……如大海，天空般的平静……波澜不惊……
　　“那，就再给你最后一次机会，最后一次向主证明你的机会……一小时内，必须抓到那条漏网之鱼……否则……”
　　“是的！请您放心，在主的荣光庇护之下，我……绝不会在令您失望了！”
　　【点了点头。】
　　本来吧，谈话到了现在，基本上也已经结束了。
　　躲在房屋内的少女闻言也不由得松了一口气，翘首期盼着他们可以尽快离开这里。
　　然而……
　　“嗯？”
　　事实，往往就是如此的讽刺……
　　“有生者，活着的人类气息！”
　　！！！
　　不好，躲在房间内的少女只感觉脑袋一阵晕眩，同时，一股强烈，几乎不容置疑的危机感也瞬间充斥在了她的整个脑海之中！
　　几乎是下意识，只在瞬间便完成了的。
　　少女连忙一个翻身，快速的向前方屋子的空地翻滚而去。
　　【轰——】
　　随之，陡然，少女原本所在的房屋门后立马变成了一片被烟雾，与废墟笼罩了的【绝死之地】。
　　“不……不……不！”
　　偶然，也有两块激射而出的碎石块不偏不倚的，刚好击中了少女的身体。
　　一处右臂，一处小腹部位。
　　然而，顾不及刻骨铭心的头疼，因为就目前，比起这个来说，明显还有更为重要，值得少女担心的事情。
　　“哥……哥哥，莱娅小姐，我……我还不想……”
　　“嘁嘁嘁……”发出阵阵阴冷，而又沙哑，恐怖的笑声来。
　　呼出着雪蓝色晶体一样的物质，只见这个怪物皮笑肉不笑的发出不是很标准的颤音，道:
　　“第七十六个……确定捕获，感谢……感谢主的光明，指引我们走向胜利……”
　　说话间。
　　一步，又一步，宛如少女的生命倒计时，亦或是命运钟表一般，怪物，开始逐渐走向了少女。
　　“欢迎……欢迎你，加入我们……共同，在主的荣光下，创造……”
　　“新世界！”
　　“啊啊啊啊啊啊！——”
　　……………………………………………………………………
　　“啊啊啊啊啊！——”
　　同一时间。
　　遥远，遥远，非常遥远的北方。
　　“不要慌！听着！稳住阵型，小伙子们，跟着鼓点走，就像平时训练时的那样……”
　　指挥官尽情扯开着嗓门，大声的吼叫道。
　　“对手不过是连武器，甚至阵型，魔法都没有的，哥布林都不如的怪物！”
　　【噗嗤——】
　　【噗嗤——】
　　【轰——轰轰轰轰——】
　　刀剑入体声。
　　烈焰魔法爆炸声。
　　电磁雷电魔法肆虐声。
　　此刻，人类军队，已然经过了长达五千年，辛苦，拿生命总结出的，最适合第七纪元人类杀戮的……战争美学艺术！
　　在这一刻，这种无与伦比，美到极致的艺术，被展现的淋漓尽致！
　　就像前世近代时期的大炮，在战场上所起到的作用一样。
　　魔法师们，亦是如此，哦不……甚至在某些方面，要更胜一筹不是吗？
　　他们没有笨重的体量，所以可以在战场上来回穿梭自如。
　　他们没有那八分靠运气，两分靠经验的准头，所以可以凭借着对魔法的熟练程度，发射出几乎是百分百命中的致命，高伤害，广域性的魔法攻击。
　　他们也并不需要昂贵，而又繁琐的后勤保证工作，来维持自己的续战能力，相反，只要魔力不断的话，他们就可以犹如战场上的一座永不坠落的碉堡，给予敌人最致命的打击。
　　故而……
　　【轰轰——轰轰轰轰——】
　　“啊呸，啊呸呸呸呸呸——都是什么玩意，那帮魔法师们就不会注意点距离嘛？害劳资吃了一嘴土，真是的。”
　　指挥官一边笑骂道，一边也是心有余悸的同时，又不免很是自豪的看了看身前，那约三百米长的道路上，扬起的无尽灰尘。
　　没错……那是一道天堂与地狱的交界线，可以想象得到吗？在这不到三百米的土地上，几乎是无时无刻，往死的倾斜着数以上千枚的炮弹……啊呸，是威力堪比炮弹的杀伤性魔法。
　　而对手呢？却是至今，连什么攻击手段都没有，只是知道一味地往前冲，冲啊冲啊冲，看起来跟制杖一样的傻x行为。
　　犹如现代全自动化军队碰上了一群连丛林都没出过的野人部落，啧啧……
　　那场面，说是屠杀，其实都算很温柔的一种说法了吧！
　　“嗨！小伙子们，走了走了，不要再看了，让我们继续推进战线，将他们这群莫名其妙的怪物，彻底从哪来的，赶回哪里去啊！”
　　“喔！——喔！——喔——！！！”
　　一个方阵上千名的士兵，不约而同的，发出了仿佛要震彻云霄的声音！
　　“哈哈，好！那么，我下令，前进，前进！跟随着乐鼓手的节奏，稳住，不要乱了队形，更不要走出风压护罩外！”
　　“嗯？”
　　好巧不巧的。
　　正在这么一个气氛正好，大家正昂扬向上的宝贵时候，上千名士兵中，指挥官却是一眼就捕捉到了那个胡乱的站在方阵里，一边手持宝剑，一边努力摆弄着军旗的……罗伊！
　　“我的天……士兵，士兵！啧……就是你，出列，现在，立刻，马上，满怀荣耀之心的带上你的军旗，正装出列！”
　　【欢迎加入永夜🌙公馆，群号码：556553174】

第一一五章 铁与血，光与火（中）
　　“呃……这个……爵士大人，我……”
　　“好了，你不要再说了。”
　　不耐烦的摆了摆手。
　　“你，叫什么名字，以前有做过相应的操旗手训练吗？”
　　“这个……”
　　摇了摇头，罗伊颇为无奈，也很是心酸的说道:“不，爵士大人，我叫罗伊，是之前不久才应征而来的，甚至我原本向军队报交的意向是成为一名光荣的骑士……可是……”
　　“可是？可是你现在还不是一名骑士，而是一名旗帜兵，一名同样光荣，而又令人自豪的兵种！而旗帜兵的意义，和责任，罗伊，你又明白吗！？”
　　“我……”
　　“无精打采，动作迟钝，举止怪异！更加无法忍受的是，你明明身为一个旗帜兵，竟然还在举旗的同时，分心做别的事情！”
　　“不，爵士大人，那不是别的事情，它是我的剑，我的……”
　　“你的？你的什么！”
　　“…………”
　　“哼，那就让我来告诉你吧，罗伊！在战场上，可以没有剑，可以没有弓，也可以没有魔法师，甚至可以没有士兵，对，哪怕我们都死光了，在与敌人的战斗中不幸全体阵亡，但有一样东西，也绝不能丢，更不能抛弃不管，哪怕是任凭它跌落在地上而不去扶起它，都是一件罪加一等，不可饶恕的罪行，罗伊，你知道它是什么吗？”
　　“…………”
　　“是旗帜，是军旗，是荣耀！你明白吗？”
　　“…………”
　　“犹如我们的灵魂一样，军旗，也正是我们军队，我们这一整支团体的灵魂！”
　　“在军队取得优势时，它是我们荣耀的象征，是令敌人心惊胆战的对象！在军队相持不下时，它是指引我们通往胜利的灯塔，是我们军队勇气与力量的来源！而在军队陷入败势时……”
　　“它依然是我们大后方最为坚挺，也最为温暖的避风港，也是我们士兵在逆境中奋发图强，以弱胜强的关键精神支柱！”
　　“那么现在你说，罗伊！它与你的剑，谁更重要一些！？”
　　“…………”
　　“嗯！？”
　　吹胡子瞪眼睛，指挥官爵士大人一副凶神恶煞的样子看着罗伊。
　　无奈……
　　“报告！爵士大人，是旗帜，是军旗，是荣耀！”
　　“嗯嗯，好！好啊！那么，你知道应该怎么做了吗？”
　　“是的！爵士大人！人在旗在，旗倒人亡……”
　　“嗯！？”
　　“不，报告！旗在人在！人死，旗也依然在，我罗伊愿用生命与荣誉，赌上我的一切，保证旗帜，永远不会出现面对天空以外的第二个方向！”
　　“哈哈哈！——”
　　终于，很满意的点了点头。
　　“那么，好！准备入列吧！罗伊士兵！”
　　“是！”
　　………………………………………………………………
　　啊……
　　所以说……
　　“这样得要什么时候，我才能积攒到足够升级的军功呢？”
　　皱着眉头，不禁苦笑了一声。
　　心不在焉的，就连队伍，也在不经意间撇下了本就站在末尾的罗伊，雄赳赳，气昂昂的朝着前方奔驰而去了。
　　“哎……”
　　心情实在谈不上美妙。
　　就连握着旗杆的双手，此刻罗伊也只感觉重达千斤！
　　当然了……这并不是说罗伊就讨厌军旗，讨厌这么一个工作职责，但是……
　　怎么说呢……
　　“和莱娅小姐的约定，不就完全……”
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　“…………”
　　“快！跟我来！”
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　上千匹马匹，上面载着本次先锋部队的所有骑士，大约二百余人，以及其余的八百余骑兵部队。
　　唯一不同的是，骑士们全身皆披厚重铠甲，头戴钢盔，覆盖整个面部，就连马匹上都装有一层严严实实的保护板甲，典型的一副重骑兵的装扮。
　　而后面跟着的骑兵部队，虽然相比较起步兵来说装备是好了许多，拥有统一制式的银白色锁子甲，崭新坚韧的骑枪，以及必要时使用的短距离战术马刀，不过无论如何，总体装备上来说，还是要远远差于骑士装备一大截的。
　　嘛……
　　一边感慨着大丈夫，当是如此！气贯长虹，金戈铁马一样的理想生活，幻想着自己有朝一日，如果也能获得属于自己的马匹就好了……哪怕不是骑士身份，当一个骑兵也好啊！
　　但同时，羡慕憧憬之余，罗伊也不免有些疑惑，他们这些【精锐之师】的去处问题。
　　明明讲道理的话，战场不是在正西面的嘛？
　　就算迂回包抄，但是默默的看着已经径直疾驰出去几百米的距离了，却还不见有丝毫的回头，拐道迹象，那这岂不是正恰恰证明了，他们的目标不是西面的那些【入侵者】们？
　　否则的话，又怎么才能合理的解释他们的去处问题呢？
　　总该不会是因为他们的指挥官迷路了，所以错把西北方向，看成了西面了吧？哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　“要不……跟过去看看？”
　　不得不说，这个想法很大胆，很疯狂，也很……缺乏常识性的考量！
　　毕竟你的队伍，尤其身为一个旗帜手，被训完话后没跟上队也就罢了。
　　可是你还不去追！好吧，不追也就罢了，你还打算彻底脱离队伍，跑出去单干！
　　天啊，一个旗帜手，军队般灵魂一样的人物，竟然丢下军队不管了什么的……
　　说成是逃兵，其实当已经算是相当体谅罗伊的感受了呢。
　　“呼——不管了！只要给我十分钟的话，十分钟……我应该就可以跑一个来回了才对！”
　　握紧了手中的旗帜……
　　“没时间了……而且，如果这真的是一次机遇的话……”
　　罗伊眼神中闪动着些许挣扎，苦恼，犹豫不定的神色。
　　但最终……
　　“呼——”
　　深呼吸了一口气。
　　“还真的是傻啊……我……”
　　“这种问题，在事到如今，已经一无所有的我面前，已经没得选择了呀……”
　　对！
　　一是庸庸碌碌的就这么做着一名旗帜手，在众人的保护圈里苟且安生的活下去。
　　二是未来难料，前途凶险，危险莫测，但却充满着机遇，荣耀，与财富的位置道路……
　　呵呵……
　　“等着我啊……莱娅小姐……”
　　“无论如何，我也一定会……”
　　………………………………………………………………
　　与此同时。
　　先锋军队，正南方约三公里处。
　　“报——报告！公爵大人，它……它们果然来了！”
　　一个传令兵，突然慌慌张张的，一副神色紧张的单膝跪倒在了一个看上去正值中壮年男子的马前。
　　“哦……是吗？”
　　语气不咸不淡，像是很冷静，又或是在思考一些什么似得，被称为【公爵】的中年男子眼睛微眯，盯着北方，先锋军的位置看了良久。
　　随后缓声道:“那……查到了吗？除它们以外，那个【家伙】的下落。”
　　“呃……”
　　愣了一下，不过还是很快的回答道:
　　“是的，公爵大人，在先锋军队西北方向，约1.3公里处，目前，已经按照您的吩咐，命令纳威尔伯爵，派遣骑兵部队过去封锁现场了。”
　　“嗯……”
　　没等公爵有进一步的反应，便只见从公爵的后方，突然跃马窜出一道身影来，说道:
　　“呵呵，何劳公爵大人费心，属下请命，亲自带队100人马，一刻钟之后，必将敢于阻挠公爵大人您道路者的那些不识时务家伙的人头，尽悉奉上！”
　　说话的正是北境号称【魔鬼伯爵】的阿尔瓦伯爵！
　　这个身高只有一米六左右，肤色泛病态一般的惨白，骨架多露于皮肤的家伙！
　　可是谁又能想象得到，就是这么一个看起来弱小，仿佛随时都有体力不支，旧病复发，然后一命呜呼的男子，却是曾经在攻下加索尔王国的一座边城后，大肆的下达了惨无人道的屠城命令……
　　毫无理由的，甚至事后给出的原因也【仅仅只是觉得好玩罢了】这样令人不免有些脊背发凉，心情沉重的不算做解释的解释……
　　“不……”
　　或许是因为公爵大人也对这个人不太感冒的，轻轻地摆了摆手，说道:
　　“不必如此麻烦了，直接上空间炮吧……”
　　众人:“…………”
　　【Ps:欢迎加入永夜🌙公馆，群号码：556553174】

第一一六章 铁与血，光与火（下）
　　“什……什么啊……那个东西是！？”
　　“…………”
　　一览无余的白色，苍茫大地上。
　　此时，大雪已几近停止，露出的是视野极其开阔的雪色平原。
　　对，本应是这样的才对……
　　“我……我们的目标，就是那个女孩？”
　　“呃……她……哦不，话说那家伙，还真的可以称作算是女孩……哦不，是人吗？”
　　“…………”
　　不不不，不管怎么说，连身体都没有了的家伙，浑身上下都是类似于绷带一样的物质缠绕起的身体。
　　乃至于下半身好像因为绷带还未完全愈合，露出了其本身内在的晶蓝色像是荧光一样的物质。
　　[img=700,469]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/03/a6643763-a6cf-423b-908c-b604e35eb82d.jpg[/img]
　　啧啧……
　　就连人群后面，大约300米外，躲在一块巨石阴影处的罗伊看到这一幕，也是不由得头皮阵阵发麻，一副大白天活见鬼了的神色。
　　【啪啪啪——】
　　“好了好了，大家都不要在看了，也无需多问。”
　　最终，还是看起来像是头领一样的中年骑士长男子首先拍了拍手，说道:
　　“按照上面下达的命令，我们只要执行命令就够了！”
　　“那么所以呢，就请大家各自履行好自己的职责吧！首先，216名骑士们分为四组，各自带领四分之一的骑兵们去守住东西南北四个方向，阻止有人误入进来。”
　　“其次……”
　　“长……长官……”
　　正说话间。
　　“呃……啧！！身为一名光荣的骑士，难道说就没人告诉过你，打断别人，尤其是长官说话，是一件很不礼貌的事情吗？”
　　“这个……”
　　由于带着头盔可能看不清楚他的表情究竟如何，但事实上，光从语气上，也是可以很清晰的听到骑士语气中，那饱含的满满无奈意味。
　　“队长，我是想说，那个……您在说话的时候，她一直在盯着您，目光很恐怖的啊，所以……”
　　“哈？盯着我看？那这又怎么了……”
　　“呃……”
　　………………
　　【呼呼呼——】
　　冷风呼呼的吹过。
　　正如骑士长此刻内心的心理活动一般。
　　【呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈——】
　　！！？
　　一脸懵逼，卧槽的神色！
　　“你们……刚才有人在发笑！？”
　　“呃……不，长官，我们都在这里安静的等您施放号令呢啊，怎么会笑呢？”
　　同样，也是一脸懵逼，无辜之色跃然于表的骑士和士兵们连忙为自己辩解到。
　　开玩笑，长官说话途中哈哈大笑，MDZZ，你还想不想混了，公然扰乱军纪，冒犯上级，对于高层来说可能不算什么，但是对于他们这些小士兵来说，那可是一言不合，拖出去砍了的先例也有呢……
　　“那这是……”
　　！？
　　突然，脑海中精光一闪，骑士长的内心好像想到了什么，纵使……
　　这个想法将他吓得差点没一个咕噜从马上翻身摔下来。
　　“不……再怎么说，这也……”
　　怀抱着诸如此类忐忑不安的心情。
　　骑士长连忙调转马头，看向了……
　　【噗嗤——】
　　【终于，我又回来了呢！！——】
　　这……
　　已经是队长生前所能听到的最后一句话了，虽然……
　　就是不知道头身分离的骑士长，究竟是否还可以清楚的分析这段话中的含义了……
　　“…………”
　　寂静……
　　【砰——】
　　由于失去了平衡力，无头的尸体重重的栽倒在了地上。
　　“…………”
　　还是寂静……
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　失去了主人的马儿似乎也明白了什么，围绕着主人的尸体来回不安的攒动，不时的用头顶着主人的尸体，发出类似【呜—呜—】低沉的悲鸣声。
　　“这……”
　　也不知是谁首先打破了这份诡异的静谧场面。
　　“长……长官他……”
　　“死……死了？不会吧……”
　　“可是……明明，没有任何攻击来源的啊……”
　　“除非……”
　　“…………”
　　恐惧，愤怒，仇恨，满腔的胸中烈火霎时间焚烧了一切，化作了名为【复仇】的最终意志！
　　“快，全体戒备！立即进入自由战斗模式，重复，重复一遍，立即进入自由战斗模式！敌人并非如情报上的一样性情稳定……”
　　这，终究便是正规军与那些民兵，杂兵之间的区别啊！
　　在别处，指挥官死了，很可能一切也就都如过眼云烟一样随风消散了，但……
　　军队不一样，它是一个拥有铁一般的纪律，由顽强且不服输的意志统一构成的军事机器！
　　指挥官死了？对，那又如何？还有副指挥官呢，哪怕副指挥官继续死了，也有更低一级的贵族将军接替职位补上空缺，再直到贵族也死完了，由军职大的平民补，平民干部死完了，年长的老兵继续上……
　　诸如此类，理论上来说，是可以战斗到哪怕最后一个人的………
　　对，理论上……
　　“还有，要多加注意，敌人可能拥有未知的魔法攻击手段，所以，我们一定要多加小心……呃，啊！——”
　　身体突然悬浮了起来。
　　可能这真的是一种很奇妙的体验吧！毕竟魔法虽说神奇，但退化到了现在，飞行对于人类来说也依旧是一个遥不可及的梦想呢……
　　虽然就是不知道，作为当事人的副指挥官，在面临这么一个千载难逢的机会时，会想些什么就是了……
　　但是我想……那一定不会是怎么愉快的体验才对……
　　“可……可恶，杀！快给我杀了她啊！全军自由作战，快，快，快啊！”
　　副指挥官大人的脸上极具狰狞之色，看起来像是在强行忍耐什么东西一样。
　　“呃……是！”
　　“冲啊！杀了她！”
　　“让她见识见识我们的厉害！”
　　“去死吧，你这个怪物！”
　　【踏踏踏——踏踏踏——踏踏踏——】
　　上千匹战马竞相嘶鸣着，纷纷发出示威般的嘶鸣叫声，随后在其主人的控制下，陡然加速，冲向了目标——
　　那一个看似女孩的怪物！
　　【哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈——】
　　宛如恶魔，不，是魔女一样的声音，此刻就连距离战场很长一段距离的罗伊，都赫然听到了这么一段诡异惊悚的狂笑声！
　　纵然，无比诡异的是……
　　在这周围的空气中，却始终听不到有半点类似的声响，仿佛一切……
　　都只是幻觉一样……
　　【噗嗤——】
　　“啊——”
　　【砰——】
　　……………………
　　罗伊发誓。
　　这绝对是他生平所见到的最残忍，也是最……
　　一面倒的屠杀了！
　　各位骑士，士兵的身体凭空，就仿佛被什么外力给极度碰撞了一下似得，有得甚至来不及发出呜咽声，就连上半身一块消失，不知道跑到哪里去了……
　　而且最诡异的还远不止如此！
　　要说方才，勉强还能算是【魔法】的一种吧，比如风系魔法不就很难捕捉到攻击轨迹吗？但是现在就不行了……
　　因为……因为罗伊明明亲眼看到，有的士兵的死状可是身体向内极度收缩，最终活活的压垮了自己的骨架，而变为了一摊血水！
　　而这其中，便是有方才的那个已经【升天】了的副指挥官大人……
　　“哈！去死，去死吧怪物！”
　　索幸，这个怪物虽说杀人手段极度神秘，恐怖，但是频率就目前来说，好像并不强的样子？
　　嘛......虽然说，从她那毫不加掩饰，玩味似的笑容中，好像可以看出她只是单纯的......在玩耍？
　　不过不管如何，人类一方这里依旧心态良好的样子，九百余名骑兵紧紧地跟在前方骑士的带领下，以迅雷般的速度来到了“她”的面前。
　　尤其是回想起同伴战友的无故惨死，更是令这群气血旺盛的士兵一个个像打了鸡血一般，嗷嗷的挥舞起了手中的骑枪。
　　当然了，也有些人想到了这样一窝蜂人冲过去的尴尬场面，毕竟万一发生踩踏事故了就不好了不是？
　　于是……
　　“准备，投掷骑枪！——”
　　这是一个百试不厌的招数。
　　尤其是目前不到一百米的距离内，加上冲刺的速度，众骑士，以及士兵们完全相信自己是有把握成功掷中这个【怪物】的。
　　并且，另一方面还可以不费任何代价的，取得这场战斗的胜利，嗯。
　　【嗖——】
　　首先，由现任的贵族骑士领导下，投掷出了第一把骑枪。
　　紧接着……
　　【嗖嗖嗖嗖嗖——】
　　虽说算不得遮天蔽日。
　　但是好歹也是九百具骑枪齐齐飞出，啧啧……
　　那个场面应该还是相当壮观的才对。
　　就连罗伊，都觉得再这样密集的攻击下，就算强如Lv3武者，也是不可能抵挡得住吧！
　　对……
　　理论上来说，是这样的。
　　但是……
　　【嗡——】
　　从第一柄骑枪，莫名其妙的在空中突然停止，宛如时间被定格了一般……
　　紧接着，随后，越来越多的，乃至于到最后，所有的，几乎是九百柄骑枪一同在半空中陡然停止……
　　开始了缓慢而又平稳的转向动作之后……
　　其实，这场战斗……
　　便已然结束了......

第一一七章 “空间”大爆炸！
　　也许……一开始时，指挥官如果要是选择了更稳妥一些的方案的话，不是在大约200米外停下，而是到300，500米在停下，或许也不会显得那么格外刺眼，引来了【她】的注意。
　　也许……指挥官死后，副指挥官不要那么一心想着报仇，而是谨慎的做出以退为进的方案，立刻率队离开这里的话，或许也不会再引来【她】的更进一步屠杀了。
　　再或许，副指挥官【上天】以后，众位士兵不要那么一股脑的冲上去，最次也要派出去一两个传令兵通知后方部队，那么可能保留下一两个种子队员也说不定呢。
　　最后……或许诸位士兵并非是选择了掷枪，而是直接稳扎稳打的平推过去的话……
　　他们……也许就不会死的那么快了吧……？
　　咳咳咳……
　　但是很可惜的是，正如太阳不可能西升东落一般，人生也永远不可能会有什么如果。
　　一旦一步错了，那之后也就只能是步步错了……宛如饮鸩止渴一般，最终……
　　在悔恨的深渊里，流下不甘的泪水。
　　……………………………………
　　在这里，有九百具尸体。
　　九百具曾经活蹦乱跳的尸体。
　　但是很遗憾，他们现在，都只不过是一具具尸体罢了。
　　一具具……普通的不能在普通，可能都不会有人铭记他们名字的尸体。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　脑海中，再次传来了格外【刺耳】的狂笑声。
　　“就这么点实力的话……就这么点实力的话……”
　　【轰隆隆——】
　　鬼知道大地刚才究竟经历了什么。
　　反正罗伊是很清楚的看到了就在距离自己不远处的，那一道宽达数米，突然强行崩裂而开的巨大深沟巨壑。
　　【呼——呼——】
　　也许是因为过度紧张？
　　或者还是因为掺杂了些许恐惧，惊疑的情绪？
　　总之，只不过是瞬息之间的事情。
　　“完全和以前一样，不管在哪里，还是不够看啊，人类，哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　…………
　　话音方落。
　　【轰——】
　　只见罗伊背靠的巨石突然爆裂而开。
　　就连罗伊本人，都被这突如其来的爆炸，给炸的七荤八素的，直接倒飞在了空中，足足有数十米远。
　　“啊……大概？要死了吧？”
　　果然，也正像罗伊所预料的那样。
　　自己的身体并没有直接因为倒飞出去，而跌倒了地上。
　　倒不如说恰恰相反的是，罗伊浮在了空中！
　　对，样子姿态和先前的副指挥官可谓是一模一样。
　　不过倒也不算全对，因为与其说“浮”呢，倒不如说莱娅被直接“钉”在了空中！
　　身体就像失去了控制一般，尤其是前后那来自莫名力量的紧紧挤压，更是让罗伊觉得呼吸都变得无比困难了。
　　“不……不……事情不应该是这样的才对……”
　　痛苦的挣扎着。
　　罗伊都已经放弃思考，这家伙究竟是怎么发现的自己了。
　　因为……那显然已经是没有意义的事情了。
　　“莱……莱娅小姐……我……”
　　！！？
　　脸上的笑容戛然而止。
　　………………
　　“莱娅？”
　　远远的，【她】轻轻的念叨了一下这个名字。
　　“莱娅……莱娅……莱娅……”
　　【砰——】
　　重重的，罗伊突然摔在了地上。
　　而【她】，却好像还是置若罔闻的样子，只是不断的念叨着:“莱娅……莱娅……呵呵呵……”
　　表情突然变得可怕了起来，就连声音，也无比尖锐了起来……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——莱娅，莱娅，莱娅！——”
　　【轰隆隆——】
　　而大地，也同样，再一次的，无辜的躺了枪……
　　一分钟后……
　　三分钟后……
　　五分钟后……
　　天知道这样尴尬的气氛究竟持续了多久！
　　更加不知道的是【莱娅】这个名字究竟戳中了【她】的哪个笑点，会让她表现出这么大的反应来。
　　嘛……反正……
　　“咳咳咳，咳咳咳……”
　　努力的使自己平复状态。
　　就目前现状来看的话，她能这样做，对罗伊来说，也是一个很好的喘息时机呢，虽然……
　　罗伊自己都不确定，在这种诡异而又令人绝望的实力压制面前，自己究竟还有几分逃生的可能性……
　　但是……有句话怎么说呢？胜利女神总会眷顾那些心怀希望的士兵，对，难道不是吗？
　　【轰——】
　　随之，一声巨响。
　　在此刻，天空……
　　被披上了一层银白色的外衣！
　　…………………………
　　“喔？”
　　面露异色。
　　被称作【怪物】的少女微微张了张口，做出了一个……呃，不算是很标准的吃惊神色来。
　　“原来如此，还是蛮有两下子的嘛。”
　　静静的盯着天空中，那大约从数公里开外的地方，极速飞驰过来，越来越大的银色光团，少女……
　　突然笑了。
　　无比愉悦的笑了。
　　“但是仅凭这种程度的话……”
　　这……这种程度……
　　言者无意，听者有心。
　　更何况少女的声音几乎是毫不加以掩饰的【心灵沟通】，那就更是令罗伊汗颜不已了。
　　不为别的……只因为……
　　因为那个发散着银白色光芒，看似【圆球】的东西，罗伊实在太熟悉不过了啊！
　　曾经大军早期东征幽冥之森的时候，就用过了一次，后来不过是因为运输保养困难才又拖了回去。
　　嘛……不过尽管这样……
　　罗伊却还能依旧很好的清楚记得……
　　那宛如地狱一般的场景……
　　无数的，真的是无数的兽族大军，排着密集而又散乱的冲锋战线，向人类这里发动了第一次平原决战……
　　但……
　　结果却是不怎么美好。
　　人类一方以伤亡三千的代价，换来了歼敌数万的伟大战绩……
　　嘛，虽然乍一听起来好像很玄乎，不可思议，会觉得兽族很弱什么的。
　　但是讲道理的话，你如果真的了解【空间炮】的话，真的了解它的一切的话……
　　你就会知道，人类一方其实是打了一个并不算完美的胜仗！
　　毕竟，名为【空间炮】的兵器顾名思义，乃是融合了魔法知识以及顶尖机械技术，打造而出的堪称【人类究极智慧结晶】的战略武器，是只需要一发，就可以轰平整个方圆数百米土地的大杀器喔！
　　被它打中了的话，那可真的是连疼痛都感觉不到，就会直接消逝在天国了呢。
　　…………………………
　　首先，亚尔维亚王国的空间炮炮弹并不是传统意义上的炮弹什么的，更何况这个世界也没有发展出类似热武器的东西，所以，它采用的是Lv3魔法师精心刻画上去的火系魔法咒语，以及雷电魔法咒语。
　　因此，在炮弹发射出去时，它会因为有雷电的加护而迅如闪电，也会因为有火焰的加护而产生犹如太阳光般的白炙光芒。
　　“那么……”
　　连手都没有抬起一下的。
　　少女只是看起来有那么些跃跃欲试的姿态。
　　蓝色的莫名晶体开始疯狂的在她体内不断聚集，泯灭，再聚集，再泯灭……
　　【嗖——】
　　空中的银色光球以接近闪电般的速度，近乎只是瞬间，便已然来到了少女的头顶上，开始逐渐颜色变黑，并向周围空间进行渗透。
　　这是它的第二个阶段。
　　此时，雷系魔法的加速作用已然消失，开始自觉退化，并补充剩余能量至火系魔法阵中，并由火系魔法阵开始激活空间炮弹本身所自带的，已经失传了的，由第五纪元发明而出的复杂“空间”魔法触发仪式。
　　当然了，说是空间，其实是个错误的概念，因为目前的人类已经无法正确认知到【空间魔法】这种高深魔法的概念了。
　　空间炮弹的触发，更准确的说是火系魔法，配合雷系魔法，再利用已失传了的魔法阵，直接在空气中刺激其它魔法元素，从而引发一场……
　　彻彻底底的广域性元素大爆炸！
　　因为魔法元素的渗透现代人类无法捕捉到，所以才会在后来渗透完毕时，看起来像是突然的广域性【空间大爆炸】。
　　嘛……
　　理论上来说……
　　是这样的！
　　可是……
　　【翁嗡嗡——】
　　流露而出，已然渗透完毕的魔法元素突然发出阵阵不安的躁响。
　　虽然很想继续再向周围空间的魔法元素渗透下去，但很可惜的是……
　　【翁嗡嗡——】
　　它们却已然无法移动分毫了！
　　天哪！夭了噜！
　　并且不带没有继续渗透，并且他们竟然还在一股莫名的能量控制下，开始缓慢的向内，也就是向光团的内部收缩！
　　“呵呵……”
　　看到这里，少女玩味似的笑容之意更甚。
　　“只得其表，不知其意，终究……也不过就是这种低级的玩具罢了……”
　　体内的蓝色晶体以近乎售馨，几乎已然除了头部以外，其余的身体部分已经陷入了一片黑暗之中。
　　就连绷带，也逐渐开始化作了粉尘，随风飘散……
　　【叮——】
　　最终……
　　所有，所有的魔法元素被重新一股脑的塞入了那颗圆圆的光球之中，并发出一声危险的临界值警告声。
　　“哼……那么今天，就到此为止吧……”
　　回过头来，突然……
　　少女笑了，尽管脸上已经出现了有多道蓝色的裂痕。
　　“少年，没人告诉过你吗？我……很危险的……”
　　“欸？”
　　【轰————】

第一一八章 城主宴会
　　第二天……
　　完全不知道遥远遥远的北方究竟发生了什么。
　　更加不想知道那个遥远又遥远的地方究竟发生了什么。
　　总之，对于莱娅而言，今天可以说是难得的睡了一个【好觉】呢。
　　都已经多久没有遇到了呢？今天的系统竟然没有叫自己起床什么的……
　　“我叫了的……”
　　“好的好的，我知道了，你可还真是一个可爱的家伙呢，嗯……话说头有些晕呢，果然还是因为昨天爆炸的后遗症吗？”
　　“不，我想单纯只是因为您太过于怠惰罢了吧……”
　　就是说啊，爆炸后遗症？
　　不不不……开玩笑，神明的身体完美无缺，怎么可能因为区区脑震荡产生什么后遗症？
　　既然如此，那就更不要说事实上莱娅昨晚，其实压根没有受到任何一丁点的伤害了。
　　“呃……阳光……我说，今天的阳光，是不是有些刺眼啊？”
　　悄无声息的转移话题说道。
　　“…………”
　　“还有啊……”
　　这股浑身上下都感觉有气无力，宛如被八爪章鱼此等史前巨兽捆绑住，着实是糟糕透顶了的感觉什么的……
　　“哎……艾丽卡呀……艾丽卡啊……艾丽卡啊啊啊啊！！！————”
　　果然……
　　莱娅今日的日常，还是一如既往地祥和呢！
　　………………………………………………………………
　　【唰唰唰唰唰……】
　　于是，在终于好不容易摆脱了艾丽卡之后。
　　一副睡眼朦胧，打着哈欠，莱娅看样子状态实在不是太怎么好的，默默的站在洗手间的镜子前，正在有一下没一下的洗着手臂。
　　嘛……
　　虽然说洗了半天，莱娅都一如既往的看不出和洗之前的粉白色有什么区别就是了。
　　【吱——】
　　果然，紧住了水闸，莱娅也干脆选择了放弃这件没意义的无聊活动。
　　“唔……莱娅姐姐，你又要走了吗？”
　　看起来同样也是刚睡醒的艾丽卡眨了眨水灵灵的大眼睛，一副遗憾神色样子的问道。
　　“嗯，练习魔法，大概中午的话就会回来了。”
　　想了想，似乎回想起了什么，莱娅接着说道:“如果上一次的那个……你也见过的吧？叫做艾莉娜，对，她如果来了的话，就先让她进来吧，正好，我也有些事情要问她。”
　　“唔……好的……吧？，既然莱娅姐姐你都这么说了的话……”
　　“……………”
　　……………………………………………………………………
　　时间并不算太晚，从莱娅走出房门的时间来看，差不多也就是是早上9点钟左右。
　　一边注意着脚下的楼梯不要将自己绊倒，同时一边也在锁着眉头计算着什么:
　　“如果要保证第二项魔法进度的同时，开始练习第三项大型魔法的话……”
　　“…………”
　　“努力一点，是不是可以在三天之内，完成高级神力卡片的任务呢？”
　　“…………”
　　“那么获得了之后，又应该指定什么人选……”
　　“你好，莱娅小姐！”
　　突然，一道熟悉的声音应声传来。
　　紧接着，便是一阵急促的脚步声，以及一个……步履略微显得蹒跚，但是却始终不失风度的青年人人，慌慌张张的从酒馆一层走了过来。
　　“太好了，很高兴看到您还是一如既往地美丽，正如旭日东升的朝阳一般！”
　　“…………”
　　“呵呵，说起来，莱娅小姐您还可能不认识我吧，那么不要紧，我想我可以重新自我介绍一样，我名为麦斯威尔……”
　　“让，让一下！”
　　“…………”
　　突然，就在麦斯威尔错愕之迹，又有一个……哦不，是一群人，很是粗暴的挤开了人群，并且在通往酒馆门口的道路上，并排站立了两队士兵，看起来，很是……高大上的样子？
　　“请问，您是莱娅小姐吗？”
　　“…………”
　　一脸茫然。
　　也不知道今天出门是不是因为没有看黄历的原因……
　　先是看了看麦斯威尔，莱娅指着这群士兵，说道:“你带来的？”
　　“呃……”
　　然而没等麦斯威尔回答。
　　“不，莱娅小姐，我们的长官是赛博纳爵士。”
　　“…………”
　　赛博纳啊……那就怪不得了……
　　可是……
　　“如果你们要找的人是两个金发少女的话，那我劝你们还是别白费力气了，这里的住户从始到终，也只有我一个人呢。”
　　对……
　　只有一个“人”呢，没错！
　　“不，如果您确实是莱娅小姐的话，那么按照赛博纳爵士的命令，我们将会安全的将您护送至城主府。”
　　为首的士兵队长摇了摇头，语气坚定的说道。
　　听起来的确非常有诚意呢，不，简直是诚意满满啊！
　　但是……
　　“喔……抱歉，那你们认错人了，我不叫莱娅，也不认识莱娅……只不过是一个普通的路人罢了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“另外我很赶时间，没有事情了的话，能先把道路让开吗？哦，还有，顺带一提，我讨厌那些自以为是的人，尤其是那些无缘无故给别人添麻烦的人。”
　　“呃……”
　　为首的士兵队长闻言则是一副尴尬不已的神色。
　　就连被他稍稍挤到了身后，原本还一副不满之色的麦斯威尔，此刻都不禁差点笑出了声。
　　“抱歉……”
　　满怀诚意的弯腰致歉，着实也让人无法轻易生起气来了呢。
　　果然，士兵队长在来这里之前还是有好好的受过叮嘱拜托的，不然按照以往拿人的作风，此刻怕是直接就【有礼貌的请走】了呢，咳咳咳……
　　“好了，你们，都先退下去吧！”
　　【踏踏踏踏踏踏——】
　　一阵阵急促，快速，却又不失规则，秩序的脚步声，正如他们来的时候那样，此刻，又再一次的退了出去。
　　“莱娅小姐，抱歉，如果有什么地方冒犯了您的话，我谨代表我以及我的手下向您致以最真诚的歉意，不过还请您相信，我们所做的这一切都是希望可以在莱娅小姐您面前，博得一个很好的印象，所以……”
　　“不……不必再说了……”
　　表示实在是受不了这么一副毕恭毕敬的样子了，莱娅摆了摆手，说道:“虽然在辩论中暴露自己的想法我认为是一件很蠢的事情，不过……你的意思我大体总算已经知道了，既然如此的话，你们的心情我也可以理解……”
　　“那么既然如此……”
　　“但！——”
　　语气陡然一转，莱娅紧接着冷声道:“这个是这个，那个是那个，虽然我可以理解你们的做法，但是这并不代表我就要跟你们走，而且正恰恰相反的是，我今天的行程已经被安排满了，不过在其中，却是没有预留给你们的一丝一毫时间，明白吗？”
　　“…………”
　　士兵队长瞬间哑口无言。
　　这种计划外的状况明显已经不是他这种小人物可以拿捏的了。
　　可是……这次的任务却又恰恰是【一定要把叫做莱娅的女孩】请到城主府……
　　啧啧……
　　“那么，如果没事了的话……”
　　“不，莱娅小姐，请您再等一下……”
　　“…………”
　　“我……这……不！”
　　突然，见到莱娅似乎铁了心的，真的不像在开玩笑，径直的走向了门口，士兵队长连忙慌了神的样子，也不管三七二十一了，直接就张开双臂，堵在了酒馆门前。
　　“如果您一定要走的话，就先将我打倒吧！当然，我是绝对不会对您进行还手的……”
　　“…………”
　　哦呀哦呀……
　　略微露出惊讶的神色。
　　“有趣，你还真是我在这里遇到的第一个，有趣的家伙呢！”
　　“如果这会令您回心转意的话……”
　　“…………”
　　一分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　士兵队长就这么直挺挺的站在这里，几乎没有移动过分毫。
　　而莱娅自然不会这么傻了，找了一个座位，默默的坐了下去，静静的看着他的表演。
　　嘴角上始终勾勒出一抹淡淡的微笑。
　　最终……
　　“了不起的家伙呢……你是早看出，我无法对你造成伤害了吗？”
　　“呃……”
　　尴尬。
　　没错，其实从一开始，莱娅便知道了这家伙是一个Lv3级武者了，对，从他的魔力波动上面。
　　那么也就是说，仅凭Lv1实力的莱娅想要硬闯的话，就算他不还手，莱娅也几乎根本不可能对他造成什么伤害
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　“好吧，看在你这么坚持的份上，我就大发慈悲的给予你一次奖励吧！”
　　嗯……不过当然了，等一会见到阿尔修斯之后，这笔账还是迟早要算回来的！
　　“真……真的吗？您该不会是骗我的吧？”
　　“…………”
　　无语，莱娅有些不耐烦了的说道:“给你三秒，要么走，要么我就回去睡觉了，一……”
　　“哦不，好，好的，那么请您稍等，我这就人来安排马车……”
　　“不，不用去了，走上吧，走上就挺好的，哦还有，士兵，你叫什么名字？”
　　挥了挥手，莱娅表示已经实在是一分一毫都不想在浪费下去了。
　　“呃……埃尔维斯，小姐，我的名字是埃尔维斯，今年二十二岁，拥有骑士称号，并且现担任80人队小队长一职。”
　　“…………”
　　虽然我没问你年龄和称号，职位的说？
　　嘛……不过也无所谓啦。
　　一边这样想着，莱娅一边又转头望向了一直被无视了好久，看起来很是可怜的麦斯威尔，说道:
　　“虽然不觉得你会有什么有意义的事情要说……”
　　“…………”
　　“不过总之还是一起跟过来吧，麻烦的事情，就一次性都解决了吧！”
　　“…………”
　　【Ps:特别感谢为本书制作封面的【夜色祢】大神（贴吧id），非常感谢，真的！
　　另外欢迎大家加入本书Q群永夜🌙公馆，群号码：556553174】

第一一九章 北境的“恶讯”
　　城主府……
　　“是吗？这样啊……我知道了，好，就先按照原计划，命令军队继续北上吧，对……见机行事……”
　　房间内，阿尔修斯皱着眉头，有些显得心不在焉的样子，手里拿捏着魔讯仪，正在有一下没一下的聊着。
　　“嗯，好的，会回去的，大概七日之后吧，我就能赶回北境了。”
　　“…………”
　　话毕，当确认了对方挂断讯息后。
　　【砰——】的一声。
　　阿尔修斯呆愣着眼神，竟然控制不住自己手中的力道，令魔讯仪从自己的手中滑了出去，掉落在地上。
　　“殿下……”
　　赛博纳也在一旁低着头，眼神里写满了担忧，不过却不知道该如何安慰阿尔修斯。
　　“喔……赛博纳啊……”
　　还好，纵然此刻阿尔修斯的精神状态明显不是很好，但是正常的交流沟通还是可以办到的。
　　“很抱歉啊，赛博纳……让你看到了我如此失态的一面……哦不，话说今天原本已经安排好了让你去迎接莱娅小姐的，不过却在你临行之前将你叫到了这里什么的……”
　　“不，殿下，请千万不要说出这种有损威严的话来，身为未来的王者，您是不需，也完全不必向任何人道歉的……”
　　【摆了摆手……】
　　“好了，赛博纳，这些话就到此为止吧，而且你也知道的……我追求的不是那些外在的东西……”
　　“…………”
　　顿了顿。
　　阿尔修斯又弯腰在契布曼来不及反应的速度下，拾起了魔讯仪，说道:
　　“事情的大概，我想你刚月'.費"!群?:8?57.66.'34４２;.免?;费;:提:取!:次;元鸡刺猬菠萝;;看:群简?:介"?加q;!无'.偿接五.折'.代!購才也已经听到了吧？”
　　“呃……是的！”
　　赛博纳说着，同时也皱了皱眉，仿佛有些责怪意味的看着阿尔修斯，仿佛是在怪他竟然又亲自做出了此等【有损威严】的事情。
　　“那就好，那就好……北境那里的状况现在十分糟糕，遇到了超出我们所有人预料之外的突发状况，必须立刻着手处理……不过暂时不好解释，就麻烦你先准备一下吧，宴会结束后，我们这就立马启程返回北境。”
　　阿尔修斯突然认真了起来，表情无比的严肃，同时，也从怀里摸出了三块刻有复杂花纹的【晶石】来。
　　“还有，这是我们此次前来瓦兰提斯所携带的三支队伍，共计2400人，它们的兵员调备晶石……”
　　“殿下……”
　　“好了，不必再说了，等一会莱娅小姐到了之后，你就去将这个亲自交于她吧，还有，记得表达我未能亲自迎接她的歉意……”
　　“…………”
　　悲伤，疲惫，以及眼神中，那若隐若现的迷茫……
　　说真的，看到阿尔修斯可能是自自己跟随他之后，第一次露出这种表情，赛博纳陷入了沉默。
　　他真的是不解，同时也很愤恨，更加不满阿尔修斯对他隐瞒了那么多事！
　　不过也更加心疼的是……
　　阿尔修斯选择了一个人默默的扛下了这一切，将所有所有的问题，和痛苦，都独自承担了下来……
　　而不是选择说出来让自己与他一同分担！
　　“……暂时就这样吧，还有哈维，在没得到命令之前，也先留在瓦兰提斯吧，毕竟这里的一些【计划】还是需要有我们的高层参与的……”
　　“……是，殿下。”
　　……………………………………………………………………
　　另一方面。
　　城主府的大厅内。
　　正如前世西方中世纪的大多数城堡一样，这个名为城主府，实则公爵府的超大号城堡内，也拥有一个大的离谱，足足可以装的下上千号人一块搓麻将的空余空间，进而让大家能够舒适的在里面进行各种想要进行的活动。
　　嘛……虽然说是这样没错啦……
　　但是！
　　“无聊！”
　　“无聊！”
　　“真的是太无聊了！不得不说，这个宴会简直打破了我对于这整个世界的认知，好！够了，我真的要回去了！”
　　任性的发着脾气，莱娅表示已经对这满是成男对女的世界绝望了好吗！？
　　什么啊，一副很了不起的样子！
　　难道这个世界上除了**，就没有你们更需要做的了吗？
　　你们以为你们两个两个的抱在一起，搂在一起就能让我羡慕嫉妒恨了嘛？
　　啊……岂可修！才不会呢好吧！
　　就是说啊，还有还有！不许用那种【奇怪】的眼神看我！MDZZ，一群现充，都爆炸去吧！
　　“…………”
　　默默的嚼着软皮糖。
　　从一开始就被无视掉了的麦斯威尔此刻依旧默默的站在莱娅的身后，保持三米左右的【绝对安全距离】，以免不要被那莫名其妙的，【不祥气息】给伤害到！
　　“啧……”
　　哦呀哦呀……
　　咂舌了呢，看起来又要有一通长长的说教了呀。
　　不得不说，麦斯威尔观察人心的能力还真的不是吹的！
　　就算只认识了莱娅【不到几个小时】，也已经差不多摸清楚了莱娅的性格特点，嗯……
　　任性，执拗，却又不失优雅，妥妥的，麦斯威尔觉得莱娅像极了那种从小受到过【非常优秀】的【贵族式家庭教育】的大小姐！
　　起码这种宛若天生的【高贵】【冷淡】气质，就不是一般的平民能够装出来的了好吗？
　　同时呢，一边这样想着，麦斯威尔心里一边也在不免进行着一番比较……
　　最终得出来的结论果然还是【那位大人一起顺便带着出来游玩的大小姐角色吧……】
　　“呵呵，请问，这位美丽的小姐……”
　　“…………”
　　冷漠。
　　“呃，不知道在下是否能够有幸，得到您的首肯，邀请您去舞台跳支舞呢？”
　　“…………”
　　依旧是冷漠。
　　莱娅就这么继续静静的坐在靠近角落的一排座位上。
　　周围方圆十米之内都是【无人区】。
　　哦不……除了身后的麦斯威尔除外。
　　第几个了呢……
　　莱娅已经无法计算像这样的蠢货们已经来了到底几个了。
　　嘛……
　　不过好像看情况，在场的所有【小圈子】里站在【中心位置】的人物，尤其是年轻男性，大约有几十个，已经差不多都挨个跑遍了呢。
　　当然……
　　虽然这样，但是结果却是不怎么美好的呢。
　　除了第一个人来之时，莱娅还敷衍式的【哦，嗯，没兴趣】了一下之后。
　　貌似就再也没有一个人来到这里，见到莱娅说过哪怕一个字了……
　　不得不说，这样的态度令人气愤！
　　嘛……不过，那你也得首先看对象是谁了，如果只是一般的贵族小姐，或者只是小家族的，容貌并不那么出众的，众人可能就会直接找上莱娅当面理论上了！
　　因为你这也太看不起人了吧？大家都是【贵族】圈子里的，平时低头不见抬头见的，用得着把事情做的那么绝嘛！？
　　可是……
　　咳咳咳……
　　很可惜，正因为莱娅是莱娅，所以……
　　他们才无计可施！
　　愤怒？哀怨？悲叹？好的好的，可以有，你也可以在心里默默的说出来。
　　但是你唯独不能当众讲出来，当众对这么一位【美丽高贵】的小姐说出那样残忍，可怕的事情来，嗯……
　　毕竟所谓绅士风度嘛，这个世界上的男性们往往对于这些个外在的东西，还是很看中的。
　　“呵呵……”
　　而也果然，看到莱娅依旧一副【装作没看见】的样子，这名刚才上来的金发贵族男子也是无奈一笑。
　　标准的行了一个绅士礼后，说道:“抱歉，既然您暂时不方便的话，我也就不勉强了，不过也请小姐您以后若是有了需要帮助的事情的话，一定不要客气，随时联系我们艾希尔伯爵家族就好！我一定会尽我所能，全心全力帮助您的……”
　　“…………”
　　稍稍点了点头。
　　嗯……
　　毕竟这个莱娅还是比较感兴趣的诶！
　　讲道理，到目前为止，已经有超过六个伯爵家庭，二十多个普通男爵，爵士，骑士家族，这样表示过了呀！
　　啧啧啧……
　　不知道这算不算兵不血刃的拿下一半瓦兰提斯行省啊？哈哈哈哈哈哈哈哈——
　　“哦？看来您的心情还不错？”
　　“…………”
　　哎……送走一个，又来一个嘛？真是麻烦呢……
　　“呵呵，莱娅小姐，您放心，我来这里跟您说两句话就走，不会耽误您太多时间的，嗯……不过在此之前，还是想先请您收下这三件东西……”
　　“…………”

第一二零章 调备晶石
　　调备晶石……
　　一般来说，这是类似前世【虎符】一样东西的存在。
　　共分为上下两半部分，在平时，处于战备状态的时候，一半交由军营保管，而另一半，则交由率队将军保管。
　　这样在作战的时候，便可凭借方便的识别技巧，总不会出现将不知兵，兵不知将这样尴尬的场面发生。
　　也更加杜绝了，可能会导致的有人冒充军令，私调大军的行为，嗯……应该是这样吧。
　　再说调备晶石一般分为三个等级，第一个等级是统领800人的【标准队伍统率晶石】，由稀有的水蓝色晶石构成，且拥有特殊的水属性魔法回路。
　　第二个等级为统领8000人的【标准军团统率晶石】，由罕见的赤红色晶石构成，且拥有特殊的火属性魔法回路。
　　第三个则更加宝贵了，通体发散着圣金色光芒的晶石，拥有极其特殊复杂的光之属性魔法回路，加上隔绝一切可能存在的危险能量入侵的加护魔法……
　　并且统治不设上限，也就是说，只有你有实力，统率多少个军团都是可以的，嗯，理论上的确是这样的……
　　……………………………………………………………………
　　“所以说，综合以上……莱娅小姐，您明白了吗？”
　　赛博纳擦了擦莫须有的汗水，很是无奈的说道。
　　“嗯……差不多吧……”
　　“…………”
　　差不多……
　　差不多是差多少啊喂！？
　　啧啧……
　　讲道理，如果真的不是这次的对象身份实在过于特殊，赛博纳真的很像上去敲开这家伙的脑袋，看看他的脑子里装的究竟是什么！
　　这么……这么……如此常识性的东西，竟然也会有人不知道！？
　　喔……天哪！
　　你是从哪个极度偏远的部落偷渡过来的嘛？
　　“那么……”
　　不过虽说想法是这样的，但是起码在表面上，赛博纳还是一副温柔的大叔形象。
　　“莱娅小姐，既然知道了的话，能否可以如先前所说的那样，将它们转交给阿尔托莉雅小姐，或者贞德小姐也可以……还有就是，殿下对他未能亲自迎接表示很遗憾，愿下次可以在更加正式的场合中，重新邀请三位小姐作为赔罪。”
　　终究……赛博纳还是没按照阿尔修斯的说发来道歉，反而是抛出了一个很是模棱两可的【遗憾】一词作为回答。
　　“…………”
　　“…………”
　　欸？
　　欸？
　　欸欸欸！？
　　woc？你别又不说话了啊，我的大小姐，此情此景之下，可真的不是你应该耍性子的时候了呀……
　　赛博纳已经近乎崩溃了的想道。
　　讲真，如果一开始知道竟然会是这么一件苦差事的话，那么说真的，就算打死！赛博纳也是绝对不会动哪怕一根手指头的！
　　“…………”
　　像是在思考着什么一样。
　　随手拿起了赛博纳放在桌上的三块蓝色晶石中的一个。
　　“两千四百人……”
　　看起来……似乎是没在计较赛博纳言语之中的措辞问题呢。
　　亦或者是，压根没注意到过？
　　咳咳咳……总之，现在莱娅正皱着眉头，语气淡淡的说道。
　　“你们是打算让我……哦不，是我们去帮你们维持城内治安吗？”
　　“呃……”
　　好吧……
　　一时无语，原来是在计较这个问题嘛？
　　赛博纳连忙开口解释道:“不，莱娅小姐，这两千四百人俱是殿下从北境带过来的精锐之师！不敢说横扫全国，但最起码，也绝对称得上是王国内数一数二的精锐之师了，并且也是殿下此次带过来的全部力量……”
　　“全部力量？”
　　莱娅有些惊讶的张了张嘴巴。
　　“你们把全部的力量……全交给了一个认识不到几天，见面不过两次的外人！？”
　　“…………”
　　表情上也满是无奈之色。
　　好吧……
　　这还真的是被莱娅问到点子上了。
　　挠了挠头，就连赛博纳也不知道如何回答了……
　　不过想了又想，还是给出了一个云里来雾里去的答案，说道:“可能您有所不知吧，我早些年还在王都当冒险者的时候，就是在一次回城的路上偶遇殿下，从此便被收做了贴身侍卫……”
　　“…………”
　　“除此以外，还有王宫惊变……逃出王都……呃，这些事情您可能不是很清楚，但是简单来说吧，殿下从一清二白的落魄皇子身份，发展到目前带甲数十万，稳固人心，修养内政，直到彻底压服北方贵族，建立稳固统治的时间，只用了不到一年的时间！”
　　“…………”
　　“这种天赋，殿下将它称之为【强运】，而我们，则将它称之为……【王者资质】！”
　　“…………”
　　这种能力……
　　砸了砸舌……
　　不得不说，莱娅是很服的！
　　纵使莱娅自己真的不愿意相信这么玄乎莫测的事情……
　　“呼——”
　　深吸了一口气。
　　“好吧，我知道了……既然你们殿下都如此信任我……我们了的话。”
　　一块一块的，莱娅将这些晶石全部揽了过来。
　　“不过啊……”
　　突然，语风一转。
　　“按照我……我们和你家殿下所定下的约定，有些事情，我们还是不会做的，这点是断然不会因为某些外在原因而改变的，知道吗？”
　　“呵呵……当然，最好也是这样呢！”
　　赛博纳也是认同的点了点头，说道:“虽然不是否认殿下的才能，但是，若是连自己原则都不能好好坚守的人，那么我想……呵呵……”
　　“…………”
　　“哦对了，莱娅小姐，如果可能的话，也请你同时准备回去和你师傅交谈一下关于瓦兰提斯城戍防部队的交接问题吧……”
　　“嗯？”
　　“呃……”
　　又是一脸无奈，赛博纳苦笑的同时，又不免有些调戏意味的说道:“否则的话，您该不会真打算，仅凭用这两千人，就可以在四面环敌的糟糕处境中生存下来吧？”
　　“！！？”
　　一副很震惊的样子！
　　那表情就仿佛是在说:【欸？难道不可以吗？】这样的话呢……
　　……………………………………………………………………
　　两个小时后……
　　总算是熬到了这场莫名其妙宴会的结束。
　　嗯……虽然从始至终莱娅都不记得自己干过什么，貌似……呃，除了发呆，还是发呆，以及发呆？
　　桌子上的食物大部分也仅仅是供【观赏】之用，吃完了就没人给换了……
　　MDZZ，要不要这么小气啊喂！
　　虽然也不是不能理解你们的主要核心是【交谊】吧！但是这样的【宴会】还叫【宴会】，你们确定【大丈夫】？
　　“啊……”
　　伸了一个大大的懒腰的同时。
　　“还真的是麻烦啊……从各方各面来说……”
　　一副无精打采样子的站在城主府的门口。
　　“喔……你还在啊，少年……”
　　“不，尊敬的小姐，我的年龄不管怎么看，也都比您大了，所以如果可以的话，还是叫我埃尔维斯……”
　　“欸……真是个一点都不可爱的家伙呢……”
　　一边不悦的嘘声，同时一边拿出了方才得来的三块晶石，说道:
　　“麦斯威尔，麦斯威尔？”
　　“呃……很高兴您还能记得我，莱娅小姐！”
　　语气听起来像是精神一振，很是兴奋的立马大步跃到了莱娅身前，恭敬的行了一个弯腰礼。
　　麦斯威尔看样子真的很是激动的说道:
　　“就是不知道有什么事情，需要在下去替您代劳呢？”
　　欸……？什么事情，这个不该是我问你的才对嘛？
　　嘛……不过算了……
　　莱娅随手将这三枚晶石丢给了麦斯威尔，不等后者反应过来，便说道:
　　“不要多问，也不需要多想，从今往后，你就是这三支部队平时的长官了。”
　　“呃……欸……欸，欸欸欸！？”
　　圆睁着眼睛。
　　双手也是茫然，并且颤抖着【捧着】这三枚晶石，仿佛是生怕有什么损失一般。
　　“莱，莱娅小姐……这这这……”
　　“不过考虑到你还没有统领部队的经验……”
　　眼神中闪过一丝狡黠之意，莱娅随后，几乎是用着完全不用再包装的任性口气说道:
　　“好了，趁我还是主人这段时间，少年，恭喜你！你已经成功证明了自己，是的，你被升职了，三军副指挥官！”
　　“噗！——”

第一二一章 霜寒凝雪刃！
　　“这……莱，莱娅小姐，您在开玩笑的吧？”
　　麦斯威尔手中捧着三块调备晶石，一副诚惶诚恐样子的说道。
　　包括一旁呆愣着的埃尔维斯，都在说道:
　　“是啊，莱娅小姐，这可是我们北境最精锐的部队了，虽然不知道您是如何得到它们的，但是如果就就这么被您这样像小孩子一样的任性行为给……呃……”
　　突然，话语戛然而止。
　　埃尔维斯下意识的吞了吞口水，有些害怕，恐惧似的看着眼前这个突然神情变得阴暗，散发出阵阵冷笑的……身高却只有150厘米左右的【大小姐】。
　　“小孩子一样的任性行为呢……”
　　满面【和善】的笑着。
　　“这话我可不能当做什么都没听到呢……嘛，不过看在你们是初犯，暂时还缺乏下属应有的服从，与感激心情的份上，所以这一次，我就特例饶恕你们的罪过吧！。”
　　“呃…………”
　　“但是也要记住，绝对！绝对没有下次了，并且在以后的日子中，你们也要首先记住的一点就是，永远不要试图和主人争论什么，这才是今后你们要第一信奉的信条，明白了吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　………………………………………………………………
　　魔法协会……
　　“啊……真是不容易啊……”
　　一边翻看着冰属性魔法书籍，莱娅一边无奈的说道。
　　“说到底，这都要怪系统你给的变身时间太少了啊，半个小时什么的……这要我怎么和那群士兵建立起良好的人际关系啊……”
　　“…………”
　　“就算一天两趟跑，把saber，贞德都搭进去，也不过才一个小时啊，那就更不要提……哦呀，有了有了，适合我的第三个简单易懂的冰系大型魔法！”
　　“…………”
　　完全将方才要发的牢骚完全抛之脑后。
　　莱娅很是兴奋的喊道:“寒霜凝雪刃！”
　　“…………”
　　“好了好了，那么现在就按照步骤来一遍吧，这样今天是不是就可以拿到高级变身卡片了呢？”
　　“呃……”
　　无语，虽然早已有了准备，但果然系统还是有些接受不了的说道:
　　“宿主你这也未免太急功近利了些吧，说好的三天时间呢？怎么现在就等不及了……”
　　“我也没办法啊……”
　　同样一副无可奈何的样子，莱娅说道:“谁让今天突然就有人打乱了我原本的计划了呢？所以没有办法，我也就只好提前一些日程了。”
　　“好吧……可是宿主，你有没有想过啊，凭借着不到Lv1的实力，就想去变身超过Lv10实力等级的人物……”
　　“Lv10？”
　　依旧没有理会系统的殷勤说教，莱娅突然一副感兴趣样子的问道:
　　“系统，之前都一直没有问，我之前变身的那些人物，都是些什么水平的啊……”
　　“您竟然连这个都不清楚吗……”
　　系统的语气更加无奈了，说道:
　　“按照诸神时代的划分，不……这个时代的划分应该也是一样的才对，Lv1到Lv5的实力被统称为自然力之下，所有生物的极限。”
　　“自然力……之下？”
　　然而并没有理会莱娅。
　　系统紧接着说道:“偶尔也会有天资出众的生物以不可遇，不可求的姻缘巧合，获得了史诗级以上的神器，或者是开辟歪门邪道，达到所谓的Lv6，意即以凡人之力，触摸神之领域……”
　　“…………”
　　“不过当然了，Lv6距离神之领域还差的很远呢，不……说到底这两者之间都没有任何关系的吧，只不过是神明以下的所有生物的虚荣心罢了……哦，这方面的代表，就有你现在可以变身的saber，和贞德……”
　　“她们的个人实力并没有超脱人类界限太远，只不过拥有无比强大的宝具，辅之海量的魔力，才会这样强大的，初步估计的话……两者最强的爆发力应该都在Lv8左右吧，不……或许saber的契约胜利之剑要稍逊于贞德的红莲圣女呢……那就是贞德Lv9吧……”
　　“哎……不过也不是很准确啊，麻烦呢，如果可以让她们两个在我面前同时释放宝具对轰的话，或许就可以判断强弱了吧……”
　　“…………”
　　不不不……
　　同时对轰是不行的吧！
　　系统你神经未免也太大了一些啊！
　　说实话，作为变身过那两位，深知其宝具强大的莱娅，简直都不敢想象那样绝美的画面了……
　　不管谁胜谁负，亦或者是两败俱伤，但可以肯定的是，大战完毕后的战场……绝对比末日一般的地狱好不到哪里去啊！
　　不过当然了，更加让莱娅在意的是如果saber和贞德两个人都还没有达到Lv10的话……
　　“当然不可能了……”
　　系统看破了莱娅的想法，解释说道:“当然，这也并不能怪她们实力不够，相反，她们的确很强，就算在我们诸神时代，如此有趣的非自然力生灵也是不多见的……”
　　“不过也正是因为她们人类的身份，所以才限制了她们的发展，纵然saber有红龙之血也是亦然，因为在我们看来，除了拥有神明血统的，其余的都是渣渣！”
　　“…………”
　　“所以理论上来说，Lv10才算能触摸到神之领域，在此其中，举个宿主你能理解的例子，吉尔伽美什就很不错，拥有半神血统，且掌握EA那种力量的对界宝具，如果不是血统限制，给他一个超过Lv10的称号也不是不可以呢。”
　　“欸……”
　　不禁嘘声道:“真是会在一些奇怪的地方较真啊，神族们……”
　　“…………”
　　“这个不是较真，更何况我们神族所理解的血统概念与其它所有生灵所理解的血统概念有着本质上的区别，再说了，其他生灵什么的也只不过是我们神族……”
　　“是我们神族……？”
　　“嘛……算了……没什么，以后宿主你自然会知道的。”
　　“…………”
　　“总之说回来，宿主，你现在施放第三个大型魔法，也可以，我也确实可以算你成功了，但是……”
　　语气颇有些无奈，又夹杂着担忧说道:“如果变身之后万一发生预料之外的情况，可就不要怪我没提醒你了。”
　　“…………”
　　闻言，无所谓的摆了摆手。
　　同时，也将魔法书籍随手放进了本不存在的衣服【口袋中】。
　　“人生中本就没有按剧本写好的事情啊，更何况，我只不过是先拿到，之后自然会好好稳固实力啦……”
　　饱含深意说道的同时，手中也在不断按照预定计划，开始催动体内的魔力向外流出。
　　渐渐的，不到片刻，一个魔法阵便已然刻画完毕。
　　虽然，它在同时期，就算是一个熟练的魔法师手中，也绝不可能如此快速的完美显现出这种程度的魔法阵来……
　　“游荡于高天与大地的冰雪精灵啊，在此，授予你……嘛，算了，霜寒凝雪刃！——”

第一二二章 一起上，碰到我，算我输（上）
　　“成……成功了……？”
　　眼前，浮现出的是一个长达十数米，宽数米的巨大……【冰块】！
　　嘛……虽然与【霜寒凝雪刃】中【刃】的形状相差甚远了，但不得不说，莱娅也算是成功了，其余的，只不过是【细节】问题罢了……
　　【叮——】
　　“好吧，二十四小时转化时间，还有，尽快拟定人选。”
　　“…………”
　　虽说是这样。
　　但……
　　“是不是，有些简单了啊？”
　　“…………”
　　“事到如今，您还在说些什么啊，而且说句实在的，宿主你还是太年轻了，要知道，我理想的升级情况，应该是一个月内，升到Lv10呢。”
　　“…………”
　　“多……多少？”
　　有些不可置信的反问道。
　　“Lv10啊，一个月内，最起码能打倒saber和贞德的那种程度吧……”
　　“…………”
　　好吧，莱娅已经无比确认了系统是在开玩笑了。
　　“嘛……就当我是在开玩笑吧！”
　　系统有些无奈，更有些莫名意味的说道:“因为就现在来说，虽然我有超过了三百二十七种快速升级方法，但很遗憾的是，其中也并没有一条可以快到那种程度的呢……最快的，按照宿主你的情况，大概也需要一百到两千年的时间吧。”
　　噗——
　　好吧，系统又在说笑了。
　　先不说前者与后者的反差如此巨大是怎么回事，就说你这后者在时间上的误差也未免太大了些啊！
　　事情到了现在，莱娅也实在懒得判断这家伙究竟说的哪句是真，哪句是假了。
　　“算了，不谈这个了，人物的话，就选【她】吧，之前也和你有过讨论的吧？”
　　“嗯，【她】吗？的确，作为第一个高级变身卡片的人物，【她】也算是实至名归，无可争议了呢……从各方面来讲。”
　　“不过……”
　　语气突然变得很是语重心长了起来。
　　“正是因为如此，我才会担心的啊，按照原本的计划，如果是在彻底稳固了Lv1级魔法之后变身的话，您就能很好的最大发挥【她】的实力了，可是……”
　　“好了好了……”
　　再次不耐烦的摆了摆手:“都说了接下来一定会好好稳固实力了吧？真是啰嗦啊，好了，吃出去饭了！”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　此时此刻。
　　瓦兰提斯城墙外某密林。
　　“好了，大家，肃静，都肃静！”
　　在一片四周树木尽皆被砍倒，露出了一片开阔草地的郊外，四周是用简易的篱笆木墙围起来防御工事，配合上众多Lv3魔法师花费数天功夫制成的光属性【不可视魔法阵】。
　　不得不说，这个地方隐藏的很好。
　　尤其是算上它还是两千四百名军队驻地的话……
　　对于人类现在的魔法实力来讲，不得不说，这也实在是一个大工程了呢。
　　“嗯，很好，不愧是我们北境的精锐们，好了，接下来让我们继续保持肃穆的心情，有请我们新长官——麦斯威尔训话！”
　　“…………”
　　临时搭建而成的高台上面，此刻正心情忐忑的站立着两个人，以及台下四周，则是一队由埃尔维斯从前小队成员所构成的临时卫队。
　　而高台下面，则是静悄悄站立着的2400名士兵，此刻正或神情严肃，或疑惑不解，或满脸不屑的盯着台上的两人。
　　“呃……”
　　好吧……
　　不知道该说什么好了。
　　挠了挠脑袋，场面一度十分尴尬。
　　“咳咳……长官，长官，随便讲一些东西就可以了啊……”
　　“…………”
　　好吧，无语的看了一眼埃尔维斯。
　　麦斯威尔更加无奈了。
　　什么叫随便说点什么就好了啊？
　　哎……这种事情是可以随便说的嘛？
　　如果万一要是表现不好，被人打小报告给莱娅，或者是那两位的话……
　　啧啧……
　　“呃……咳咳，首先！！——”
　　努力的清了清嗓子，麦斯威尔尽量让自己显得有威严一些。
　　“我是这段时间，你们的代理长官！”
　　“…………”
　　一脸懵逼。
　　代……代理？
　　这种事情也能有代理的？
　　而不等士兵们继续疑惑下去，麦斯威尔便接着说道:
　　“对，暂时短时间内，你们的长官可能会很忙，呃……去完成一些秘密任务，明白吗？”
　　【叽叽喳喳——】
　　“肃静，肃静，大家肃静！——”
　　“…………”
　　果然，Lv3的埃尔维斯吼上那么一嗓子还是很有效果的，加上他年轻俊郎的外貌，会使人很容易联想到他也许是哪个贵族家庭的少爷，所以……就更加没人敢当众抗命什么的了。
　　对，普通的士兵是这样，但这其中……却并不包括那些功勋累累，自视清高，原本就担任军中要职的那些……贵族军官们……
　　“咳咳……”
　　向埃尔维斯投去了一个感激的眼神，麦斯威尔接着说道:
　　“所以呢，在这段时间内，将会由我暂时担任你们的长官，而埃尔维斯呢，则担任你们的副长官，明白了吗？”
　　“…………”
　　看来……
　　是成功了？
　　比较满意的看了看众人虽然疑惑，不满，但还不至于当众表示抗议的神情，麦斯威尔长长的舒了一口气，正打算继续说下去时……
　　“不，请先等等，我有异议！”
　　“…………”
　　“嗯？记得你是……”
　　“奥布里特伯爵家族第三顺位继承人，【狂狮】亚特伍德之子，艾文—奥布里特！”
　　“…………”

第一二三章 一起上，碰到我，算我输（下）
　　“所以，那个……”
　　“…………”
　　实在说不上多么认真，莱娅正在一边喝着果汁，一边吃着剩余不多的饭菜。
　　同时，从桌子上一旁的魔讯仪，发出了阵阵紧张拘谨的声音。
　　“如果可以的话……”
　　“…………”
　　“可以请阿尔托莉雅小姐来这里一趟吗！？……”
　　说到这里时，已经可以很确定，魔讯仪对面的麦斯威尔恐怕已经以九十度弯腰的姿态进行恳求了。
　　嘛……
　　“埃尔维斯也搞不定吗？”
　　“不……”
　　没等麦斯威尔说话，便只听在他的身侧似乎有道声音焦急的想要解释道:
　　“当然可以打过了！只不过麦斯威尔这家伙一直不让我动手，可恶！明明只要一声令下的话，区区艾文罢了，我……”
　　“好了，我说你就别逞强了。”
　　一边把埃尔维斯推到了一边，麦斯威尔一边赶忙解释说道:“莱娅小姐，那个家伙真的不好对付啊，先不说他的伯爵之子身份，就单说他的个人实力，魔力量之充沛也不是骑士出身的埃尔维斯可以长久应付了的啊……”
　　“…………”
　　伯爵之子……
　　啊……
　　【啪——】
　　将刀叉放置在了桌子上。
　　“好吧，那你们现在在哪里，我一会就过去……哦不，是让贞德……不，还是小雅过去吧。”
　　“呃……”
　　小……小雅什么的……
　　好吧，虽然早已有了模糊的猜测，但果然，这种更加直观的，从当事人口中听到的确切信息，还是依旧很令人吃惊呢。
　　“好，好的，那么我这就去准备迎接工作了，在此之前，还请莱娅小姐您先在瓦兰提斯北门等待，相信再过十分钟后，我们就能赶到瓦兰提斯了。！”
　　“准备工作？不……不用了，听起来就觉得很麻烦，所以还是……喂？喂？喂？”
　　“…………”
　　呃……
　　魂淡！——
　　【砰——】
　　怒气冲冲的，莱娅没风度的将魔讯仪摔在了地上。
　　虽然……
　　嘛……更加让人无语的是，跌落在地上的魔讯仪别说是摔碎了，就连一丝划痕，都完全没有的样子……
　　………………………………………………………………
　　大约十五分钟后……
　　不得不说，从内城赶到位于外城北门的城门处，说实在的，这真的不是一件这么好的差事。
　　足足有数公里的路程，开玩笑，仅凭脚力的话，怕是要累死现在这个身体状况如此之差的莱娅了。
　　所以，后者选择临时搭上了一辆通往北方做生意的马车……
　　虽然在途中，也曾想支付给好心的大蜀黍一枚金币……
　　咳咳……但是很可惜的是，这个世界的人貌似都很不错呢，很河鳝的样子，大叔也是笑呵呵的说道:“不用不用，能顺路拉上这么一位美丽的小姐也是我的荣幸啊，所以拜托了，千万不要谈钱，否则的话，大叔可真的会认为那是对我的侮辱哦！”
　　“…………”
　　所以啊，就没有办法了，咳咳咳……
　　虽然就是不知道为什么大叔会在路途中问东问西的就是了，听起来明明都是一堆好没营养的话题呢，嗯……
　　视线也很讨厌，完全不像自己很久以前坐出租车时司机的那副爱答不理的态度了，说实在的，很让人有一种将他眼睛挖下来的冲动……
　　不过索性的是，这种稍微有些不愉快的旅途并没有持续很久，反而在不到十五分钟左右，便一路风驰电掣的来到了这里。
　　更是在大蜀黍一副舍不得样子的情况下，莱娅几乎是毫不留情的快速跳下了车，并一溜烟消失在了靠近城墙边的贫民窟内。
　　嗯……
　　对，没错，是靠近城墙边。
　　等正式的变完身，出来以后，已经大约是二十分钟左右了呢。
　　与麦斯威尔他们达到的时间足有十分钟的误差，嘛……放在前世这种情况可能还会被埋怨两句吧？
　　但很可惜，那已经是身为男性的前世了……
　　“阿尔托莉雅小姐，恭迎您的莅临！”
　　“…………”
　　莅临什么的……
　　哎……
　　懒得吐槽了，同时，也有些皱了皱眉头的看着麦斯威尔以及埃尔维斯身后并排站着的数十名士兵。
　　“哦，不是这样的，长官小姐……”
　　【盯——】
　　“呃，长官大人！这些都是未来您的安全护卫，是要时刻待在您身边，为了以防万一，保证您人身安全的勇士……”
　　然而话没说完。
　　“不需要，王……哦不是，是领导者的身旁，从来都只有并肩作战的战友，伙伴，而不是一群一开始就想着怎么失败的懦夫。”
　　“…………”
　　好吧……
　　听着好像很有道理的样子，但仔细想一想的话……
　　这不还是歪门邪道嘛喂！
　　然而……
　　【啪啪啪啪啪啪——】
　　在人群的后方，似乎有一个人格外愉悦的鼓起了掌。
　　“哈哈哈——原本听他们两个说，新任长官是三个女孩，一开始我还对此报以嗤之以鼻的态度，认为这绝对是诸神与我们开的一个玩笑，但是……”
　　语气稍顿了顿。
　　“金发剑姬……没错吧？况且能够说出如此直爽话来的，我想这世上，起码在瓦兰提斯，应该还是找不出第二个了才对！”
　　不不不……
　　虽然你说的不错，但还是错了哦，起码在莱娅的认知中，就还有自己，以及贞德……
　　呃……啊嘞？啊嘞嘞？
　　貌似有哪里不对？
　　“哦，对了，请原谅我的无礼与冒犯吧！小姐，不过相信您也可以理解的，在您美丽与勇敢并存的气质之下，是没有哪一个男性还会保持一颗平常心的，不是吗？”
　　“…………”
　　“呵呵，那么，就请允许我重新介绍一下吧，我的父亲是奥布里特伯爵家家主，【狂狮】亚特伍德，而我则是……”
　　“不，这些一会再说吧……”
　　简直受不了这套。
　　更加没时间陪他玩这套。
　　更加更加也没兴趣知道他的父亲是谁，又有什么了不得的称号，嘛……
　　莱娅直接单刀直入的说道:“既然你们对我，以及对我认定的人选有问题的话，那么……可以。”
　　目光凛冽，莱娅缓缓的从每一个士兵脸庞扫过，随后说道:
　　“请打倒我吧！当然，这并不是最好的方法，但我相信，这一定是这直接的方法了，由我一个人，对战你们三个队伍……共两千四百人，对吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　呆若木鸡。
　　从众人此刻的表情中，完全就可以猜到他们此刻内心无比震惊的心情了呢。
　　“而比赛规则，则是你们最熟悉的阵地攻坚战吧，什么都可以用，武器方面我不会限制你们什么的，当然了，魔法也不会……胜利，或者说我的败北条件也只有一个……”
　　“那就是，无论什么攻击方式，碰到我的身体，就算我输！而在此之后，一旦输了，我也会主动放弃你们的统治权的，并将它交给由你们选出的，可以信赖的人手中，好了，于是，就是以上！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“嗯，既然都没有异议了的话……”
　　不不不，不不不！——
　　不是没有异议了吧！？
　　而正是因为要表达的异议实在太多，太大，太离谱，所以才完全反而不知道该说些什么了好吧！
　　“那么对决就马上开始吧，到你们的驻地上，越快越好，对……同时，我也将会在此承诺……”
　　“一旦最后是我的胜利，那么我将赦免你们所有的此前，或是将来马上就要发生的对王……哦不，是对领导无耻的背叛行为！同时……”
　　“我也承诺，在此之后的日子里，会给你们一个看得见，摸得着的梦想，一个目标，或是一个信仰，而不是像现在这样的……”
　　“为战，而战……”
　　（Ps:欢迎加入永夜🌙公馆，群号码：556553174）

第一二四章 EX……
　　【嗡——】
　　充沛的魔力在此刻莱娅的牵引下被发挥到了极致。
　　在空中划过一道金色剑影的同时，它的剑道轨迹上也残留着因为太过浓厚，而无法及时散去的魔力。
　　聚集在空中，宛若一道绚丽的金色光桥！
　　“还是不够……”
　　“…………”
　　“仅凭这种魔力程度的话……”
　　【嗡——】
　　不断重复着挥剑的动作。
　　纵使身体四周早已被金色的魔力海洋包围，但是莱娅还是不满的皱起了眉头。
　　“实在是……太弱了！”
　　【嗡——】
　　重砍之下，磅礴凌厉的剑势携带着无与伦比的狂暴魔力元素，在本是空无一物的空间上，却硬是劈出了一道金色的【魔力龙卷风】！
　　足足在前进了十数米，并在大地上留下了一道将近一尺，恐怖的弹道后，方才泯灭在虚空之中。
　　“呼——”
　　重重的呼了一口气。
　　就目前来看，状态已经调整的差不多了，对于魔力的把控趋于完美，弹道计算OK，威力伤害OK，基本上确保了自己想法的准确性……
　　啊……不过还真的是……
　　实在不得不吐槽，无论是这个【伪契约胜利之剑】，还是说这个【伪风王铁锤】的威力，都和正版的差的太远了啦啊啊啊！
　　【呜——】
　　【呜呜呜——】
　　“…………”
　　呃……这是……
　　军号声？
　　………………………………………………………………
　　“呐，埃尔维斯，你觉得……”
　　静静的站立在紧比树木高不了多少，还拥有着充分掩护的瞭望塔上面，麦斯威尔有些心事重重的说道。
　　“那不关我的事！”
　　“…………”
　　目光凛然，倒不如说格外的一根筋？
　　埃尔维斯接着说道:“目前，我们只要按照长官的命令，监视这两千四百人，防止他们作弊，偷奸耍滑就好了！”
　　“…………”
　　神TM作弊，神TM偷奸耍滑！
　　麦斯威尔真想撬开这个愣头青的脑袋，看看里面到底装着的都是些什么东西！
　　究竟是怎么样奇葩的逻辑思维，才会认为作弊，偷奸耍滑的是这两千四百人的军队，而不是那边只有一个人，还【特意】把自己和埃尔维斯【赶】到这里来的【阿尔托莉雅】啊！
　　【呜——】
　　好吧……
　　话不多说。
　　随着集结号角的吹响，战斗便已经开始了，纵使这场战斗在许多人眼中看起来……
　　真的很蠢，倒不如说是无故的浪费时间？
　　“呵呵，你们好啊，两位？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“别那么见外，毕竟不管怎么说……起码现在，你们还是我的长官，不是吗？”
　　好吧，面对这样话里话外浓浓的讽刺意味，麦斯威尔自然是不怎么想搭理了，至于埃尔维斯？
　　咳咳咳……后者表示打从一开始就没想去理这个【无视军纪】【以下犯上】的家伙。
　　嗯，所以说这个家伙还真的是格外的单纯啊，连皇子殿下重要的客人都敢直接拦在酒馆内【禁足】，那就更不要说什么区区的伯爵之子了吧，哈哈哈……
　　“呵呵……其实你们也不用过于担心。”
　　全然装作没有看到二人的表情，艾文自我感觉很是良好的陪同在二人的身边，站在高耸的瞭望塔上面。
　　“为了特意体面的结束这场战斗，我已经安排了前锋仅全部为军中的200余名骑士。”
　　艾文指了指排在下方正在快速集结的军队，尤其是正对南方的骑兵部队，说道。
　　“他们会比正规军早先十分钟穿过丛林，抵达军营训练场的另一片场地，也就是一公里外的开阔平原地区。”
　　“当然，为了比赛的公正性，我也已经在骑士们的前方，大概三百米远，事先放出数十匹骏马了，相信只要事后解释说这是由于马匹暴动的原因，阿尔托莉雅小姐也应该会接受的吧！”
　　听语气，看样子是打算为了【公平】，而给莱娅特意送上一匹马了……
　　“…………”
　　“…………”
　　会接受吗？
　　不管艾文怎么想，但对于麦斯威尔来讲，答案当然是否定的……
　　别的不说，就单凭麦斯威尔和【阿尔托莉雅】这短短几次的见面，便不难看出，后者无疑是一个骄傲到骨子里的人。
　　对于自己所认定的事情不管对错，只要还没见到结果，便会义无反顾的加以实施，哪怕周围的反对声再怎么大……
　　这种性格不能说不好，但也绝对谈不上正确，起码在没有见到这场比赛的正式结果之前……
　　【呜——————】
　　随着最后一声悠长的号角声落下帷幕。
　　“准备！方圆五百米内，风压护罩结界开启！——”
　　当然了，小队长的这声命令实际上不过是走个过场罢了。
　　因为对于北方最精锐，同时也是最饱经沙场的2400名士兵来说，这已经是深深刻画到灵魂中，宛若家常便饭一样的行动了。
　　话音未落，在大军的方圆五百米处之外，便已然出现了一圈淡蓝色的光幕，上面散发着涟漪似的波纹。
　　说真的，与其说这是【风压护罩】，看起来到还不如说是【水帘护罩】更合适一些呢……
　　“那么，就按照计划，由骑士们首先……”
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　众人的脸色都有些不太好看。
　　尤其是作为军队临时指挥的小队长来说，这已经严重打击到了他的自尊心与信心……
　　“嗯……希望只是骑士那帮家伙们没有的一次【失误】把……”
　　无奈，作为一个非贵族家庭出身的小队长，此刻也只能这么安慰着自己了。
　　不过还好，不听号令，擅自就已经出发了的骑士老爷们满打满算也才不过200多人，就是说啊，除此以外的话……
　　“好了，保持肃穆，同时警戒，压住步伐，我们只要跟在骑士老爷的后面慢慢走就行啦！”
　　……………………………………………………
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　数百匹战马正奔腾。
　　并且由于是重装骑士的缘故，在奔驰途中，也可以很清晰的听到那传自战马身上马铠的【当啷当啷——】……诸如此类，金属碰撞的声音。
　　【呼——】
　　突然，行至途中，一名骑士揭开了可以随意滑动，盖在自己眼睛前的【网状护目铠】一样的东西，说道:
　　“嗨，查斯，能听见吗？”
　　“哈！？你说什么！？——”
　　好吧……
　　看来高速移动，外加铠甲碰撞所产生的噪音对于普通的说话声影响实在是太大了，不得已，只好降低了速度，慢慢落至了队伍的末尾，接着说道:
　　“我说啊，查斯，不用那么正经也行吧，对面可是一个女孩子啊，还那么可爱……”
　　“…………”
　　无语……
　　“这事你得问上面的人了，反正我也不是太清楚，更何况我们的任务也只不过是击败【她】罢了。”
　　“欸……击败吗？一个徒步的，毫无反击能力的女孩子？”
　　“…………”
　　而面对着如此露出一副不屑，嘲讽意味的伙伴兼死党，查斯也不知道说些什么好了。
　　无奈的叹气，道:“这你就不用太担心啦，这场比赛听说原本就是对方主动提出来的，并且还三令五申的指明着，要我们2400人全部出击才可以啊！”
　　“哼，一个人打我们两千多人？开玩笑……就算是王国的任何一个12柱廷，也不敢如此把话说的这么满吧？”
　　【嗖嗖嗖——】
　　“嗯？”
　　轻轻的疑惑了一声。
　　有些好奇的看着远方丛林传来的动静……哦不是，因为近处的森林也开始出现有了这样大规模的，看起来无比奇异的【禽鸟逃荒行为】。
　　“呐……我说，我们传出来的……呃，声音有这么恐怖了吗？”
　　“…………”
　　【砰——】
　　“哈？这……这又是怎么回事！”
　　突然，更加诡异的事情发生了。
　　只见一名骑士突然在猝不及防之下直接被自己的爱马给来了一个【急刹车】，一时不稳，很是狼狈的给摔了个倒栽葱。
　　而且还远不止这样——
　　两百匹……两百匹北境最好的马匹，竟然几乎在同一时间嘶鸣不止，纷纷就像中了邪，受了什么巨大的刺激一样，停下了脚步。
　　不安的来回跺脚，几次三番甚至有调转方向逃命的冲动……
　　咳咳咳，不过还好被身经百战的骑士们阻止了。
　　只不过……
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　“喔——见鬼，那是……那是我们先前赶出去的马匹们！”
　　“…………”
　　难道前面有巨型猛兽了不成？不然怎么会把战马们吓成这个样子啊……
　　就连之前被赶出去【对抗】莱娅的马匹们都被全部吓回来了什么的……这种状况简直闻所未闻啊！
　　不……不不不！讲道理的话，就算是巨型猛兽，几十米高的巨型猛兽好吧！
　　可是也不应该能吓到这种【久经战阵】，早已被【特殊】驯化过的精锐马匹们啊……
　　“可恶，明明就差不到两百米了！”
　　就是说啊……
　　在这种地方停下的话，难不成自己这些个【重装骑士】们要跑过去不成？
　　啧啧……那可真是极好的，还好这次任务众人估摸着马上就能解决了，所以也就像往常那样没带盾牌出来，否则的话那酸爽……
　　“该死！下马！都下马了！”
　　为首的骑士长骂骂咧咧的说道，同时率先将躁动不安的马匹绑到了一旁的树上……
　　只是……
　　夭寿了8
.;
5
?!
??7
"
:6,"
?;
6

",3
..
4;!
!'
4

2，夭寿了啊！重装骑士真的要徒步作战了！
　　嘛……虽然这一百多斤的负重其实对于大部分都已经Lv2或者以上实力的骑士来说根本不算什么就是了……
　　只不过……
　　“我……我的天！”
　　惊叹！
　　“这……这些不会是真的吧？”
　　疑惑！
　　“呃……话说……这已经不能再算作是人力，可以达到的程度了吧……”
　　亦或者是……
　　“好……好厉害！”
　　崇拜！
　　在这金色，魔力海洋的**大海中……
　　“EX……”
　　在这……方圆数百米内……都可以极为清晰的看到……
　　疯狂汇集着的金色魔力，正在逐渐凝结为一柄仿佛连通着天地，高达上百米的金色巨剑！

第一二五章 caliber？
　　奇迹……
　　神学……
　　在从前，艾文对此或许是很嗤之以鼻的，认为所有的所有不过是人类那不切实际，为了寻找心灵依托而寻找的精神支柱罢了……
　　对，抱持着这样无比现实主义的思想，艾文已经活了足足有二十多年了，并且他觉得以后也应该也不会有什么改变才对……
　　直到现在……
　　此时此刻……
　　眼前的这一幕……是足以打破他这二十多年来信仰的一幕！
　　没错，这是何等完美的存在！
　　是的！
　　如果这世间还存在有奇迹，亦或者说与之对等事物的话，那么……
　　艾文想，那件事物，一定是在自己面前了没错吧！
　　无法用言语来形容的美丽，壮观！
　　它是那么的璀璨夺目，那么的摄人心魄！乃至日月不得与之争辉，天地也为之动容！
　　“这……这惊人……哦不，这堪比【神力】的能量，难道说，这就是她的实力吗？”
　　颤颤巍巍的，艾文语气都显得有一些语无伦次了说道。
　　“不……可……可是这怎么可能！”
　　“如此离谱，如此超脱常识，甚至超脱法则之外的魔力量……”
　　Lv3？不不不……说是Lv3，艾文自己都想给自己两个嘴巴子，神TMLv3如果能达到这种地步的话，那自己这二十多年怕是都活到狗身上了啊！
　　那么就Lv4，甚至Lv5？
　　默默的在心中拿王国所谓的十二柱廷做了个比较……
　　呃……
　　啧啧啧……
　　还是算了吧……
　　因为根本没法比啊好不好！
　　说实在的，也不是艾文看不起那什么十二柱廷，就是该怎么说呢，如果他们真的每个人，或者是加一块，能够释放出眼前此等规模的魔力量的话……
　　呵呵，那么保证，艾文绝对不会第二天就把他们打包一起告上军事法庭好吗！当然……前提是有的话……
　　拥有这种魔力量，可以想象，那在两军交战的时候将会是一种何等恐怖的大杀器！不不不……从气势上来看的话，就算是一座号称【永不陷落】的要塞，也根本无法承受得住此等从所未见规模的打击吧！？
　　而就是这种大杀器，十二柱廷却从来没在任何战争，或是场所内显露过哪怕一丝一毫？
　　叛国，妥妥的叛国啊好吗！明明有了这，王国怕是早就能称霸西方大陆了好嘛？而他们却……呃，藏私藏的这么严重，留着这么强大的一手从来不用，莫不是都想造反嘛？
　　欸？
　　话说回来……
　　就连一座号称【永不陷落】的要塞也……
　　要塞也……
　　塞也……
　　也……
　　“喔！天哪！——”
　　惊呼一声！
　　“这……这太疯狂了！她是想杀了我们吗？不……如此【近】的距离，如此恐怖的魔力量下……”
　　“天哪！她想将我们连同这片森林，一起泯灭掉！”
　　“…………”
　　“…………”
　　不得不说，这个想法实在是，呃……
　　太合情合理了！
　　“不……怎么会这样，这样的事情……这样的结果……”
　　艾文近乎崩溃的说道，脸上除了恐惧，便是那一抹狰狞与不甘了，却是哪里还看得到最初的自信与轻松。
　　“不能接受，不能接受啊！”
　　说是崩溃甚至都不能完美的形容，应该是绝望，彻底的绝望更合适一些吧……
　　嗯，尤其是当不远处就可以很清晰的看到那一柄矗立于天地之间的【金色死亡之剑】的时候，就更是如此了。
　　“…………”
　　“…………”
　　就连麦斯威尔，亦或是埃尔维斯，都不由而同的点了点头。
　　“真没想到，世界上还会有如此强大的存在！”
　　埃尔维斯由衷的感慨道，颇有些望洋兴叹之意。
　　纵然他以前也曾为自己Lv3的实力沾沾自喜，认为王国内超过他的绝对不超过三位数……
　　但今日一见，才方知人外有人，天外有天啊，自己之前也只不过是坐井观天，自以为是的骄傲自大罢了！
　　倒是麦斯威尔还算表现良好，不骄不躁，反而还一副【高人】的样子，对着数公里外的巨大金色【剑柱】不时的点评道:
　　“如此庞大的魔力的确是令人惊讶，但是可惜，我已经见过比这个还要令人震惊的【东西】了。”
　　“…………”
　　“噗——”
　　没等埃尔维斯说什么呢，艾文便是首先忍不住了，说道:
　　“不，绝对不可能！这显然已经是人类魔力所能够达到的极限了，再高的话……”
　　“呵呵……”
　　毫不客气的打断了艾文，麦斯威尔莫名其妙的，一副与有荣焉的说道:
　　“是啊，人类的极限，人类目前的极限，人类失去了进阶【神之领域】后的最强极限！”
　　“但这……又与她们……有什么关系呢？”
　　“…………”
　　“好吧，可是，就算是这样，比这个还要强什么的……”
　　“哈哈哈！”
　　仿佛在嗤笑着艾文的无知，麦斯威尔紧接着说道:“威力的话，实在不好做直接比较，但就目前来说……”
　　“一是奇迹，二是神迹……嗯，这么说，你能明白吗？哦不，就算不明白，也不要问我了，毕竟要说的话，另外一个人，也将会是我们的长官之一呢……”
　　“…………”
　　好吧，大概了解了……
　　或者说就算不了解，此刻也没有更多的时间留给艾文了呀！
　　“算了，投降……投降……我们投降了，哎！——”
　　说真的，这可不能怪我们不给力啊讲道理！
　　同等实力的战斗，艾文甚至敢百分之百的保证，凭着这两千四百人，他完全有把握击败两倍，甚至是数倍的王国军！
　　但是……
　　但是唯独面对这种……如此压倒性实力的差距下，艾文却无可奈何……
　　不，或者说是，就算是现代任何一个国家的军队在此，都不可能会有其他选择的吧？
　　嗯，不管你信不信，反正艾文是信了！
　　心神俱疲的叹了口气，艾文紧接着说道:
　　“这样吧，你们负责联系阿尔托莉雅小姐……哦不，是长官，告诉他我们这里的决定，嗯……我就先去下面重整军队了，准备迎接我们的……呃，新长官……”
　　“嗯，那好，相信长官不战而胜的计策也已经成功了吧，麦斯威尔长官，联络魔讯仪的事情就交给你了。”
　　埃尔维斯也第一次的露出笑容说道。
　　然而……
　　“…………”
　　“嗯？”
　　“…………”
　　一脸的尴尬之色。
　　“那个……我……我也不知道长官的魔讯仪联络魔法术式是什么啊……”
　　“…………”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　另一边……
　　“嗯？人呢？”
　　默默的举了半天的剑，莱娅表示手都要酸了啊好吗？
　　讲道理，就算是要放水，就算是要故意【空大】，可那也得你们走到我面前，起码也得是目所能及的范围内啊！
　　啧啧……
　　望着这周围幽暗深邃的丛林，莱娅不禁陷入了沉思。
　　其实吧，凭目前王者之剑所聚集的魔力来说，虽预想上不及满状态正版圣剑的十分之一威力，但要说摧毁这整个军营驻地还是绰绰有余了。
　　但当然，这只是幻想罢了，因为怎么可能呢，一发把他们全灭掉倒是容易，那接下来呢，接下来万一要打仗什么的，难不成自己要做光杆司令，一个人往前冲不成？
　　不不不……绝对不可能的吧！
　　所以，莱娅才在这里一直等着那些军队的出现，然后判明位置后，再一发教他们做人……哦不是，是令他们心悦臣服。
　　但就目前来说嘛……
　　“难道……他们迷路了！？”
　　“…………”
　　好吧，不得不说，对于能想到这个答案的莱娅，系统还是由衷佩服的。
　　“不，宿主，我想就算是迷路，那也不是他们自愿的啊……哎，算了，还是不说这个了……”
　　系统略显无奈的说道。
　　“还有，收起你的架势吧，否则一会瓦兰提斯城搞不好也会启动紧急预案的，明白吗？”
　　[img=700,390]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/05/b235ff81-cc8e-4287-a94b-b3db12627619.jpg[/img]
　　“…………”
　　“另外……”
　　【叮——新任务，三个月内，调查幽冥之森，随后取得幽冥之心，嗯……前提是它存在的话……】
　　“…………”
　　“奖励，嗯……我想想，一张低级变身卡片吧？”
　　“！！？”

第一二六章 风暴前夕
　　“呼——”
　　纵使还有着些许不甘。
　　“长官……”
　　但是不论如何，对于眼前的这位【阿尔托莉雅】，艾文还是打心底里佩服的。
　　“远征队，不含后勤保障人员，总人数2400人，已经全部就位，在此，宣誓认同您的权利，承认您的领导地位，以及……为先前所有的无礼举动，献上我们最真挚无比的歉意……”
　　“…………”
　　该说是天性如此吗？还是说对这种社交辞令很是不感冒，亦或者只是单纯的讨厌这种装腔作势？
　　总之，莱娅对这一切表现得很平淡。
　　走在一众军队指挥官的最前面，有些心不在焉你的检阅着这两千四百人，远征军构成的方队。
　　“长官，还有，既然您都来了的话，不如就由您来直接……”
　　“这里的骑兵，有多少？”
　　“欸？”
　　“嗯？没听到吗？我是说骑兵，有马的士兵。”
　　“呃……”
　　尴尬了一下。
　　不过从小就接受过良好贵族教育的艾文还是很快回过神来，说道:
　　“回长官，目前远征军中共有骑士200余人，且他们之中半数都已经达到了Lv3，战力方面是无需担忧的……”
　　“嗯，那……他们呢？”
　　说着，莱娅有些疑惑的用手指指了指方队中央站着的一群文人学士打扮的家伙。
　　毕竟，说真的，莱娅还真没见过一群文人上去打仗的，更何况他们看上去还大多都是中老年的了，天知道体力还能不能支撑得住高强度作战。
　　而且就连精神方面好像也有点……
　　呃……喂喂喂！那位老爷爷，你别激动啊，这要是万一闪着腰，或者是摔倒了的话，得要谁承担责任啊？
　　还有还有啊，那位大叔，脸色都憋成猴屁股了呀好嘛！那么红你确定你还好吗喂？要不要我陪你联系医生呢？
　　啧啧……
　　“他们？哦，回长官，他们是远征军中配备的魔法师，共计90名，俱是至少Lv2上阶的精英魔法师们。”
　　“…………”
　　好吧，竟然是魔法师啊，嗯……那就怪不得了……
　　“呼——呼——”
　　嗯，就连这样粗重的呼吸声，想必也不是不能够理解的吧……
　　“等，请务必稍等一下！”
　　果然，理解个屁啊！
　　“小姐，哦不，长官！在下叫做普雷斯科特，直到目前，乃是远征军中的魔法顾问。”
　　“…………”
　　魔……魔法顾问？
　　好吧，就算是这样……
　　“长官，可以十分冒昧的问一下……哦不，是请教一下吗？方才那犹如神迹一般的魔力量……”
　　【铛——】
　　“够了，普雷斯特爵士，虽然我可以理解你的心情，但是也请你务必遵守军中的秩序。”
　　果然，根本不用等莱娅说什么，艾文便首先不能忍了，以及护卫在莱娅身前的两名骑士，也即刻挥舞起没来及换下的骑枪，一左一右交叉拱卫在莱娅身前。
　　面情凶恶，大有一言不合，在前进一步就将普雷斯科特就地格杀的意思。
　　“呃……万分抱歉，长官，请原谅我，我……”
　　“够了……”
　　实在有些不耐烦了的摆了摆手。
　　对于莱娅来说，尤其是变身时间仅剩不足十几分钟的现状来说，任何多余的交谈，都是不必要的。
　　“先去营地吧，我想查一些东西……”
　　……………………………………………………………………
　　“报告！”
　　“嗯，进来吧。”
　　埃尔维斯低沉的说了一声。
　　“队长，这是您先前吩咐带过来的调备晶石，与长官的装备，您看……”
　　进门的一名骑士先是略带有崇拜，畏惧的眼神看了一眼正坐在上座，阅读文卷档案的莱娅，然后又有些拿不定主意的说道……
　　“装备？”
　　正在皱着眉头，翻阅着资料档案的莱娅闻言不由得歪了歪脑袋。
　　“这是……骑枪？”
　　毋庸置疑，除此之外，莱娅也实在想不出来这高达两米有余，看上去比莱娅现在身高还要长出不少的东西还会是别的什么东西。
　　“对，是的，长官！”
　　果然，埃尔维斯也站了出来答道。
　　“这是我们军中配置规格最高的，柔韧性，缓冲性能也是最好的坎特利亚钢所制成的，使用起来非常舒适方便，且存量完全足够支持长官您数十次的战役。”
　　“…………”
　　嘛……倒不是对这个感兴趣吧……
　　“还有这个调备晶石……”
　　莱娅说着，有些疑惑的看了看埃尔维斯与麦斯威尔。
　　而也果然，后者率先站了出来，解释说道:
　　“长官，这是另外三部分的调备晶石，按照规矩来说，拥有这三枚调备晶石的人可以算作是800人平时的总队长，又称骑士长。”
　　“这样啊……”
　　点了点头，很是随意的用手将这三枚调备晶石划拉到了一边，说道:
　　“那艾文，这件事就交给你办了，另外，我想要部队从明天开始进驻幽冥之森……”
　　然而话音未落。
　　“幽冥之森！？”X3
　　三人几乎是异口同声的惊讶道。
　　尤其是艾文，先前还是一副诚惶诚恐，感激不尽的样子，却是在下一刻，立马便宛如变了一个人似的，首先站出来说道:
　　“长官，那个……能否换一个地方呢？咳咳……毕竟您可能不知道，那个地方，现在……呃……实在是有些复杂……”
　　“复杂？”
　　不不不，开什么玩笑，在复杂莱娅也无所畏惧啊！
　　毕竟从明天开始，莱娅就可以真正意义的获得高级变身卡片了！
　　啧啧……那是什么一种概念？
　　预算了一下变身之后所拥有的实力，可以好不夸张的讲，毁灭世界，对！就是毁灭世界，对于那时的莱娅来讲，很可能也只不过是挥挥手就能够完成的了好吗？
　　所以……
　　“好了，其他的事情你们不用管，以后我会给你们一个交代的，还有，以后我在这里停留的时间也不会太长，所以日常的训练监督任务，就依然交给埃尔维斯，与麦斯威尔，不……也算上艾文你好了。”
　　像是在非常严肃的思考问题，莱娅又转身拿起了放在后桌上的一叠档案……
　　“还有这个，埃尔维斯，我希望你们这里可以尽快派人去解决一下，必要的话，可以拿出六皇子的口谕，就地收编瓦兰提斯的所有巡防队，所以要记住……尽快完美的解决这件事情，明白吗？”
　　“呃……”
　　有些莫名其妙。
　　埃尔维斯下意识的瞅了一眼放在文桌上面的档案，不过很快……便也同样收起了玩笑的态度。
　　“是！请给我三天……哦不，是一天的时间，就算将整个瓦兰提斯所有的贫民区翻个底朝天，我也一定会找到那些失踪者，并排除一切安全隐患的！”
　　对，没错！
　　因为档案上硕大的字体上正无比清晰的注明着……
　　【关于近几日大量失踪贫民，以及未知怪物，很有可能存在的危险生物调查报告……】

第一二七章 大清洗（上）
　　入夜。
　　效率自不用说，麦斯威尔，埃尔维斯，艾文三个人基本上是兵分三路，朝着瓦兰提斯气势汹汹的就【杀了过来】。
　　埃尔维斯自然负责完成莱娅交给他的任务，带着两千人开始逐步分区域搜索瓦兰提斯靠近城墙边缘的贫民窟。
　　麦斯威尔则负责前往瓦兰提斯相关的政要机关，以及大贵族的家中做好打点，嗯，主要是来磋商关于瓦兰提斯附近，一整个公爵领内包涵的所有大小伯，子，男爵的军队归属问题。
　　当然了，名为磋商，可实际上那已经和威逼利诱差不多了，唬的众位大贵族们一愣一愣的。
　　这就要说麦斯威尔这个人了，不得不说，他的确是有着出众的社交，以及辩论才能的一个人，当然，更重要的一点是他脸皮够厚……咳咳咳……
　　而这，亦是莱娅挑选他，而不选其他人为自己看管军队的一个重要原因！
　　嗯，虽然某人看上去也确实是极其随意的把权力下放，颇有一些任性胡闹的意味在里面就是了……
　　不过今日不同往日，麦斯威尔有着更加迫切要做完，做好，做成功的毅力，以及决心，对于莱娅来说，他那毫不掩饰的光复门庭，振兴家族的【野心和妄想】，不也正是他才能出众的一点吗？
　　至于艾文，则更加直接了。
　　虽然莱娅早有言在先，必要时候可收编【瓦兰提斯巡防队】，但是艾文身为一个正牌的，受过良好【准军事贵族教育】的官二代，又岂能仅仅满足于【必要时可收编】？
　　也并非是出于反抗，或是厌恶莱娅的命令，而是艾文觉得，不这样做的话又岂能稳固远征军，以及莱娅本人在瓦兰提斯的地位？
　　再加上迫切想要立功，成就一番事业，向莱娅证明自己，从而摆脱【后来的第三人】，这个看起来不亲不熟，很是尴尬的地位，所以自然，艾文干的也就更加热心了。
　　先是利用莱娅给自己的权利，赐封了两个自己认为才能出众的亲信做军队的骑士长，然后把最后一个名额留给了埃尔维斯之前小队的副队长，从而增强自己的竞争力。
　　嗯……为此还和魔法师那里吵了一架呢，他们那些老顽固总是那么贪得无厌，竟然还妄想扶持他们看好的傀儡当骑士长！
　　这就又不得不说到法师派和骑士派的恩怨了，这两派的矛盾可以说自古以来便有，哪个国家也不例外，亚尔维亚还算好的，甚至不少国家都曾发生过骑士派与法师派的严重对立，乃至为此发生过内战。
　　但无所谓……
　　反正艾文觉得自己背后有莱娅做靠山，加上先前莱娅对法师派一副【冷淡】的态度，便更加促使了艾文打压法师派的行为。
　　至于法师那里可能发生的抗议，或者干脆采取罢工，不合作的态度，艾文自然也是嗤之以鼻的。
　　开什么玩笑，在见过莱娅的实力之后，艾文甚至已经觉得无敌了好吧！
　　至少在魔力方面来说，没什么是一发咖喱棒解决不了的，如果有的话，嗯……那就两发！
　　………………………………………………………………
　　“不，你们不能这样做，你们没有权利的！”
　　内城巡防队军营，校练操场内。
　　“啧……压下去……压下去……”
　　强忍着暴怒烦躁的情绪，艾文捏了捏鼻梁，沉闷的说道。
　　“可恶！你知道我是谁吗！你知道我父亲是谁嘛！？我们卡帕尔家族是绝对不会放过你的！”
　　一脸狰狞，虽然已经被两名远征军士兵像提死狗一样一前一后架在了空中，但青年男子还是怒气冲冲的嘶吼道。
　　“哦……卡帕尔家族，是吗？”
　　艾文淡定的装作一副摇头晃脑，苦思冥想的样子。
　　“呵呵，对！就是卡帕尔家族，拥有可随时动员三万余征召兵，和2000常备军的卡帕尔伯爵家族！”
　　青年自我感觉良好，似乎是觉得艾文怕了，便愈加大声的吼道。
　　“哦……”
　　“哈？既然都听到了，你还不快赶紧把我放下来！？些许我心情好些，就不跟你计较这之前的无礼之罪了！”
　　青年有些生气了的说道。
　　“喔……这样啊，说完了吗？”
　　“呃……”
　　“抱歉，什么卡帕尔家族啊，没听说过，还有你们，还愣着干什么……赶紧把他带走，真是浪费时间……！”
　　“…………”
　　“呃……是！”
　　为首的士兵擦了擦冷汗，随后便继续根本不顾青年的反抗了，与另外一个士兵一前一后，架着就快步走了出去。
　　虽然直到彻底消失前，还是可以听到某人愤怒沙哑的嘶吼声……
　　“可恶！你这是越权！这是对军规的挑衅，更是对我们卡帕尔家族，乃至于整个瓦兰提斯贵族的挑衅！你一定会为此付出代价的魂淡！整个瓦兰提斯，整个瓦兰提斯都不会放过你的啊啊啊！————”
　　“………………”
　　所以说这种家伙还真是出乎意料的多啊……
　　晃了晃脑袋，重新打起精神来，艾文颇为无奈的想道。
　　明明只是暂时性的看管查看吧？又不是说就铁了心要和他们杠上，断送了他们的前途，等一段时间后如果能力考察合格也是会把他们放出来重新掌管军队的，所以用得着那么大意见吗？
　　这幸亏自己没选择和平的和他们讨论军权交割问题，否则就这态度？
　　天知道要谈到猴年马月去啊……
　　“呼——调备晶石都找到了吗？”
　　艾文平静的向身后一名骑士问道。
　　“回长官，找到了，共计一个军团8000人，十枚骑士队晶石，一枚军团级晶石，以及在巡防队的物资存放地，也发现了有金钱总计达600余万金币价值的物资。”
　　“！！！——”
　　震惊了。
　　“多……多少？”
　　“呃……回长官，共计六百余万金币的物资……”
　　“…………”
　　天……天哪！
　　艾文简直都不敢相信自己耳朵了好嘛？
　　毕竟要知道，一个军团一年也就三十五万，到六十万枚金币不等的军费，夭啦噜，如果是贪腐的话，那这群军官得是贪污多少年才能积攒下如此巨额的财富啊……
　　包括就连回答的士兵都有些不可思议，不过还是很快的解释道:
　　“其中通过调查巡防队的财政支出，我们发现了其中有500余万都是昨晚刚刚入账的。”
　　“昨晚？”
　　有些疑惑的挠了挠头。
　　“昨晚……昨晚……到底发生了什么啊……”
　　“呃……”
　　突然，像是猛的想起了什么一样！
　　“天哪！怪不得这帮杂碎情绪反应会如此之大！”
　　“他们……他们竟然去带兵抄了瑰兰商会的家！而缴获到的物资，还没来得及分呢，就被我们给一举查扣了！”
　　冷汗……不自觉的开始自额头滴落。
　　“啧啧……这事怕是复杂了啊，你们，赶快去通知埃尔维斯那家伙，让他先别管什么贫民窟了，赶紧过来这里，同时立刻封锁瓦兰提斯的所有城门，尤其防止任何贵族势力的进出……”
　　“另外……让麦斯威尔联系一下长官吧，哎……越快越好……”

第一二八章 大清洗（下）
　　不过虽说是越快越好，但是奈何，通知莱娅的进程还是被放在了第二天上午。
　　嗯……
　　原因是麦斯威尔等人完全没有莱娅这边的联络方式，倒不如说莱娅把魔讯仪放进了系统空间，而系统本身又不在意这个东西，亦或者是就算注意到了，也根本不可能在莱娅睡觉时吵醒莱娅啊，咳咳……毕竟后果可能会相当可怕呢。
　　“所以……”
　　身着一袭白色的连衣裙，一边忙着抚顺一头的银色秀发，一边，莱娅正装作一副高贵而又不失优雅的样子，端起了麦斯威尔给自己沏的一杯红茶。
　　嗯，虽然说它先前的名字好像叫做【红酒】？更加正式的名字则叫做【依兰酒】？
　　“这就是你们一大早，闯进我家的理由吗？”
　　“呃月费"群8"!５."766３.:４4,"2免费'提?取次;.元!?鸡刺,猬菠萝看群,简.!介加Q,"无偿::接"五:折代购……”
　　“…………”
　　“…………”
　　无言以对，三人俱是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，不知该怎么回答。
　　“为了这样无关紧要的小事情……”
　　摇了摇头，莱娅叹气似得说道:“不就是一些金币吗，还给他们好了。”
　　“呃……”
　　三人纷纷张大了嘴巴，却是说不出话来。
　　“可……可是，六百万金币啊……”
　　艾文有些不可置信的说道，“有了它，我们甚至可以在瓦兰提斯重新征召四五个军团，并以最高的规格来配置训练他们，剩余的钱也可以用来采购马匹，甚至于秃鹫，从而增强我们军队总体的机动作战能力。”
　　艾文分析的不无道理，就连麦斯威尔，埃尔维斯都忍不住点了点头，表示赞同。
　　“就是啊，莱娅小姐……”
　　不同于长官的称呼，麦斯威尔选用了更加常规化的词语来称呼莱娅，以区别于军队的关系，嘛……倒不是说有什么用意吧，而是莱娅现在看起来完全也就是一副柔弱可欺的大小姐样子啊，无论从哪里看，也和武者沾不上边吧？
　　“何况我们军队初来瓦兰提斯，人生地不熟，只是凭借着六皇子的喻令才在这里争得了一席之地……按照流程，现在理应是我们增强威信，巩固权利之时，可如果按照您的想法，在这个十分敏感的时候，做出如此大让步的话……”
　　言语中含义不言而喻，麦斯威尔恐怕是在暗指瓦兰提斯贵族的那帮人会觉得远征军柔软可欺，从而在以后方方面面的合作上不尽力，还瞎捣乱，不服管教，对远征军的统治很有可能会形成相当大的威胁了。
　　嘛……
　　虽然说莱娅不是很能理解他们的担忧就是了。
　　更何况比起后者大义凛然的话来说，很明显，是个人都更加愿意相信他们做此事的动机无非是更想霸占私吞那股钱财了。
　　“再说了，那些钱本来就是我们的长官……呃……”
　　“…………”
　　“…………”
　　动手抢回来的？
　　咳咳……不得不说，这种事情私下里说说就好，否则非要摆上台面来讲的话，相信它无论对任何一方来说都不会是什么太好的话题……
　　所以想到这一点的麦斯威尔便连忙闭住了嘴，表示不再说话了。
　　“从某种方面来说也确实比较麻烦啊……这种事情……”
　　莱娅再次叹气了一声。
　　而且就好像嫌事情不够大一般，埃尔维斯想了想，也还是站了出来，说道:
　　“而且麻烦还远不止如此，莱娅小姐，按照先前阿尔托莉雅长官的命令，经过一晚上对贫民窟的搜查后，我们获得到了一个几乎令人不可置信的信息……”
　　说着，从怀里掏出了一卷瓦兰提斯的地图，平展摊开后，指着上面靠近城墙，大量画有红圈的位置说道:
　　“这里，这里，还有这里……基本上都变成了无人区，连只老鼠也找不见，到处都是混乱的迹象，像是发生过打斗痕迹……”
　　“还有这里，这里和这里，发现了有少量的贫民，不过大都是老弱病残，也提供不了太多有用的信息，总之……调查陷入了举步维艰的地步，如果没有进一步情报传来的话……”
　　“切……”
　　不由得出声咋舌道。
　　“连一群贫民都搞不定啊，说到底，这也就是新手的极限了吧……”
　　“…………”
　　尴尬的气氛并没有持续很久，因为艾文很快便站出了一步，面对莱娅说道:
　　“虽然很想说让在下接受这个任务吧，但很遗憾，现在也好像并非是那种优哉游哉的时候了。”
　　“哦？”
　　装作一副感兴趣的样子，莱娅尽量使自己打起精神来，轻声的疑惑了一声。
　　“根据日前的消息，我们北方的邻居……嗯，那个不安分的【布兰克斯】公爵，已经正在加速征集领地内人员的兵马，预计只需要不到十日，便会集结起一直超过六万人，且装备优秀的兵马了。”
　　“…………”
　　莱娅无语，反倒是先前吃瘪了的埃尔维斯，有些闷闷不乐的反驳道:“现在是冬天，虽说目前天气还未起太大的变化，可这种事情毕竟是很难说的，万一……”
　　“不不不，没有万一，倒不如说正因为现在是冬天，还未彻底寒冷的时候，他们才更会加快速度来进攻我们啊，还是说埃尔维斯骑士大人，你认为他们会在春种的时候发起攻击？”
　　“哼，这种事情也说不准吧？毕竟布兰克斯粮产量少，在之后我们与王子殿下的南北联合封锁下，难免他们就不会在春种的时候过来抢粮食和种子。”
　　纵使泥人也有三分火性！
　　接二连三的在莱娅面前拆埃尔维斯的台，这不是很明显的作对嘛？
　　所以埃尔维斯很不高兴……
　　“可笑，我们与王子殿下南北封锁，他们就不会与王都那里西北封锁了吗？更何况比起他们，我们瓦兰提斯的粮产量明显还要更少一些好吗？往年都是靠进口的，就更不要说今年最大的粮商瑰兰商会还被……”
　　“呃……咳咳咳……”
　　蛮不好意思的挠了挠头。
　　“总之，当务之急是不惜一切手段将瓦兰提斯公爵领的所有军权统一才是正道，而也唯有这样，我们才能在接下来可能的冲突中保护自己！”
　　“…………”
　　嗯……
　　说的很有道理。
　　就连莱娅都忍不住点了点头。
　　果然不愧是受过正统军事教育的精英吗？啧啧……这想法还真是……
　　没什么了不起的啊喂！
　　稍微换个思路想一下的话，是个人都能看出来的好伐！
　　“哎……够了，够了，我不要再听下去了……”
　　摇了摇头，莱娅面露疲色，很是无奈的说道:
　　“真的很烦，也很啰嗦啊你们，既然意见没统一的话那就拜托商讨出一个合适的方法再过来好吗，不然就都出去，去找你们的长官商量，而不是一大早的就跑过来烦与这个【毫无关系】的我好吗？”
　　“呃……”
　　“…………”
　　“…………”
　　三脸茫然。
　　“可……可是莱娅小姐，我们除了您的信息以外，其他的就都……”
　　麦斯威尔摸了摸鼻子，颇有些无奈的说道
　　就是说啊！
　　！！！
　　如果能找到【阿尔托莉雅】，亦或者是【贞德】其中一个人的话，那谁还和【莱娅】在这里侃大山啊！？
　　虽然后者也很养眼的说？
　　“不关我事，你们自己想办法解决吧！”
　　一边说着，一边起身连推带赶，将三个人从房屋客厅赶到了门外。
　　“不不不，稍等，请稍等一下啊莱娅小姐，起码至少也把两位长官之一的联系方式……”
　　【砰——】
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”

第一二九章 你马上就要死了！（上）
　　“都走了吗？”
　　瓦兰提斯，外城。
　　更准确的说，是一片人迹罕至，交错复杂的贫民区内。
　　“是的，想必是发生了某种突发事件，他们动作十分迅速利落的退出了这里。”
　　“嗯……”
　　点了点头。
　　为首的【怪物】男子转而又说道:“就现在而言，我们依旧需要稳定的发展，必须小心翼翼的蛰伏在这座城市里，扩大我们的团队……”
　　实在难以想象，就在两天前，他们就连语言都还不可以流畅的发出，可是没想到到了现在，短短两天的时间，他们的智慧竟然能够达到如此程度……
　　“嗯，好的，首领，可是还有一件事……”
　　“？？？”
　　“是关于那个女孩的……”
　　“…………”
　　………………………………………………………………
　　如黑曜石，哦不……如夜晚的星空那般黑暗深邃的同时，却还拥有着令人难以移开视线的美丽秀发。
　　那是一种无法言喻的美丽！
　　是的……
　　艾莉娜不知道该如何形容这种美丽！
　　她就如同神话传说中的女神那般，耀眼的如同满天繁星，令人难以移开视线！
　　这种感觉真的很奇妙，艾莉娜觉得自己还是第一次，被一个同是女孩子的人如此惊艳到呢……
　　哦不！
　　也不对啊……
　　艾莉娜想了想，如果非要谈美丽的话，那么也许，她还真的认识一位可以与之匹敌的存在呢！
　　“杀，为了国家，为了荣耀，更为了我们的家园，以及赖以为生的信仰！”
　　画面一转。
　　在艾莉娜的脑海画面中，突然，出现了这样的一幕。
　　数以十万计的庞大军团！
　　天上飞的，地下跑的，除了这里没有海，几乎所有能到的兵种都来到了这里。
　　乃至于，有些物种，武器，和兵器，甚至是艾莉娜见都没见过，闻所未闻的存在！
　　“此战，关乎种族，可以说，是我们人类一族的命运存亡的关键一战！胜，则世界太平，恢复以往我们的幸福生活，而败……”
　　为首的一位身穿亮银铠甲，年轻骑士打扮的青年，此刻正高举着手中金色长剑，声情并茂，气势昂昂的动员着军队。
　　借助高潮发达的风系魔法，他的声音正无比清晰的，被每一位士兵所听到……
　　“不……不能有败！是的！我们身后便是帝都，便是当今世界最为强大的帝国首都，所以我们不能在退了，帝国虽大，可我们却已无路已退！”
　　转身，跨上了自己的白色【天马】坐骑。
　　高举着手中长剑，对准那遥远的天空……
　　“胜利，胜利，唯有胜利！”
　　“帝国的勇士们啊！拿起你们手中的武器，拜托了！”
　　“为了守护，为了守护这美好的世界，也为了守护我们所深爱的一切，妻子，以及我们的儿女们，所以……所以，请务必把你们的力量，借于我吧！”
　　【吼——吼——吼——】
　　气势如虹，有如长虹贯日一般，数十万名士兵勇士们的呐喊声响彻云霄，天地动容！世界也为之颤抖！
　　但很可惜……
　　“哼，犹如困兽之斗……无所谓的挣扎罢了……”
　　在很遥远，很遥远……
　　大概有数十公里的距离左右。
　　黑发少女愉悦的笑着。
　　就连她那如血一般美得令人心悸的瞳孔，也散发出了兴奋的意味。
　　“也罢……很好，那就让我来检验一下吧！”
　　突然，伸出手来。
　　利用食指，轻柔的划过天空。
　　“你们的决心……究竟能爆发出多么强大的力量呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　【轰——】
　　…………………………………………………………………
　　“不……”
　　呆了……
　　彻底的呆了……
　　“这样的力量，这样的力量……”
　　痛苦的抱住脑袋，蜷缩在地上。
　　纵然……这地上已经再也没了之前鸟语花香的丛林，还有一望无际的平原了。
　　乃至于那名青年口中所说的帝都，自然也都随着这无尽的黑暗……
　　陷入到了永恒的寂静之中！
　　“这样的人……这样的存在……不……”
　　现实中的神话，亦或是活生生的神明……吗？
　　艾莉娜除此之外，却是再也找不到可以更加准确形容眼前这黑发少女的词语了。
　　颠覆了艾莉娜对于这整个世界的认知……
　　如夜般神秘而又美丽的少女……
　　强大到无所匹敌的存在……
　　世界的毁灭者……
　　冷酷的刽子手……
　　其名为……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“唔——”
　　痛苦……
　　有如窒息一般的痛苦……
　　不……倒不如说就是窒息更恰当一些啊！
　　艾莉娜挣扎的想要试图拉开，这一只，突然冒出来，紧紧掐住自己脖子的手臂……
　　纵使它看上去那么的白皙，柔嫩……明显没有多少气力的样子。
　　“有趣，有趣啊，你这令人作呕的能力存在！”
　　“不过就算如此，仅凭这低微的能力存在，你就敢妄图试探我的记忆深处吗！？”
　　“唔——咳……咳……”
　　痛苦的喘息着，事实上，艾莉娜认为自己这回，可能是真的要死了，至于这只手的主人……
　　呵呵……不重要了，那都不重要了……
　　更何况艾莉娜也不想知道她的名字，毕竟那样的存在什么的……
　　“嗯？”
　　突然，惊疑一声。
　　声音的主人像是突然警觉的发现了什么似得。
　　“这股令人厌恶的感觉是……”
　　……………………………………………………………………
　　“………………”
　　酒馆二楼，莱娅房间内。
　　“嗯？这股突然出现的气息是……”
　　突然，系统久违的出声道。
　　闻言，正坐在靠椅上，一边津津有味的吃着水果，一边心不在焉翻动着魔法书籍的莱娅也是有些好奇的问道:
　　“发生了什么了吗？”
　　“呃……有些吧。”
　　“有些？有些是哪些？比麦斯威尔他们的事情大吗？小事就不用说了，我很忙的。”
　　“…………”
　　好吧，无奈的叹了口气，说道:“说起来宿主你有可能不信，我在一处大概是贫民区的地方，检测到了一股丝毫不加掩饰的能量波动。”
　　“嗯？贫民区？”
　　闻言，莱娅秀眉不由得一皱。
　　轻声说道:“城里贵族发出来的？”
　　“呃……抱歉……”
　　无奈的说道:“那种程度的魔力波动的话，我还检测不到呢，因为实在是太小了……”
　　“…………”
　　“嗯，刚才我又仔细分析了一下，发现……大概……也许，是艾莉娜的吧……不过也不能确定，毕竟除此以外，还有另一股占了百分之九十九点九九的能量波动混杂在里面……”
　　“…………”
　　【啪——】
　　合上了书本。
　　“有趣……”
　　意义不明的笑了笑。
　　“说的好啊！我感兴趣了！”
　　“贫民区那里是吗？嗯，连带着所有麻烦一起，哎……索性都解决掉吧……”

第一三零章 你马上就要死了！（中）
　　“首领……”
　　一间昏暗的地下洞窟内。
　　【轰——】
　　迎上来的【怪物】并没有听到预想之中，首领的亲切回应，反倒是只觉得眼前一黑，身体犹如炮弹那样直接倒飞了出去，直到重重的撞击在后方的石墙上，形成一幕肉眼可见的可怖蜘蛛网裂痕后，方才停了下来。
　　很明显，怕是五脏具碎，死的不能再死了。
　　“你……辜负了主的信任，所以……不配存在。”
　　幽蓝色的瞳孔散发出宛若冰霜般的气息，被称作【首领】的中年男子口里吐出雪花般，幽兰色的结晶碎片，说道。
　　“那个女孩呢……带过来见我！”
　　……………………………………………………………………
　　而与此同时，距离此处大约数百米外。
　　“…………”
　　不知道该说些什么。
　　糟糕到无以复加的环境。
　　街边到处是密集堆放的垃圾物品，好似长久没有人打扫过一样。
　　由此而来，飘散在空气中的异味尤其令人难以忍受，零星的还有散落在房屋中的小孩与老人，不过看得出来，他们那瘦骨嶙峋的样子显然也好不到哪里去。
　　眼神与其说迷茫，倒不如说充满着麻木，那种宛若死人一样空灵，不含有任何希冀与梦想的感觉。
　　说真的……很令人讨厌，但同时，也令人觉得诡异，恐怖，以及……很可怜，也很【可恨】……
　　“呼——”
　　深深的倒呼了一口气，实在忍受不了了的莱娅有些不耐烦的说道:“所以说人呢，系统？”
　　“看了半天，这里除了辣鸡，就是辣鸡，还有辣鸡，哼……如果你想挑战我忍耐极限的话，那么恭喜你，我现在的确很生气，非常的生气！”
　　烦躁的来回直踱步，莱娅接着说道:“再说了，身为瓦兰提斯军事唯一最高长官的我，为什么非要亲自来做这种事情啊……”
　　“没错，况且这种地方什么的……够了，真的是够了……我要让麦斯威尔他们把这里全拆了，推平！对，绝对要一个不留啊啊啊啊啊！——”
　　“…………”
　　别怀疑莱娅的决心，倒不如说，幸亏莱娅目前还没有过于强大的洁癖，否则说真的，莱娅真的可能会忍不住直接一个咖喱棒清场了。
　　“咳咳……怎么说呢，快了，快了，应该就在附近了才对……”
　　“…………”
　　捂脸。
　　天知道这句话系统说了几遍了。
　　“够了，魔讯仪……魔讯仪，军队，我的军队呢？”
　　“…………”
　　而就仿佛，突然对莱娅的这一句话起了反应一样，突然……
　　“宿主，快躲……”
　　“不用你提醒啦！”
　　【迅速的向后纵身一跃，随后优雅的甩头，一头秀丽雪白的银色长发像是炫耀似得在空中划过一道完美的弧度。】
　　【砰——】
　　而后，自然而然，肉眼不可见的攻击能量方式直接击中了方才莱娅所站的地面。
　　不过看起来威力似乎并不算很强，只是在土质的地面上留下了一个不是很深，也不算太浅的坑洞。
　　但是无疑，换作是普通人的话，这种程度怕是连内脏也能给你掏出来了。
　　“嗯……真是有够独特的欢迎方式呢，虽然我并不讨厌这种强硬的方式吧，不过……”
　　微微一笑，嘴角勾起一丝诡异的弧度。
　　“竟然敢让我等这么久什么的……”
　　【继续向后一跃——】
　　【砰——】
　　“你们还真是……”
　　【砰——】
　　【砰——】
　　【砰——】
　　【砰——】
　　“…………”
　　这就很尴尬了。
　　不得不说，就算是深得saber，和贞德【真传】的莱娅，也有些吃不消了。
　　对危险的感应还是不错的，起码像这种毫不加掩饰的杀意，莱娅便可以很清晰的感觉到，并且提前进行躲闪，可现在的问题是……
　　“可恶！这样被动下去的话……”
　　没错，正是余力，或者说是后力不足！
　　受限于自身的速度水平，莱娅可以说能躲开就不错了！
　　嗯……不要怀疑，凭借莱娅现在的身体体质，很可能怕是连前世自己的爆发力都有些比不上。
　　诚然，这可能是莱娅自身重心更加偏重于魔法一侧导致的，但是现在很显然，也不是计较这些的时候了……
　　“系统……”
　　“好的，明白，这次还要阿尔托莉雅吗？还是贞德？”
　　“嗯……”
　　“哦对了，顺带一提，高级变身卡也已经基本成型完毕，如果需要的话……”
　　“不，算了，就贞德好了！”
　　嗯，saber的话对于这种自远处而来的攻击一时半会也是没办法的吧？所以与其变身saber继续被动挨打玩捉迷藏，倒还不如选择有防御力Max【圣旗】的贞德，更加妥当一些。
　　至于那张高级变身卡……
　　咳咳咳……说实在的，对付目前这种等级实力的敌人……杀鸡用牛刀，说真的……都还是夸大了的。
　　那都已经不叫虐菜了，嗯……起码目前，莱娅很是很想享受，更加重要的是折磨一下这些有趣的【家伙们】……
　　“好，如果这是您的意志的话……”
　　瞬时间，金光四起……
　　就连一直动静不断的【敌人】，此时也似乎安静了下来，包括缩在墙角，或是躲在破烂屋子里的那些个贫民们，也纷纷探出了小脑袋，想要一睹眼前这宛若奇迹的一幕……
　　………………
　　良久……
　　亦或是片刻之后……
　　“呼——”
　　睁开了碧蓝色，如天空般深邃，明亮的眼眸，静静的倒吸一口浊气。
　　“不可思议……”
　　有些像是喃喃自语。
　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/05/edf2bb6e-fe58-4017-b718-ffa1da6f48ca.jpg[/img]
　　“没想到，这个世界上竟然会有你们这种的存在形式什么的……”
　　默默握紧了左手的白底鸢尾花圣旗，以及右手的嘉德圣女剑，同时，缓慢的开始向前迈出了脚步。
　　“没用的……”
　　【砰——】
　　果然，未知名的能量攻击方式正如莱娅所预料的那样，直接被圣旗的屏障所阻挡在外，而更加重要的原因则是……
　　“若论信仰的话……抱歉，唯独对于你们，我是说什么，也绝对不会输的……”

第一三一章 你马上就要死了！（下）
　　“快，拦住她！”
　　“后面，只要可以绕到她后面的话……”
　　“不，不好了，她好像发现我们了！”
　　“你说什么？不可能的，我们躲在这里……”
　　【轰——】
　　本就破烂的房屋，瞬间崩塌，连带着这数个【怪物】一起，一起被瞬间砸死在了厚重的石板之下。
　　“还有……”
　　目光锐利如鹰，语气也变得格外严肃正经了起来。
　　“约300多个吗……这种怪物……”
　　不悦的皱了皱眉头，尤其是说到句尾时，心中突然感觉到的那一抹悸动。
　　“那个方向……”
　　默默的从破碎的石板中抽出圣女剑，莱娅瞳孔中多了一丝的疑惑道。
　　“嗯……大概……就是那里了吧……”
　　“渎神者！”
　　“…………”
　　………………………………………………………………………
　　同一时间……
　　“还是不行吗？”
　　面色阴冷，被尊称为【首领】的怪物冷声道。
　　“呃……是的，首领。”
　　被叫到的怪物先是点了点头，随后又解释着说道:
　　“初步判断，这个女孩应该拥有着某种特殊的体质才对，比如，像吸收能量的……”
　　“胡说八道！”
　　猛的一拍桌子。
　　首领狰狞着面孔，语气也变得愈加暴躁了起来说道:“吸收能量……魂淡！你是想告诉我，我们的信仰，乃至我们的信念也是属于这种可控制，拥有实体的能量存在方式吗！？”
　　“呃……”
　　“一群废物！你们根本不配接受主的眷顾，更加不配以主的名义苟活在世间！”
　　继续失声失态的痛骂着，被称作首领的怪物简直整个人都要被气炸了。
　　“两天，整整两天，你们连一个人类的女孩都同化不了！反倒是处处为自己的失败到处寻找借口！”
　　“除此之外，哪怕是原因，任何站得住脚的原因都没有，还竟然堂而皇之的告诉我她可以吸收我们信仰能量！啊？这就是你们的答案嘛！？还是说你们为自己想好的临终遗言！？”
　　“…………”
　　显得特别憋屈，也有许多无奈的意味。
　　“呃……”不过想了想，被训斥的怪物还是决定毅然而然的挺身说道:“首领，这件事其实也并非完全不可能，毕竟从目前的情况来看，我们所经历，认识到的一切都与主传达与我们的世界基础知识发生了严重的脱离，所以我怀疑这一切的原因很有可能是……”
　　【轰——】
　　“…………”
　　“…………”
　　一阵无语。
　　“为什么……”
　　首领的声音无比低沉的吼道:
　　“为什么敌人都已经行进到了这里，在此之前却没有一个人通知于我！”
　　“…………”
　　“…………”
　　【轰——】
　　【轰——】
　　又是一阵又一阵巨大的轰鸣声不断传来，听声音……像是对方正在毫不掩饰，大张旗鼓的在地面上层展开【拆迁工作】……
　　“报……报告！——”
　　果然，总算是来了一个人，浑身破破烂烂打扮的样子，状态看上去实在谈不上多么友好。
　　嘛……
　　不过总归是有了能探查情况的人了，所以首领稍微平复了一下心情后，便问道:
　　“那些人类军队又回来了吗？”
　　“呃……不，首领，不是的！”
　　稍微皱了皱眉，不过首领还是没有打断他的发言，并挥手示意他继续说下去。
　　“入侵者只有一个人，对……是一个看起来很年轻，大约只有十几岁的的人类女孩子，但是该怎么说呢……她的实力却已经远远超乎了我们的想象……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　【轰——】
　　而随着，这最后一声，近在耳畔的轰鸣声响起后，果然，不出所料……
　　众人头顶上的土地表面突然以龟裂迹象向四周扩散而来。
　　而矗立在其中央，亦是引发这一切灾难点的，则是一柄同体闪烁着圣光色神圣光芒的宝剑……
　　“原来如此，躲在这里了吗……”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　而与此同时……
　　“哦？来了吗……”
　　身处一片绝对漆黑，寂静的【精神空间】内，一名黑发少女此刻正靠坐在一个不知从哪里冒出来的沙发椅上，禁闭双目，面露微笑，似乎在想些什么。
　　“不过……如此奇特的能力吗？”
　　意义不明的笑了笑。
　　少女随之伸出手来在空中轻轻一划，利用不知名的空间能力，或者宝物拿出了两个通体七彩晶莹的晶石杯子，与一壶镶满了名贵宝石的酒壶。
　　对着静静地站立在一旁脸色满是警惕的【艾莉娜】说道:
　　“过来……”
　　“…………”
　　“…………”
　　无奈的叹了口气。
　　少女见此也只好亲自动手给艾莉娜斟满了酒水，随后利用自己的能力将酒杯在空中缓缓，而又无比平稳，用平移的方式，递了过去。
　　嘴里还不忘颇有些揶揄意味的说道:“要知道，你可能是我有生以来第一个主动给斟酒的人类呢，感到荣幸吧！”
　　突然，手臂划过虚空，出现了长宽各有十米左右，很是巨大的【光幕】。
　　指着上面的场景，尤其是正在与怪物们对峙的【莱娅】，说道:
　　“起码她，就没有，也更加不会对你有这种行为，不是吗？”
　　“…………”
　　不明所以。
　　艾莉娜并没有喝下去这杯看起来【盛情满满】的酒水，只是有如机械般的接过了杯子，随后望了望荧幕中的那一抹金色身影，淡淡的说道:
　　“我不认识她……”
　　“…………是吗？”
　　一边慢慢喝着酒水，一边兴致缺缺的说道:“但是没关系，以后会认识的，正如这杯酒水一样……”
　　“在不知道它的本质之前，我是不会喜欢上它的……嗯，所以说毫无酒精，又带有果汁气味的酒，才是最好的酒水……”
　　仿佛陷入了漫长的回忆，又好像自言自语一般……
　　“但是只可惜，存量有限，当初我真应该留下那么一两个酿酒师的……”
　　“…………”

第一三二章 来自……（上）
　　“人类……”
　　“都在这里了吗？”
　　并没有理会这位看上去老大气场满满的【首领】怪物，莱娅像是自言自语，其实是在和系统君说道。
　　“嗯，应该吧……从能量波动上来看，这群怪物的高层核心应该都在这里了。”
　　“那不是高层的呢？”
　　“不知道……”
　　“…………”
　　好吧……
　　真是任性的回答呢……
　　嘛……不过也无所谓了。
　　定了定心神，估摸着剩余的变身时间应该还有二十多分钟，比较充足。
　　所以莱娅也便不急着剿灭他们了。
　　操起圣女剑，在空中划过一道靓丽的回旋剑花，随后一丝一毫也不差的返回悬挂在腰间的剑鞘。
　　“哦？不用兵器了吗？哼……看来也不过如此，面对我们，还是选择了动用魔法的手段……”
　　“不……闲聊就到此结束吧！我的时间很忙，没空和你们在别的问题上浪费口舌！”
　　“…………”
　　表情肃穆，且无比严肃，首先，莱娅摆出手掌，伸出一根洁白的玉指说道:“第一，你们的力量来源于那股黑气，对吗？”
　　“……哦？你能看得到它吗？”
　　也并没有否认，首领眯着幽蓝色的瞳孔，阴桀桀的笑着。
　　“那么，第二……”
　　依旧没有去辨别什么，莱娅挥舞起圣旗，佯装要攻击就站在自己不远处的一个怪物……
　　“哼……如此软弱无力的攻击与速度……”
　　【轰——】
　　【轰轰轰——】
　　瞬间，仿佛像是捅了炸药包了一样，莱娅方才所处的位置顷刻间变成了怪物们火力的集火处……
　　密集的爆炸声带动起周围的土质墙壁也摇摇欲坠了起来，甚至好多地方都已经出现了不同程度的地下塌方……
　　“终究……也不过是如此程度吗？”
　　面露不屑之色的看着方才莱娅所在的位置，首领很是孤傲的说道。
　　嗯，这也多亏了他们好像完全探测不到魔力波动的原因了，否则的话，相信他们的笑容会比现在干涸的更早一些……
　　不，甚至压根就不会有任何笑容迹象的存在吧……
　　“嗯？”
　　果然，随着烟雾的散去，首领那原本不屑一顾的面情也随之变得愈加严肃了起来。
　　因为，不出首领所料的……
　　“第二，这是精神能力的变种，亦是邪道，利用意念操控物体，乃至空气中细小的魔力元素……”
　　别提受伤了，在莱娅崭新明亮的银色铠甲上面，甚至都没能留下一丝灰尘……
　　“什……什么！不！——”
　　表情变得狰狞了起来。
　　“但……若论威力的话，则可能就要差上许多了，毕竟人类的精神力不可能无限，所要释放这种魔法所耗费的精神力，纵使是一颗渺小的元素粒子，也是难以想象的天文数字……所以……”
　　“什么！你……”
　　【噗嗤——】
　　寒光一闪。
　　快的令肉眼几乎无法捕捉的速度。
　　只见莱娅瞬间弹出腰中圣女剑，动作有如行云流水，在后者怪物完全没反应过来时，便将大部分的剑身没入了其身体之中。
　　【轰——轰轰轰轰——】
　　而也果然，爆炸声再一次骤然而响。
　　虽然在场的怪物们都知道，这很可能是根本完全徒劳的反抗罢了……
　　“那面旗帜……！”
　　总归还不算傻，首领经过仔细观察后，终于发现了莱娅抵挡的方式，但无可奈何……
　　纵使知道了，他们也只能干瞪着眼看，无能为力啊！
　　“果然……第三，虽然在外面就已经基本确认了，但像这种如此直观的验证还是第一次……宛如行尸走肉……哦不，说到底，其实你们也就是这样的存在了，对吗？”
　　和上次一样，这次的爆炸也依然是连灰尘都没有挨到的样子……
　　不过不提这个明显显而易见的话题，莱娅此刻正面色复杂的看着眼前的这一个，明显被自己刺穿了心脏，却还可以活动自如，努力想要挣扎反抗的怪物……
　　“作为傀儡一般的存在，借由黑色气息所提供的辅助，最大程度的发挥精神念力威力……所以说，像你们这种存在……”
　　“不，住口！你又了解什么！又怎么配质疑吾主赐予我们力量的源泉！”
　　“像你们这种存在才……”
　　“去死吧！可恶！在主的荣光，与威名笼罩之下，新世界迟早会来到的，纵使，抛弃此身也……”
　　“才根本……”
　　“根本不配谈论神明啊！——”
　　【轰——————】
　　……………………………………………………………………
　　当一切都回归寂静。
　　“喂……”
　　默默的，掏出魔讯仪来，按照之前曾经学到过的通讯术式，莱娅刻画了一个小型的法阵，说道……
　　“呃……您是……？”
　　“…………”
　　接听的就声音来看，是一个年轻男子，似乎是骑士或者士兵的样子。
　　嘛……那也难怪呢……
　　毕竟现在不管是麦斯威尔，还是艾文，亦或者埃尔维斯，都是某种意义上的【大忙人】呢，所以一般情况下有专人负责联络也很正常。
　　“不在吗……”
　　颇有些不满的怨声道，不过莱娅还是很快调整好了状态，重新说道:“告诉埃尔维斯，带一队士兵来东区的贫民区……对，就是方才传来爆炸声的地方……”
　　“爆炸晶石？犯罪？不……我没有做那种事情，啊……麻烦死了！——总之告诉你们的长官，贞德在这里等他，十分钟……哦不，五分钟，最迟三分钟，绝对不允许迟到！”
　　【滴——】
　　毫不客气的挂断了魔讯仪。
　　“呼——”
　　深吸了一口气。
　　“这样就行了吧，那么接下来……”
　　一跃跳出了这个目前所在的，早已因为剧烈爆炸而倒塌的洞窟。
　　四周瞅了瞅……
　　“如果要找艾莉娜的话，就在正数二十米前，拐角处的那栋房子里哦～”
　　“…………”
　　“顺带一提，虽然很缓慢，但是目标人物的身体却的确出现了逐渐开始有往那种怪物同化的趋势……”
　　“…………”

第一三三章 来自……（中）
　　一分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　“奇怪啊……”
　　一件破旧的房屋里，莱娅此刻正通过运用自身源源不断的光属性魔力，想要治愈艾莉娜身上的那些黑气。
　　但很奇怪的是……
　　“为什么……会没有反应呢？”
　　不……而且远不止如此。
　　莱娅甚至可以清晰的感觉到，自身体内的魔力就仿佛被人拧开了阀门一样，变得根本无法控制！
　　“嗯……会不会是那些怪物做了什么手脚呢……”
　　系统也不免有些好奇的说道。
　　“就时间来看，艾莉娜确实是在我们对峙那些怪物的时候，被人为转移到了这里，并且进行转移的那些怪物，现在也不知了去处……”
　　系统冷静而又不失理智的分析说道:“就气息来看，这是下等有缺陷的死亡气息没错了……虽然理论上来讲圣光属性魔法是不能进行医治的，但是碍于目前艾莉娜又很神奇的感染不深，所以常理上来讲的话就算效果细微，但也不至于……”
　　“呃……”
　　突然，语塞了一下。
　　“有趣……没有搞错的话，这股感觉……”
　　“…………”
　　不明觉厉的歪了歪脑袋。
　　“呃……有发生什么嘛？”
　　“…………”
　　“算了……”
　　无奈的叹了一口气，道:“没什么事，嗯……那就这样，宿主，等你什么时候治愈的有起色了，再叫我吧，我要先休息一会了……”
　　“…………”
　　好吧……
　　神“起色”，莱娅竟无言以对。
　　不过也没有什么办法，为今之计莱娅也实在想不出，除了这种【填鸭式】魔力治愈以外的方法了。
　　虽然如果换成是其他任何一名魔法师的话，此刻怕都是早就被抽干了魔力，躺倒在地上奄奄一息了……
　　嗯，但很可惜……莱娅，因为她是莱娅啊！
　　魔力量什么的……是什么？好吃吗？
　　………………………………………………………………………
　　“竟会如此愚蠢什么的……”
　　而在另一个，漆黑而又寂静的……
　　精神空间内。
　　“终究……还是太年轻了吗？连这种显而易见的能力都探查不到什么的……”
　　默默的摇晃着酒杯。
　　尤其是淡淡的瞥了一眼不远处，正在一副痛苦的模样，抱住脑袋，瑟瑟发抖的艾莉娜。
　　“撑不住了吗？嘛……也是呢……换做是任何一个普通的人类，被强行输入如此程度的魔力量的话……怕是也根本撑不到现在吧？嗯……让我算算……”
　　有些苦恼的卷了卷自己耳畔的夜色长发。
　　“这样程度的话……应该赶得上成年龙族的魔力量了吧？呃……哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　又不明所以的笑了起来。
　　“一个人类……竟然会拥有这种体质什么的，根本完全不可能啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　“…………”
　　有些近乎癫狂的失声笑道。
　　“艾莉娜……艾莉娜啊……你究竟是……”
　　“…………”
　　！？
　　突然，神情一凛，面色变得无比冷峻了起来。
　　“不愉快……心情大坏！”
　　挥手，酒杯与酒壶瞬间消失在虚空中。
　　缓缓的站起身来，同时，虚空中也浮现出了阵阵涟漪，尤其是站直的那一瞬间……
　　沙发……陡然化作微粒，仿佛从来没有存在过一般……
　　“这种宛若窥视的感觉……喂，你该不会真的以为我觉察不到吧！？”
　　仿佛在对着空无一物的茫茫虚空讲话……
　　但，其实不是的……
　　“哦？”
　　果然，传来了回声……
　　纵然在听到的一瞬间，艾莉娜的身体猛然一颤，似乎是不可置信，但又饱含希冀的抬起小脑袋……
　　“有趣……有趣，请允许我这样讲，无论是你，还是她……都着实有些……”
　　银色的身影如光影……又如粒子一般，开始在空中缓缓成型……
　　“太出人意料了呢……”
　　“那是！——”
　　失声的惊讶道！
　　如果此刻兴奋，与希望有颜色的话，那么艾莉娜相信，它……一定是白色没错了！
　　嗯……虽然……她看上去有那么一些……
　　“规则外的存在……呐，可以告诉我吗？你们……”
　　血红色的瞳孔中泛起同样危险的血色红光。
　　银发少女像是熟悉身体一般握了握拳头，来回伸展了一下手臂……
　　缓缓，而又一字一句的说道:
　　“究竟是……什么……【东西】呢？”
　　“…………”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　“来人啊，包围！包围！一个角落都不能落下！”
　　现实世界……
　　“报告……长官，敌人……西区的敌人以扫荡完毕。”
　　“嗯……”
　　严肃的点了点头。
　　“其余三区的呢？”
　　“回长官，还在继续推进中……”
　　“…………”
　　有些不悦的皱了皱眉头。
　　“已经过去多长时间了？”
　　“呃……回长官，大概……从我们离开军营开始算的话，已经有十几分钟了吧……”
　　“…………”
　　无语……
　　默默找到了身后的一个半截墙壁，觉得还算坚固吧……
　　埃尔维斯很是颓废的坐了下去。
　　究竟是为什么会来到这里呢……
　　又是为什么会遭遇到这么多怪物呢……
　　不……已经什么都不想去思考了。
　　“强行突围，到目的地点的话……”
　　“不，长官，那样会影响我们部队总体的军事配置的，阵型也会被打乱，况且长途奔袭……也更加不利于魔法师们形成护罩……”
　　“…………”
　　“呃……另外安全方面也无法保证，仅从目前来看的话，敌人未知的攻击手段就连身着重甲的骑士大人都有身受重伤的，所以……”
　　“…………”
　　更加无语了……
　　“那……长官那里的联系……”
　　“呃……依然无法接通呢，不，与其说无法接通……倒不如说因为其可能存放在了空间宝石内，所以根本探测，都探测不到呢……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”

第一三四章 来自……（下）
　　“啊啦……”
　　尽管在微笑着，不过恐怕任谁都能看得出来吧，隐藏在这微笑背后的……究竟是什么样的表情……
　　“没想到还真的是你……不过……就时间上来讲，却是有些出乎意料了呢。”
　　“…………”
　　皱了皱眉，似乎是听不懂这家伙在说些什么，银发少女明显露出了不耐烦的神色。
　　而至于艾莉娜？
　　嗯……
　　倒不如说从一开始，银发少女说出第一句话的时候，就彻底当机了吧！
　　“无聊的把戏，若想仅凭着这套说辞来拖延时间的话……”
　　“拖延时间？不……我才没有那样做呢！”
　　摆了摆手，少女轻笑着说道。
　　表情祥和的她，似乎完全令人联想不到方才的那一副似是暴怒的面孔。
　　此情此景，就连银发少女都有些摸不着头脑了……
　　故而有些困惑的歪了歪脑袋。
　　尤其是当看到艾丽卡的那一刻，就更加如此了！
　　“你没有杀她……为什么？”
　　“嗯……凭喜好决定的事情，需要理由吗？”
　　“…………”
　　好吧……有些道理……
　　银发少女似是赞同样子的点了点头。。
　　不过随后又说道:“既然如此，那……外面的那群东西……”
　　然而话音未落。
　　像是感觉到了什么……
　　又像是什么都没有察觉到……
　　只是在那么片刻间……
　　“不！——莱娅小姐！——”
　　身体化作碎片……
　　就像被扭曲了一般……
　　少女完美的诠释了我从哪里来，就到哪里去的精辟诗句……
　　再一次，宛若从来没存在过一般……在强大力量的挤压下，少女的身体宛如沙粒堆成的艺术品那般……
　　最终重新化作了一团粒子一样的东西，消散在虚空中……
　　………………………………
　　完……完了……吗？
　　艾莉娜有些失神的看着偌大的，黑漆漆的空间。
　　苦从悲来，说不出有什么感觉，尤其是当希望就在你眼前破灭的时候……
　　更何况……那个人还是你无比重要的……
　　“要放弃还太早了哦，艾莉娜……”
　　“…………”
　　不明白她为什么要说这种意义不明的话……
　　不……这都不重要了，因为艾莉娜已经连去反驳的力气都没有了，更何况艾莉娜也知道面对这种怪物，就算反驳了就不会有什么奇迹发生的……
　　对……
　　理应是这样的才对……
　　然而……
　　“嘛……不过，如此一来的话，应该就算是我的首胜了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　“…………”
　　又仿佛在对着空无一物的虚空说话……
　　然而，这次却再也没了另一个少女，那无时无刻充满自信，仿佛所有事情都在掌控之中的那种孤傲感十足的回声……
　　只是……
　　很神奇的，又出现了……
　　像是奇迹一般！——
　　宛如七色彩虹，不……整个精神空间都被七彩的粒子点亮了起来！
　　与其说这是奇迹，倒不如说这已经彻底超乎了人类的理解范畴，达到了……
　　所谓【神迹】的地步！——
　　“还真是有够粗暴的回礼呢……”
　　“嘛……虽然说强硬的方式我也不讨厌吧……”
　　一边卷弄着自己夜色的长发，一边颇有兴致的打量着这貌似【突然出现】的【神迹】。
　　“不过……原来如此吗？这的确已经不是单纯的魔力了呢……”
　　心情竟然颇有些愉快，夜色长发少女一边津津有味的看着，一边还不忘谈头论足的进行一番评论，道:
　　“不过……只是可惜……”
　　摇了摇头……
　　“华而不实，终究，也只有……”
　　！？
　　好吧……
　　更正，更正一下！
　　少女开始有些头疼了的皱了皱眉。
　　嗯……
　　尤其是这四周所有七彩的光芒，开始犹如太阳那般，发出绚烂刺眼的光芒时候……
　　“上位天使程度的魔法吗？不……还是说这个光芒本身……呃……”
　　说错了，更正，在更正一点！
　　只见七彩的光芒在经过不断的反复凝结，融合互化之后，现在已经俨然开始有了一种无比深奥的魔法阵雏形……
　　并且还在不断的加速形成。
　　“魔法阵？不……上位天使那种程度的话怎么还会有这种东西……不……还是说……”
　　突然，像是想通了某一点一样……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——有趣，有趣啊！此等不详之阵，你是想连这个女孩，这个满怀期待，渴望被救赎的可怜小女孩！一起封印在这无尽的虚空中吗！——”
　　不过话虽是这么说……义正言辞的样子……
　　不过奇怪的是，少女眼神里却是流露出了丝毫不带有做作的赞赏之意，并且再一次意义不明的微笑道:
　　“面不改色的做出这种事情什么的……我说你还真的是对得起【莱娅】之名啊……”
　　“嘛……虽然也不是想阻碍你吧……但是抱歉，在此之前，我还有一些必须要做的事情没有做完呢……所以啊……”
　　缓缓的……
　　举起玉指来，血色的瞳孔里闪烁着危险的光芒。
　　“在一切真相未清楚之前，我还不能消失……绝对……”
　　………………………………………………………………
　　【砰——】
　　“…………”
　　像是空气炸裂的声音……
　　“呐，我说系统……”
　　很是无语的**着自己被空气震荡所波及到的双手。
　　“这种方法真的没问题吗？”
　　对啊，讲道理的话自己方才传送进去的魔力都快赶得上【契约胜利之剑】十分之一程度的魔力了吧？
　　那别说是人了……就算是普通龙族，也能撑爆了吧……
　　但是无比奇怪的是，传送到现在，莱娅却硬是连点反应，都没在艾莉娜身上观测到……
　　哦不……也算是有吧？
　　就像是打气一样，打满了，就像方才一样把自己弹开了？
　　…………
　　好吧，的确是有点太玄了。
　　然而……
　　“…………”
　　寂静……
　　“…………”
　　死一样的寂静。
　　“系统？”
　　“…………”
　　好吧……
　　天知道系统又跑到哪里去偷懒去了，反正现在此时此刻更加重要的已经不是这个了……

第一三五章 目标，幽冥之森
　　狭窄而又漫长的街道上。
　　等埃尔维斯找到莱娅的所在处，已经是将近五分钟之后的事情了。
　　怀着莫名忐忑的心情。
　　埃尔维斯带着自己两名熟悉的亲卫走进了莱娅所在的房间……
　　“长官……”
　　走进房间，便只见一位身着白色长袍，金发蓝眸的少女此刻正心事重重的跪坐在毛毡之上，对着软榻上的另一位黑发少女似乎在小声的念叨着什么疑似祷告语一样的东西，表情十分严肃。
　　女孩年龄不过十六七岁，身材高挑，容貌俏丽，眉宇之间却有一股凛然英气，当然，这不是最主要的，埃尔维斯暗想道:“连模样都一样吗？要不是偶尔流露出的气质不同，恐怕真要怀疑是不是阿尔托莉雅长官换了一身打扮出现在这里了……”
　　咳咳咳……
　　而也似乎探查到了有人前来，少女缓缓的转过头来，说道:
　　“埃尔维斯吗？”
　　“是的，小姐……呃，长官！”
　　少女听埃尔维斯突然改了口，不由得【噗嗤】一声笑了出来，说道:
　　“你不用紧张，我们这也不是第一次……嗯？好像还真是第一次见面？嘛……不过不管如何，放轻松吧，少年。”
　　好像并没有打算计较埃尔维斯【迟到】的问题。
　　少女……哦不，或者说是莱娅，缓缓的站了起来，很是云淡风轻的动作，仿佛给人一种不自觉的，想要去亲近她的冲动。
　　不过不知道是不是先前魔力流失太多的缘故，导致身体理论上纵使拥有着无穷尽的魔力，此刻却也是令莱娅感到头晕目眩，几欲站不稳身体。
　　就连头脑，都是恍恍惚惚，宛若做梦一般的那种感觉。
　　“长官，您没事吧？”
　　如此明显的异样自然不可能逃脱埃尔维斯的双眼了，尤其是少女冰蓝色瞳孔中的那一抹疲惫之色，更是令埃尔维斯不由得出言道:
　　“你们，去，请随军的魔法师过来看一下……”
　　然而话音未落……
　　“不，不用了……”
　　纵使面色不佳，但莱娅依旧努力表现出一副轻描淡写的样子，浑然不把这当回事，说道:
　　“只是累了一点而已，没必要那么麻烦的……”
　　说着，指了指身前，正躺在软塌上的艾莉娜，说道:“把她先带回去看管吧，另外……”
　　“由于时间紧迫，我就长话短说了……你们知道有一个靠近幽冥之森缘的村子吗？”
　　面面相觑……
　　你看看我，我看看你，好吧……
　　最终还是埃尔维斯站了出来，说道:“若是按照长官你给的标准的话，就目前所知，符合条件的大概有七个村庄左右。”
　　有些苦恼的皱了皱眉头。
　　莱娅一边抚摸着自己一头如太阳光辉般的金色长发，一边像是在思考着什么，缓缓说道:
　　“去一个个找……不，不用了，直接去冒险者工会，向他们询问地址，然后立刻……马上，封锁那里！”
　　“呃——”
　　一时语塞。
　　好吧，槽点太多，不知该从哪里吐槽比较好了，埃尔维斯很是无奈的说道:
　　“好吧……长官，先不论那到底是什么地方，也不去管一个小村庄究竟有没有值得出动军队封锁的价值，但就仅瓦兰提斯目前的局势来看，我们一时也抽不出太多的兵力出去了，更何况此举所会造成的后果也是未知，万一被某些别有用心的人利用起来成为攻击我们军队的一个口实的话……”
　　“…………”
　　听到这里，莱娅不由得双眼直跳，瞅着埃尔维斯，半是开玩笑，半是认真道:
　　“原先我还觉得你是个不错的人，以为能和你讲道理，不过看起来，你们这里似乎还是只能接受更加粗暴一些的说服方式？”
　　“…………”
　　似乎回想起了某些不好的回忆……
　　咳咳咳……
　　莱娅见埃尔维斯似乎有些尴尬，又有些格外紧张，害怕的神情，不禁失声轻笑起来，笑道:
　　“好了，安心做事吧，剩下的所有事情你们都不用担心，全都交给我就好了！”
　　莱娅心直口快，话语中仿佛有一股不可抗拒的威势，埃尔维斯见此也无可奈何，只好苦笑连连，陪着莱娅，跟在她的身后走出屋外。
　　不过不得不说，有一种美叫做背影。
　　只见她寸缕金发披散在银白铠甲上，脖颈雪白，说不出的英姿飒爽，叫人心折。
　　就这样，两人一起一前一后的朝街巷中走去，一路巡逻的士兵看到两人，也俱是纷纷啧啧称奇，似是惊叹于莱娅的美丽。
　　不过这很明显是多余的，因为很快……他们便会知道，眼前的奇女子，所拥有的绝不仅仅是美貌那么简单……
　　而他们到了那时，也绝不再仅仅是普通的士兵那么简单了……
　　……………………
　　两人行至巷口，莱娅首先停下脚步，估摸着时间也真的差不多了，于是说道:
　　“好了，送到这里就可以了，接下来我会自己回去的，不过同时也希望你可以尽快完成任务，不要在像这一次一样拖拖拉拉的了。”
　　“这……”
　　什么叫做拖拖拉拉啊！？明明有很努力得了好吗！？要不是那群突然冒出来的怪物捣乱的话……
　　哦，对了！说起来怪物的话……
　　“那个……长官，有件事忘了问您了，就是……呃，有关于这件事的起因……”
　　然而听到这个，莱娅只是【摇了摇头】，别有深意的以四十五度仰角望向天空说道:
　　“很快，你会知道的，但不会是现在……而，也不会是我和你解释这个问题。”
　　“呃……您是再说阿尔托莉雅长官吗？”
　　依旧摇了摇头。
　　“你会知道的……”
　　对……
　　前提是那时的我还会有耐心和你解释这么多……

第一三六章 真神计划！
　　告别埃尔维斯，并且解除了变身之后，莱娅一个人低沉着脑袋，默默的走在车水马龙的集市上。
　　一边皱着眉头思索着什么，一边，莱娅也留意到了街边不少的商铺竟然有好多都换上了【魔龙】商会的标识。
　　对，本来呢，这是没什么的，不就是一个商会嘛？莱娅对此还是不怎么在意的，纵然它的名字听起来的确有那么一些耳熟把，可抛去这个，问题奇怪就奇怪在它们这些个商铺普遍在门口立的一个牌子上……
　　只见其上面用着格外醒目的颜色大书特写着:【关于我商会在王国东境全面取消奴隶贸易，以及逐步在全境废除奴隶贸易告解书——】
　　不……可能这么说还不算什么，也有可能是迫于【某人】的压力而做出的妥协，或者是示好，可是你能想象得到它的下文都说了什么嘛？
　　从人权开始，着重论述了奴隶的悲惨生活以及导致的社会伦理惨剧什么的，紧接着，话锋一转，立马引接到了个人自由解放啊，种族平等啊，消除阶级歧视啊等等之类的。
　　WOC！？
　　等等！
　　这画风不对啊喂！
　　说好的黑暗中世纪画风呢？
　　说好的生活在封建社会下，人们的思想受到禁锢，满脑子的愚昧落后思想呢！？
　　搞得这么开放，明智，好像一个个大哲学思想家的又是闹哪样啊喂！
　　啧啧……
　　此情此景，不得不说简直又打破了莱娅对于这一整个世界的认知了。
　　看来基本的道理，人文思想，普世价值观他们也不是没有啊！
　　尤其在不知道这种思想准确出现的时间前，莱娅倒有点觉得这是人文主义运动兴起前的前夕了。
　　嗯……而且不知道该不该说……
　　“啊，快看，快看啊，那里那里，那种水果，我们帝国都见不到的吧！？”
　　“欸？哪里那里？我看看……呼！真的啊！”
　　“…………”
　　错觉吗？
　　莱娅为什么总觉得自己这一路上见到了已经总数不少于数十人的这种【不谙世事】的年轻人了。
　　到处东瞅瞅西看看的样子，活像一副刘姥姥进大观园的样子，比之莱娅第一次进这座城市都不逞多让了好吗？
　　“嗯……是呢是呢，的确有点奇怪，他们身上的魔力波动宿主你也看出来了吧？比起普通的瓦兰提斯人怕是都要高出一大截了呢。”
　　“…………”
　　“欸呀，还真别提，这种人好像还真不是一般多，模糊估算了一下，仅就在城里的人，最少也在2000上下了吧，其中甚至不乏有几位像你师父，大贤者那般实力的人类呢……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“那个……”
　　气氛莫名的出现了略微尴尬的情况。
　　“嗯……”
　　“所以说……你，就这样出现了？”
　　“不然呢？”
　　以一种萌萌的语气，系统君反问道。
　　而另一方，则是强忍着想要暴起痛扁它一顿的心情，语气阴沉的说道:
　　“难道，你就不觉得，有什么需要向你的主人我，解释一下的嘛？比如……为什么在治疗途中，突然消失这个问题？”
　　“哦……这个啊……”显得一副心不在焉，避实就虚的样子，系统君解释说道:“没什么，反正说了你也不信，嗯，我也就是教训了一下某个不知天高地厚的家伙，顺便把你在意的那个小丫头给救了而已。”
　　“…………”
　　呃……
　　说真的，系统君以为自己会信它吗？
　　会信它这一个连实体都没有的【灵体】，脱离自己以外【无法生存】家伙的话？
　　啧啧，不管怎么说，这都是在暗喻什么吧！
　　可恶！这是在对集伟大帅气美丽与可爱为一体的本宿主不满嘛！？
　　好！很好……
　　“嗨嗨嗨，所以都说了你不会信的吧？呀累呀累，真是麻烦啊……所以说少女心这种东西……呃……”
　　“…………”
　　突然，两人都无语了起来。
　　至于原因嘛……
　　“莱娅小姐——”
　　只见，就在莱娅居住的酒馆外，两行并列，标准的站立着两排士兵，形成一个夹道，仿佛是在欢迎她似的……
　　并且该说不出意料吗，一个士兵队长打扮样子的青年人走了出来，径直地来到莱娅面前，行军礼说道:
　　“哈维爵士已经在房间里等您很久了，所以如果方便的话还请移步，随我到爵士的所在处。”
　　“…………”
　　………………………………………………………………………
　　幽冥之森……
　　在莱娅目前视野所到够及不到的地方……
　　“终于，准备好了吗！”
　　目光中毫不掩饰着兴奋之色，英格玛只恨年纪太大，不然此刻怕是已经手舞足蹈起来，发泄一下此刻自己内心的喜悦之情了。
　　“啊，是啊……如此庞大的黑暗魔力量！吾收集了数千年来的成果，在这起始之处，应许之地！怀抱着吾等子民最挚诚的期望！”
　　位于大殿中央的神像也是一阵阵闪烁，露出不明嚼栗的黑色气息来，并且从中可以听到格外激动热切的声音道:
　　“终于……终于，在此刻！奉献出吾之所有，在苍天与大地的见证下，恭迎唯一真神的再临！——”
　　…………………………
　　“唯一……真神吗？”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　正在兴高采烈中的二人孰不知此刻在阴暗处，正有一双闪烁着格外明亮的幽兰色目光的双眼，锐利如鹰。
　　再然后，凭借着精灵族天生得天独厚的超常听力，故而奥弗可以格外清楚的听清远在数十米开外的大殿谈论声。
　　“真没想到……这么多年的与世隔绝，我们精灵族竟然至今都不知道人类教派中竟然诞生出了如此奇葩的教派存在……”
　　双手紧握，说不出的一种感觉弥漫在心头。
　　仅仅为了这所谓虚无缥缈的目标，竟然与此等黑暗邪物合作……
　　可恶！不论成功与否，那可想而知，用这种【黑暗魔力】召唤而出的【怪物】又岂会是什么善男信女？
　　所以才说啊……
　　此等渎神者……
　　“不可饶恕！——”

第一三七章 安普洛斯
　　如果没记错的话……这是第二次和这个家伙见面了吧？
　　啧啧……
　　不过说真的，哈维还真的不是太怎么情愿来做这种事情啊喂！
　　就是说啊，像这种【三无冷漠傲娇的萝莉】什么的还是有多远滚多远吧！
　　咱喜欢的可是更加成熟一点的御姐人妻啊好不好！前凸后翘才是男人的浪漫啊！
　　然而……
　　【砰砰砰——】
　　面露嗔怒之色，对面的少女似乎对她被无视了这一点很是生气的样子，像是示威性的敲了三下桌子。
　　好吧……
　　于是言归正传。
　　“刚才在贫民区发生的事情，我已经知道了。”
　　摆出一副酷酷哒的表情，哈维重新回归了以往那副自信无边，仿佛天是第一，劳资第二的姿态来，淡淡的道:
　　“具体原因，我也知道，所以你们无需在调查下去了，接下来，我会派相应的下属去接管这部分工作的。”
　　“…………”
　　出乎意料的，莱娅竟然只是双手抱怀，面无表情的点了点头。
　　这无疑让哈维有些吃惊，没想到这件事会这么容易就过去了？
　　好吧……
　　“既然这样，那么还有一件事！”
　　哈维伸出一根手指，面色严肃的说道:“幽冥之森……不论任何原因……都不允许你们插足，明白吗？”
　　语言中充斥着毫不掩饰的强硬态度，哈维接着说道:
　　“也不论你那里得到了什么消息，但是还请搞清楚一点……幽冥之森，尤其是你接下来要调查的那个地方……”
　　“事关我们亚尔维亚王国的最高保密条例，我们也是在王国境内合法的控制区内进行的合理行为，明白吗？所以就算是安普洛斯，就算你们是安普洛斯的人，也绝不允许如此明目张胆的，在这里，我我们王国境内为所欲为！——”
　　“…………”
　　双手合十交叉在额前的银色刘海之下。
　　始终低沉着脑袋，抱持着一种神秘的氛围。
　　可是突然……
　　听到哈维这样说，少女突然笑了，无比【和谐】的笑了起来。
　　“呵呵——哈维，哈维，哈大爵士，没想到，没想到过去了这么久，你还是这么一如往常的蠢，以至于无可救药了呢！”
　　“什么！你……”
　　“请闭嘴好吗！”
　　虽然声音不高，却透露出一种自内而外的，不可抗拒的威势在其中，令后者闻言一愣，完全没想到有朝一日自己还会被人这样强硬的对待！
　　“啊啊啊……真是够了，我先前究竟是怎么想的……才会同意和像你这种的家伙说话啊……简直是在浪费我的时间好吗！”
　　说着，便站起了身，头也不转的朝楼上走去。
　　而另一边，被震惊到的哈维也回过了神，不过表情却是不怎么友好……
　　面色扭曲着，对着少女离去的背影大声吼道:
　　“城里，难道你想说城里的那群不知道从哪冒出来，持有安普洛斯身份证明的学生，都是毫无征兆，自己飞过来的吗！？”
　　“…………”
　　蓦然，停下了脚步。
　　像是恨铁不成钢一般，先是【呼——】的叹气一声，随后语气平淡的说道:
　　“所以说笨蛋就是笨蛋……”
　　“什——你说什么！？”
　　怕案惊起，就算是早就打定了主意，决意不和【小女孩】一般计较的哈维，此刻也是气的火上心头，忍不住大声反驳道！
　　“啊……麻烦死了！所以说——我和那些家伙一点关系也没有啊！我根本既不知道什么安普洛斯，也根本不认识你说的那些擅自闯入的家伙！”
　　“哼——狡辩！你以为你说这些我就会相信你吗？”
　　就是啊，之前跟你讲这些的时候，你什么都没表示，现在好了，一出事就把自己推的干干净净？
　　啧啧……哈维表示自己从来没见过如此【厚颜无耻】的人啊好吗！
　　“啊，是吗？那随便你——”
　　而另一方面，自知无力辩驳，少女便也不想在这么愚蠢的话题上继续了，当即摆出一副很是不耐烦的姿态说道。
　　“不过有些事，我还是想提前表明的，比如你所怀疑担心的那些事情……幽冥之森那里我是不会主动干涉的，充其量只不过是让部队在外围保持警戒罢了，既然你知道今天上午在贫民区发生的事情的话，那么就应该可以理解的吧？”
　　“另外……你们想做什么事更是和我一点关系都没有！明白了吗？明白的话那就请赶快离开这里吧，啊——说实话，我还真是一点都不想见到你呢！”
　　“…………”
　　………………………………………………………………………
　　【砰——】的一声，关闭了房门。
　　长长的舒了一口气，无精打采的靠着木门发呆。
　　“安普洛斯……是那个貌似很了不起的大国家……吗？”
　　不断回忆着哈维所透露出的信息，试图从中找到什么有利于理清思路的关键线索。
　　“嗯……的确，这样一来的话，那些突然出现在城市中的家伙们就可以解释的通了呢。”
　　系统君也在帮着莱娅分析道。
　　“哼……原本就算放着不管，也不会对我有什么影响的吧？嘛……就权且把他们当做是一群吃瓜群众好了。”
　　对……如果不妨碍自己的话还好，可是，一但如果妨碍了的话……
　　一边自信的做着最后的情报总结，一边，莱娅也注意到了卧室里，传来的某只精灵，似是梦呓般的细细低语……
　　“咕嘿，咕嘿嘿……所以说，艾丽卡可是……最有用的哦……”
　　“…………”
　　啊……这个家伙啊！
　　都几点了，还没有起床！？
　　不……还是说醒过一次了，所以现在是午睡？
　　啊啊啊啊啊啊！——
　　火大！
　　为什么我就非得出去累死累活的干一些奇奇怪怪的工作，而这家伙，却可以浑然一副优哉游哉的样子，享受生活啊！
　　太不公平了好吗！
　　所以啊……
　　“艾！——丽！——卡！——给我起床了啦啦啦！——”
　　“呀啊啊啊啊！——”

第一三八章 苏醒的艾莉娜
　　午后，静谧的黄昏中……
　　瓦兰提斯内城巡防队军营……
　　某房间中……
　　“不要，不要，不要！”
　　似是慌乱，不安的叫喊声中……
　　少女的梦境，逐渐开始重新凝聚，从它的起源开始……
　　“哼，愚蠢！只是这种程度，就想要打败我的话！”
　　七彩的光芒中央……
　　少女的记忆从这一刻开始……犹如走马灯一般，不断的记忆碎片开始在脑海中闪过。
　　“不……可恶！力量，时间，不够了吗……不！现在还不是时候！这样的结果，我怎么可能接受！”
　　不顾越来越淡薄的身体颜色，黑发血瞳少女的眼中闪过满满的不甘之情！
　　“如此孱弱的身体……不，我绝不承认！”
　　就连举起的手臂都开始淡薄起来。
　　能量的极速流失使得少女愈加觉得压力倍增，眼看着自己大概根本不可能取得胜利了，少女不由得将充满扭曲的面孔看向呆愣在一旁的艾莉娜。
　　“那么……至少，在我临走之前，也要将这样不详的东西给……”
　　然而未等少女将另一只手臂指向艾莉娜，便只听【嗡——】的一声！
　　一道光剑自上而下斩落的破空声。
　　“啊哈……”
　　终究……
　　自己还是不过如此吗？
　　叹息中，充满着不甘的少女不顾一切的用尽最后力气，朝着光剑的来源，那来自虚空的上方……
　　璀璨光芒最耀眼地方的一抹显得格外【幼小】的身躯，大声的叫喊道:
　　“别以为就这样子赢了！此等封印结界你认为有可能封印的了我的身体，我的意识精神吗！”
　　“未来，再过不久，我还会回来的！你就好好期待吧！啊哈哈哈哈哈月?'费群8.:5766!;34４2免費'.提取次元鸡刺猬.菠"萝看群简,:介:加..q?"无"!偿接!五折'代购哈哈——”
　　“…………”
　　应声，终于，仅留下在这唯一虚空中的残影也在这无尽，七彩的光芒中……
　　彻底的消逝，沉沦了……
　　“哼——不过是跳梁小丑罢了，这种程度的话，就连现在的宿主也……”
　　然而……
　　“哦呀，忘了忘了……还有你来着吗？”
　　像是突然想起了什么，少女突然从空中，自七彩霞光之上，目光所难以触及到的彼方，犹如天使一般……
　　圣洁的姿态实在令人心悦臣服！
　　缓缓的降落在艾莉娜的意识体面前。
　　“莱……莱娅小姐，我……我我我！——”
　　“嗨……什么都别说了……”
　　摇了摇头，同样【血瞳】的莱娅面带微笑着，把食指抵在唇前做嘘声状。
　　“呐——艾莉娜，你是很爱我的，对吗？”
　　“是，是的！”毫不犹豫的点了点头，因为艾莉娜只觉得这是一道非常简单明了的判断题罢了，所以丝毫没有在意此刻【莱娅】口中的用词。
　　不过事后果然还是觉察到了哪里不妙，双脸就像打翻在地的番茄一样，立马变得红扑扑得了！
　　格外可爱，慌不择言的将手摆动的活像一个电风扇那么快，脑袋也在眩晕中的说道:
　　“呃……诶诶诶！？那……那个，莱，莱娅小姐……您说的爱……那个……”
　　“嗯？那还用说吗？为了我……付出所有！”
　　！？
　　笑眯眯的令人完全不可能从她紧闭的双眼中寻求答案！
　　表情也犹如【天使】一般，温柔的令人找不到丝毫不得体的地方！
　　然而……
　　然而……
　　这种令人作呕的做作感！
　　以及潜藏在这笑容之下的……
　　那最原始的野蛮，杀戮之意！
　　“这……不……”
　　“嗯？你说了什么吗？”
　　【嗡——】
　　就像先前斩击那个黑发少女一般，【莱娅】的右臂中突然伸出一柄长达半米的光剑！
　　“呐，艾莉娜……仔细想想啊，你先前不是说过了嘛？为了我……可以付出一切！”
　　【嗡——】
　　丝毫没有任何拖泥带水的意味！
　　满面笑容，沐浴在这【七彩圣光】之下，高贵的犹如【天使】一般的威严气质！
　　【莱娅】像是【圣裁】一般，将光剑悬在了艾莉娜的脖颈之间！
　　“呀啊！——”
　　【扑通】一声跌倒坐在地上，艾莉娜满是不可置信的看着这一幕……
　　尤其……
　　尤其是对方，那个【假冒的家伙】还一脸笑眯眯的看着她时！
　　“呐，说啊，同样的话即使脾气再好，宽宏大度像我一般，也是很不想重复第二遍的呢！”
　　“…………”
　　“第一，和我在这里，签订灵魂从属契约！宣誓从此再也不会背叛与我。第二嘛……”
　　连最后一层伪装也撕下了！
　　【莱娅】睁开了带有格外危险，寒冷意味的血色之瞳，紧盯着艾莉娜说道。
　　然而……
　　“不……这样的……这样的莱娅姐姐！才不要！”
　　像你这样假冒成莱娅姐姐的【怪物】什么的……
　　“绝对不要！”
　　“哼……原来如此吗……”
　　突然，自嘲一般的笑了笑。
　　“人类之间的友情，羁绊，也不过如此罢了……那么倒还不如趁宿主未陷得太深之前！”
　　【嗡——】
　　“呀啊啊啊啊啊！——”
　　不！——
　　不会是这样的才对！
　　谁……谁来救救我啊！
　　哥哥……莱娅姐姐……师傅……谁也好，谁也好，我……
　　我还不想死啊啊啊啊！——
　　“什！什么！——”
　　“不！这怎么可能！……”
　　………………………………
　　谁也不知道其后发生了什么。
　　就算是系统君，也不是丝毫都没有和莱娅本人解释这一切嘛？
　　那就更不要提艾莉娜了……
　　在完全不知道什么状况下，彻底丧失了对于那一整段记忆的全部控制！
　　就像空白一般……
　　从艾莉娜的记忆脑海中被删除了去……
　　但尽管是这样……
　　一切的一切，最为根源的东西，还是不会消失的，比如……
　　“救国的圣女……”
　　无数的旌旗弥漫！
　　万千的战马咆哮！
　　数不清的战士血洒长空！
　　看不尽的黑暗遮天盖地！
　　“不……不……不是这样的……”
　　像是在做噩梦，亦或是……在看电影一般？
　　一部名为【未来】的……【异世界圣女传奇】？
　　在废墟之中……
　　一望无际的残垣断壁……
　　周围满是燃烧着的烈焰！
　　“啊啦——特意为你选择了这么一个坟场吗？嘛……说不定意外的合适你也说不定呢。”
　　黑发的少女……
　　“哼……如果这就是你的遗言了的话！”
　　金色的光芒！
　　纵使它很黯淡……
　　在方圆数十余米，尤其是黑发少女【领域之地】的区域中。
　　这团光火，就好像风中残烛一般……
　　一般……
　　一般……
　　“啊啦……是吗？虽然不明白你现在的自信在哪里，但……如果这就是你的答案的话！——”
　　【轰——】
　　……………………………………………………………………
　　“啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　噩梦……
　　苏醒了吗？
　　“哈—哈—哈——”
　　直挺挺的坐立在床上。
　　身体上满是惊恐过后留下的汗水与冷颤……
　　“不……赢不了的……赢不了的……那样的对手……绝对赢不了的！”
　　大脑像是要炸裂了一般！
　　艾莉娜不明白自己身上究竟发生了什么，难道仅仅是个梦而已嘛？
　　但那样活生生，宛如真实体验一般的临境感又是怎么一回事，说是梦的话不感觉会有点太牵强了一些吗……
　　“唔——”
　　痛苦的抱着胀痛无比的脑袋。
　　不过话说……
　　从一开始醒过来的时候艾莉娜就觉得奇怪了……
　　那就是这个房屋的装饰……
　　呃……
　　是不是和自己家区别有点大啊喂！
　　说好的外面下大雨，屋里下小雨的呢喂！？
　　说好的举头望明月，低头见耗子呢！？
　　装修如此【豪华】是要闹哪样啊！
　　难道自己被绑架了吗？
　　明明自己记得先前才刚才莱娅小姐家里回来的说！？
　　的说！？
　　貌似没有哪里不对……

第一三九章 精灵论
　　“你醒了啊，艾莉娜小姐。”
　　正巧路过房间，听到声音的埃尔维斯打开房门故作优雅的说道。
　　“…………”
　　“呵呵……不用那么紧张的，放轻松吧，正如你所见，我们是守护这座城市的士兵不是吗？所以是不会伤害你的。”
　　“…………”
　　依旧冷着一张脸。
　　倒不如说是因为搞不清状况，加上长久以来的缺乏和陌生人交流，导致艾莉娜在面对他人，尤其是男性时，会产生出一种格外讨厌的不安感。
　　可是埃尔维斯却没有丝毫介意，或者是完全没有察觉到一样吧，在房间里四处看了看后说道:
　　“在这里睡得还好吗？虽然是军营的六人宿舍临时空出来的房间就是了，哈哈哈哈哈——”
　　埃尔维斯颇有些尴尬的笑道。
　　毕竟下意识里埃尔维斯还是觉得和【长官】在一起的人应该最起码也是非富即贵的大家千金吧，而且就算不是，埃尔维斯也能从莱娅当时对艾莉娜的态度中，觉察到那么一丝一毫的复杂情感。
　　因此担心会给人留心不好的印象，或者说单纯的埃尔维斯更多的则是抱着一种歉意来看待艾莉娜的。
　　至于原因……
　　“不……不……那个……这里已经很好了……”
　　艾莉娜有些惶恐的说道。
　　讲道理的话，艾莉娜并不是那种什么都不知道的乡下丫头，倒不如说曾经光辉的经历使她的眼界也比常人要开阔许多。
　　而也因此，自然，艾莉娜一眼便认出了埃尔维斯身上所穿的并不是一般士兵的服饰，而是镶嵌有更多装饰品，且拥有高等材料打造的金属铠甲，以及一把印刻有家族徽章的骑士长剑……
　　不用说，看样子对方最起码也是骑士以上的贵族了吧，为此……艾莉娜觉得很是紧张与不安……
　　她即弄不懂自己是怎么来到的这里，也完全不知道眼前此人明明拥有如此高贵的身份，却和自己这么一个连【平民】都算不上的女孩说话……
　　“哦，是吗……那样就好，如果有什么其他的需要也随时可以联系门外的士兵们，我已经吩咐过了，所以不用担心会麻烦到他们。”
　　埃尔维斯继续微笑着说道。
　　“那个……”
　　“嗯？怎么了吗？不过不用那么拘谨也可以的，毕竟如你所见，这里也不是那么严肃的场合不是吗？可以的话最好当做是自己的家吧艾莉娜小姐。”
　　“…………”
　　所以说这才是最值得我拘谨和在意的地方啊！
　　平复了一下心情，毕竟还是见过【大世面】的，深吸了一口气，艾莉娜神情一肃，正色道:
　　“这里是军营这点我已经清楚了，可是……可是没有记错的话，我先前，不……应该是昨晚，昨晚我还应该是在自己家中的才对啊……”
　　“昨晚？自己家？”
　　听完，这次轮到埃尔维斯有些摸不着头脑了。
　　完全不明白她在说些什么。
　　“不，可能是艾莉娜小姐你记错了吧，根据我们掌握的情报来看，你出现在外城东区的时间最起码也超过了两天，加上在我们这里也休息了半天左右了，所以应该不存在你说的昨天还在自己家的情况。”
　　“不！这怎么可能！？”
　　不可置信的失声道！
　　“我明明很清楚是记着昨天晚上我回到家时的情景啊，然后……然后……唔——”
　　【嗡——】
　　脑袋仿佛要炸裂开来了一般。
　　艾莉娜痛苦的抱着脑袋呻吟着。
　　【好奇怪……明明……明明是那样的没错啊，可是……可是却好像有什么重要的东西……被遗忘了一般……】
　　怀抱着这样的想法……渐渐的，在近乎常人难以忍受的剧烈头疼中，艾莉娜逐渐失去了知觉……
　　“艾莉娜小姐？艾莉娜小姐？喂！快来人啊，去叫治愈师过来看一看！”
　　……………………………………………………………………
　　而对艾莉娜的遭遇此时依旧一无所知的莱娅，此刻正一副义正言辞，俨然一副【大姐姐】形象的站在屋中来回踱步，尤其气愤的对低着头跪坐在床上的艾丽卡不停的说教着。
　　“所以说身为一只精灵，你怎么能这么颓废呢！？整天吃完睡，睡完吃，喂！你是我养的宠物吗？还是精灵一族一直都有着我说不知道的废物习性啊！”
　　“啊呜……”
　　“再说了，从一开始见面时我就一直想说了！先是被人类捕捉，再是被拉到奴隶市场贩卖，你难道就没有一点尊严吗？或者说羞耻心，进取心！啊……真是够了，你们精灵族的魔法天赋和弓箭天赋不一直都很好吗？你难道就一直没想到要去发扬一下嘛！？”
　　“啊呜……那不对啦！在那之前，首先我们精灵族是一个爱好和平，厌恶争斗的种族，比起莱娅姐姐你说的那些来说……我们精灵族其实更喜欢音乐与艺术要多一点，陶冶高尚的情操与充分享受生活才是我们所追求的理想世界啊！”
　　【砰——】
　　毫不留情的在艾丽卡头上给了一个爆栗，尤其在自己讲话被打断后，莱娅本就烦闷的心情愈加不好了起来。
　　“什么理想世界！说明白点，那不就是为自己的懒惰而寻找到的自欺欺人的借口嘛！而且既然那么想追求像那种虚无缥缈的东西，就去天堂啊！一个个的明明拥有着如此优秀的天赋却浪费在这种事情上，啊……你们真是上帝所创造出最愚蠢的物种之一了！”
　　“呜……才，才不是呢！就算是莱娅姐姐，也不能这么否定我们存在的意义！而且……而且莱娅姐姐你不也是【精灵】嘛……难道那个时候你没有这种感同身受的想法嘛？”
　　就算冒着再一次被赏爆栗的危险，可艾丽卡还是很委屈的为广大精灵族同胞所鸣冤道，而其口中所指的【精灵】，自然也是【艾米莉亚】了……
　　“感同身受？哈？那怎么可能，倒不如说，不，没有！完全没有！要说有，那也是对这个世界精灵一族的现状所感到悲哀！气愤！”
　　“哼——纵使莱娅姐姐你那么说，可是这，这也依旧改变不了你在其他状态下，从气息上所流露出的无法改变的事实！”
　　“…………”
　　好吧……
　　顿时哑口无言。
　　莱娅表示真的是被问到了，于是只好故作深沉的转移视线，饶了绕耳畔旁的银发，说道:
　　“那个是那个……这个是这个……所以弱小的你们是永远不会明白的……”
　　嗯……

第一四零章 勤奋的莱娅
　　第二天一早。
　　从凌晨天还未亮开始，在结束了一个小时后的【艾米莉亚学习时光】后，将写满笔记的魔法书小心翼翼的收到系统空间后，莱娅又是进行了为期半个小时的【saber剑道训练】。
　　最后变身结束后按照之前saber状态下所总结出的经验，原身又是进行了时长达三个小时的剑道训练。
　　一切结束后，则是紧班紧点的洗澡，再将汗水洗净后便连忙出来了。
　　这时……晨光也才微微露出，宣示着新的一天从现在开始。
　　“啊啦啊啦……接下来又打算去哪里吗？”
　　“嗯，接下来是魔法协会，师傅那里，将早上总结出的魔法理论实践一下，继续稳固Lv1的基础。”
　　一边在卫生间一遍又一遍梳理着洗澡过后杂乱不堪的银发，莱娅一边漫不经心的回答着系统说道。
　　“唔——是吗？时间还真是很紧呢，下午休息吗？”
　　“不了，下午要去冒险者工会收集幽冥之森的资料，以及监督一下埃尔维斯进军幽冥之森。”
　　“那晚上呢？”
　　“等冷却时间过了，继续学习魔法，还有练习剑道……”
　　“…………”
　　这……
　　“总感觉时间排的很满啊，像以前那样不好吗？”
　　“以前？”
　　愣了一下。
　　似乎是回想起了刚来到这里时整天起床还需要系统拖着自己走的时光，莱娅突然忍俊不禁的笑了笑。
　　“不要拿现在的我和以前的我比啊，人都是会变得，更何况我以前只是和现在理念不一样罢了，嗯，要说区别的话，以前的我倒像是一个为人生感到迷茫的小孩子罢了……”
　　对啊，完全还没准备好接受这个世界的一切。
　　所以才会先是差点被【炸死】，又是被各种意义上的【嘲讽】啊！
　　理所当然的相信变身后的自己在短时间内可以解决一切问题，活在自己所构筑出的梦境中罢了……
　　天真到可悲的存在，完全还活在上一个世界中的【徘徊体】罢了。
　　“是吗？虽然我觉得以前的宿主也没什么不好的吧……”
　　“但现在更好了，不是吗？”
　　“…………”
　　好是好了……从各种意义上讲……
　　但是讲道理，这会不会太突然了点呢？
　　“不会觉得很麻烦了吗？像这种事情……”
　　“麻烦？”
　　意义不明的露出一丝微笑道:“不，麻烦还是麻烦，倒不如说是相当的麻烦！麻烦到我现在就想放弃不干了，好好的躺在床上睡到世界末日，正好也省去了毁灭世界的功夫了。”
　　“那为何……”
　　“只是突然，发现了一件事情啊！”
　　莱娅的眼睛中闪烁着异样明亮诡异的光芒，像是回想起来什么似得！
　　“这个世界，似乎比我原本想象中的，要有趣，刺激的多了啊！”
　　“…………”
　　啊……这是……
　　好吧……
　　系统已经看到结局了。
　　因为如果没有猜错的话……
　　“那样的力量……那样的能力，以及从前未曾过多在意过的死亡气息……”
　　表情似乎亢奋了起来，就连呼吸都变得有些急促了起来……
　　“如果……如果贞德那时的我没有想错的话……啧啧……”
　　“宿主……你这……”
　　“这么有趣的事情……必须要调查清楚才行呢！嗯！”
　　……………………………………………………………………
　　受此情绪影响。
　　就连走在通往魔法协会的路上，莱娅也是心情大好，愉悦的就连往常那些【偷窥】自己的视线，都当完全没看见似的，反而有时还会主动的对其微微一笑，引起街上一件件的【连环人体相撞惨剧】……
　　嗯……可能平常人是挺难理解的。
　　但是这对于掌握了莱娅所有过去，以及现在记忆的系统来说，还是不难理解的。
　　原因无他……
　　简单来说，那就是莱娅认为，自己终于能找到与前世【登山探险】一般刺激的娱乐活动了！
　　嘛……虽然说这样很奇怪就是了……
　　但是却不难理解，从到这个世界为止！可以说，莱娅从来没有，从来没有，从来没有遇到过可以与之相匹配的对手！
　　无论是一路上遇到过的所有人类也好，还是魔兽也罢，就算是那条看上去【很厉害】的黑蛇，在莱娅看来也不过就是躲避的技巧比较娴熟罢了！
　　毫不夸张的讲，在对战黑蛇的时候，变身为saber的莱娅就已经有百分之九十九的把握可以用咖喱棒干掉它了！只是无奈找不到蛇影，加上莫名其妙的魔力流失，这才导致了一次不算败北的败北罢了……
　　但这并不代表莱娅就视黑蛇为对手了，因为无论从哪方面来讲，莱娅也觉得那个家伙实在没有【资格】做自己的【对手】啊，充其量只不过是一个厉害一点的野怪罢了，对于莱娅来说无关痛痒，而这也正是莱娅之所以一直没有对其赶尽杀绝的原因所在了。
　　所以了解了这些，就不难理解莱娅一直以来【无精打采】【无所事事】，仿佛对于一切都提不起来兴趣的原因了。
　　因为那不是什么无法解决的病症，而单纯只是莱娅觉得【太无聊】了而已啊！
　　整天虐菜，欺负这些【高等中世纪土著】，莱娅也觉得很无奈，提不起劲啊，要不是变身状态下saber与贞德的性格限制，与思维价值观认知一直还停留在之前世界的话，莱娅说不定还真有可能会做出解放【咖喱棒】的真正用法这样的事情来！
　　嗯，【对城宝具】，没问题的……
　　要知道莱娅本身因为个人自身经历原因，就极度追崇刺激与危险所带来的极端愉悦感！
　　限制她的目前也只有个人的价值观认知罢了，一但失去了这条束缚，那说不定真的，莱娅极有可能会为此做出不下于【毁灭世界】，甚至手段比之更为残忍的事情也说不定。
　　而现在好了！
　　通过昨日的战斗，使莱娅第一次的接触到了这个世界所谓的【非魔力超自然】力量！
　　由众多【信徒】所构建而出的一整个庞大的复杂【力量体系】，纵使一切还处于莱娅的主观臆断，但是那种感觉是不会有错的……
　　尤其是贞德状态下莱娅亲自判断的，那些怪物眼中所流露出的【狂热】与【疯狂】，那不是简单的说是信仰那么简单的事情啊！
　　而是更为深层次的，它们，那些怪物是真的相信它们【主】的存在，并且愿意付出一切来为之战斗，甚至能从【主】那里直接获取【庇佑】，来完成寻常生物根本不可能完成的【意念控制】！
　　而这样的敌人……不，或者说隐藏在它们背后的一切，那种诡异到令人心生恐惧，完全未知的迷茫与打破了莱娅对于这一整个【高等中世纪力量体系】的理解与认知，这才是莱娅真正为之着迷的原因所在啊！
　　可以说，第一次，莱娅自从来到这个世界上，找到的第一件，自己所认同，而且决定必须要做的事情！

第一四一章 彼方の执行者！
　　一路无话。
　　像着以往一样，莱娅驾轻熟路的很快，便抵达了魔法协会。
　　不过说来也是奇怪，往常明明没几个人，或者说来的人也都是那些老面孔了的大厅，此刻却突然出现了一批【来历可疑】，不知道从哪里冒出来的年轻人。
　　当然，比起这些称呼来说，莱娅还是更倾向于称呼他们为【少年】【少女】。
　　嗯，虽然说某人明明看起来现在年龄才是在场所有人中名副其实的，最小的那一个吧喂！
　　嘛……
　　不过正所谓你在观察别人的同时，别人也有可能在观察你。
　　那就更不要说莱娅自身条件的优越性了，几乎从一踏入大门的那一刻，便吸引到了足够多的人群注意。
　　当然那些从四面八方传达过来的视线，莱娅是已经不在意了的，更或者说现在的莱娅已经从一开始的敏感，到适应，再到现在的习以为常，已然经历了一个完整的蜕化，演变过程。
　　用一句话来概括就是【鬼知道我经历了什么！】
　　不过这本身并没有什么，莱娅也对他们的八卦并不感兴趣，更何况比起他们这些渣渣来说，莱娅此刻还是有更重要的事情需要忙碌的……
　　………………………………………………………………………
　　而此刻……
　　某酒馆房间中……
　　“喂，诺尔，够了吧，我说，我们来这里可不是来度假的！”
　　一位中年男子穿着衣鲜华丽的贵族服饰，正忍不住的向另外一名，站在他对面，也是阳台边上，一脸深沉，眺望着楼下风景的青年男子大声叫嚷道。
　　可是……
　　“嗯……我知道。”
　　名为诺尔的青年男子淡淡的说道。
　　略微抖了抖自己穿着在身的浅色风衣，稍有些不耐烦意味的说道:“这事你已经和我说过许多次了，而我也不止一次说过同样的话了……”
　　“那你还为什么……”
　　“没有为什么。”
　　依旧显得一副云淡风轻的样子，名叫诺尔的青年打断了中年男子，回过头来就像是在阐述一件微不足道的小事那样，说道:“完成任务是我，也是你此次出来的使命，对吗？那么……如此一来，重要的便不是过程，而是结果，只要结果正确的话，过程是完全可以忽略掉的。”
　　“哼，一派胡言！那你说，我们此行的目标明明是诺嘉王国，但又为何却在这里踌躇不前？难道，这也属于【结论正确】吗？”
　　“当然！”
　　诺尔微微一笑，双手缚于身后，坚决而又肯定的说道:“因为我们此行的目标，根本就不是什么诺嘉王国！”
　　诺尔语不惊人死不休的爆料道！
　　而且很明显，这直接导致了站在一旁的中年大叔直接当机掉了，脑子有些转不过来弯，呆呆的看着诺尔。
　　而诺尔见此便也不再隐瞒了，或是感觉时机已然成熟，便说道:“任务的具体内容恕我不能仔细和您叙述，当然……我这并不是在怀疑，或者否定您的能力，帝国曾经的蓝胡子战神——班德尔伯爵大人，但是还请您理解，有些事情，我作为执行者，也是需要遵守来自帝国方面的意志的。”
　　“…………”
　　“呼——”
　　好吧……
　　既然话都说到这个份上了，那班德尔也自然没什么好说的了。
　　苦笑着摇了摇头，最后抱着试探式的心理问道:“那好……其实这次交谊出访自从上面的人把你派过来，我就知道事情远没有那么简单的……”
　　“但是我也同样有一点，希望您可以做到……”
　　“嗯？”诺尔闻言微微皱了皱眉头，不过却没有多做表示。
　　“你们那边的人无论在想些什么，又要做些什么，我都可以不管……但是……唯有这些学生……这些被牵扯进来，无辜的人……”
　　班德尔的目光逐渐变得坚定了起来，用着近乎沙哑的声音说道:“抱歉……如果你们想要做对他们不利事情的话，那我就算拼了这条老命，也会去阻止的，因为这既是我作为他们老师的责任，也是……我最后的那，仅存剩下一丝，想要寻求救赎的……良知吧……”
　　“…………”
　　“就是如此！那么……我就先告辞了……”
　　“………８:!
;;
５,;
,
,７'

6
,
６':

"?3
;
4"

4.
'"
2…”
　　陷入沉思。
　　亦本书,'起宣,,传作:用.
,,（'无广告的?私:"聊!找,,群"'主,"領?'）:.
?ps：!无"!偿'!接'?刺猬五.折,代!购!
每.:?:日，:更!"/新？来!：自-,'小。说？'.群
(八!,;:五;.七.六,:!六*:三,四!:.四'.二")
"来;!€自,小说!!群'85?7.6,.63;４.'42?
.每；日.更!:新/."小?'^""说歡."迎,;::加/入,－'?Ｑ`?,Q；群或者是在权衡着什么。
　　不过终究，还是在班德尔即将迈出房门的那一刹那……
　　“放心吧，不会有那一天的，伯爵大人，我保证……”
　　“是吗……”
　　带着说不出意味的莫名笑容，班德尔像是惨笑似着说道:“但愿吧……”
　　随后【砰——】的一声，便扣住了房门，消失在了走廊过巷之中……
　　“…………”
　　而在屋内。
　　默默的望着人去楼空的房间，诺尔静静的立足于窗前，却不知在想些什么。
　　可是突然……
　　【叮——叮——叮——】
　　莫名奇怪的声音突然自虚空中响了起来。
　　不过诺尔却显得丝毫没有惊讶，倒不如说像是已经习以为常了那样，像是对着空气说道:“是伊洛蒂吗？放心吧，我这里没人。”
　　【嗡——】
　　像是卷轴一般。
　　平静的虚空突然产生出阵阵涟漪，开始自中心从两边扩散开来。
　　而随着涟漪的不断扩散，就像是魔术……哦不，好吧，是魔法一般神奇的存在，由光属性魔法的粒子而不断拼凑起来的……
　　一个虚幻，而又无比真实的【人形光影】！
　　“执行者……”
　　突然，人影像是发出了电流一般【滋滋】，有些不清楚，又有些令人胆颤的语音说道:
　　“明日，黄昏……幽冥之森，C区域1号地点……圣……物，黑暗……蛇……银发……抢夺……不……战斗……救援……”
　　【砰——】
　　果然，随着一声清脆的像是音爆的声音，画面与声音也都戛然而止。
　　不过幸好，从一开始，诺尔便早有先见之名的躲离在了三米开外的【安全距离】，所以并未受到什么伤害。
　　反而比起在意这个，诺尔此时却是有些面色严肃，神情苦闷的思索道:
　　“果然又来了吗？这股神秘力量……”
　　“多亏了这个，信息严重不足，最终还是要我这个【执行者】来想办法吗？呵……”

第一四二章 凛冬将至（上）
　　【轰——】
　　魔法协会，训练场内。
　　“好……好厉害啊！”
　　“我的天呐！这已经是她第四次施展这种魔法了吧？”
　　“更恐怖的是她还没有丝毫魔力透支的迹象欸！”
　　“…………”
　　诸如此类，惊叹与赞赏的声音此起彼伏，不绝于耳。
　　嘛……
　　虽然在某人听起来却是格外刺耳的噪音就是了。
　　“呼——”
　　长叹了一口气，觉得自己也已经将【霜寒凝雪刃】练习的差不多了，不说炉火纯青，但最起码也是熟能生巧的程度了。
　　拜此所托，莱娅现在总体而言心情还是十分不错的。
　　“嗯，继续保持这种速度练下去的话，应该不到这个月底，我的魔法实力就可以超过艾米莉亚了吧！”
　　“…………”
　　抱着如此纯真美好的想法，莱娅甚至预估自己大概只需要不到一年，就可以超过saber，贞德之流了吧……嗯……
　　“…………”
　　然而系统依旧没有说话。
　　好吧……
　　“莱娅小姐，请问莱娅小姐在吗？”
　　而事实上，也不用多此一问了。
　　嗯……毕竟谁让现在莱娅周围几乎是呈360度无死角的，一大群围观群众把莱娅围到了中央呢？
　　倒不如说是想不注意到都很难了吧！
　　“果然在这里啊！太好了！”
　　热情似火的服务员小姐紧接着满面笑容的走了过来，说道。
　　“是这样的，莱娅小姐，在三楼，会长大人正和其余两位大人等着您呢。”
　　“等我？”
　　莫名其妙的歪了歪脑袋。
　　不过随后便也释然了……恐怕等我是假，通过我联络saber或者贞德才是真的吧……
　　啧啧……
　　“那好，麻烦你带路了，服务员姐姐！”
　　笑得像个天使一样，莱娅轻声细语的讲道！
　　“欸……喔，好，好的！莱娅小姐，请请往这边走！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　不知不觉就看呆了的众人……
　　“其实……我觉得我女朋友应该就是那个样子的才对……”
　　“不……妄想还是算了吧，我觉得她应该是失忆了才对，否则怎么会忘了我呢？”
　　众人:“…………”
　　……………………………………………………………………
　　“服务员姐姐，你是新来的吗？”
　　走在通往三楼的过道中，莱娅微笑而又不失有优雅的说道。
　　“啊，是，是的！”
　　而虽然是年长者，并且可以说受过了严格训练的服务员小姐姐，此刻却是格外奇怪的有些紧张的说道。
　　与身份无关，更何况服务员小姐姐也绝不会因为这点小事而感到畏手畏脚，正如莱娅第一次见面的马尾服务员小姐姐一样，虽然有些惊叹于莱娅【贵族】的身份，却还是可以保持理智的。
　　“我是昨天才被总部调任到这里的新人，从前来自塔斯卡罗瓦斯的一个名叫辛洛尔的小城镇！”
　　“是吗？塔瓦罗斯，我也曾经听朋友说过呢，说那是一个很美的地方……”
　　“欸？不……所以说我来自塔斯卡罗瓦斯……”
　　“嗯，好，所以都说了我知道了，另外我叫做莱娅，姐姐你呢？”
　　“呃……欸，可，可是我……”
　　“抱歉抱歉……原来胸前有身份牌的啊，是我没注意到呢，阿娜斯……夏……塔……西，嗯……原来是叫做娜西的，对吗？真是一个很美的名字呢，让我想起了我一个朋友，你们都有一头漂亮的茶色长发呢！”
　　莱娅继续一本正经的胡说八道中……
　　“呃……不，不是啦，我叫做阿娜丝塔西夏的，那个……”
　　“呃，不知不觉就已经到了会议室了！实在谢谢你了，来自塔瓦罗斯的娜西，我会记住你的，下次再见好了！”
　　“欸，可是我……”
　　“那么，就下次再见了，拜拜！”
　　【砰——】
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　“嗯，真是很萌的妹纸呢，就是年龄大了点，不知道有没有男朋友呢？不……按照这个中世纪世界观设定的话，会不会已经连孩子都可以打酱油了呢？”
　　“变态啊……”
　　“嗯，对，就是说啊！那么萌的妹纸都忍心下得去手什么的，她的男朋友简直变态啊！”
　　“所以说我说的是你啊啊啊！——”
　　“…………”
　　“扮出那么一副优等生的样子是要闹哪样啦，一直笑嘻嘻的样子也太恐怖了啊，而且说话的方式也太恶心了啊啊啊！——”
　　“…………”
　　神tm太恶心！
　　明明那样很完美，很优雅，很帅气的好吗？
　　呀嘞呀嘞……所以说系统才始终是系统而已啦，充其量不过是没有感情的机器罢了，又怎么会理解人类渴望在自己欣赏的异性那里留下良好印象的心情呢？
　　哼哼……所以说，终究还是太年轻了啦！
　　“呃……小娅？”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　三人:“…………”
　　“啊，抱歉，师傅，我有些来晚了。”
　　紧急调整好了状态，意识到了这里貌似是会议室的样子，莱娅连忙便进入了认真模式中。
　　“呵呵，没事，没事，没事的……反正师傅收到这件事情的消息时也是很突然的。”
　　“嗯？突然？发生了什么事了吗？”
　　莱娅皱了皱眉问道。
　　同时，莱娅也发现了屋里坐着的另外两人，一个是莱娅有些熟悉了的手下麦斯威尔，而另一个则还是初次见面的………
　　“你好，莱娅小姐，我叫班德尔，来自安普洛斯帝国，也是这次访问贵城学生代表团的总负责人兼安全顾问……”
　　“…………”

第一四三章 凛冬将至（中）
　　“学生……代表团？”
　　莱娅很是迷茫的眨了眨眼。
　　“对，是的……”
　　也不知是不是因为有些在意莱娅年纪小的原因，或者是因为其他什么特殊的理由，导致班德尔似乎始终对莱娅这么一个突然冒出来，看起来只有【十几岁】的小女孩很是疑惑，或者说感兴趣的样子。
　　“或许您也经历过类似的活动，不过请放心，我们的代表团也仅仅只会在城里停留数日时间而已。”
　　“嗯……是这样吗……”
　　莱娅装作一副【我很懂】，【我非常懂】的样子来，看向了麦斯威尔，问道:
　　“麦斯，你怎么看？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧……
　　所以才说这都是什么事啊……
　　暗自这么吐槽了一下，不过麦斯威尔还是很快的站出来应道:
　　“莱娅小姐，如果仅仅只是学生代表团的话，那当然没什么，更何况，我们也没有任何理由，任何动机去阻止他们这样做。”
　　“那既然这样的话……”
　　“可是此一时，彼一时，莱娅小姐，我们瓦兰提斯的现状相信您多少也有了解，别的不说，就单说前几日东城墙贫民区那里发生的大面积未知生物……咳咳，是未知人口失踪绑架案来说，就很不适合外部大量的人口流入。”
　　“…………”
　　什么鬼……
　　莱娅有些疑惑的抓了抓耳畔的银发，觉得也没有这么严重吧？那些怪物什么的……也不过就是那样而已啦，又不是什么杀伤力极高的传染病，也还用得着搞【隔离】嘛？
　　不过仔细看了看麦斯威尔的神情，倒也真不像信口雌黄一样，虽然说有些心不在焉？或者说醉翁之意不在酒吧……
　　没办法，对此一窍不通的莱娅也只好将求助的目线投到了便宜师傅那里去。
　　而便宜师傅果然也没让莱娅失望，笑呵呵的便说道:“其实也没什么，学术交流本就是一件很好的事情，对于双方来说都是如此，如果因为一些不愉快的事情导致整个行程泡汤，也不是我希望看到的……只不过……”
　　话锋一转，艾德温突然眯起了双眼，笑里藏刀的微笑道:
　　“只不过，老夫虽人老耳昏，却也曾记得听说过手下人报告，贵方原本的目标难道不应该是诺嘉王国吗？”
　　“呵呵……”
　　尬笑一声，班德尔摸了摸头，却也没有躲避艾德温的视线，反而坚定的与之对视，故作轻松的回答道:“那您可算不上人老耳昏，要知道，这件事情我们在出发前，可都还属于机密，没有正式决定的啊！哈哈哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　蓦然，两人突然宛如心有灵犀一般，在对视一眼过后，分分露出了知心的笑容，竟不约而同的笑了起来！
　　场面一度煞为诡异。
　　不过最终，还是艾德温首先打破了僵局，说道:
　　“那既然如此，继续拒绝的话也未免显得我瓦兰提斯太不知变通，不晓人情了一些，所以不如这样吧，内城的东部还有一片因为荒废而弃用掉的街区，如果不嫌弃的话，我想小住一段时间，还是不成问题的。”
　　“哦？是吗？那我也要代表帝国，代表一起出行的这数千余学生，感谢公爵大人的慷慨接济了！”
　　班德尔一看目标达成，仅凭一番话语，便为这几日因为住宿问题，而使得超过三分之二的学生露宿街头得到了圆满解决，便不由得也松了口气。
　　“那么接下来的事情，还都要多麻烦公爵大人了，如果有我们能做的事情，也请不要客气，大方的说出来就好，只要我班德尔能做到的，就绝不会推辞！”
　　也许是大大咧咧，直来直去性格的原因，之前压抑了这么久，现在总算能稍微放一放轻松了，起身临走之迹，像是想起了什么似得，看了看自刚才开始就一直沉默的坐在一旁的莱娅，便说道:
　　“对了，从刚才就一直很在意了，不知这位美丽的小姐是……”
　　“呵呵，我的徒弟，她叫莱娅……”
　　艾德温笑呵呵着说道。
　　“徒弟？”
　　班德尔有些惊疑不定，就像是重新认识了一个人一般，开始上下仔细打量起了莱娅，嘴里还不断碎碎念叨着:
　　“这种发色的人类倒是不常见了，年轻时还曾遇到过一两个，现在也大概有几十年没见到了吧……”
　　“…………”
　　说者无心，听者有意。
　　本来莱娅都没怎么在意的一句话，却是敏锐的被麦斯威尔听了去，思考再三，经过反复权衡之后，还是说道:
　　“早就听说安普洛斯地处大陆心脏，汇集了来自四面八方，各种各样的种族与魔物，不过有一件趣闻，便是听闻贵国上层似乎以金色为尊，皇室们清一色的如太阳般闪耀金发，就连王公贵族们也似乎以染金发为荣，不知是不是真的呢？”
　　“呃……”
　　这问题的角度倒是有些刁钻，何况班德尔自认也不是那个圈子的人，名义上自己虽贵为【班德尔伯爵】，不过却出身卑贱，三代以内家族里所有人没当过什么官，赚过什么钱，甚至往上再翻十八代也全是一个样，说土里刨食甚至都有些美化了，毕竟你见过哪个是在土匪窝子里种地的？
　　所以自然这样的出身，后期全凭军功升上去的，还不要提在当军人之前班德尔还是帝国北部有名的【蓝胡子恶魔】，恶事干净了最终被【某人】讨伐掉了，才洗心革面决定重新做人的，所以自然而然，就会受到那些正统，自视清高的贵族名门嫌弃了……
　　但是不知道，并不等于班德尔就完全没听说过啊！还带也是土生土长的安普洛斯人啊好不好？更不要提曾经也抓到过许多个贵族老爷们玩耍了……
　　于是想了想，结合自己的实际理解，便说道:
　　“并不能否认有这样的事情存在，王公贵族那里有没有跟风我不知道，但我们帝国皇室却是传承了几千年的血脉，金发这个标志从帝国建立之初就没有断过，所有继任者皇帝无不例外的传承有一头耀眼的金发，而这也是皇室的象征之一了，嗯……”
　　当然除了这些骗小孩，浅显易懂的原因之外，这其中还有更为深刻的哲理，与蕴含在其中的以【金发】为载体的帝国文化，不过班德尔觉得和一个外人讲那么多也没用，更何况自己懂得其实也根本完全是一知半解……
　　咳咳……
　　“总之就是这样了，那么如果没事的话我就先走了，剩下的事情也全拜托在座的各位了。”
　　说完，班德尔便整理了一下服饰，径直退出，并关住了房门，离开这里了。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　不过虽然话是这样说，搞得好像很严肃的样子……
　　但其实正经内容也不过就是帮他们解决住宿问题吧？
　　啊啦啊啦……
　　真受不了啊……莱娅表示真的是服了这群人了。
　　“那既然如此，师傅，我也……”
　　“不不不，小娅，不急，不急……”
　　就像是正戏方才拉开序幕一般，艾德温热切的喊着莱娅名字，并且笑呵呵的看向麦斯威尔。
　　而果然，后者见状，也连忙表示道:
　　“是的，而且如果有可能的话，其实我们更加想联系的是两位长官……嗯，可是我们并找不到人，若非如此，我们也不会如此冒犯的惊扰莱娅小姐您了。”
　　“…………”

第一四四章 凛冬将至（下）
　　“北方？你是在说布兰克斯公爵吗？”
　　莱娅有些意外的说道。
　　“不……可是这应该是不可能的才对……”
　　垂下脑袋似是有些烦躁的来回踱步。
　　“从你们王子那里得来的情报，布兰克斯公爵他应该是在不久前，最多不超过一个星期前才开始进行动员的才对。”
　　没错……
　　莱娅对于这点甚至敢无比的肯定自己的判断是没错的！
　　其实打从一开始，莱娅确定了帮助六王子夺取什么王位的时候开始，莱娅就已经在内心不动声色的开始安排自己的整个行军计划了！
　　这并不是说说玩的危言耸听而已！
　　所谓的【七十九天】见证加冕仪式也绝不仅仅只是一句空话，一句脱口而出的玩笑话！
　　虽然不可否认的是这个【七十九天】限期的确有莱娅恶作剧的心理在里面，但是，但是，但是！
　　重要的话说三遍，莱娅之所以说出这种话，那还真的是建立在自己变身贞德，以及saber之间对于目前这整个亚尔维亚局势有一个比较清晰的认识，辅之对自身实力的了解，最后才无比自信的推出来这个所谓的【七十九天】胜利加冕理论。
　　之前整天的无所事事当然有因为莱娅的变身时间太过短暂而导致的莱娅表面缺乏对自己手下军队的管控，可是那也要知道莱娅为了弥补这一点而做了什么！
　　别的不说，仅就从识人，用人方面来讲，莱娅自信saber状态下的自己所组建出来的目前这个军队的框架，那绝对是没话说的，艾文的专业军事素养，加上埃尔维斯一丝不苟的忠诚性格，辅之麦斯威尔在中间还能够起到妥善的调和二人之间的矛盾，以及在外弥补了这只军队的对外交往，和为人处世能力……
　　可以这么说，莱娅通过令这三人牢牢的建立起对军队的控制权，从而确保了他们不叛变反抗的情况下，间接的统治了这一整支军队！
　　手段……过程……以及结果，就仅从现在来看，莱娅是非常满意的，尽管中途有一些【小事件】的发生，可莱娅还是相信仅凭他们三人便可以轻松摆平了。
　　可现在的问题是……
　　“这个……莱娅小姐，不瞒您说，其实我们一开始知道这件情报时，也是和您一样的反应与想法，比起震惊来说，更多的是不可思议……”
　　麦斯威尔也是一脸感慨的用手指了指方才拿过来的，亚尔维亚全国地形图，说道:
　　“仅用了不足一个星期，他们便已经集结起了一支总人数不少于四万的前军，并且现在正星夜不停的赶往我们瓦兰提斯……”
　　“…………”
　　无奈。
　　尽管事态听起来貌似十分紧急，甚至到了必须要想法设法去迎战，否则瓦兰提斯甚至有可能会出现【保不保得住】这么一个尴尬的问题。
　　但是没办法……
　　仅就目前姿态的【莱娅】来说，能想出的办法却是不多，有的也可以说是多此一举的废话，笨办法而已……
　　所以思考再三，为了获取更多的情报，以方便之后【自己】的分析，莱娅还是问道:
　　“如此快的集结速度……仅就从武器，过冬用的服装，军事物资，以及各种需要的工具上来看，是可以做到的吗？还是说，他们的前军只是一支匆忙拉练出来的乌合之众？”
　　也难怪莱娅会如此问了。
　　因为仅就从常识上来说，莱娅，甚至贞德以及saber，也都不怎么看好一个星期能完整的装备好一直四万人的军队从集结，到出发。
　　打仗又不是过家家，更不要提一直以来莱娅都不太看好的亚尔维亚王国所谓的【动员体系】了，说句不好听的，就现状的亚尔维亚，连莱娅一个【无任何公民证明】的黑户人士都可以堂而皇之的生活那么久，想必要不是六王子带领的北方军队突然出现，那指不定有没有人管还说不定呢。
　　城市如此，那还用提乡村一级的吗？莱娅也真是想不通了，这么辣鸡的户籍普查系统是如何在【一个星期】，如此快速的时间里迅速实现【征兵四万】，还【全副武装】了，想不通……想不通啊……
　　可是……
　　莱娅忽略了一个问题，那就是……
　　“这个倒是不足为奇，因为此次出发的，基本上都是布兰克斯公爵手下的封臣士兵，由各地的巡防队直接编制而来的军队罢了。”
　　“…………”
　　好吧……
　　这个就很尴尬了……
　　因为莱娅真的是很容易忽略这个世界因为【魔法技术】而推动的【人口革命】，就比如说亚尔维亚上下拥有人口两千余万，这已经都与莱娅印象之中的中世纪完全脱轨了啊……
　　“本来呢，根据我们的判断，他们至少也需要半个月，才可以保证各种作战物资的分配充沛，和粮食补给工作的完成，可是……”
　　而就在莱娅愣神之迹，麦斯威尔接着补充说道:
　　“他们看起来很急，说真的，这也是我之所以震惊和疑惑的原因……因为这完全是没有道理的，就算我们现在立马对瓦兰提斯的巡防队进行甄选和编入，可使用的军队总人数也不会超过两万人而已，而这的前提也是需要瓦兰提斯当地的贵族们积极配合的……”
　　说到这里，麦斯威尔还特意的看了一眼莱娅的师傅，也就是艾德温。
　　“…………”
　　接着无语。
　　其实要说瓦兰提斯的现状吧，莱娅多多少少还是了解过一些的，不过并没有多加在意……因为莱娅认为自己打仗拼的从来不是人数，对的……
　　“既然这样……你们那里有好的应对方法了吗？”
　　莱娅接着沉声问道。
　　可麦斯威尔的反应却是有些出乎莱娅的意料。
　　只见他故作轻松，实则颇为无奈的笑了笑，说道:“就我自己来说，是非常想说有的……可是事实上，恕我无能，也实在找不到除了据城固守以外更好的办法了，当然，其实还是有一些希望的……”
　　说到这里，麦斯威尔的眼神格外明亮了起来！
　　神采奕奕，甚至颇为激动，手舞足蹈了起来说道:“只要两位长官其中的任何一个人能在的话！只要那种堪比神迹的力量能够再一次施展的话！”
　　“…………”
　　“那么，我愿代替全军将士对着天上新旧诸神发誓，这次战斗……绝不容许出现除了成功以外的第二个选项！”
　　“…………”
　　这……
　　……
　　好吧……
　　说到底……
　　说到底还是要靠着我来开外挂啊！
　　MD这群没用的东西！
　　莱娅也是当场就被逗乐了，蛮为有趣的问道:“那如果没了那种力量的话，是不是你们从今往后就赢不了了呢？”
　　“呃……这……”
　　麦斯威尔不由得一阵语塞。
　　原本为了打算逼问出两位长官下落的计划也是不由得出现了暂停。
　　甚至最为令麦斯威尔觉得不可思议的是，从头至尾！从头至尾！从头至尾！
　　莱娅都哪怕没有表达出过除了【吃惊于对方集结速度之快】这件事情以外的任何事情，露出过任何，哪怕一丝符合她现在年纪的神情来……
　　不得不说，这些都是麦斯威尔可以说是从一开始没有料到的，原本以为莱娅可能是【三人】中【最菜最弱】的那一个，这种理所当然的理论自信似乎也出现了一丝动摇……
　　“好了好了，你们也都不用去想这个问题了。”
　　干脆一挥手打断了这个尴尬的局面，莱娅接着说道:“现在的当务之急是幽冥之森，封锁幽冥之森，明白吗？其他的都不需要你们去管，那边的事情之后我会处理的……”
　　“…………”
　　神奇的【你之后会处理】……
　　麦斯威尔也真是不知道莱娅这个【区区Lv1】究竟是哪里来的自信说出这种话，下意识的当然把它归类为了去找贞德，或者sabe寻求帮助去了。
　　见此，脸色也随即缓和了过来，笑容满面的说道:
　　“好的！这件事就请放心吧，而且如果一切顺利的话，今天下午就能够完成对整个该目标区域的隔离与封锁了，哦，对了，说起这个，倒还有两件事……”
　　“嗯？是关于哈维那边的吗？”
　　莱娅理所当然的怀疑道，并且有些厌恶的咂舌道:“他的话你们可以不用管了，他想去干什么的话，就随他便吧……”
　　“…………”
　　好吧……见此，理所当然的，麦斯威尔把这件事归类到了莱娅似乎和【saber】一样讨厌，或者是因为收到了saber的影响，才从表面上看起来这样【温柔和气，可爱大方】的样子，突然变得无比冷淡，且令人不敢靠近的一副姿态……
　　同时，也默默地为哈维叹了口气……
　　“嗯，好，既然莱娅小姐都这么说了的话……”
　　麦斯威尔点了点头，似乎并没有在意对自己下命令的不是两位【金发长官】一样，或是把莱娅看做了可以代表她们二人意志的【新长官】了。
　　“可还有一件事……挺麻烦的……”
　　麦斯威尔叹了口气，说道:“之前冒险者工会曾经组织过一支新的冒险队前去封锁区域，人数大概在300人，实力平均Lv2左右……”
　　“…………”
　　这……
　　皱了皱眉头……
　　莱娅也似乎是想起来了，之前在冒险者工会时所看到过的【S级悬赏令……】
　　“并且还有值得注意的一点，也不知道该不该讲……”
　　“…………”
　　似乎是注意，觉查到了莱娅满是不耐烦，幽怨的眼神，麦斯威尔这才连忙说道:
　　“远征队里有一个男孩，实力是Lv0，居住地址也是在贫民区，而且……而且还恰巧不巧的刚好是贞德长官，昨日让埃尔维斯带回去，那个女孩的哥哥，所以……”
　　“…………”

第一四五章 远征队
　　那个少年……
　　莱娅听着麦斯威尔的叙述，当场也是有些愣神，不知道该做出什么反应才好了。
　　无奈，信息量太大，以至于莱娅都无法仔细的去思考这整件事情的来龙去脉了。
　　迪恩……
　　是的，没错，麦斯威尔口中的男孩，一定是迪恩没错了，可是令莱娅怎么也想不通的是，为什么，为什么迪恩那小子在明知道自己实力的情况下，一个Lv0，只是一个区区的Lv0，瘦弱的就连稍微强壮一些的普通人都打不过的辣鸡罢了！
　　究竟是为什么……为了什么才会去参加像那种一看就知道很有危险的S级任务呢？
　　自己是从异世界来的，或许不知道情有可原，可是他呢！？一个社会底层的平凡少年，更是一个曾经冒险者的哥哥啊！要说他会不知道这种事情的风险性？莱娅是打死也不相信的！
　　可那是为什么……
　　为了什么，才会使他抛弃自己的妹妹，抛弃自己刚刚从病魔的深渊里解放出来的卡哇伊妹妹，去做什么那种即无聊，而又毫无意义的事情！
　　而且……
　　而且最令莱娅想不通，也是最愤怒的是，艾丽卡竟然还帮着那种家伙来试图隐瞒他的行踪！
　　真是可笑……她，她真的知道她在做什么吗？亦或者……她明白，这样下去，将会导致什么样的后果吗！？
　　“魂淡！”
　　【砰——】
　　强烈的愤怒使莱娅控制不住情绪，失态的一拳砸在桌子上！
　　尽管她的力道很小，小小的拳头也被特殊晶石材料制成桌子而反弹的红彤彤的，但是莱娅依旧看也没看一眼，就仿佛浑然不觉的那样。
　　这一幕使一旁静悄悄做吃瓜群众的麦斯威尔，与艾德温也俱是不由得心神一紧，虽然不明白莱娅是为了什么发那么大的脾气，又为什么对那个少年如此在意，但是现状告诉他们，可能……
　　一直都是【大小姐】形象的莱娅就要真正的生气了！
　　“麦斯威尔！”
　　莱娅眼神中透露出无比危险的讯息，声音低沉的说道。
　　见此，麦斯威尔也顾不得多的呢什么，连忙站了出来回道:“是的，莱娅小姐，我在这里……”
　　“今晚……最迟今晚，封锁幽冥之森 ，不允许一个人，哪怕是一只虫子进去也不行！”
　　“……是的！”
　　麦斯威尔也收起了平常一副世故圆滑的姿态，无比认真的回答道。
　　“对了，还有一点……”
　　突然，转过身去，以四十五度仰角的姿态，莱娅此刻却是显得有些犹豫，又有些挣扎的说道:
　　“期间，无论发生了什么事，或者是见到了什么人，我是指从里面出来的……一律扣押，一个也不能放跑，他们有可能携带有昨日东城的那种未知感染病毒，明白吗？”
　　“是的！”
　　虽然有些并不是很明白【感染病毒】这个词的含义就是了……
　　“…………”
　　好吧，那既然事已至此，莱娅见也实在没什么好吩咐的了，便刚想迈出房门，准备重回幽冥之森的时候……
　　“小娅……”
　　“…………”
　　一时语塞，脚步也停止了下来。
　　“师傅？”
　　莱娅有些疑惑的看着艾德温说道。
　　她并不是很明白此刻艾德温叫住自己的真实想法。
　　“嗯……有一件事，在你走之前，师傅还是想要问一问你的。”
　　笑呵呵的眯着眼睛，艾德温捋着胡子像是思考着什么一样，说道:
　　“有关于方才的那个班德尔，不……或者说他背后的那些人吧，小娅，你知道些什么吗？”
　　“…………”
　　无语……
　　我又能知道些什么呢？
　　事到如今，莱娅也真是为自己当初身份的模棱两可问题而感到头疼了，MDZZ，一个个的怎么都怀疑我和那些家伙是一伙的啊……
　　喂喂喂，讲道理，讲道理好不好！不管从哪里看，我都是与那些【怪里怪气】【不是好人样的怪大叔】相去甚远了才对吧！
　　“呵呵……”
　　而似乎是有些曲解了莱娅无奈的神情，艾德温下意识的把这当做是了【不便奉告】，便接着，语重心长的说道:
　　“小娅啊，有一件事，师傅不知当不当讲……”
　　“…………”
　　“有一些东西啊，尤其是越未知的东西，尽管，它的吸引力的确很大……但是，谁又能知道，它是一定正确的事物呢？”
　　“…………”
　　…………………………………………………………………………
　　一定正确的事物……
　　不，不存在的……
　　而且如果要说有的话，我想……
　　那便是……
　　“喂！喂喂！醒醒，我说醒醒了吧，你这家伙！”
　　“呃……”
　　突然，张开眼睛，睡眼朦胧的迪恩来不及多想，便看到了一只迅速在自己眼前放大的拳头！
　　“啊——”
　　连忙，该说不愧是受过一定的【特殊训练】的，迪恩一个很漂亮的【懒驴打滚】完美的躲过了同行冒险者青年的这一击。
　　“哎哟，啧啧，了不起啊！”
　　原本攻击的那个年轻冒险者也是惊了一跳，表示为迪恩的出色表现而感到不可思议。
　　原本，他也不过是想【轻轻的】在迪恩头上敲一下的而已，可却没想迪恩一个Lv0，对，只不过是一个Lv0罢了，却可以敏捷的做出连他都比较惊讶的反应速度来。
　　竟然在那种前后时间可能都不足零点五秒的状态下躲开了什么的！
　　试问，这种反应速度可是就连他，一个混迹社会老久的Lv2冒险者都不一定能够完美的做得出来啊！
　　当即，就像是新认识了迪恩一般，热情的替迪恩从地上抓起了那个属于他的，一个大大的【支援者背包】，那是体积看起来甚至比迪恩身体还要大出一倍的巨型背包。
　　“好了，我说兄弟，还能起来吧？”
　　“呃……没关系，没关系，没关系的！我，我还能接着走下去！”
　　迪恩看起来似乎很是拘谨，更确切的说是紧张，恐惧一些，快速的从青年冒险者的手里接过了背包，感受到了里面【厚实沉重】的重量，越是二十多公斤的各种物品，皱了皱眉头，不过却还是咬了咬牙，坚持的把这个背包扛了起来。
　　“…………”
　　而看着这个样子的迪恩，倒是旁边的青年冒险者显得有些格外的尴尬了，显然，他也没想到迪恩原来是一个超乎他想象的，一个……【闷葫芦】！
　　“呃……喂，我说……你还是Lv0的吧？而且如果我没观察错的话……你甚至应该是没有过几次支援者经验，妥妥的一个新人吧！”
　　“…………”
　　似乎是被说中了要点，迪恩的身体猛然颤栗了一下，不过却还是依然没有理会冒险者，自顾自的走进了浩浩荡荡的【二百余人】远征大队中，艰苦而又快速的行走着，似乎是想快些摆脱这个烦人的冒险者。
　　“啧啧……”
　　当然，这样的小把戏自然是没用的了，别说迪恩身体上还背着一个重重的包袱，平心而论，就算放下包袱来，冒险者先让他跑个三五百米，可是最后胜利的，也一定是冒险者没错了。
　　不过，反而正因如此，迪恩的表现恰恰还特别引起了这个青年冒险者极大的兴趣。
　　他回想了一下进入幽冥之森之后的整个经过，似是有些感慨的说道:
　　“原来的300多人啊……就算是早有预料，已经做好了最坏的心理打算，可还是死了三十多人……这还只是来程，走了一半的距离而已啊……”
　　“…………”
　　“光各种莫名其妙的兽潮就已经来了六次了吧？冒险者们倒还好，支援者可是到了现在，可都在战战兢兢，小心议论着要不要逃跑呢！”
　　“…………”
　　【啪嗒——】
　　似乎，像是触动了迪恩的某根神经一样。
　　原本似是机械般的步伐突然停了下来。
　　低垂着脑袋，让人看不清楚他的表情与面容，不过声音，却是无比坚定，而又铿锵有力的说道:
　　“我……不会的！”
　　说完，便继续，接着背着自己大大的包裹，开始费力的在这丝毫没有成熟公路的丛林小道上前进了……
　　“呃……”
　　好吧……虽然我也压根没有说过你会逃跑的吧？
　　摇了摇头，接着快步追上了迪恩，青年冒险者接着一句一句，似是不厌其烦的说道:
　　“嗨，兄弟，别那么冷淡啊，我叫迈克，你叫什么啊？”
　　“喂，前面那是危险区了，再不停一停的话，我们的人甚至会把你当做魔兽射杀，也是有可能的。”
　　“太阳都快落山了，新人，快点去人群中间啊，小心别被突然出现的幽冥狼叼走了脑袋！”
　　“…………”
　　于是……
　　就这样……
　　“哈……哈……哈……你还真的一路都没理我啊，啧……快晚上了，想吃饭吗？看你累了那么一天，跟着我走吧？保证饭食要比你们那里丰厚的多，来吗？”
　　“…………”
　　然而，迪恩依旧高冷的背着大包，看了看四周闪耀的火把与炊火，却是毅然而然的走向了支援者的营地。
　　“呃……喂，我说你……”
　　好吧……
　　算你赢了！
　　迈克也真是不知道了，自己怎么会突然对这家伙感起了兴趣，啧啧！简直是给自己遭罪受啊有没有！
　　无奈，既然如此，那迈克也只有……
　　“哎……放弃了放弃了，跟你这么一个家伙说话也真是累，虽然说不知道你究竟是为了什么才参加这次任务，但是，如果你就想这么下去，活活累死，或者是因为体力不济而被魔兽叼走，半路脱离大队伍等等，那么……我奉劝你一句，就算你死了，也根本，完全，没有任何人会记得你的啊！”
　　“…………”

第一四六章 介入
　　夜晚……
　　终究，因为各种各样复杂的原因，迪恩还是决定留在了这里，不过却也始终抱持着一副生人勿近的冷漠态度，对迈克好多的话语大都是爱答不理。
　　不过，总体来说，比起之前，还是好多了……
　　“呐，迪恩，你是为了什么，才来到这里的呢？”
　　就连名字，也都是先前不久，迪恩因为某种【不可抗拒】的骚扰而主动告诉他的。
　　“为了钱吗？虽然说这次任务就连支援者的报酬也是很高的吧……”
　　“不是……”
　　“哦？不是为了钱吗？”
　　迈克显得有些吃惊，不过却也表现出在预料之中的样子来，反问道:
　　“可你只是一个Lv0的支援者，甚至还是一个新人罢了，总不可能是为了荣誉？亦或者出于什么拯救村民的这种大义凛然的道德理由吧？”
　　“…………”
　　有些复杂的看着二人之间的那一团篝火。
　　在上面架着烧烤的，则是一口正冉冉冒着水汽的铁质锅子，而在里面泡煮的，则是冒险者远行中，难得一见的肉类食品……
　　“我也不知道……”
　　“…………”
　　有些愣神。
　　“哈？”迈克还是忍不住的出声道。
　　不过回答他的，却只有迪恩盯着火焰那无比坚定的眼神，以及仿佛下定了某种决心似的说道:
　　“更多的就像是一种证明，以及告别仪式吧，从各种意义上来说……”
　　“…………”
　　………………………………………………………………………
　　“呼——好冷啊，啊欠！”
　　而在此刻，距离冒险者营地其实并不算远，也就是军队封锁的警戒线外……
　　有一队被刚刚临时整编招募而来的原瓦兰提斯巡防队士兵，正打着哆嗦，一脸倦容的蜷缩在休息营地。
　　不过毕竟也没办法……毕竟是这么无聊的工作啊！
　　和原本看城墙的工作也没什么区别的吧？无非就是一堵墙化成了一道树枝拼连起来的所谓【警戒线】而已。
　　所以……大家还是显得很颓废的啦……
　　可是，突然！
　　【踏踏——】
　　“是谁！？停下！”
　　有那么一瞬间，士兵队长有一些后悔自己没有按时放出哨探警戒情况了，嗯……就是那个轮到自己远方表亲值班的年轻哨探因为太冷而向自己请假，而自己还竟然想着没什么关系而……
　　咳咳……
　　“不管你是什么人，立刻停下，前面就是封锁区了，没有通行证的话，恕一律不能放行！”
　　嘛……
　　不过尽管众位士兵们是如此言辞确凿的声明，而且表明态度了吧，但是……
　　【踏踏——踏踏——】
　　那种诡异而又令人不安的脚步声却是愈发的接近了过来，丝毫没有停下的意思。
　　“哼——如此疏松，而且孱弱的防线罢了，说是不堪一击都是对你们最大的褒奖了。”
　　“什——你说什么！？”
　　愤怒的士兵队长面子上有些挂不住的大声咆哮道，当即，便主动拔出了身上佩剑，目露凶光的仔细盯着远方那徐徐走过来的一大，一小，两道黑色人影。
　　见状，其他士兵也纷纷是效仿队长，拔出了身上佩剑，一副如临大敌的样子。
　　不过……
　　也不知是对方怎么想的，见到士兵们如此，两道黑影突然停了下来，饶有兴趣的看着这一幕。
　　其中，低个子的黑影率先歪了歪脑袋说道:“不是来监督我的吗？伯爵大人？这种情况下，你认为该如何做呢？”
　　“…………”
　　像是愣了一下。
　　不过很快的，大个子黑影便反应了过来，沉声应道:“监督？还真是一如既往的不留情面呢，执行者……都说了好几次了，是保护，保护工作啦！”
　　说完，不等另外一道黑影回话之时，大个子黑影的身体嫣然就像在脚下装了发条一般，将自身的速度瞬间加速到一个难以想象的速度……
　　如同一支利箭一样，【唰——】的一声便朝士兵们冲了过去。
　　“不，不好，快拦住他！还有，快点用魔讯仪通知……哇啊！——”
　　【砰——】
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　快到难以令人置信的速度，几乎仅就在瞬息之间，黑影便越过了大概有数十米的【安全距离】，来到了士兵们的眼前，并以超乎想象的巨大力道，一拳便将士兵小队的队长给连人带剑砸飞了十余米远，死的不能再死了……
　　这样的反复动作大概重复了有那么十几次，直到……彻底的消灭这股士兵为止。
　　“干得漂亮，不愧是帝国原【蓝胡子战神】，您那英勇作战的身姿，实在令人钦佩！”
　　而另一个黑影也走了过来，似是表扬似得不吝夸奖道。
　　“哼……恶魔……的赞扬吗？可以的话，我还真是一辈子都不想再听到类似，这种的夸奖了啊！”
　　“当然，等这次任务完成之后，伯爵大人，您就可以继续回归原来平静的教师生活了。”
　　语气平淡，似是普通的叙述一般，【执行者】不动声色的说道。
　　倒是被称作【伯爵大人】的黑衣人摇了摇头，颇为无奈的讲道:
　　“这次任务……这次任务啊……即使是到了现在，你还是依然什么都不肯与我说吗？”
　　“呵呵……”
　　一笑而过，【执行者】显然不想在这样的问题上浪费太多口舌，只是很神秘的，若有所指的说道:
　　“快了，很快，您就能知道了，我们此次要寻找的东西……”

第一四七章 前奏
　　“吼——”
　　不多时，丛林深处突然传来像是某种野兽的怒吼。
　　不过仅就从气势，以及从中可以感受到的魔力波动来看，这应该是一个低级，甚至连兽人都不属于的真正【野兽】了。
　　不过……
　　“汇集吧，游荡在此间的冰之精灵，化作冰冷的利刃，撕裂吾面前的一切敌人！——”
　　伴随着一道清脆悦耳，魔法咒语的吟唱完成，瞬间，少女的身前出现了足有她自身一半大小的冰蓝色魔法阵，此刻正散发着幽幽冷气。
　　“吼！——”
　　而同样，也感受到威胁的类似猫科野兽大吼了一声，却是选择了迎面而上，期待着能够以迅捷的速度击败眼前的人类。
　　“哼……区区野兽，终究，也就是这种程度罢了……”
　　少女长发随着魔法阵引起的狂风而随之舞动着。
　　晶蓝色的瞳孔中透露出无与伦比的自信，就连那放荡不羁的笑容，此刻也是尽显美丽与大方。
　　【咻咻咻——】
　　数枚早已蓄势待发的冰锥顷刻之间，以迅雷不急掩耳之势朝着野兽急射了出去！
　　并且由于不用担心魔力耗尽的缘故，本来设定为【一次性】用品的【冰锥魔法】竟是活生生的被莱娅当成了【魔法冰锥型机枪】来使用！
　　大量后续的完美成型冰锥就像是不要钱一般，疯狂的自魔法阵不断的涌出，向野兽的方向激射而去。
　　然而……
　　“吼——”
　　大吼一声，不可思议的事情发生了，因为只见，原本在莱娅眼里【智商有限（欠费）】的野兽竟然像是能够提前预知到来的危险一样，不断的通过巧妙的【秦王走位】躲开了莱娅的所有攻击！
　　虽然后者对此，只是冷冷的看了一眼，即使有些吃惊，但终究，还不足以令莱娅产生动摇。
　　“寒冷的暴风雪啊！”
　　静静的，一边看着野兽玩耍，莱娅一边面无表情的抽出了正在组织【冰锥魔法】的一只手，换句话来说，也就是将【魔力供给量】与【魔法阵稳定度】下降不止一半，按照普通人类的标准，也就跟【自我毁灭】【魔力反转、紊乱】差不多而已……
　　但尽管是在进行着如此高危险的操作，莱娅却还依旧是一副面不改色，波澜不惊的通过另一只手吟唱咒语，说道:
　　“寒冷的暴风雪啊！在此，以现世的守护者，冰雪的契约者命令你，降下阻滞万物的寒冷风暴，封锁一切事物的行动！”
　　又有一道晶蓝色，通体发散着幽幽寒气的魔法阵应声而起，只是刹那间，便喷射出了犹如真正暴风雪那般，足以令一切生物望而生畏的狂风暴雪来，彻底阻塞了野兽可以袭来的一切（正面）方向！
　　【噗嗤——】
　　而也果然，面对着如此【超乎常理】，【天时地利】俱丢的严峻情况下，野兽也是由于暴风雪的阻挡而瞬间变得寸步难行，以至于一不留神便被数枚冰锥刺中了身体而吃痛一声，转而，反倒是利用暴风雪所提供的【顺风力】，一溜烟的便逃进了丛林，不见了踪影……
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧……
　　自信的笑容随之凝固，就连随风飘舞的银色长发，也随之好像泄了气的皮球一般，懒洋洋的靠在了莱娅的后背与双肩。
　　“卑……”
　　“…………”
　　“卑鄙！”
　　“…………”
　　“啊！——”
　　像是实在接受不了这个残忍的现实一样，莱娅痛苦的抱着脑袋蜷缩的靠在一棵树上……
　　“不对的，不应该是这个样子的才对……明明……明明是我的大优势才对……可是……怎，怎么会突然变成这个样子呢？……喔！对了！”
　　像是突然想通了什么似得，莱娅自顾自的看着黑漆漆，却有无数星辰闪耀的夜空说道:
　　“梦啊，一定是梦！晚饭也是这样的！才不会因为自己的猎物被野兽叼走了而感到生气才追了上去，还被它逃掉了什么的……”
　　“哈哈……哈哈……哈哈……哈……”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　“英格玛……”
　　阴冷而又昏暗的教会大殿神明石像前。。
　　突然，一团诡异而又阴森的黑气借着石像上的【双眼】，散发出幽幽红光，说道:
　　“我感受到了不止一股……正有愈来愈多的风险与不可控因素，正在向我们赶来……”
　　“…………”
　　蓦然，睁开因为长久的祷告而紧闭，从而现在变得有些浑浊的双眼，英格玛神色也随之一紧，问道:
　　“是上次逃走的那些人吗？”
　　“那些人？不……那些人不重要，从一开始便是如此。”
　　“呃……那既然这样……”
　　英格玛有些疑惑的问道，不过还没等他说完，黑色气息变紧接着说道:
　　“是诸神的意志，或者说……是你我的命运啊！”
　　黑色气息突然仿佛若有所指，一边感慨颇深说道的同时，一边却也是无奈的叹气道:
　　“想必你也一定做好相应的准备了吧？从这个计划……诞生之日起……”
　　“是啊……嗯，放心吧，事到如今，我的心也已经不会在被其余外在的因素所影响了。”
　　即使还有许多想问的，不过，首先，英格玛还是先表明了自己的态度，并且无比坚定的回答道。
　　“嗯，那就好……真正的仪式就在明日了，而我……等待了数千年的原因，结果，也终究……会一起水落石出了！”
　　“哈哈哈——我又何尝不是呢？甚至是整个人类……整个人类这一种族自第四纪元的崩溃以来，不断探索与寻求的真相，终于……也就要在明日做个彻底的了断了！”
　　英格玛眼神愈加狂热的说道，不过随即，却也有些落寞的像是自嘲一遍的说道:
　　“可惜，只是可惜啊，如此重要的仪式，却因种种原因，最终只能在我等的见证下进行，而不能通晓整个世界！哎……”
　　若非现在仪式还未成功的话，英格玛真的想跳起来对着那些几乎所有，质疑，与嘲笑的声音说道:【愚人，真是愚人啊！愚不可及！】
　　但是，面对着英格玛的这种情绪，黑色气息却不做回答，反而是笑呵呵，别有深意的说道:
　　“不……可不是什么人都不知道，不关注着这里啊，哈哈哈——”

第一四八章 精灵与血族
　　“莱娅小姐……你已经，什么都知道了……对吗？”
　　那……是莱娅临行前的最后一个晚上。
　　面对着突然从军营里跑出来，找到自己的艾莉娜，莱娅也不知道该说她些什么好。
　　对话就在这样略显尴尬的氛围中持续进行着。
　　“嗯，如果你是指你哥哥的事情的话……”
　　“是，是这样啊……”
　　显得有些紧张，亦或者是恐惧与不安的神情都有，尽管这样的情绪在艾莉娜来看都有些莫名其妙。
　　“那个，莱娅小姐，其……其实呢，事情是这样的！”
　　“艾莉娜……”
　　然而，就像是仿佛知道了艾莉娜要说些什么一样，莱娅挥挥手打断了她，说道:
　　“你对于你的哥哥，是怎么看的？”
　　“欸？”
　　“或者这样说吧，对于你现在身边唯一一个懂得关心你，值得你信任的亲人，你的想法是什么？保护他吗，还是因为自身长时间的身体原因，选择无条件的纵容，漠视？”
　　“…………”
　　被问的哑口无言，艾莉娜就这样楞在原地，讷讷的看着这个仿佛只与自己同岁……甚至若不是【身份】原因，艾莉娜都想直接称呼【妹妹】的【小女孩】。
　　“回答不了吗？还是不愿去回答，不愿去回答你实际上是采取纵容，漠视的这个方式？”
　　“我……”
　　“所以说啊！”
　　莱娅表情都有些控制不住的阴沉了下来，厉声的说道:
　　“就是因为你这样的态度！就是因为你这样遇事犹豫，拖拖沓沓的性格，才会使你一步一步的，走向现在这个令人绝望的样子啊！”
　　“为什么！你究竟为什么才会做下那么愚蠢的判断，难道你根本无法理解吗？你哥哥不是在做什么光荣而又伟大的任务，而是在拿他的性命与未来，更是在拿你从今往后一生的幸福和依托作为他赌博的筹码，与死神进行交易啊！”
　　其实……
　　要说莱娅对艾莉娜的感情有多深厚？
　　其实……也没什么的吧……
　　原因的话，可能就连莱娅自己都不能好好的，明白说清楚，只是该怎么说呢……
　　莱娅……讨厌极了！
　　讨厌极了这种性格，或者说能让她想起曾经记忆的这些熟悉片段！
　　“莱娅小姐……”
　　些许是说的有些严重了？或者还是由于因为从来没听到过类似的话，艾莉娜眼角突然莫名的湿润了起来，似乎显得很激动的说道:
　　“不，才不是这样的啊！”
　　“你根本什么都不明白！”
　　“对于我，对于我的哥哥，对于我们自从六年前那次意外之后，又是如何一步一步坚持下来走到今天的，莱娅小姐你究竟又明白什么！？”
　　“我……就算是我们，如果还有哪怕一丝可能的话，其实也是真的不想这个样子的啊！呜呜呜呜呜……”
　　……………………………………………………………………
　　！！！
　　“哟，醒了吗？”
　　“…………”
　　大梦初醒，莱娅用力的摇晃了两下自己的小脑袋，想要让自己的意识清醒过来。
　　同时，打量着周围环境……
　　不难发现，这已经是第二天的清晨了……
　　陌生的树木……
　　陌生的土路……
　　陌生的天花板（天空）……
　　陌生的……一切！
　　好吧！起码确定了昨天的经历不止是一场梦，难道不是吗？
　　同时不得不说的是，靠着树木睡一晚还真不是人受的，也幸亏现在冬季已至，各种飞虫走兽，可怕的【暗黑生物】们也大都没了踪迹，否则，恐怕单是思考究竟要不要用手来摘掉那些看似【无害】的【昆虫】，就值得莱娅痛苦一天了……
　　不过，拜此所托，莱娅却也依旧是关节酸痛，浑身无力，仿佛被掏空了身体一般……
　　“呐，系统……”
　　“根据气息的判断，大概还要再往东走二十千米左右，宿主你就能赶到了吧！”
　　“…………”
　　真是准确到令人绝望的一个距离啊……
　　突然间，莱娅有些后悔了，后悔自己定下的【任何人不得入内】的规矩，以及自己【不声不响】进来的事实，因为这样的话……这样的话……
　　不就连一个马车司机都找不到了吗啊啊啊！——
　　徒步走二十千米？喂喂喂，开什么玩笑啊，就凭这么一具娇弱的身体？
　　啧啧……
　　……………………………………………………………………
　　而在森林中的某一个洞穴……
　　一个被施加了“隐蔽”的洞穴中……
　　“队长，不能在等了！”
　　“是啊，奥弗说他们昨晚就已经开始行动了，如果再放任不管的话后果不堪设想！”
　　“就算我们此次的目标是搜寻同胞，但是，我觉得，在面对这种情况下，我们绝对不能束手待毙！”
　　“…………”
　　有些头疼的扶着额头。
　　夏尔也真是服了这帮队友了，好主意没有一个，废话倒是一大堆。
　　阻止……是啊，阻止！
　　可谁又不知道呢？用得着你们在这里一遍又一遍，不厌其烦的告诉我吗？MD一群ZZ！
　　“队长！——”
　　而也就在这时，洞**外陡然响起一道人声，夏尔的表情，也这才随之变得缓和了一些，说道:
　　“是奥弗吗？怎么样？他们又有新动作了吗？”
　　“嗯，是的！”
　　大步的走进洞穴，奥弗迫不及待的向大家汇报着这次自己出去的成果，说道:
　　“这次，总算确定了，他们是要通过进行某种仪式，从而以他们口中所说的【死亡气息】为媒介，进而加以实现诸神的再临！”
　　“呃……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　不得不说，每次听到这个回答的时候，众人还是都会小小的震惊一把啊！
　　毕竟……那可是【招神】啊好不好！还是那么煞有其事，一本正经的样子！
　　就算是假的，也值得夏尔在内的所有精灵族人留意了，原因无他，只因为这家伙进行召唤的场所离精灵族营地太近了啊有木有！
　　你说，这要是万一发生点意外，引起个森林火灾什么的，那也不是夏尔所能承受的！月;'費群85:７::663"'4.42免!?費'!提取":次元鸡!刺蝟:;菠萝看";群简;介加!'q:"无,偿?.接五?"折代!购
　　所以现在的问题便不在于【阻止，或是不阻止】，而是【怎么阻止，如何行动】这个境界线上的问题了。
　　故而，思考再三之后，夏尔作为精灵小队的队长，还是咬一咬牙，说道:
　　“不能等了，无论那些人类究竟有什么阴谋，我们都不能就这样任凭他们发展下去！”
　　“出发！那个教会长老与不知名的能量波动就由我来对付，奥弗，你则带着其他队员压制其余人类……”
　　然而话音未落……
　　【踏——踏——踏——】
　　洞穴外突然传来了一阵诡异的脚步声！
　　“是谁！”
　　自然，如此明目张胆的【挑衅】自然是没能逃脱本就有【种族天赋】加成的精灵耳朵。
　　只见在夏尔的首先带领下，其余反应过来的精灵们也纷纷取下了别在后背的精灵长弓，取箭弯弓俨然犹如行云流水一般，只在数息之间便将箭头对准了洞**外。
　　“还是一如既往的散发出可悲而又可笑的腐臭气味啊……精灵族的小鬼们！”
　　“…………”
　　眼神微眯，双拳也就在听到这个声音……
　　或者换句话说，再见到紧随声音之后出现的一个幼小人影时，夏尔的表情，突然就现吃了砒霜的老寿星一般，变得无比狰狞，并且疯狂了起来。
　　“亡灵族……亡灵族的气息！哼……不管是为什么，也真亏你竟然敢出现，敢出现在我夏尔—拉格纳茨的视线之内啊！”
　　“嗯？亡灵族？砸……所以说精灵族就是精灵族啊，再长久的时光也洗刷不掉你们身上那由内而外散发出的腐臭味道！竟然把吾和那些愚蠢而又低贱的【物品】归为一类，不得不说，这可真是吾自出生以来听过的最冷的笑话了！”
　　“是吗？那么看来，这就是你的遗言了吧！亡灵族！”
　　说完，夏尔便不再废话，当即放弃了可能会【吓走】对方的弓箭，转而抽出腰间的短剑，利用风系【精灵加护】的能力，使自己瞬间的速度上升到一个难以想象的可怕地步，只是瞬息之间，便来到了对方的眼前。
　　“去死吧！亡灵族！”
　　“啧……所以才说啊，让吾和这些脑袋明显就像米诺陶洛斯一样不知变通的家伙谈判什么的……”
　　瞬间，同样以常人不可理解的反应速度闪身躲开了夏尔的攻击，并且看似还拥有余愠似的一脸轻松道:
　　“简直蠢到家了，果然……吾就不应该听从这样愚蠢的建议啊！不论是它本身也好，还是在它背后，出这个主意的【家伙】也罢！”
　　！？
　　【叮——】
　　然而，就像突然触碰到了什么开关一样。
　　原本空无一物的虚空自两人交战的中央突然炸裂开来。
　　不……准确来说的话，其中还有一枚晶石，一枚……从幼小身影那边掉落下来的晶石！
　　“请能别把自己无能的事实当做是值得炫耀的借口一般为自己的失败寻找理由吗？”
　　“什……你说什么！？真是大不敬！”
　　幼小人影突然就像是被猜中了尾巴的猫一般，愤怒的大声反驳斥喝道。
　　尽管……那道自晶石爆炸处所产生的轻灵，而又优美的声音自此之后便再也没理会过他。
　　“那边……充满希望而又朝气满满的年轻精灵勇者们啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“如果可以的话，试问能否，仅就从您那宝贵的生命中抽出三分钟，来听听我这个弱小，而又无依无靠，自小饱尝【亲人虐待】，胆小而又自卑的柔弱女孩，对于这一整件事情的一些微不足道的说明，与看法呢？”

第一四九章 圣物
　　就这样，时间一分一秒的走向了中午。
　　在此期间，各自怀着彼此心思的各方势力，像是都灵敏的嗅到了什么鱼腥味一样，纷纷如嘴馋的猫咪一样，前仆后继的来到了这里。
　　比如为了打败莫名其妙聚集在这里的兽人，而接受了高额悬赏金，采取了组队行动的数百名冒险者……
　　还有为了召唤所谓【神明】而不惜一切的【修正派教会】……
　　与为了阻止这一切，保护森林，也是为了保护自己种族的精灵小队，与此相对应的，血族少年伊诺克也可以说出自与这大体相同的原因，为了维持【幽冥荒野】绝对的中立，与安全地位，才决定来到了这片诡异的森林区域……
　　以及到现在为止来因，与目的都不甚明了的安普洛斯，这些来自远方的旅行者们或许才是真正值得头疼的存在也说不定。
　　最后，才是我们的主角，仅仅为了有趣而行动，寻找着这个世界上是否真的有超乎自己想象的强大存在，循着城里【变异的人类气息】，才来到了这里寻找答案的莱娅……
　　不得不说，一切的一切，正在朝着各方势力都可能完全没有预料到，而且愈加的扑朔迷离的方向上越走越远，尽管……
　　这条路，现在看来，还是那么的风平浪静，充满着宝藏与机遇……
　　……………………………………………………………………
　　“嗯？是六王子那里的来人吗？”
　　闭目养神间，突然，英格玛连头也没回的，就像早有预料的那般，沉声说道。
　　“六王子……六王子……喂，我可不记得有什么时候允许过区区下三滥教会，在我们的领土上，这么肆无忌惮的张狂啊！”
　　一股熟悉的声音随之传来。
　　正是实际上受六王子所托，【全权】负责此次任务的【埃德加】公爵家族长子，也是唯一继承人哈维—埃德加！
　　并且高层出行，身边又怎能不带护卫呢？
　　为了这次任务的成功，也是为了绝对不允许有任何意外的情况发生，哈维此次甚至可以说得上全副武装，把现在自己能调动的所有护卫队伍，共计二百人的精锐骑士们全都带来了。
　　虽然说大部分的都被哈维留在了村庄，开始全面接替原先的冒险者，也就是契布曼等人对村庄的控制权，但身边总归还是带着十余人的，并且实力都有Lv3中上游的水准，而这，也亦是哈维之所以底气十足的原因了。
　　首先，东瞅瞅，西看看，完全不在意这里是什么教堂还是什么其他的东西，那就更不要提虔诚之心，宛如例行公事一般的姿态，说道:
　　“仪式的地点都准备好了吗？尽量快一些，知道吗？除了必要的念诵祷告词之外，其他的事情你就不用管了，我这里会全部安排妥当的。”
　　“…………那，圣物？带来了吗？”
　　像是丝毫没有在意哈维的说法，与口气一样，英格玛只是依旧眯着眼睛，笑呵呵的问道。
　　尽管回答他的，依旧只是哈维一副嫌恶的表情，说道:
　　“那不是你应该管的事，记住，做好你该做的事情，这也是我最后一次提醒你了！”
　　“呵呵……”
　　也没有生气，英格玛只是笑着点了点头。
　　“嗯？对了，早在来这里之前，我就听说有一个相貌特殊，能力奇特的怪物，它在哪里？”
　　“…………”
　　“你听不到我再说什么吗？”
　　“呵呵，我不知道您在说什么，但无论如何，我这里就像您所看到的那样，什么都没有……”
　　“…………”
　　好吧……
　　更加有些不耐烦的摆了摆手，本来也就不是特别相信那种怪物的【传闻】，哈维见状，干脆便再也不问什么了，直接说道:“尽快准备吧，再给你两个小时的准备时间，无论如何，黄昏之前，我都要见到仪式的正常启动！”
　　说罢，也不再这里跟英格玛扯犊子了，当即，哈维便带领着自己十几人的骑士小队，转身走出了教会大堂，赶往了村中央，也不知道想干些什么。
　　“那么……既然如此，我们这里也按照原先计划的那样，行动起来吧！”
　　俨然像是一副完全没有受到影响的姿态，英格玛在哈维走后也站起了身，兴致还是比较高昂的说道。
　　“嗯……虽然那个小鬼有些讨厌，但是无妨，只要有了圣物在的话……”
　　而在他的身前，也就是方才哈维所背对的那个大地女神像头顶，一股黑气陡然上升了起来，化作一条【似蛇非蛇】的不知名生物体，豆子大小的眼珠中释放出格外瘆人的诡异红光，声音也随之沙哑了起来，说道:
　　“走吧，英格玛，的确，也不能再拖了，在那些更讨厌的家伙没有来临之前。”
　　………………………………………………………………………
　　“阿嚏——”
　　哈？
　　难不成野外睡了一觉，自己还感冒了不成？
　　“…………”
　　喂喂喂……不要吧，在这种时候……
　　不过话说，神明的身体也是会感冒的吗？
　　“呃……如果宿主您愿意给自己一刀，任凭您的神力，与精神力外泄的话，相信只要时间足够长久的话，也不是不可以模仿出相同的身体反应来，嗯……不过那把刀的话，若想令我都完全无法防御，或者说能够直接斩断神格，想必也至少得是神器的级别吧，按照宿主你现在的武器级别来讲，貌似除了疼痛之外，真的就连自杀都做不到呢。”
　　“…………”
　　好吧……就知道结果会是这个样子的了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　“可我还是会饿，会饿啊！”
　　“那只是拟态罢了，其原因只不过是宿主您现在无法从自然中汲取淬炼神力做为能量补充，相应的一个通过依靠外界食物来源获取能量补充的补偿机制而已。”
　　“…………”
　　总觉得这家伙貌似说了一大堆根本没卵用的废话啊啊啊！
　　“砸……早知道这样，走之前，就应该带一些口粮的才对！”
　　就是说啊！
　　原本这些都应该是常识的才对！
　　更不用提，莱娅前世就是经常干这个的，户外探险什么的……相关知识更是就像习惯一样成了莱娅潜意识中的重要一环。
　　可……可是也不知为什么，令人尴尬的是自己真的什么都没带就跑了出来！
　　徒步行走了将近十几千米，除了路途中偶尔遇到过的几条河流之外，更是悲惨的连口多余的水都没喝过！
　　哦……不过说起河流的话……
　　自己当时为什么没有想过抓鱼啊？
　　“…………”
　　【沙沙——】
　　！！？
　　这个动静是……
　　野兽？
　　哦不对……
　　“上，快点啊！杜兰德，别让它跑了！”
　　“啧，都说了我知道！你能闭嘴吗？再叫一次的话，信不信我先把你架起来烤了！？”
　　“…………”

第一五零章 黑暗（上）
　　萨莉亚兔，别名又称红魔兔，妖兔，异兔。
　　其形象特点是如红宝石般的瞳孔颜色，与比普通兔子敏捷太多的矫健四肢与嗅觉。
　　不过当然了，更加吸引人类的自然还是它身上可以制成各种名贵衣服的稀有动物毛皮，与它具有非凡魔法炼金作用的牙齿。
　　除此之外，它本身的兔肉肉感便可以说是上佳，一直是高等料理食材的一种。
　　好不夸张的说，一只这样的萨莉亚兔，在市场上甚至可以出售到六枚，甚至极好的品种，三十枚金币一只也是有先例存在的，其重要程度自然可见一斑。
　　而这，也是杜兰德队伍之所以对它穷追不舍的最大原因了！
　　可是……
　　“哼，只不过是一群废物东西罢了，原先加入这个队伍时就是迫不得已，不过……呵呵，也正好，不如借这个机会收下这只兔子，与那群废物彻底分道扬镳吧！”
　　手里提着这只刚刚被自己以【剑气】进行无差别轰炸，才最终给弄死的萨莉亚兔，名叫杜兰德的青年男子回想起方才路上，那位队长冒险者对自己的羞辱与辱骂时，便立刻气不打一处来，露出了很是心机的表情，说道。
　　“原先的道路是肯定不能再返回去了，免得碰到那群家伙就不好了……”
　　如此嘀咕着，杜兰德心中也同时暗自下定了决心。
　　想着反正凭借自己Lv3的实力，那群Lv1，或者是最高Lv2一时半会应该也追不上来的才对，嗯，何况追上来自己也不怕他们。
　　不过尽管是这样，为了确保最大程度的安全，与不必要的尴尬，杜兰德还是选择了飞快的向南方疾驰了数百米左右的距离，知道他觉得应该是比较安全了的时候……
　　“喂，冒险者，请问……你手上的兔子，卖吗？”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　视角切换到另一边。
　　其实，莱娅也没想到自己竟然能在这里阴差阳错的遇见这群冒险者什么的，尽管他只是一个人。
　　原本根据莱娅对于声音的大概判断，认定了他们的距离应该是在西方约六百米左右的距离上，而知所以能够隔着那么老远就听到他们队长的喊话声，其原因也是多方面的，一是因为林中安静利于声音传播，二是队长那家伙可是利用了体内的魔力进行喊话的，自然声音也要更大，三则是因为莱娅是女神，天生自带各种器官的属性强化。
　　所以，这么一通分析下来，莱娅便看似合理的计算出了以他们的脚程，最快可能到达的地方，而自己，到时候便只需要守株待兔，或者直接上去询问便可。
　　因为毕竟是冒险者啊……可以的话，莱娅还是挺不希望这帮缺心眼的去送死，毕竟，先前自己加入的冒险者小队，给自己留下的印象还是非常不错的。
　　嗯，但是……一切的一切，却都被打破了……
　　原本按照莱娅的计算，根本不可能出现在这里的冒险者却真的就这么出现了！
　　嘛……
　　不过也好，神经大条的莱娅并没有觉得这有问题什么，而只是愉悦的想着，【能少走一些路了呀！】
　　视线也更是直接被这名青年手里的兔子所完全吸引到了！饿了一天的饥饿感迫使莱娅放弃了其他可能的麻烦思考。
　　当即，便向着这位看似惊魂未定的冒险者开口说道:
　　“喂，冒险者，请问……你手里的兔子，卖吗？”
　　！！！
　　“哇啊！——”
　　“…………”
　　看样子是被吓到了呢……
　　嘛，不过这也不能怪别人，毕竟杜兰德可是一个拥有Lv3实力的冒险者，探查危险什么的可以说就像是本能一样了也毫不夸张。
　　但只可惜的是，从头到尾他都只把注意力放到了自己的后方，也就是冒险者小队的位置，而忽略了前方他自认为没有危险的地方。
　　“喂……也用不着吓成这样吧？难道我很恐怖吗？”
　　莱娅这里则自然不知道那么多的内幕了，尤其看到青年这个反应，疑惑也是很正常的行为。
　　毕竟某人可是对自己的外貌，保持非常自信乐观的态度啊……
　　“呼——呼——搞什么啊，原来是一个孩子罢了，吓我一跳，真是晦气！”
　　“…………”
　　“喔喔，还有你刚才说什么，要买什么？不过先放下这些不管，你这家伙……”
　　就像是看到了某种特别不可思议的物种一样！
　　杜兰德突然瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，木讷讷的看着莱娅，半天缓不过神。
　　“妖……妖精！？”
　　“…………”
　　哈？那是什么鬼？
　　听不懂啊……但反正这家伙依旧还是没回答自己的问题就对了！
　　“不……也不是，这熟悉的魔力波动……你……你是人类！？”
　　“…………”
　　“而且还是一个魔力波动如此微弱的家伙……”
　　“…………”
　　这家伙……废话好多啊喂！
　　“喔，对了，小女孩，你刚才说什么？”
　　“…………”
　　无语，只是用手轻轻指了指他左手边提着的兔子。
　　“兔子……你想买兔子？在这种地方？”
　　杜兰德的脑门上划写着大大的一个问号，越发的，他开始觉得眼前这个【小女孩】诡异了起来……
　　不过显然，某人像是实在受够了他这种态度，当即，便从虚空中取出了一个钱袋。
　　里面装满了圆鼓鼓的金币，数量少说也有三十余个左右，不过，莱娅却是连清点的功夫都省下了，直接整袋子扔给了杜兰德，并说道:
　　“多的……就算送给你了，这样，还有问题吗？”
　　“…………”
　　心情复杂！
　　像是为了做确定一般，杜兰德掏出了其中十几枚金币挨个咬了一下，最终，在确认了基本没问题的时候，他果断毫不犹豫的也将萨莉亚兔子丢给了莱娅。
　　并且打趣的说道:
　　“小姐，这可是一锤子买卖，概不退账的。”
　　“…………”
　　然而，莱娅却始终再也没有理他，独自一人提着兔子转身便朝着相反的林中方向走去了。
　　而本来呢，事情到这里就应该是完了，尽管从头到尾都很突然，以至于杜兰德到现在都没缓过神来，但是……
　　“Lv1，又独自一人闯入幽冥之森，携带巨款，拥有空间道具……还是一个缺乏常识的大小姐吗？呵呵……”
　　这样小声的嘀咕道，随即，杜兰德便像是打定了主意一般，嘴角勾起一丝狡黠的笑容。
　　快速的追上了莱娅的脚步，本来呢，他是打算暗自隐藏起来，跟踪莱娅的行动，以确定这样看似【毫无抵抗力】的目标是否暗中藏有家族的护卫人员，但是……
　　【踏……】
　　突然间，脚步声停止了下来。
　　宛如呼吸骤停一般，杜兰德迅速的捂住自己的喉咙，拼命地做着深呼吸，期望自己可以快速恢复正常。
　　并且不止是杜兰德，乃至连莱娅，虽然与杜兰德的反应天差地别，但原本古井无波的冷淡面孔上也还是微微皱起了秀眉，停下脚步，目光疑惑的看向远方……
　　那个原本是目标地点的村庄……
　　此刻，却在莱娅的眼中，变成了一个越汇聚越大的，由【黑暗气息】所笼罩，组成的一个绝对领域！
　　并且，由于黑色气息的越聚越多，这个领域也在极速的膨胀着！完全像是失去了发条，脱缰的野马一般！
　　天知道这股黑暗气息究竟是如何，又是怎么积攒到如此令人发指的体积与数量！按照这个速度继续膨胀下去的话，恐怕甚至不出十分钟，这整个方圆百里，包括瓦兰提斯在内都要被包裹进去了吧？
　　啧啧……
　　但还好，值得庆幸的是，这股气息到目前为止也还只有莱娅一个人因为【种族天赋】可以看到而已，所以某种程度上来讲，这应该也算是变相的保证了城内的治安吧……

第一五一章 黑暗（中）
　　“没有盐分，没有味精，没有任何的调味材料……”
　　想必若不是模仿着冰系魔法，通过建立对大自然中火元素魔力的沟通，释放出了最基础的火系魔法，解决了生火的难题的话，莱娅可能真的会打从一开始就放弃了……
　　抛弃这个不谈，单纯的烧烤其实才更加的令人捉急，皮毛的褪去自不用谈，更加麻烦的是因为缺少调位料而导致的基本上味同嚼蜡这一点，才是最令莱娅接受不能的。
　　时至今日，莱娅竟然发现自己的大脑回路貌似越活越简单了？相比起从前一应俱全，万事俱备的冒险生涯来说，现在获得了更加强大力量的自己反倒是为了最基础的物资难题而快被逼疯，不得不说，实在令人哭笑不得。
　　“啊……到底是怎么回事呢……我自己……”
　　明明就自己的感受来说，应该是从一开始，便抱持着相当认真的心态来做这件事的，可是无比奇怪的是，就像选择性遗忘一样……
　　自己选择性的无视过往的经验，记忆！
　　以至于就像是为了行动而行动一样，说的不好听一些，自己现在的思维反应完全就像是一个真正的小孩子，亦或是一个真正不食人间烟火的【隐居者】那样，对待事物看的层次也变得愈加短浅了起来……
　　也或许是莱娅危言耸听，把这件事想的太过复杂，偏激了一些吧……
　　但是无论如何，莱娅凭借着重生后的【女神第六感】，总是对自己目前身体，以及心理上的变化感到十分的困惑，乃至于不解，甚至还有些……面对未知危险时的警惕，恐惧等情绪……
　　虽然某系统对此表示很嗤之以鼻，并且愿意百分之一百的的对莱娅保证道:
　　“放心吧，宿主，只要我还存在着一天，就永远不会有任何形式，任何手段，任何事物可以跨越我的防御手段，对宿主您的精神以及身体进行任何可能的哪怕一丝伤害，对，绝对不可能！”
　　“以吾之名，对自身发誓，绝对不可能！”
　　“噗！哈哈哈——”
　　“呃……什么啊，宿主你这家伙，突然发出这么诡异的笑声，难道是在质疑本系统的能力吗？”
　　“哈哈哈…………”
　　但是尽管这么说，莱娅还是一副很夸张的样子大笑着，就差没有丢掉手中的兔肉而一翻身直接躺在草地上打滚了。
　　“以你之名……以你之名什么的，喂喂喂，系统你是认真的嘛？话说你这家伙不是根本连名字都没有的吗？哈哈哈哈哈哈——”
　　“说人家没有名字什么的也未免太过失礼了吧，莱娅小姐！”
　　“哦？那你的意思是你有名字吗？”
　　莱娅也稍微收起了一丝玩闹的态度，认真的问了起来，尽管某人没有注意到，就算这一丝情绪，换做是除系统外的任何一个人，恐怕都绝对不可能令莱娅由衷的表露出来吧……
　　“名字，名字……那种东西当然有啊！咳咳……只是本系统记性不太好，忘了而已……”
　　“…………”
　　“喂，什么啊，你那种表情，想笑就笑啊！忍着你以为我就看不出来了吗？”
　　“咳咳，嗯，不，不存在的，我，我才没有想要笑呢，绝对没有！”
　　努力的尽量保持自己一副高冷的姿态，莱娅【一本正经】的回答道。
　　嗯……才不会因为某人短时间内根本难以取到名字，才找了个蹩脚的理由试图蒙混过关这种事情，就嘲笑它呢，对！
　　“…………”
　　“…………”
　　“啊……前面你说你性格变了？对，其实我也是啊！知道吗，宿主，像你这种人，换做是从前的我，一定会在见到你的第一瞬间，在你开口说第一个字之前，就把你毫不留情的杀掉！”
　　“嗯嗯，好的，好的，如果真有那天的话，本宿主做为你的主人，也不是不可以勉为其难，先让你三招，在此期间，赌上我莱娅之名，绝不还手！”
　　“…………”
　　…………………………………………………………………
　　圣物……
　　“明明从外观上来看，只是一块在普通不过的石头了，可是，可是啊……”
　　明明召唤仪式准备在即，哈维此刻却还在村中的一户宽大房间内，饶有兴趣的把玩着一块圆形石头。
　　“你却可以轻易的决定一个国家，乃至于一块大陆，一个世界的命运什么的……”
　　说实话，尽管是到了现在这个时候吧，哈维还是对此抱持着高度的怀疑，以及警惕的态度。
　　毕竟不管是谁，也不想把自己，自己家族，自己国家的命运都寄托在这么一个玩意上面吧？
　　可是无奈，毕竟形势比人强啊，无论是北方的，还是南方的，亦或者……是王都的那些【窃位者】也好！
　　甚至说句不客气的话，这块石头的来历，以及相对应，从上次远征所获得的所有【意外惊喜】，不也都是命运使然吗？
　　虽然哈维个人是无神论者，并且同所有年轻人一样，对命运更是抱有嗤之以鼻的态度。
　　【吱呀——】
　　门突然被打了开来，哈维一脸不悦的看了过去，尤其是看清楚来人之后，脸上的厌恶之色也更加浓烈了起来，说道:
　　“英格玛……难道，像你们这种不入流的教会，就连最基础的礼仪，都要我派人教导才能学会吗？”
　　“呵呵……”
　　一如往常的，英格玛只是笑呵呵的眯着双眼，并没有回答哈维。
　　反倒是在第一眼看到哈维手中的【圣物】时，眼睛【刷——】的一下明亮了起来，闪过一丝毫不掩饰的贪婪之色。
　　直到哈维不动声色的收起圣物时，这才转移话题，主动说道:
　　“准备的仪式就在方才，已经完成了，接下来只剩下正式的操作程序了，可是……村子的外面，有一些人，如果继续放任他们进来的话，很可能会对我们的仪式造成不可预估的影响。”
　　“哼，就凭那些冒险者？”
　　“如果您只这样认为的话……”
　　“…………”
　　似乎是想到了什么，哈维脸上的戏谑之色也渐渐由凝重代替，不过还是故作淡定的沉声说道:
　　“放心吧，仪式不会有问题，不仅仅因为这是我们亚尔维亚的领土之内，也更是因为，在此背后的所有，关注着这里的人，他们也不会容许任何人，哪怕国家过来干涉的……”

第一五二章 黑暗（下）
　　“小心！小心！重复一遍，马上就要进入目标地点了，请各组人员务必按照计划时的那样，切勿慌张，留意自己周身的一切动静！”
　　这边，在预计进入村落倒计时三十分钟左右的时间，冒险团的团长布朗诺德便努力张大着嗓子，一遍又一遍的朝着手下的冒险者吼叫道。
　　“注意配合！相信自己的队友！武者们请围绕着各单位组内魔法师为中心进行防御作战，治愈师们也请快速到队伍中央集合，保护自己的安全，同时也请负担起伤者的治愈任务！”
　　不得不说，布朗诺德还是有两下子的，年轻时便已经是非常出色的冒险队员了，曾经一手组织的S级冒险小队更是在亚尔维亚境内人尽皆知。
　　所以自然而然，由这么一位经验丰富，且实力强大的前辈来带队，众人也是比较服气的。
　　很快，便在布朗诺德的吩咐安排下，一个简易的防御队形便已经组织完毕。
　　“嗯，很好！大家都做得很好！不过……东边的那个小队，你们是怎么回事？记得你们先前不是还有四个人的吗？现在怎么变成了三个？”
　　“砸……”
　　被问到话，显然，那名年轻的队长也是一副怨恨颇深的样子，握紧了拳头说道:“团长，另外一个人叫做杜兰德，他临阵脱逃了！”
　　“哦？是吗？有这种事情？”
　　回想起这个叫做杜兰德的年轻人，布朗诺德也还是有一些记忆的，无他，只是被那个年轻人的天赋与能力所感到略微吃惊罢了。
　　不过却没想到他是这种人吗？
　　摇了摇头，布朗诺德严肃的说道:“好，等这件事结束了，我会亲自和冒险者工会总部报告这件事的！不过现在，由于你们人数稀缺的原因……这样吧，不如采用志愿制，有哪个冒险者愿意来你们小队，事后，我也会按功劳给予相应的奖赏的。”
　　一听到还有奖赏，周遭的各个冒险者们也是迅速活络了起来，纷纷低下头叽叽喳喳的不知在和自己的队员商量些什么。
　　但是时间不等人，也就在众人商量迟迟未果之时，一位年轻的冒险者却突然站了出来，说道:
　　“团长，不介意的话，就让我来吧！”
　　“哦？很好，不过你的名字是？”
　　“迈克，只是一个在普通不过的Lv2冒险者罢了，呵呵……”
　　……………………………………………………………………
　　就这样，方才发生的事情，也只不过是大队伍行进中多发生的一个小小的插曲罢了。
　　索性的是有恃无恐，在冒险者们做好了充足的准备下，尽管这附近的魔兽确实是数量惊人，却也根本无法有效的靠近冒险者队伍的周遭。
　　就连死伤，也在井井有序的指挥与管理之下，下降到了最低点，共计三个人的失血过多死亡和数十人受伤。
　　甚至可以这么说，这么一支冒险者的力量，已经完全不逊色于任何一支同等人数的军队了，甚至在某些地方，他们还要比现役的大多数亚尔维亚常备军强得多得多……
　　“团长，前方就是目标村子了，我们的侦查人员也已经在村口联系到了契布曼队长，并且，应该马上就可以赶到这里了才对……”
　　而也果然，顺着这名冒险者所描绘的地方看过去，还真的有那么几个人影正以快速的奔跑像这里赶来，并且老远之外，并听到了这么一声，让布朗诺德有些怀念的声音。
　　“哈哈——老队长，还记得我吗？”
　　“切，可别来这套啊，契布曼，你这家伙装什么？我们几天前不还在瓦兰提斯的酒馆里一起喝酒吗？”
　　没错，来人正是契布曼，而且甚至他还有另外一层身份，那就是曾经，布朗诺德所一手阻止起来的冒险小队，其中的剑士，前排担当！
　　“几天前？不不不，我说老队长，那都至少半个月以前了吧？”
　　想必若不是回想起这位老队长的脾气不大好，直性子的契布曼甚至都想明言不讳的说布朗诺德是不是老年痴呆犯了。
　　虽然说后者现在也才不过五十多岁，正值壮年而已？
　　在此此后，二人也是前前后后唠了许多家常。
　　互相调侃着对方年轻时的丑事，并为此乐不知倦。
　　“哈？……我看上那种女人了？开什么玩笑！不过可别以为我不知道啊老队长，你当年之所以没让我当副队长，不也就是看上了人家的妹妹了吗？死乞白赖的缠着人家死活不松手，硬是在大雨天里站了一天一夜等人家回话，哈哈哈哈哈哈——”
　　“…………”
　　“咳咳咳咳……”
　　有些不高兴了的冷着张脸，试图掩饰自己的尴尬，布朗诺德接着说道:
　　“好了，不说了不说了，信口开河还是斗不过你啊！”
　　“哈？我信口开河？老队长啊，你这就不地道了……”
　　“咳咳，好了！都不要再说了，谈正事吧！”
　　十分强硬的打断了契布曼的谈话，布朗诺德摆了摆手说道:
　　“有关于这里的情况，我们还不是太了解，所以如果可能的话，就请先从最基础的开始介绍一下吧！”
　　“介绍？这有什么好介绍的？正如您所见，冬季来临，森林里爆发了兽潮而已。”
　　“兽潮？呵呵，恐怕不会这么简单吧？”
　　一眼就识破了契布曼眼里的担忧与迷茫，布朗诺德不动声色的继续说道:
　　“往常的兽潮基本上都是由于兽人们缺少冬季粮食而对瓦兰提斯沿城周边的大范围农作物区域所进行的一次大范围的扫荡与破坏，而这次……”
　　布朗诺德环顾了周围一圈，没错！除了树木还是树木！
　　“你总不会想解释说，这是因为兽人们都进化出了吃草皮树木的本领了吧？”
　　“…………”
　　“还有，从刚才开始，我就在这周围发现有大量的被大火燃烧过的痕迹，乃至还有一些未烧尽的人骨组织，你总不会又解释说，这是因为兽人们突然想吃人肉烧烤了吧？”
　　“…………”

第一五三章 对峙
　　“变异？”
　　不知怎么，在听到这个词的时候，布朗诺德的表情突然变得精彩了起来，像是提前就有所预知了一样，说道:
　　“具体症状表现为死后尸体复生，并且展露出很强的攻击性？”
　　“呃……”
　　这回轮到契布曼哑言了，本来还想借此好好的在老队长面前表现一番呢，不过现在倒好……
　　“这个……难不成老队长你早就知道了？”
　　“早就知道？呵呵……算是吧，虽然那不是我主观上想要体验的人生经历就是了……”
　　摇了摇头，布朗诺德也颇是感慨的说道:
　　“所以，为了防止尸体突变，你们便采用了火化的方式来处理尸体，对吗？甚至还包括一些……重伤员？”
　　“…………”
　　无言，契布曼最终还是艰难的点了点头，并且坦然道:
　　“除此之外，我也再也想不到其他有效的方法来阻止它扩散了……”
　　“呵呵……”
　　然而，布朗诺德却对此只是轻笑一声的说道:“放心吧，契布曼，你做的没错，相信我，在那种情境下，没有人能比你做得更好，是的，没有人……”
　　就像是勾起了很久远时候的记忆，布朗诺德的神情变得无比复杂，并且略含有些许隐藏不住的悲痛，说道:
　　“那么现在，至今为止，还是有许多这种情况的出现吗？”
　　“嗯，是的，完全没有丝毫停止的迹象……而且恕我直言，老队长……您带来的这些人里面……”
　　说话间，契布曼的眼神不自觉的瞄向布朗诺德的身后，也就是一大批伤员和支援者所在的行进队伍内。
　　以及在内更后面，由众多支援者们所收拾抬起的阵亡冒险者们的尸体……
　　其话中隐藏的含义自然不言而喻。
　　“嗯……好，你想说的，我都知道了，契布曼……这些事情我会处理好的……”
　　目光深沉的望向远方的天空，也不知在想些什么。
　　良久，才回过神来，隔着老远，便一眼望到了巡逻在村镇中那不时路过的，身穿铁甲，脚踏战马的骑士，心中瞬间不由充满了疑惑，说道:
　　“契布曼，那些人是？”
　　“嗯？哦，你说的是那些骑士啊……”
　　微微露出无奈的神情，耸了耸肩，契布曼接着表示无能为力的回答道:“应该是某个大人物的卫兵吧，也是就在今天来的，只比你们早一会吧，也不知道具体要干些什么……”
　　“没有询问过吗？”
　　“询问？”
　　就像是听到了某种有趣的事情一样，契布曼也不觉得有什么可隐晦的，当即，便扯大了嗓门，直言不讳的说道:
　　“那哪敢啊，人家地位不管再怎么低，好歹也是半只脚踏入贵族圈的了，我们又不像老队长您，嘿嘿……在上面那里有人，自然不敢造次咯。”
　　“…………”
　　好吧……
　　说的倒也全是实话，布朗诺德也习惯了契布曼的这种说话方式，所以只是微微叹了一口气，便说道:
　　“既然如此，也好……我们的任务只是来帮助村民进行迁移的，其他的闲事……只要不与我们产生直接的利益冲突，那么……不管也罢！”
　　……………………………………………………………………
　　“好了，仪式准备已经完成，哈维阁下，是不是圣物也可以一并拿上来了？”
　　脚踏在村子不远处，一片空旷的草原空地上，周身环绕着由繁琐复杂魔法阵而引起的各种五颜六色的光芒，英格玛率先有些急不可耐的说道。
　　“砸……放心，该有的自然会有……”
　　说完，便朝身后挥了挥手，一名骑士应命走上前来，在小心翼翼的从哈维手中接过那块诡异的【圆形石头】后，便一步一步的走向法阵，将【圣物】丝毫不差的交给了英格玛。
　　不过尽管这样，哈维还是有些忍不住的吐槽道:
　　“即使我明白你想要隐人耳目的目的，但是，如此随便的刻画法阵……你难道真的以为这是在进行小孩子间的游戏吗？”
　　“…………”
　　无语。
　　尽管英格玛也确实知道拿石灰沫来做所谓【招神仪式】这种东西有些过于随便了吧……
　　但是无所谓！
　　“不不不，哈维阁下，你搞错了一件事。”
　　“嗯？”
　　“就是对我们应尽的义务，似乎产生了很大的误解！”
　　“…………”
　　哎……
　　看到哈维一脸迷茫的神色，英格玛也是忍不住的摇了摇头，不过却依旧很耐心的解释道:
　　“其实真正的神明，凭借他们的实力，是完全不需要我们这里准备什么所谓的召唤仪式的……”
　　“…………”
　　“所以我们现在做的事情吧，与其说是召唤仪式，其实……倒不如说是【指引】【楔子】仪式才更加妥当一些。”
　　“…………”
　　“而且……”
　　然而话音未落。
　　便有一声清脆的青年声音随风而至！
　　“找到了！”
　　“…………”
　　“…………”
　　两脸茫然。
　　不过，终究，对于这种突发意外，还是英格玛的反应要快一点，用着一种果不其然的语气说道:
　　“来了呢……我们的客人。”
　　“哼——”
　　冷哼一声，似乎对于这道声音充满了不屑与轻视的意味，哈维紧接着说道:
　　“不自量力，以为区区隔空传音就能吓到我了吗？可笑！还是你以为你能够永远的躲藏下去？”
　　“哦？”
　　颇有兴致的惊疑一声。
　　“躲吗？这个我还真是没有想到过……不过，嘛……如果你既然这么迫不及待的想见到我的话，那我也不是不可以满足你的愿望……”
　　话毕，便只听【轰——】的一声。
　　一股无形的能量波动，携带着滚滚灼烧的惊人热浪，像似摧枯拉朽一般，瞬间……
　　哈维和英格玛北方向前的森林，便被整个清除，像是从来不存在过一般……只是在地上留下的那深达数尺的空洞，延伸数百米，印证着这里曾经所发生的一切……
　　“安普洛斯……”
　　而果不其然，在第一眼见到那数百米外两个身影的第一瞬间，哈维便反应了过来，无他，按照哈维对于目前整个人瓦兰提斯城的情报收集工作来看，尤其是这些个近期刚刚入境的【不明人士】，哈维想要调查他们基本的成员组织情况也是再简单不过的了。
　　“安普洛斯？呵呵，真亏你能在知道了这个情报之后，还依然能够心平气和的和我们讲话……”
　　“啧啧……毕竟你们也是暗地里被派过来的，不是吗？为了铲除一切西大陆【再崛起的可能性】，就像几千年前对待【那个国家】一样，卑劣无耻的行动与嘴脸即使隔着数千年，也是依然没改变多少啊，安普洛斯！”

第一五四章 谎言与决意
　　“卑劣无耻？”
　　耸了耸肩，一步一步的向这里走来的同时，诺尔也在说道:
　　“虽然我不知道你是从哪里分析得来的结论，但是就我而言，这还真是一个相当有趣的无端指责。”
　　“无端指责？”
　　呵呵……
　　通过谈话间悄悄的比划手势，哈维也迅速的使在这附近的骑士们快速集结，并且隐隐有包围的态势。
　　“那按照你们的说法，是不是今天你们来到这里，也可以被看作为是在你们自己国家的后花园闲逛呢？”
　　“后花园？”
　　还是头一次听到这么有趣的比方，诺尔有些忍俊不禁的笑道:
　　“当然，如果非要确切的打这么一个比方的话，我觉得幽冥之森……不，更准确的说是环幽冥之森的所有国家，都可以被看做为帝国的势力保护圈。”
　　“哼……口出狂言，这点，我觉得你们还真的是很像啊……安普洛斯来的……不过……”
　　“也到此为止了！众骑士们，给我上！凡是能生擒任意一人者，立刻封一城之主，不失伯爵之位！凡是击杀任意一人者，亦可当众授予其贵族爵士之称！赏金币万枚！”
　　“喔喔喔喔喔！——”
　　果然，重赏之下必有勇夫，更不要提，他们原本就是接受过严格军事化管理教育的骑士阶层了。
　　所以几乎就在哈维下命令的一瞬间，便在四面八方的位置，迅速形成了一个进可攻，退可守的有利阵型，并且其人数也不下于百人，甚至还在有源源不断的骑士们听闻讯息后迅速赶过来支援。
　　并且按照一般的常识来讲，哈维觉得真没什么可担心的了，毕竟这可是二百余个Lv3的骑士武者啊！
　　就算来人是Lv5好不好，几乎相当于哈维的最高认知水平了吧？与王国十二柱庭一个档次的强者，可是根据以往的经验来看，那也完全不会存在失败的这种可能性的！
　　唯一令人有些困扰的，便大概是诺尔身边的那个中年人了……
　　毫不客气的说，如果他也是Lv5，乃至就算是Lv4的话，恐怕自己这边也就不会好过到哪里去了，甚至说句不好听的，能坚持到几分几秒，才是那时候哈维该想的事情了。
　　但无妨，只要计划能够顺利成功的话，【消耗品】损失的再多对于哈维来说，那也只不过是一组数字罢了。
　　“啊啊啊！——”
　　说话间，骑士们纷纷拔出了自己手中的武器，疯狂凝聚着魔力的同时，向诺尔与班德尔冲了过去。
　　而自然，见到这一幕的两人当然不能束手待毙，就像之前的一样，班德尔抢在诺尔说话之前，便踏出一步，说道:
　　“这里交给我吧，为了防止意外，你还是快些取走那件东西吧。”
　　不过……
　　“不，等等，伯爵大人……”
　　“嗯？”
　　有些疑惑的看了诺尔一眼，不过却没有表现出来，班德尔静静的等待诺尔的解释。
　　“呵呵，有哪里不对。”
　　像是丝毫没有在意冲过来的骑士一样，诺尔先是微笑着环顾了一下四周，低头又取了一把泥土，放在鼻子前闻了闻，最终说道:
　　“假的，仪式的现场，并不在这里，我们被骗了！”
　　“…………”
　　“什么！？”
　　一石激起千层浪，就在班德尔都不知道该表示一些什么的时候，哈维就首先坐不住了，大声吼道:
　　“都给我停下！”
　　奉命，四周原本准备开始攻击的骑士们也都迅速停在了原地，像是等待着哈维的下一步决断。
　　“英格玛，他说的是真的吗？”
　　“…………”
　　笑而不语。
　　并且就在众目睽睽之下，原本还在英格玛手中保持完好的【圣物】，也在此时突然被一团神秘的黑气包裹了住，随后诡异的消失在了众人的眼前。
　　“不……哈维阁下，他说的是假的，不过在某种程度上来说，也算是猜对了一些情况。”
　　无视了哈维无比气愤，想要杀人的眼神，英格玛继续说道:
　　“这里的确是一个我精心准备的地方，为了迎接我们的客人，而准备的一个表演舞台。”
　　“…………”
　　气的有些不知说什么好。
　　哈维敢打赌，这可还真是他有生以来为数不多，敢这样羞辱他的人呢。
　　“那真正的仪式地点呢！？”
　　【摇了摇头】
　　“这个，若是阁下能把这些不速之客都请回去的话，那么您自然会知道。”
　　“…………”
　　脸色无比阴沉着，就连语气，也带有丝丝寒意的说道:“你不相信我能将他们击败？”
　　“…………”
　　又是笑而不语。
　　好吧！
　　这回哈维算是看出来了，打从一开始，打从一开始这家伙就完全没有任何一丝的合作态度啊！
　　从头到尾的欺诈，隐瞒！就连最为盟友的亚尔维亚方都能够不惜做到这个地步！
　　“啧！来人，把他，把他们，全都给我杀了！”
　　“一个不留！——”
　　对，哈维要让他们意识到，意识到得罪了自己的下场将会是什么样的！
　　自己既然得不到的东西，那就谁也别得到好了！
　　更何况，死了一个英格玛，哈维又不是就没有办法让仪式进行下去了，呵呵……
　　然而……
　　“真是闹剧啊……”
　　有些烦躁的扶了扶脑袋。
　　“喂，伯爵大人，这里交给你了没问题吧？我去将那个牧师抓住，想办法从他嘴里问出点东西来。”
　　【点了点头。】
　　无言，自是知道班德尔实力的诺尔也没多问，便径直的走向了英格玛所在的位置。
　　可是尽管如此，面对突然形势急转直下的现状，英格玛却还没有露出一丝惊惧的神情，反倒是有些感兴趣的问诺尔道:
　　“其实，你们那里也应该知道了吧？这个仪式几乎是不可能成功的才对！”
　　“呵……”
　　并没有直面回答英格玛的问题，反倒是用眼角的余光瞥到了两名名正试图绕路包抄，隐藏自己气息悄悄靠近过来的骑士。
　　“穿刺吧，神枪——菲尔普斯！”
　　霎时间，就像是为了回应诺尔的召唤一样，自虚空中突然绽放出了如太阳般金色光辉那样耀眼的光芒。
　　圣光护体之下，别说靠近的那两名骑士，就算是目前距离诺尔距离最远的哈维都不由得眯住了眼睛，完全看不清楚面前所发生的一切。
　　而等回过神来时……
　　【砰——】
　　【砰——】
　　两名被无比精确，以锐物穿透了心脏的骑士尸体陡然倒地。
　　但是很诡异的是，至始至终……
　　除了那道神奇的光芒外，众人却完全没有见到有任何兵器的影子！
　　而还有，比这更奇怪的是……
　　“啧，果然，根据情报，那样的能力也是存在的吗！？”
　　砸了一口舌。
　　诺尔望着自圣光消失后，英格玛所在的位置也很诡异的空无一物时，便知道出了事情了。
　　“班德尔！”
　　“呵呵……怎么，【执行者】也会有失手的一天？还是说，因为神枪的长时间封存，导致这次只杀了两个人，就有后遗症了？”
　　“…………”
　　无语的看了一眼班德尔。
　　尤其是当后者还正在和不下于十名骑士进行着看似【激烈】的空手肉搏战时。
　　“你解决了这里再来找我，那个牧师大概也跑去了村子，呃……”
　　语气突然一塞，而且不止是诺尔，就连班德尔，也都眉头一皱，瞬间没了玩耍的心思。
　　就在哈维以及众多骑士们的眼前，顶着所有或是骑士剑，或是骑枪的攻击，硬是双手大大的环抱住了所有武器，并且随后……
　　“哈啊啊啊啊啊啊！——”
　　【轰——】
　　就像大风车一般，再甩了十几圈之后，凭借着巨大的力量，大吼一声，硬是连人带武器，通通把这十几名骑士给甩飞出了十几米远！
　　而在反观其原本应该被【穿刺】了的身体，此刻却是除了破损的衣服外，连点小小的皮外伤……
　　都没能在班德尔古铜色的肌肉上留下来。
　　“喂，小家伙，那边的来人，也是你的手下？”
　　“…………”
　　一脸懵逼。
　　“哈哈——我想也不是呢！就凭那道气息上面所释放出的威压，也不是像你这种家伙可以掌控得了的！”
　　“…………”
　　再度无语，更或者说，完全不知道他在讲什么，哈维就这样有些边缘化了的，呆呆的注视着场上所发生的一切。
　　“喂，【执行者】，还不走吗！？”
　　而不管已经陷入迷了的哈维，班德尔再度向诺尔大声吼道。
　　“走？”有些迟疑了一下，“不，还是先等一下……”
　　“你在说什么傻话啊！魂淡【执行者】！”
　　“…………”
　　“你的任务不是另有其他吗？那么，与这无关的就交给我啊！想要以多欺少，我蓝胡子班德尔可是第一个不答应！”
　　“…………”
　　无奈的耸了耸肩。
　　虽然还是有些担忧吧，诺尔眯着眼睛看着传来气息的那个方向……
　　嘛……不过……
　　“好吧，那就交给你了，有事情的话，就想尽一切办法通知我吧！相信我，我会在最快的速度赶来的……”
　　说完，便头也不回的，犹如一道金色光芒，迅速的朝着村子的方向跑去了……
　　“哼……”
　　而留在原地，班德尔则有些颇为感慨的说道:“喂喂喂……不要这样啊，你这个样子，让我对帝国传闻中的【执行者】印象，又该抱有什么样的态度呢……”

第一五五章 对决
　　“就在前面了吗……”
　　丛林间，已然变身为【saber】，阿尔托莉雅姿态的莱娅，预估着传来能量波动的地方，不由得暗自皱眉道。
　　“有两股气息打了起来，逻辑没有错误的话，其中一组人必然是阻止所谓【仪式】进行的没错了……”
　　那既然如此，自己的敌人也便确定好了吧！
　　嘴角划过一丝淡淡的笑意，脚下的速度也便更加快速了起来，像一道蓝色的闪电一般，疾驰着向那里赶去……
　　……………………………………………………………………
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　【轰，轰轰轰——】
　　又是数道人影被砸飞出去落下的闷响。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　肆无忌惮的笑着。
　　“不行啊，你们这群家伙！手上不用点力的话，怎么可能打败我！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　闻言，诸位骑士们也很是无语，你看看我，我看看你，眼神中充满了无奈。
　　“啧，可恶啊！”
　　哈维也是一样，看着手下的骑士就像是被扔小鸡一般来回的戏耍着，心里别提有多气了！
　　可是气归气吧，你若是问哈维有什么办法可以阻止吗？
　　那么不好意思，还真没有……
　　咳咳咳……
　　毕竟那也是没办法的事情呢，面对这么一个显然脱离了理解范围之内的【怪物】，不得不说，同等情况下比哈维做的更好的人也不会多到哪里去，因为最起码，人家并没有在如此劣势的情况下临阵脱逃啊，不是吗？
　　天知道这个家伙是不是修炼了什么邪术，或者干脆就是邪秽附体，基因突变了，因为讲道理啊好不好，刀枪不入什么的，人类的身体真的有可能会达到如此硬度吗？
　　又不是开玩笑啊喂！
　　“注意！都分散开来，抽出一部分的人准备弓箭来围杀他！”
　　没错……远程武器也的确是目前最为有效的打击手段之一了，不过只可惜……
　　哈维到现在有些后悔因为轻敌而没有准备一些重武器过来了，比如重弩，投石车什么的，如果有那些武器在的话，哈维也倒是很想实验一下这家伙的耐久究竟有多高！
　　【嗖——】
　　【嗖嗖——】
　　很快的，根据哈维的指令，不少骑士们都迅速拿起了弓箭，开始陆陆续续的朝班德尔射击着，只是可惜的是……
　　“哼——”
　　冷哼一声，显然是对此有些不悦。
　　班德尔第一次的，从随身携带的储物空间中掏出了一面基本等身的高达两米左右的金属凸面大盾来。
　　【叮叮叮叮叮——】
　　在如此防护之下，那也自然了，完全没有箭支能够穿透的了这样特殊定制的大盾。
　　随后，就像是为了报复一样，班德尔又从储物空间中抽出了一柄很大很大的棒槌……
　　没错，就是棒槌，并且在班德尔巨大的气力挥舞之下，一边旋转着，一边以极快的速度打翻了数十米开外的那些大都站在一起的密集弓箭手。
　　“分开！分开来射箭，在它盾牌防御不到的地方射箭！”
　　俨然把班德尔的厌恶看做成为了他可能的弱点，哈维就像抓住了救命稻草一般，迅速的布置着围剿命令。
　　丝毫没有看到的是，隐藏在盾牌之下，班德尔那张愈加冷峻的脸庞。
　　突然，诡异的是，班德尔收起了大盾。
　　并且从储物空间中取出了一柄巨型重剑，剑芒上闪烁着丝丝寒意的冷光，也似乎预示着接下来将要发生的不幸。
　　“取消了盾牌吗？虽然不知道为什么，但刚好……准备！”
　　自信的笑着……
　　“射！——”
　　“哈啊啊啊啊啊！——”
　　【轰——】
　　………………………………………………………………
　　所以，因为如此，等到莱娅赶到这里之时。
　　基本的打斗便已然结束了，除了在那次恐怖的【剑芒】打击下至今生死未明的可怜人士外，就只剩下最后的几十名骑士，护卫在同样因为体弱而导致被冲击波震晕了的哈维身边，紧张兮兮的看着班德尔，一副如临大敌的样子。
　　“欢迎，呃……竟然是一位……女性？！”
　　“…………”
　　“咳咳咳……抱歉，有些失态了，小姐，只不过……嗯，你知道的，对于我们这种粗人来说，美丽的事物总是值得令人惊叹。”
　　“…………”
　　不知道该说些什么。
　　也不理解这里究竟发生了什么事情。
　　还有那地上的石灰沫又是闹哪样啊喂！仪式吗？这么随便的仪式真的会成功吗喂！？
　　“…………”
　　又是无语的前后左右仔细打量了一番。
　　说真的，之前感应到的那股气息，明明汇集点不在这里的啊！
　　那为什么这里会传有如此激烈的能量波动？哈维也就罢了，还有这么多骑士打扮的人，和一个……
　　呃……
　　“学生代表团团长？”
　　“…………”
　　欸？
　　诶诶诶诶诶！？
　　这次轮到班德尔惊讶了，因为讲道理的话，这个称谓自己到现在为止可还完全没有公布的啊！
　　除了必要的和瓦兰提斯城公爵汇报了一下，自己可是半个人也没告诉的啊！
　　然而，没等班德尔反问什么，便只见莱娅像是想通了什么一般，摇了摇脑袋，十分无奈的说道:
　　“不过既然你都来到了这里，那么也就证明你真正的目的，其实并不像你先前所说的那样简单吧…… ”
　　“…………”
　　“是吗？这就是你的回答吗？班德尔！”
　　陡然，画风一转，莱娅自虚空中拔起王者之剑的剑柄。
　　就连商量的余地都不曾留下。
　　对……没错！
　　因为打从一开始，莱娅从对方眼睛中看到的便只有，那和自己一样的……只属于战士一般，格外狂热，渴求一战的眼神！
　　“…………”
　　而另一边……
　　更加吃惊了！
　　好吧，其实是没想到对方竟然连自己名字都知道了，真是失算啊……
　　不过话又说回来，这种感觉……仿佛一开始就被人看透了的感觉……
　　还真的是很令人怀念啊！
　　【嗡——】
　　猛然将重剑横空一甩。
　　班德尔看着莱娅，打趣一般的说道:“从前把剑指向我的人有很多，但可惜……他们都已经无一例外的死了。”
　　“…………”
　　炫耀战绩吗？
　　有些无语……
　　虽然没有亲身体验过吧，但自己目前的身体好歹也是确实继承了亚瑟王，那位传说中王者的个人亲身履历。
　　所以该怎么说呢……
　　在saber潜意识的影响下，莱娅都不想和这家伙谈论什么战绩了好吧……因为那实在是太无聊了……
　　况且战士，骑士之间，虽然可以用它来标榜自己的荣誉，但那，也同样注定了不是一个骑士，或者战士最终的归宿！
　　“既然如此，那么，小姐，请吧！”
　　“…………”
　　“呵呵，虽然我不是骑士什么的，但从做人最基本的行为底线来说，我还是无法原谅由我首先出手攻击一位看起来柔弱美丽的小姐……”
　　“…………”

第一五六章 少女的决意
　　“那边的事情，都处理完了吧？”
　　回到位于村中央，教堂所在的位置，不……更准确的说，应该是位于教堂正下方，一个显得无比空旷的巨型空间内。
　　仅从规模上来看，这个空间的半径大概有一公里左右，覆盖了村庄的中心大部分地区。
　　通过日夜不停的魔力供应，也可以最基本的保证这里照明的畅通。
　　可以说，为了这一天，为了这一刻，他们已经等了太久了，也准备了太久了，正如数万枚蕴含有丰富魔力的晶石所构筑出的堪称【目前世上第一规模】的法阵一般，英格玛，乃至于黑暗之蛇，都不觉得他们会失败。
　　对的，相对于【未知】的成功而言，相对于英格玛更多的是探索者的那种迷茫而言，黑暗之蛇则相比较起来，对于所谓【成功】的定义就比较清晰了。
　　但很可惜，它现在还不想说，也根本不能说！
　　“准备一下吧，法阵的启动程序吾都已经教会过你了，按部就班的话，是不会出现意外的。”
　　“嗯？我来？”
　　英格玛一时间突然显得有些迷茫的说道:“这种事情不应该是我们两个一起来吗？在如此神圣的时刻！？”
　　“…………”
　　有些被问的哑口无言。
　　叹了一口气，黑暗之蛇却是阴嘁嘁的说道:“不……还有一些必须要处理的事情，为了这次仪式的安全……所以，必须做到万无一失！”
　　“…………”
　　好吧，既然如此的话，想了想，也确实没什么毛病，但是……
　　但是啊！
　　“圣物我取回来了，你不要看一看吗？”
　　“圣物？不……不用了……”
　　语气并没有透露出过多的信息，黑暗之蛇只是冷冰冰的说道:“时间紧迫，还是快些开始吧，由我在外面看守，你尽管放心好了……”
　　……………………………………………………………………
　　【轰——】
　　【轰——】
　　【轰——】
　　“砸……”
　　这个家伙……
　　陡然，在双方彼此魔力的剧烈对撞爆炸之下所产生的尘土里，班德尔立刻看准了机会，挥舞着重剑便向莱娅疾驰冲了过来。
　　距离上只有不到十几米，算上速度加成，留给莱娅的反应时间甚至不超过三秒……
　　哦不，两秒？还是说一秒吗？
　　【砰——】
　　无法躲避，仅从速度上来说，由于缓冲距离太过狭小而致使莱娅被动的只好举剑迎了上去，纵使这样对砍的结果莱娅也大概知道会是什么样的了……
　　【滋滋滋——】
　　两剑相交之间的位置，无数的火花喷涌而出。
　　从剑的最上端，两人的中间位置，一直往下滑，朝莱娅这里倾斜……
　　“哼，仅凭气力的话，你还差的远啊，小姐！”
　　话音刚落！
　　便只听【铛——】的一声……
　　瞳孔微缩，身体也不由得一沉，莱娅的视线也随着自己被压下去的王者之剑一起落在了自己的肩甲上……
　　尽管没有了剑势，尽管甚至没有在自己的银色的肩甲上留下一丝划痕，但……
　　【嗖——】
　　凭借着被卸力后的惯性作用，与双脚早先准备好的向后跳跃动作，整个过程犹如行云流水一般，让班德尔之后完全还来不及做出任何改变剑迹的举动时，莱娅便跳出了他的攻击范围。
　　“呵呵……”
　　有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“好吧，是我错了，小姐，真没想到，你还可以在那种情况下事先为自己留有一定的余地进行回旋作战，真是令人敬佩！”
　　“…………”
　　…………
　　不知道该做些什么反应。
　　那不是很正常的嘛？在一击的时候就要思考下一击，乃至是之后对方所有有可能的攻击套路，并加以防范。
　　所以果然，他指的重点还是因为自己竟然挡住了他的一击而感到惊讶吗？
　　嘛……
　　若要如此理解的话，那这可还真是一句相当令人高兴不起来的称赞啊……
　　虽然很不想承认，但也依旧无法否认的是，自己的力气还真的没他大啊喂！
　　加上自己的剑招本就属于招招致命，且光明磊落的骑士剑，杀人剑，因此常常被人看穿，并加以防范也是难免的事情了。
　　拜此所托，虽然自己在魔力的对拼，也就是【远程攻击】上虽然隐隐有压制他一头的优势，但是很快，这种优势却又会随着这个皮糙肉厚的家伙无脑突进而毁于一旦。
　　另外值得一提的是，这个家伙简直就是个怪物！之前还不太理解那群骑士之所以那么快落败的原因，但现在终于算是可以感同身受了……
　　力道稍轻一些，或者说凡兵利器根本无法穿透过他的皮肤，王者之剑还好，只要不是被卸力的太过分，基本上该有的伤口还是会有的。
　　起初，莱娅觉得这是某种特殊的魔力防御方式，可是却在再三反复观察之下依旧未能观察到魔力波动而不得已相信了这么一个残酷的事实，那就是……
　　这世上还真的有人能把皮肤练的比石头还要硬的啊！
　　其实吧……这也没什么，起码对于莱娅来说，王者之剑破不开的防御到现在为止还不存在，可最大的问题就在于这家伙蛮不讲理的力气！
　　拼尽了这边几乎全部的力气，却还依旧能以撼动他分毫，反过来说，他随便的一击就让自己这里有点吃不消了，这个就不得不说……
　　实在令人太讨厌了！
　　【嗡——】
　　在空中挽了一个剑花的同时，莱娅也在重新调整着自己整个作战计划。
　　首先，那就是伴随着剑花而起的，莱娅身上原本穿着有银甲的地方此刻突然闪烁起了光芒，只见银色的铠甲瞬间如粒子一般，出现，升空，直至消失在虚空……像倒落的雪花一般，美丽极了！
　　而余留下的蓝色长裙，与像是被解放了束缚一般的重负所带来的轻**，也是不由得令莱娅长长的舒了一口气，像是在平复自己的心情。
　　“嗯？卸下了铠甲？”班德尔也是第一时间注意到了这一幕，不由得好奇，还有些疑惑的说道:“如果我猜的没错的话，你那套铠甲应该是使用特殊钢材制造的专属定制铠甲才对，可是如今却被如此轻易地弃置，你是认真的吗？”
　　“…………”
　　当然！
　　既然力气上无法力敌的话，那就把所有希望都寄托在速度，和魔力攻击上吧！尽管莱娅也知道实际上起到的作用可能并不会很大，但现在也没得选择了，置之死地而后生才是莱娅一直会优先考虑的事情。
　　正如系统很久之前说过的一样，【抛弃了剑鞘，孤注一掷的选择宝剑】，那才是莱娅的王道，也是……只属于莱娅的浪漫！
　　至于好像还有个Excalibur选项什么的……咳咳，抱歉？能别在这么激动人心，战士一般对决的现场打扰我吗？
　　“那么……就让我们开始吧，第二回合！”
　　【唰——】
　　仿佛为了回应莱娅的情绪一般，霎时间，金光四溢，被填充满魔力的王者之剑散发着耀眼的金光，点亮了四周整片森林。

第一五七章 【蓝胡子战神】
　　人类，作为一个生物，一个被创造的物种来说，始终是拥有个体的极限限制的。
　　根据每个个体的不同，限制的方式也会大同小异，但总体来说，在【Lv5】框架内，便已然是人类这一物种体能所能进化到的极限了。
　　而Lv6及以上，则又是另一个境界上的比拼，即为【奇迹之力】，例如Excalibur，与系统隐晦之间所提到的乖离剑，都可以大致被归为此类，而在这种力量的碾压下，通常的体能已经失去了他所存在的意义。
　　就比如说你在快，你也总快不过光，定个小目标，你还是依然突破不了音速，所以限制摆在这里，任你体能通天，可是在面对Excalibur和乖离剑这种奇迹力量的打击下，你觉得你的体能会为你的生存几率加个几分？
　　也是因此，虽然变身saber状态下的莱娅实力数据的确是很高，在没有经过具体的获得圣剑Excalibur巅峰实力测算前，Lv8也依然都不为过，但是却依然在体能上会与大部分精英人类持平，甚至还有不如，但这并不能说明莱娅就比他们弱，是一个假的Lv8什么的。
　　只是出于各种原因，莱娅放弃了Excalibur这一奇迹力量的使用机会，反而选择了以堂堂正正，骑士之间的战斗来结束这场战斗。
　　并不是赢不了，而只是单纯的不愿意使用违规力量，太过超然的力量来碾压对方。
　　所以，当理解了这点之后，再来看这场战斗，你就会发现，这绝不只是单纯的一场战斗。
　　无论对于莱娅，还是班德尔来说，隐藏在这场战斗背后的含义，那都是相当繁琐且复杂多变的。
　　但这……并不意味着莱娅会输。
　　事实上，莱娅也从没这么打算过，从一开始便是……
　　“哈啊——”
　　大吼一声！
　　循着莱娅发出魔力攻击的方向，班德尔也迅速聚集起了体内的魔力回还过去了一个冲击波。
　　【轰——】
　　而也果然不出所料，两道魔力激烈相撞，瞬间便产生了爆炸，在火光中，没等班德尔回过神来，便接着从其身后又是三道斩击。
　　“啊啊啊啊啊！——”
　　也干脆不汇聚魔力了，一边吼叫着，一般提起重剑，用尽了浑身的力气，向三道魔力斩击迎了上去。
　　【轰轰轰——】
　　“结束了！”
　　“什么！？”
　　挥剑的惯性作用力未消，就连爆炸的烟雾都还未能完全消散。
　　可是在其中，班德尔却听到了一声清脆的呐喊，而紧随其后的，则自然是凌空跃起，挥舞金色宝剑向班德尔斩击过来的身影。
　　无法躲避！
　　甚至连及时扭转剑势进行防御都无法做到！
　　不得不令人敬佩，这套攻击实在做的漂亮！
　　【噗嗤——】
　　随着宝剑自左肩开始斩落，尽管有些残忍，但是抱歉，按照莱娅的预想，他最后的结局应该不会比尸首异处好到哪里去吧？
　　但是无妨！
　　秉承着公平公正的骑士精神，就算他最后真被自己一分为二了，自己也还是会不计前嫌的帮他料理一下后事的。
　　对，前提是变身时间不要结束，否则莱娅有些担心本身的自己能不能接受得了怎么血腥残忍的画面……
　　可是该说梦想总是丰满的，现实总是骨感的吗？
　　就在莱娅都以为这场战斗就要在此划上终点的时候……
　　“嗯？”
　　攻击的势头突然戛然而止。
　　准确的说，是停在了距离班德尔心脏很近的距离上。
　　像是遭遇到了前所未有的巨大阻力，想必若不是莱娅落地的时候还准备了后手，底盘足够坚定的话，现在甚至都会被这突如其来的一股反作用力给震飞吧？
　　没错……反作用力……
　　理论上来说，那是由于班德尔体内不断流动着的魔力回路起到的作用，通过快速的抽取魔力至身体一点的方式，从而达到近乎完美的防御效果。
　　但是实际上……
　　别开玩笑了好吧？
　　那种东西是人能控制得了的嘛？
　　举个例子，就像一个人说他能控制自身血液的流动方向，甚至有过之而无不及一样，简直天方夜谭好吗？
　　可现实是，偏偏这样完全不科学的事情真的就发生了！
　　而且更不科学的是，就连方才莱娅所斩击到的地方，破坏的那些血管也好，魔力回路也罢，明明放着不管一个人都会因为失血过多死亡的，可诡异的是，班德尔不仅好像没觉得疼痛一样，就连左臂，还依然就像没事一样的活动自如！
　　“嘿嘿，小姐，没人告诉过你吗？战斗的时候在别人面前发呆……是一件很危险的事情啊！——”
　　【砰——】
　　一拳，砸在了莱娅闻言慌忙调动防御的王者之剑上，最终，连剑带人一起，就在莱娅那样几乎完全不可置信的眼神注视之下，将其锤飞了至少有数十米的距离，直至撞到一棵树，并将其拦腰折断为止，才总算停了下来……
　　“噗——咳咳咳……”
　　无比沉闷的吐出了满地鲜红的血液。
　　可能自狼王之后还是第一次吧……
　　自己会受伤什么的……
　　该感叹说终究是人类的身体吗？在如此巨大的力量，且没有任何护甲的情况下，大概能活着本身就是一种奇迹了吧？
　　而这，也要多亏了saber本身自带的身体素质加成了，不然换做是莱娅本体，怕是早被锤的在转生一次了，当然，那样做的前提是有人伤的了在系统的庇护下，做为真正神明之体的，莱娅本尊。
　　“哈哈——没想到吧，小姐？不过的确不得不说，能把我逼到这种地步的，就算在帝国，也是不常见到的！”
　　“…………”
　　然而并没有理会那个家伙，也放弃了去思考他为什么不趁机冲过来扩大优势，明明那样做的话，自己也大概只有秒换贞德……哦不，论战斗力的话贞德好像和saber持平，甚至还有不如，对，如果不用宝具的话……
　　总不可能对决区区一个像是打前哨战的家伙，就逼自己动用宝具，乃至是第四张变身卡吧？MDZZ！
　　这么悲愤想着的同时，莱娅也不忘一本正经的拒绝了劝自己【吃药】的系统君，说道:“敌人不是也没有吃药吗？那身为一名堂堂正正的骑士，我又怎么能先于他喝下治愈药水？还是说，你认为这样我就赢不了了吗？”
　　以至于到了最后，也不知道究竟是骑士思想在影响着莱娅，还是说莱娅干脆拿骑士思想当借口，为自己想要【愉快玩耍】一番的任性行为做保护伞。
　　“怎么，都打了这么久，小姐，你还是不肯报上姓名吗？”
　　“…………”
　　“呵呵，还是怕被知道了，事后遭到我们的清算？”
　　！？
　　激将法？
　　可恶！你以为这样就会有用吗！？
　　“亚瑟，亚瑟—潘德拉贡！”
　　“哦？还真不像是一位女性的名字，不会是你临时编出来的吧？”
　　“…………”
　　“哈哈，说笑啦，不过你也别总是阴沉着一张脸，明明感觉笑起来会更好看的吧？哈哈哈——既然这样，不如我们来谈谈，各自的故乡和故事？”
　　“…………”
　　这家伙……
　　如果侮辱我现在的骑士人格如果还可以当做无心之言就此揭过的话，那现在这又算是什么？
　　耍我吗？魂淡！
　　“啧啧，哎……那就算了吧，小姐。”
　　也像是从莱娅愈加难看的表情中看出了什么，苦笑一声，班德尔无奈的说道:
　　“坦白说，对于你的剑技，或者说技巧，尤其那对战斗仿佛与生俱来的天赋与直觉，我都感到由衷的钦佩和赞叹，但很可惜……仅凭这些，你是很难取胜于我的……”
　　“真正令我感到头疼的，还是你那近乎无限量的魔力，每一击，就算是封位测探的试探攻击也好，不知是预算好的还是什么，都始终能与我全力状态下挥出一剑的爆发力相当，说实话……”
　　耸了耸肩，班德尔如实的回答道:“这令我近乎绝望。”
　　“而也更加难以明白的是，为什么，为什么你只是一个普通人类罢了，却可以在这种年龄，拥有像这种……无法解释的力量！”
　　“…………”
　　好吧，所以……
　　他刚才貌似模糊的影射说出了自己不是一个普通人类？
　　“但是啊，尽管这样，我却还不想……哦不，是绝对不能认输！”
　　眼神突然变得格外狂热了起来，也不知是魔力，还是其他什么的东西，只见有一种蓝色的未知能量波动，笼盖了班德尔的全身！
　　在这种近乎【奇迹】的光芒照耀下，班德尔尽管已经剪了好多，但还留有一部分的胡子也开始散发出诡异的蓝光！
　　即为【蓝胡子战神】之名的真正由来！
　　“可惜，本还想在失去意识前真正结识一下你，美丽的金发剑姬啊！”
　　“原谅我吧，明明都已经发誓不再启用这种能力了，但是……”
　　狰狞着脸庞，似是最后一丝理性也随着如野兽般的怒吼而消失的无影无踪，饱含着狂野魔力的巨大吼叫声就这样开始在幽冥之森……
　　一遍又一遍循环了起来……
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”

第一五八章 起源（上）
　　“…………”
　　蓦然，感觉到班德尔所在位置传来的巨大魔力波动，诺尔突然停下了脚步。
　　“在这种地方，竟然还会有能让班德尔认真起来的对手吗？”
　　果然，先前的不安都是正确的，那道气息甚至令诺尔都感觉到了一丝的惊讶。
　　因为按照常理来讲的话，西大陆这些个国家，偏北方的暂且不谈，就这些环幽冥之森的中小型国家，是理应没有道理出现这样的强者啊！
　　对，没错！就是没有道理！
　　这其中的原因解释起来就太过复杂了，甚至有些是诺尔从心底里感到厌恶，和拒绝去接触的一些东西。
　　【踏踏——】
　　突然，不远处传来许多繁杂像是人类脚步的声音。
　　本来面对类似这种情况，为了不暴露自己，通常的诺尔一定会选择斩草除根，以绝后患的，对……所以，诺尔一开始也的确是这么想的，直到……
　　“啊……啊啊啊啊！——”
　　凭借着自身敏锐机灵的耳朵，诺尔却是在即将出手之迹发现了哪里的不对……
　　虽然不是非做不可，但为了探究自己心中的疑问，诺尔还是决定给这群人一条生路，转身，却是找了一个偏僻的角落藏了进去。
　　“快，快一点，把他抬过来！”
　　不出诺尔所料，不久后，从另一个方向，入眼的是一队神色慌张的六人冒险小队。
　　当然，他们本身并不值得诺尔好奇，真正令诺尔感兴趣的，则是他们其中两人抬着的一口大编织袋。
　　因为受材料和制作工艺所限制，这个世界直到现在还无法大规模的生产高精纺织产品，所以，像是这种乡下地区，生活物品也大都是就近取材，就比如说这次的编织袋，用的就是藤蔓编制而成的简易工具。
　　也拜此所托，透过上面的缝隙，诺尔几乎可以很清楚的看到这个编织袋里的情况。
　　并不是什么寻常的生活物品，不，甚至可以说跟这些都沾不上丝毫的边，要问为什么的话……
　　因为这里面分明是一个人，一个看起来生龙活虎，活生生的人好吗！？
　　但……似乎哪里又不对……
　　“好了好了，走到这里就应该没人会发现了才对，你们也把他放下来吧！”
　　话毕，原本扛着编织袋的冒险者就像劫后重生了一般，长舒一口气，随后赶忙嫌恶的将编织袋丢了下来。
　　“嗯，好了，点火吧，注意一点风向和周围的树枝落叶，不要太吸引人注目了。”
　　“啊！啊啊！啊啊啊啊啊！——”
　　看的出来，编织袋里面的【人】也感受得到痛苦。
　　尤其是随着小队里的魔法师愈加的加大火系法阵的力度，这种撕心裂肺的吼叫声也便越大。
　　“…………”
　　而静静注视着这一切的诺尔，此时却面无表情，也说不上同情或者愤恨，只是……
　　作为一个观察者而言，他很疑惑，也很好奇一件事情……
　　杀人的原因暂且不提，无论是仇杀还是谋杀，或者是其它什么原因也好……但是，抛弃这些，被害方的反应就有点太奇怪了！
　　虽然这样说会显得很奇怪，但事实就是，从一开始为止，被困在编织袋里的人就仿佛只有一句话一样，不断的一味吼叫……
　　双眼无神，就连挣脱，有效的反抗都无法理智的做出，总体给人的感觉就是……宛如一个失去了灵魂，或者干脆就是说一个智障更加贴切一点的家伙一样……
　　所幸的是，这样的疑问并没有持续太久，因为很快，执行完任务的冒险者就返回了村镇，只留下了一具看似被烧成焦炭的尸体……
　　从角落里走出，自然首先闻到的就是这一股浓浓的烧烤味道了，说不上是恶心吧，还是其他什么心情。
　　“嗯？这个是……”
　　突然，正在上下打量着这一具尸体的诺尔突然神情一颤。
　　【呼嗤——呼嗤——】
　　“不！这怎么可能！”
　　没有气管！
　　准确的来说，他现在身上应该是一处完整的器官也找不到了吧？
　　虽然不知道那些冒险者为什么没有一把火干脆把它烧成灰烬，但从这具黑漆漆的【焦炭】来说，也理应不存在任何存活的可能了吧？
　　但事实就是……
　　【呼哧——呼哧——】
　　从心脏部位时断时续喷涌而出的蓝色粒子，就像是夏日里漫天飞舞的鹅毛雪花一样，仿佛在跟诺尔的整个世界观开玩笑一样。
　　“原来如此……这才是幽冥之森的真相吗？”
　　这具尸体……以及隐藏在这具尸体背后的，那神奇而又无比诡异的蓝色粒子……
　　老实说，诺尔确实被吓到了，他没想到只是随意的走动一下，前往村镇，就让自己发现了这么一个前所未有的事物！
　　虽然后者可能因为时间，与自身限制的原因，恐怕还不知道这种东西已经在幽冥之森四周扔的哪里都是了，甚至北方加索尔王国的边境，都开始成建制的出现这种【怪物】了……
　　然而，尽管是这样……
　　却有一道极其不和谐的声音仿佛自诺尔的四面八方传了过来，说道:
　　“真相？不……真正的真相远不是绝望，正如通往根源的大门也绝不应该从一开始就是注定失败的……”
　　“…………”
　　“难道，过了这么多年，你们还是不明白吗？还是说……从一开始，就是拒绝去明白的呢？”

第一五九章 起源（下）
　　黑暗……
　　这是足以屏蔽人类一切视觉感官的黑暗。
　　不过不同于当时莱娅所做出的惊讶反应，诺尔则表现的冷静多了，说道:
　　“原来如此，这就是你的力量吗……”
　　宛如早有预料一般，尽管周围黑漆漆的什么都看不见，但是诺尔却知道……
　　“能够屏蔽生物视觉的力量，不……倒不如说是能力吗，与黑暗同位一体的能力……或者说其实也不全是？”
　　“…………”
　　“呵呵，不愿意回答吗？也罢……不过从你刚才的语气来看，你应该也十分清楚我的来意了吧？”
　　“来意……吗？”
　　像是沉思了一下，黑暗中的声音显得颇为复杂的说道:“算是一知半解吧，知道你们的目的，却不知道你们如何判断得出的消息，以及……在这背后，你们的指使人又想借此做些什么。”
　　“做些什么？”
　　似乎是有意无意的回避一些问题，诺尔紧抓着问道:
　　“这些不应该是我们要问的吗？而且相比起我们的问题来说，难道你不觉得你才更有必要交代一些什么吗？”
　　诺尔的眼眸中闪烁着异常明亮的光芒，说道:“大约是六千年前左右，帝国在幽冥之森的上空观测到了非常诡异，以一种完全未曾认识的魔力存在形式所组成的大型魔法气息波动……不……”
　　“那种力量，以现在的视角来看的话，是不是魔力，甚至都要有待商榷吧……”
　　说到这里，诺尔有意无意的向四周这诡异的黑色气息望了过去。
　　“六千年前……吗？”
　　像是也沉浸在了这久远的回忆里，黑暗中的声音显得颇为感慨的说道:“原来如此，果然那种程度的仪式是不可能做到完全的引人耳目啊！”
　　“呵呵……”
　　像是对黑暗之蛇的态度嗤之以鼻，诺尔毫不掩饰的讥讽道:“除此以外，数千年前那个【国家】的崛起与灭亡，你们也该不会想说，是与你们完全没有关系的一个意外吧？”
　　“那个国家？”
　　…………
　　好吧，像是想起了什么似得……
　　不过，这次黑暗之蛇却是一反常态，十分坚定的说道:“不……不是的，有关于那个国家的一切信息，其实就算站在我们的视角来看，掌握的信息也是极其有限的，更何况早在吾到来之前，它便已经处于鼎盛时期了。”
　　“而且要论起它的衰落的话，难道……不是你们那里先动的手吗？”
　　“…………”
　　神TM我们这里先动的手！
　　魂淡！
　　诺尔看这个家伙根本就没打算好好谈判，于是干脆也便不隐藏什么了，直接打开天窗说亮话，指明道:“开什么玩笑，那天晚上，那种能量，那种气息，你以为我们安普洛斯的人是神吗？能在其首都，而且在其毫无防范的情况下做到那种地步，除了早就扎根在那里的你们能做到外，还有别人？”
　　“…………”
　　这个……
　　聪明机智如黑暗之蛇，而且到了这个时候，就算是诺尔都有些回过味来，变得有些怀疑了……
　　是啊……如果黑暗之蛇那里真的拥有如此力量的话，安普洛斯那里又怎么会至今一点蛛丝马迹都没查到呢？
　　而且就算退一万步讲，就算黑暗之蛇那里有毁灭那个国家的动机，并且也拥有足够的实力，可是……可是那为什么到现在为止黑暗之蛇还是【光杆司令】一个呢？
　　总不可能是它一条蛇灭的吧？说实话，仅就从气息和直觉上来判断，这……就算在增加个几百条，诺尔也不认为就可以毁灭得了那样一个成熟，且拥有极高的人民向心力的一个国家。
　　但，如此一来，问题也就随之而至……
　　倒不如说，整件事情的起因与结果都变得更加扑朔迷离了起来。
　　不得已，也是为了打开僵局，诺尔的视线再一次望向了地上的那具尸体，可这次，却没等他首先开口，黑暗之蛇便说道:
　　“说起来你可能不信，这种能量气息的存在时间，甚至超过了吾来到这里的时间。”
　　“…………”
　　也就是说……
　　这诡异的蓝色气息与黑暗之蛇无关了吗？
　　不……总不可能听信它的一面之词吧？更何况这种能量方式如果存在那么久的话，又怎么会至今还默默无闻，以至于自己来到这之后还是第一次发现的呢？
　　而就像知道了诺尔的想法，以及疑问一样，黑暗之蛇说道:
　　“那是因为直到六年前为止，它还是以一种与现在截然不同的方式存在着的。”
　　“…………”
　　“可能即使说了，你们也不会相信，他们……不，不是你们人类，而是指的这些蓝色粒子体，它是能够让你们人类完成再进化，一种类似诸神恩赐的东西，不过……”
　　突然，话风一转，黑暗之蛇却是说道:“你们，吾是指生活在这片大陆的所有生物，都因为长久以来缺失对诸神的信仰，导致失去了接受恩赐的能力，强行接触的话，情况严重甚至就会变得精神失常，宛如行尸走肉一般。”
　　“…………”
　　完全不理解他在说些什么，什么恩赐不恩赐的，那种东西怎么可能会存在！而且就算存在，那也应该早就被扫到历史垃圾堆里当废品了才对！
　　甚至也不知道他为什么要和自己说这些。
　　“你是在想着拖延时间吗？”
　　诺尔试探着问道。
　　不过讲道理，这种理由就连诺尔自己都不相信，因为如果是像【招神仪式】这种程度的仪式的话，从它启动到完成中间必定有很长的一段时间，而在此期间，就算它遮挡了自己的感官视线，那也不代表自己就不会感觉得到仪式的完成度啊！
　　就比如现在，从不远处突然传来的魔力爆发来看，仪式应该才刚刚开始才对，而自己都知道了，它这样的拖延不觉得很傻吗？
　　而也果然，黑暗之蛇在黑暗中摇了摇头，也不管诺尔是否看到了，只是自顾自的说道:
　　“我们不是敌人，从一开始便不是……”
　　“哼……一派胡言，从你不由分说的想要实行这种计划开始，就注定了你是我们人类，甚至是整片大陆，所有生物的死敌了！”
　　“这种计划？呵呵，真是有趣，相信你们也不会不知道的吧？凭借这场仪式的准备与预定工作，就算成功了，也只不过是一个虚有其表的【镜像仪式】罢了，是完全不可能对你们的存在产生任何安全隐患的。”
　　“完全不可能？”
　　轻笑一声。
　　“这世上可不存在完全不可能的事情，尤其是对我们，对于我来说，执行任务便是唯一的选择，而好巧不巧的是……不好意思，其实早再出发之前，你就已经是我此次行动必须要除掉的目标之一了……”

第一六零章 唯一的后裔（上）
　　【轰——】
　　“哈啊啊啊啊啊！——”
　　怒声叫吼着。8,,

?.5

７:'

,6:,
,
6;:
''
3;
;'
?4?
?"
.4
'?
?2
　　就像是气愤自己的失败与不成功一般，浑身泛着一种诡异蓝光的班德尔挥舞起重剑，全然不顾来自莱娅那边的魔力斩击。
　　不……倒不如说环绕在他身体四周的蓝光起到了一个很好的降低魔法伤害的作用。
　　虽然这个很扯……但事实偏偏就是这样，有些类似于魔力护罩，但又是与其以截然不同的能量形式存在什么的……
　　“什么saber……这简直是berserker啊！”
　　也由不得莱娅再吐槽什么了。
　　倒不如说，从所谓【第二回合】战斗的一开始，自己这里就陷入了可以说是魔力与物理攻击的全面劣势状态了。
　　不过还好所幸的是，狂化之后的班德尔失去了理智与最起码的逻辑分析能力，俨然变成了一只只知道破坏与杀戮的野兽。
　　拜此所托，虽然自己现在不方便硬碰硬，但是就这样拖着，依靠自己源源不断的魔力做为消耗，倒也不是就不可以战胜。
　　可关键的是，目前仅剩的变身时间不允许自己再这样拖下去了啊！月:费?;群";85７;"66:34?,42免费".提;.取次元鸡?刺猬菠"萝看;群简介"'加Q無:?偿?.接,'五.折:代."购
　　最迟不到十分钟，是的，十分钟过后，自己可是就要原形毕露了呀，虽然到了那时也不是不可以变身贞德继续顶住的吧……
　　“啧……”
　　思绪至此，心情也不由得烦躁了起来。
　　尤其是方才再一次捕捉到的，那来自村庄中央的魔力波动，更是使莱娅下定了决心想要速战速决。
　　虽然某人和某系统至今都没有察觉到的一点是……
　　就在以莱娅为中心的半径一千米的圆形内，正在愈来愈多，愈来愈多的，发散出一种黑色，乃至于无形的能量波动……
　　像是在欢呼，亦或是在喝彩！
　　………………………………………………………………………
　　“喂，你们，去前面，其他的人绕后，把他们包围起来，一个也不要放走！！！”
　　记得曾经，很遥远的一个曾经，就连【亚尔维亚】这个国家都还从未出现的时候……
　　“哈哈，放心吧，队长，现在可是白天，也不在什么洞穴里面，就这群吸血鬼，就交给我们吧！”
　　“胡说！”
　　被叫做队长的中年男子狠狠斥责了自己手下这个年轻的新手冒险者，说道:
　　“永远不要轻视你的每一位对手，更何况……他们还是血族！如果你一直抱着他们绝对打不赢印象的话，那就等着他们趁你不注意的时候撕开你的喉咙，把你吸成干尸吧！”
　　“呃……”
　　不禁打了一个冷颤。
　　但是青年又回头望了望，那些个身披宽大斗篷，把自己浑身遮挡的严严实实，不留一丝缝隙，但衣服上却沾满了污垢，像是才经历过某种灾难一样，一脸风霜，显得格外苍白的面孔……
　　完全不知道他们经历了什么……
　　并且就从他们随身所携带的物品数量上来看，也太不正常了，因为……因为明显这数十人的血族队伍不可能包裹还没人数多的啊！
　　反倒是更多的轻伤，或重伤，躺在地上，或是担架上奄奄一息的血族比较引人注目！
　　可是……见鬼！
　　讲道理血族们不是都会自愈伤口的吗？只要不是灰飞烟灭的话总会有办法的吧？又不是人类，所以你说你们装什么装，以为躺在那里就真的认不出你是血族了吗？
　　“大小姐……”
　　而在另一边，被数百人围在中央的血族们也开始骚动了起来，愈加焦急，与他们种族特性完全不符的语言甚至都随处可见:
　　“大小姐，不，不能再这样拖下去了，【她】，【她】马上就要来了！”
　　说话的是一名两鬓斑白的老者，说实话，这种样貌其实在血族里是很少见，通常也是很不受人待见的，毕竟血族为了保持自己的年轻活力一般都会吸食鲜血保持青春活力。
　　而像这样一副老者的样子也不是没有，但那绝对是出于一种个人兴趣，起码的肌肉力量，体型还是会保留下来的，最不济，也是那种一眼望过去就知道的苦修魔法的贤者，但无论如何，都不可能会是眼前这位老者所展现出的苍老，更准确的说是接近【死亡】一般的颓废。
　　“嗯……”
　　而正恰恰相反的是，对于这位明显应该受到歧视的【异类】，被称作【大小姐】的身高不足一米四，标准萝莉体型的血族少女却是轻轻的应了一声，还摆出一副很乖，很尊敬老者的样子。
　　“我知道，我知道的……”
　　语气很是轻柔，但却显得有些无力，乃至有些绝望的说道:
　　“可是……可是我们已经逃不掉了，先前的战斗已经透支了族人的生命，就算这次侥幸逃出去，那么结果呢？”
　　像是自嘲一般，少女接着说道:
　　“从几万人，到一夜之间的不足一千人，再到现在因为不断的追杀和受伤死亡的族人……我们还能接受这样的逃亡吗？”
　　“不……大小姐！”
　　虽然深有触动，内心里也知道大小姐绝对不是现在这么一种性格，对……这种绝望并非难以理解，可是……
　　可是！
　　“我们必须要活下去，大小姐！难道您忘了吗？您的父亲，您的母亲……他们，他们究竟是怎么死的了吗！？”
　　！？
　　“不！——”
　　愤怒的咆哮着。
　　“怎么……怎么可能忘记，唯有【她】，唯有【她】，那个家伙！我是一定不会放过的！”
　　“对！就是这样啊！”
　　满意的点了点头，同时也像是下定了某种决断一样，老者突然从少女身旁越了过去，同时，小声的说道:
　　“一定……要活着啊……”
　　“欸？”
　　然而话音未落，没等少女进一步做出反应之时，老者便行走到了队伍的前端。
　　望着呈四面八方，漏斗状把自己一行人包围起来的人类队伍，老者如是低声，用透支生命转换得来的魔力，将它蕴含在声音中，吼道:
　　“真是自不量力，人类！就凭你们，也想将吾等围困于此吗！？”
　　声如洪钟，势如迅雷。
　　毫不客气的说，从老者【言灵】中所释放出的魔力来看，便已然达到了传说中的Lv5，而想必若不是身体原因……甚至，还能更强，更强！
　　“什……什么？这怎么可能！”
　　果然，另一边的人类冒险者队长听到这个声音后也很是震惊。
　　无他，因为他自己就是一个常年混迹在Lv3的老油条罢了，对于力量的敏感，可以说已经是非常了然于胸了！
　　而也正因为如此，他才震惊！震惊这么一个明明看起来没什么魔力波动，却可以仅凭一句话语，令自己近乎动弹不得的强大魔法实力而感到震惊！
　　“走……快走啊！”
　　见到自己苦心营造的效果果真让人类那方投鼠忌器，老者赶忙分出一部分精力来利用风属性的传声魔法通知给自己的族人。
　　“不……长老！你这样，这样下去的话……”
　　大小姐很显然还想说些什么，但……
　　“他们想跑？”
　　皱了皱眉头:“围住！不管那老头有什么古怪，但不要怕！我们这里有不下于十个Lv3，就算是撤退，也轮不到他们对我们指手画脚！”
　　“糟糕……”
　　暗道一声倒霉，老者同时也知道了对方的人类指挥官并非是那种傻呵呵的傻缺，会被自己一番话语就吓到了什么的。
　　当即也便更加焦急了起来，用传声魔法说道:“走！快走啊！大小姐，我们，我们这一支真祖血脉，绝不可以断在你我二人手里！”
　　“我……我……”
　　“护卫，抱她走，走！——”
　　“不……长老……长老！——”
　　…………
　　“嗯？”
　　自然，这里发生的一切都没能逃脱人类队长这里的观察。
　　所以渐渐的，就算是傻子，也会发现哪里不对头了，讲道理啊，如果，如果你真的是一名Lv4乃至是Lv5大魔法师的话，先不说你打不打得过吧，但……但你起码别跑吧？
　　最安全的做法，难道不应该是让自己的族人紧紧的待在自己营造出的魔法护盾里面获得安全，自己在腾出手来进行攻击吗？
　　“啧啧，上！抓住他们！一个都不要放跑，那个老头……”
　　表情格外的有趣，以及欣赏，队长坚定的说道:“就交给我吧！”
　　……………………………………………………………………
　　对，没错，那是……
　　少女记忆中的初遇。
　　“大小姐，这里，快，这里……啊！——”
　　话音未落，随着一抹耀眼的刀光闪烁，重重的长剑贯穿在这名血族的心脏位置，鲜红的血液开始顺着伤口而流出体外，进而被刺眼的太阳光蒸发掉。
　　“哎呀，这就动不了了吗？哇——伤口是怎么回事，好奇怪！就像烤炉一样在燃烧啊！”
　　“死…………”
　　“啊？”
　　“死！——”
　　再也无法忍受！
　　鲜红的瞳孔出释放出格外明显的杀意，少女双手垂直放置于胸前:
　　“焚烧一切光明的漆黑烈焰！在这里……噗！——”
　　重重的吐了一口鲜血！
　　明明……明明放在平常是是绝对不会发生这种事情的才对……
　　魔力反噬！
　　魔力反噬啊！
　　情绪的极端不稳定，加上已经被掏空了最后一丝魔力的身体……
　　“咳咳……咳……”
　　身体痛的就连最后一丝站起来的力气都要没有了，少女双目开始逐渐失真，呆呆的望着天空……
　　为什么……
　　究竟是为什么……
　　光芒，光芒啊！
　　难道真的是你，连神都不允许我们的存在了吗？
　　【踏踏……踏踏……】
　　身旁的脚步声也愈来愈近，但少女已然没有力气去进行反抗。
　　远方族人传来的呼喊声也渐行渐远……
　　大概……
　　就要到这里为止了吧？
　　父亲，母亲，长老，以及所有爱着我，我爱着的族人们，这样……这样就能够永远在一起了吧？
　　“哈哈，真是不费吹灰之力……哇啊！——”
　　像是耳畔旁突然传来一声惨叫，而随之而来的，便是……
　　【砰——】的一声闷响。
　　以及……
　　“看来，我来的不算晚啊！”
　　宛如银铃，像是天使一般的悦耳动听声线，这……是另一个少女的声音。
　　【是……是来帮助我们的吗？】
　　环抱着这样美好的祈愿……
　　“真是……太好了……”
　　再发出了最后一声像是哭泣，还是开心都分不清的呢喃声中，少女的世界终于陷入到了一切黑暗。
　　而很可惜，她不知道的是，就在那道她自以为【天使】的话语声之后，随之而来的却是……
　　“这次，总算，能将你们全都【吃】掉了，嘻嘻！”

第一六一章 唯一的后裔（下）
　　死亡……
　　这里存在着的，只有死亡，与无穷无尽的绝望！
　　人类的尸体横七竖八的躺在这宽阔的绿色丘陵中，而血族们的尸体，却在一个又一个，不断经由少女那看似白皙纯洁手臂的触摸，而幻化为粒子，融入到少女自身当中。
　　“怪……怪物……不要过来，不要过来啊！”
　　这……已经大概是在场幸存的最后一名人类了。
　　原先，他其实是跟随在队长的身后围观队长和那个血族老者的战斗的。
　　没错，虽然……最后的战斗是赢了，队长可以说没费多大功夫便杀死了简直不堪一击的血族老者，但是……
　　但是突变也就紧随其后！
　　那个少女……不，怪物！简直就是怪物！
　　只用了一击，就那么伸出洁白如玉的手指轻轻指向了队长，便有一道根本不知道是哪种魔力元素的能量冲击波将队长连人带防御的刀片，整个将心脏部位射了个对穿！
　　而这名冒险者，当即也便吓傻了，连惨叫都没来得及就赶快趴在一团草丛中躲避了起来，生怕那名少女看到自己一样的大气都没敢出几声。
　　就这样……亲眼目睹了少女像是切瓜砍菜一般毫不顾忌求饶者的哀怨与惨叫，重复着从始至一单一而【枯燥】的动作，将反抗的，或是逃跑的冒险者一个个杀掉……
　　以及那些血族，根本无法理解！
　　究竟是用了什么魔法……不，妖术！巫术！才把他们杀死后变成了粒子一样的东西吸入体内！
　　这样的手段，简直……简直是【恶魔】啊！
　　“嗯？原来这里还有一个的啊？”
　　歪了歪脑袋，同时右手一边拖着刚刚捕获到的血族老者尸体，变成粒子的过程中，一边缓缓的向这最后的一名冒险者走了过来。
　　“不……不要杀我，求你了……我真的什么也没有做啊！真的！求你，求你了！”
　　忘乎所以，一把鼻涕一把泪的倒地大声求饶着。
　　不是他不想跑，而是知道了跑也没用，因为你快不过少女那诡异的能量波，也不是他突然神经了，不想躲了，而是你没有看到吗？后者已经一手拎着那个血族长者的脑袋了！
　　那里可是距离自己这里不足十几米的啊！
　　可以想象，就算少女真的没有发现他，可是在这种强大的心理压迫，以及极端的恐惧之下，说真的，要保持一如既往的镇静还真不那么容易，而这位冒险者很显然，也是正因如此，才会歇斯底里的吼叫着。
　　尽管……
　　“死……你很害怕死吗？”
　　“欸？”
　　像是不明白什么意义一般，冒险者原本就发昏的脑袋变得更加无法思考了起来。
　　“生也好，死也好，本质上来说只不过是一种状态罢了，你们有机生命体对于疼痛和死亡的概念还真是令人费解……”
　　“不……不要……不要，求求你，求求你了！”
　　无法理解，干脆就放弃去思考吧！
　　望着一步一步走过来，离自己愈来愈近，以及那个已然变化为粒子消失在虚空中的血族长老，冒险者只是如机械般，单纯的重复着这一句话语。
　　“啊……原来这就是你的回答吗……真是无聊！”
　　“欸？”
　　突然，少女单膝下屈蹲了下来，与冒险者的视线保持在同一海拔线。
　　明明……
　　明明是那么浪漫的场景才对！
　　少女用她泛着诡异红光的双瞳紧紧注视着青年，朱唇轻启，略微抬起的手臂也轻轻的平放在青年的额头，一切看起来都是那么美好……
　　“去……死……”
　　“欸……”
　　思考……在还没开始时便已然消失。
　　冒险者的身体随着一阵摆动，也就像是方才的血族一般，逐渐幻化为了空气中的一团粒子，像一团雾气一般，很快的，便被不知从哪里来的微风带过，而飞向了四面八方，世界的每一个角落……
　　…………
　　【沙沙——】
　　嗯？
　　突然，不远处传来的异响又再一次的吸引到了少女。
　　眨了眨略显得天真的红瞳，少女起身开始朝着那个方向走去……
　　而向四周望去，已然是万里无云，就连方才因为各种原因而倒下的人类尸体，都仿佛随着一阵微风吹过而再也不见了踪影。
　　而至于血族？血族？
　　不……不存在的……那种东西早在这之前，便已经不存在了，是的……【不存在】了……
　　“这……这里是……”
　　或许是因为斗篷太过破旧导致滑落的原因，但是……
　　也许是因为这名血族少女的美貌吸引了另一名少女？不……应该不会的吧…
　　这个从紧随其后，血族女孩望向少女的那种更加惊羡，不可置信的眼神中便可以望出。
　　可既然不是因为这个原因，那又是因为什么呢？
　　良久……像是终于无法忍受这种诡异的气氛，血族少女首先开口说道:
　　“如果我没记错的话，最后……应该是你救了我，对吗？”
　　“…………”
　　沉默不语，少女只是这样有些呆呆的望着血族少女，仔细端详着她如同玩偶般细致的面孔，与犹如太阳光亮般给人以激情，希望的璀璨金色长发。
　　“对，对了 ！长老，长老！还有我的族人们呢！？”
　　像是记起了一切，少女失声的问道。
　　进而拖动起沉重的身体，向四周望去，像是想要寻找出同班的影子。
　　但……这种就只是徒劳……
　　最终，也不知是多久过去了……
　　也许是血族女孩找累了，还是少女良心发现了，说道:“不用找了，因为他们已经死了。”
　　“…………”
　　也许，从一开始，这样残忍的事情就不应该交给像少女这样一点都不懂得婉转的人来叙述。
　　“不……这，这怎么可能呢，长老那么厉害……况且如果死了的话，尸体，对啊，总会有尸体的吧，可是这里……”
　　“这里什么都没有，因为他们已经【死了】。”
　　“欸？”
　　第一次的，突然，血族女孩觉得……眼前的这个少女真的好诡异，好恐怖！
　　“如果你希望的话……我也可以，带你去见他们。”
　　骗……骗人的吧……
　　带我去见他们什么的……不是都死了吗？
　　而且……而且，拜托，拜托啊，能不能不要以这么一副面无表情，令人害怕的样子来叙述这件事情啊！
　　“不过说回来，你与他们都不一样呢……”
　　一步一步的轻轻走了过来，少女弯身蹲在另一个少女的身边。
　　在其完全没有反应，回过神来之迹……
　　将自己小巧的脑袋靠近在了后者的脸庞。
　　【嗅嗅——】
　　“欸！？”
　　似乎因为少女突如其来的举动而吓了一跳，血族女孩赶忙用手拖着身体连忙后退。
　　“嗯？”
　　轻声的疑惑了一声，似乎是不满对方想要躲避的举动一样，少女强硬的又将身体压了上去，并且不容拒绝的开口道:“不要动！我，讨厌拒绝我的家伙。”
　　“…………”
　　像是有一种魔力！
　　不！更确切的说是【言灵】！
　　一种……强大到可以扭曲现实，强加与生物以自身意志的【禁忌之术】！
　　所以……
　　这已经不是一道选择题，而是……非做不可的必答题了呀！
　　“嗯……果然不一样呢，你的要，更加的强烈，更加的……”
　　【嗅嗅——】
　　“原来如此……”
　　像是明白了什么。
　　少女突然站起了身。
　　同时用手挽了挽耳畔旁的一绺银色长发，赤红色的双瞳中仿佛映射出动人心魄的红光来，散发出格外诡异的红光。
　　看似一脸【平静】的，一改常态，向少女递去了自己洁白的手臂，说道:
　　“#?#&……感到荣幸吧，能知道吾之名讳的，你还是这个时代的第一人呢！”
　　“…………”
　　“嗯？怎么？难道是被吾无与伦比的魅力所折服到连话都说不出来了吗？”
　　“不……我……”
　　“哼哼，很好！烧酒你不用再解释了，你的心情我……哦不，吾非常可以理解！没办法呢……虽然早已有一定程度的自知之明，但是果然，吾的魅力还是就这样往这里一站，就会有……”
　　【轰隆——】
　　“…………”
　　“…………”
　　呃……这个……
　　该不会这么巧吧？
　　场面一度十分尴尬……
　　而就在血族女孩犹豫着要不要说些什么救场的时候……
　　看着突然天气突变，电闪雷鸣，尤其是以自身上空为中心的这数百米【雷电风暴】区域，少女……突然说话了。
　　“又要……来了吗？”
　　迷茫，不甘，愤恨，与尽管很微小，但血族少女还是从中捕捉到了一丝的绝望……的气息！
　　“不过……还不是时候！”
　　突然，少女转过身来牵住后者的手臂，又是同样的以一种不容拒绝的口吻说道:
　　“要走了，一定要抓紧我！不管发生了什么事，都不要放开我的手！”
　　………………………………………………………………………
　　“啊！——”
　　仿佛从噩梦中惊醒。
　　昏暗不见天日的城堡中，一位身穿金色睡服的金发少女突然从公主床上惊醒来。
　　摸了一把莫须有的汗水。
　　“原来……原来只是梦啊……”
　　而且……
　　都还是那么久远的事情了吗？
　　呵呵……
　　“喂，快点，你们这帮弱小，而又没用的森林蛀虫们！”
　　望了一眼摆放在桌中的魔法晶石。
　　上面传出的是一阵即熟悉，而又【陌生】的语调来:
　　“可恶，住嘴！你这个肮脏而又不知廉耻的吸血见光死虫子！信不信再多说一句话，我就割了你的舌头！？”
　　“割了吾的舌头？哈哈哈——”
　　“如此有趣的笑话吾倒还是头一次听到！好吧，那吾就给你一次机会，一次正面挑战吾的机会！”
　　“哼，正合我意！”
　　“…………”
　　头疼……
　　很是头疼的揉了揉或许是因为长期的睡眠而带来的偏头痛……
　　**着脚踝，少女起身下床，走到了魔法晶石的面前……
　　缓缓，冷淡，而又不乏令人目瞪口呆的演技开口说道……

第一六二章 结果
　　“就要成功了，就要成功了……”
　　阴暗的地下洞穴内，英格玛正忘乎所以的摆弄着放置在地上的晶石。
　　通过不断的调整位置，最终，以期望在太阳落山，也就是天空只属于黑暗之时，将这种能量发挥至最大！
　　“还有不到两个小时……这是属于旧世界最后的余晖了啊！”
　　看着基本的工作已经大功告成，剩下的也只是需要这些晶石自己通过巧妙的连结发挥出黑暗之蛇口中的【超然力量】。
　　可以说，英格玛自认为已经没人能比自己做的更好了！
　　“哈哈哈——真相，自第四纪元毁灭以来一直被掩藏的真相，终于，今天终于就要在我英格玛的手上得以重见天日！”
　　忘情的大声呼喊着。
　　“人类诞生的真相，以及，这个世界上所有种族所一直寻求的根源，终于，终于就要水落石出了！”
　　“…………”
　　【踏踏……踏踏……踏踏……】
　　然而……
　　该说是天公不作美吗？还是其他的什么原因，总之，英格玛突然间听到了脚步声！
　　并且，还是不止一人的脚步声！
　　“谁？是谁！?”
　　英格玛胆色俱厉的回过头来紧盯着那黑暗的过道中，缓缓走出的身影说道。
　　“有趣，偷了吾的所有物，却不识得它原先的主人究竟是谁吗？”
　　然而过道中传来的，却是一个令英格玛颇有些意外的少年声音。
　　“装神弄鬼……说！你到底是谁！？”
　　“哼……”
　　冷哼一声，身形也逐渐从黑暗中显露了出来。
　　金色的耀眼短发，与其标志性的獠牙和血色之瞳。
　　少年正以一种十分冷淡，像是看死人一样的目光注视着英格玛。
　　“这……不，你是……血族！？”
　　“看来即使身为蝼蚁，该有的常识还是多少会有一些的嘛，也好……也省的你死的不明不白……”
　　然而，少年看似趾高气扬的讲话话音未落，却是就被从他身后走过来的几个同样金发，不过却是长耳蓝瞳的少年给打断了。
　　“废话就省省吧，吸血虫子。”
　　首先，说话的自然是一直和血族不对付的夏尔了。
　　毫不在意伊诺克像似把人都要吃掉的目光，夏尔先是环顾了一下地穴四周，随后缓缓说道:
　　“奥弗，你带人把这里收拾一下吧，晶石不能回收的话就全部破坏掉好了。”
　　“是！”
　　“…………”
　　欸？
　　欸欸欸！？
　　“不，你们不能这样！”
　　英格玛歇斯底里的吼叫着说道。
　　“你们根本不明白这场仪式的伟大意义，你们这是在亵渎伟大的神明，是注定会获得神罚的！”
　　“神罚？”
　　可笑似得摇了摇头，夏尔用就像看小丑，傻瓜似得眼神看着英格玛，说道:
　　“就凭你们人类凭空捏造的伪神，也配惩罚我们自远古一脉流传下来的月之子民？”
　　“可笑至极！”
　　………………………………………………………………………
　　“嗯？”
　　【轰——】
　　而另一边，就在黑暗之蛇愣神之迹，一道紧随而至的爆炸声音也随之而来。
　　“竟然在战斗中出神，看来我还真是被小看了啊。”
　　扭了扭方才一不小心被黑暗之蛇一条尾巴鞭抽到的脖子，诺尔浑身难受的说道。
　　“有人……进入了仪式现场！”
　　毫不在意身上所发生的魔力爆炸，不……倒不如说那种东西从一开始就对魔法抗性极高的黑暗之蛇没起到什么作用。
　　“哦，是吗？就这么来看，那你们的安保隐秘工作做的可还真是差劲。”
　　有一句没一句的聊着，双方似乎都很默契的停止了彼此间的攻伐。
　　“不……不止是这样，是她，一股截然不同的力量加入了进来。”
　　“她？”
　　捕捉到了黑暗之蛇话语中的重点，诺尔不动声色的问道。
　　“拥有神之恩赐的另外，也是在那之前吾所见到的唯一一人。”
　　“神之恩赐？”
　　呵呵……
　　不知道是为什么，听到这里，其实诺尔蛮想笑的。
　　“是的，想必如果你在这里战胜了吾，也迟早会遇到她的吧！”
　　“哦？那我可还真是愈发期待了呢。”
　　表情复杂的说道，不过即使战斗了那么久，却也依然没有见到诺尔气喘吁吁……不，甚至从头到尾连呼吸频率都没有过剧烈起伏。
　　“那么，就如你所愿，早些结束了这场战斗吧！”
　　如此单方面强硬的宣布黑暗之蛇败北的消息。
　　不过，诺尔却不觉得有什么不妥，甚至颇为轻松的打趣道:“毕竟，可不能让帝国那么重要的研究对象就这么拱手让人了呀！”
　　“…………”
　　不知道该说些什么。
　　黑暗之蛇只是淡淡的说道:“那好吧，如果你自信在如此黑暗之中消灭吾的话，那就来吧！”
　　“是吗？黑暗？呵呵哈哈哈……”
　　发出了宛如杠铃一般魔性的笑声。
　　诺尔说道:“不，不存在的……在绝对的光芒面前……”
　　“降临，并且驱逐吧！神枪——奥西琉斯，以绝对的光芒，碾碎所有黑暗！——”
　　……………………………………………………………………
　　【轰隆隆隆——】
　　“…………”
　　“…………”
　　那自远方传来的强烈爆炸声响，甚至令远在数公里开外的莱娅，以及正在与其战斗的班德尔都能很清晰的感受到这令人窒息的魔力波动。
　　以及……仿佛身临其境的那种压迫感！
　　“哇，这么厉害的吗？”
　　系统也毫不吝惜的夸奖说道:“宿主，那样的对手才是你现在这个样子值得一战的对手啊，而不是像现在……”
　　语气里仿佛充满了无奈，与满是抱怨的心酸，说道:
　　“像现在这样，宛如一个被自缚了手脚的傻瓜，白白的浪费力气。”
　　“…………”
　　真是一个啰嗦的家伙啊……
　　莱娅也很是无奈的叹了口气，不过却是大义凛然的反驳回去说道:
　　“给予一个对手应有的尊重才是骑士所为！像你这样不懂人心的家伙又怎么可以理解？”
　　“…………”
　　是是是……就算不敢当着莱娅的面直接表达，但系统还是想说:【你现在也完全没资格拿这句话教训别人的吧喂！】
　　“哈啊啊啊啊！——”
　　而就在两人说话之间的空隙，仿佛瞅准了机会，发狂的班德尔也挥舞起了手中的巨斧，刮带起【呼呼——】的破空声呼啸的朝莱娅这里砸了过来。
　　【铛——】
　　然而这次，出乎意料的是，莱娅却是选择直接举剑迎了上来。
　　虽然紧接着后者就被巨大的反作用力导致连带脚下十数米的土地都被巨力震裂，自身也被嵌入了土地约有近十厘米的深度。
　　但……
　　那又如何！？
　　别以为没有了圣剑，没有了风王铁锤，你就可以这样……
　　这样肆无忌惮……
　　肆无忌惮的追着我来回砍啊！
　　你这个四肢发达的野蛮魂淡！
　　“是时候结束了……”
　　像是为了回应莱娅的心情一般。
　　愈来愈多的魔力开始呈螺旋漩涡状，宛如一道道涓涓细流，数不清的，无数道魔力流汇集而来，最终，形成了宛如**大海一般的滚滚魔力洪流！
　　只不过当然，莱娅是不会打破一开始定好的约定的。
　　所以……
　　魔力元素呈现深蓝色的一种未经加工的纯魔力，不断的……不断的汇聚在王者之剑上。
　　“吼！——”
　　而显然，近在咫尺，又这样明目张胆的聚集魔力，自然没逃过班德尔的眼睛，虽然后者已经失去了理性。
　　但就算是野兽的直觉也好，都在不停的反复警告班德尔莱娅愈加提高的危险度，所以……
　　举起重剑，他又是一剑挥了下来……
　　虽然……
　　【嗡——】
　　不出所料的，可能因为要付出同等代价的原因，班德尔获得力量的同时也丧失了相当程度的速度。
　　因此，在斩下去的那一刹那间，原来莱娅所站在的位置，便已然除了一道蓝色的光影外什么也看不到了。
　　“哈啊啊啊啊！——”
　　落空的攻击也使得班德尔愈加狂躁了起来，仰天大叫发泄着自己的不满，但是……
　　“上吧！王者之剑，如果……你真的配得上这个名字的话！”
　　连带着自身，都发出一种近乎光环的蓝色光影。
　　密集的魔力甚至使王者之剑本身的样子都被完全覆盖了起来，只要轻轻的触碰到地面，狂暴的魔力就会掀起一道道深沟巨壑……
　　从慢走，到加速，一直到最后的一道蓝色残影。
　　在班德尔的身后，这一切的发生时间甚至都不允许班德尔的身体做出及时的对抗反应来！
　　对……既然班德尔对魔力的抗性如此高的话，那莱娅倒是很想试试看以纯粹的血肉之躯，究竟能扛得住多么剧烈的魔力斩击！
　　所以……
　　“试着接下这一击吧，班德尔！哈啊啊啊！——”
　　【轰隆隆——】

第一六三章 迷茫的前途
　　而在一切看似都结束之后……
　　“那里的骑士……都趁机跑掉了吗？”
　　不再去管整个胸腔连带着近乎不可思议，最后班德尔调动过来防御的重剑，都被依然被开了一个大洞的尸体。
　　用着所剩无几，余下两分钟的变身时间，莱娅最终环视了一圈四周的情况，却是有一些郁闷的说道:
　　“真是遗憾，原本还是想抱着尽可能亲切的态度，询问这里所发生事情的来龙去脉，但就现在来说，应该是不可能了。”
　　“…………”
　　不不不……亲切是不可能的吧？
　　退一万步讲，系统也不觉得那帮家伙在看了这种非人类级别的战斗后还会有心思看戏……
　　更何况讲道理的话方圆数十米不是已经变成无人区了嘛喂！各种因为战斗而产生的深沟巨壑随处可见，轰然倒地的森林树木更是数不清有多少棵了。
　　“那么接下来要做什么呢？”
　　颇有些苦恼的皱着眉头，在原地来回的踱步。
　　“等结束了变身贞德继续寻找仪式地点吗？不……不能的吧，这样的话时间可能会来不及了……”
　　“…………”
　　而也就在这思索中。
　　【咻——】
　　有些像是魔力褪去时的声音。
　　只一瞬间，莱娅的身体金光闪耀，像是包裹在了一团强烈的光芒之中。
　　随后……
　　“欸？结……结束了吗？”
　　握了握自己熟悉而又陌生，显得有些幼小的白皙手掌，莱娅有些惊疑的说道。
　　因为这很不符合常理啊，明明之前自己还问过系统君剩余时间的才对！
　　怎么会突然，突然就变成原本的样子了呢
　　？
　　两分钟，理应还有两分钟的才对！
　　120秒，怎么会连给自己稍作思考的时间都没有了呢？
　　“不……宿主，这不是正常的魔力耗尽，听我说，在我们的四周，突然出现了……”
　　突然，脑海中传来了系统如是的声音。
　　“快闪开！”
　　【嗖——】
　　反应过来的速度几乎与系统的提示出于同一瞬间。
　　倒不如说，在某种程度上，莱娅目前的危险直觉已经可以媲美于任何一个实力强大的剑士了。
　　“嗯？这……这是……蛇！？”
　　格外吃惊的说道，已经搞不清楚究竟发生了什么。
　　在目之所及的所有范围里！
　　由不知名的黑色气息所快速凝结出的，多达成百上千条的【魔力拟态蛇】，正以一种极快，且疯狂的态度向莱娅冲过来。
　　“没办法了，虽然不是我想看到的，但就目前来说，应该也没有变身贞德以外其他的办法了吧？”
　　“…………”
　　“嗯？”
　　“…………”
　　“系统？喂，不会吧你这家伙！”
　　就像是石沉大海一般，莱娅的呼唤并没有起到任何作用。
　　“该死……一定要在这种时候给我找麻烦吗！？”
　　虽然不知道系统究竟是什么原因与自己失去了联络，但是就目前的情况来说也不允许莱娅继续迷惘下去了。
　　“嘉德……”
　　所幸的是，系统空间还是可以正常打开的，也就是说屏蔽的只有系统本身吗？
　　先是把重量骇人的王者重剑丢进了系统空间，然而，故作沉稳的召唤嘉德圣女剑的咒语还未念完。
　　【嘶——】
　　嘴中吐着看似致命的舌头，在不经意间，便已经有许多拟态蛇来到了莱娅的周遭。
　　“真是的……所以才说这种事情最讨厌了！”
　　手中一阵银光闪耀！
　　随后，就像早有预料一般，莱娅瞬间凝形了【嘉德圣女剑】，并毫不犹豫的举剑迎了上去。
　　虽然某人好像忘记了自己其实并没有能力来操控这一把功能强大的圣女剑？
　　【嗡——】
　　然而，一剑挥下，通过圣女剑实体对拟态体的斩击，该有的效果还是有的，并且到这里，都可以说，一切皆在莱娅的掌控之内，没错……
　　只要给自己腾出些许一点时间的话，通过快速发动Lv1级的大型冰系魔法，未必就不可以一次性全灭这些本就防御力过低，完全靠不知名黑暗力量拟态出的蛇形生物啊！
　　对，计划，从计划上来说，是没错的，但是……
　　“这……变……变形了？”
　　来不及惊讶。
　　这些由被斩落的拟态蛇所构成的黑色气体就像是被莱娅所深深吸引到了一样，全然不顾后者茫然，以及再三的抵抗，倒不如说完全就像真的气体一般免疫物理攻击的他们，宛如飞蛾扑火一般，放弃了任何攻击手段……
　　【嗖嗖嗖——】
　　只是一个又一个，一条接一条，迅速的冲进莱娅体内……
　　“！！！？”
　　不可思议……
　　完全不知道该做出怎样的反应。
　　眼前的视野就像湖面中的水波荡漾起的涟漪一样。
　　渐渐的，意识也开始了模糊，无法思考它们是毒药？亦或者是类似于麻醉药的一种？
　　不……再怎么说，如果是麻药的话，这样的效果也未免太匪夷所思了一些吧？
　　啊……还有系统……系统那个家伙……关键时刻给我掉链子，给我记住了啊，等我醒来以后，绝对……
　　【砰——】
　　“绝对，不会原谅你的……”
　　【嗡——】
　　而就在莱娅看似被无数条黑蛇所包裹，倒下的一瞬间。
　　其手中的嘉德圣女剑也仿佛心有所感一般，虽然后者其实从严格意义上来讲并不能完全的操控它，但是……
　　【嗖——】
　　宛如一颗流星，亦或者是划破天际的一抹洁白的圣光。
　　嘉德圣女剑发散出从未有过的圣洁光芒，并且一路披荆斩棘，突破了无数不自量力，试图缠绕上来，想要包裹住它的黑蛇。
　　甚至随着光芒亮度的提升，在最后即将冲出距离莱娅一千米的范围时，其光芒甚至在其四周张开了一面无形的能量护盾！
　　靠近的黑蛇，或是黑气别说是攻击，就算靠近，也都瞬间纷纷被洁白的圣光所化为灰烬……
　　就这样，像一颗圣洁的流星一般，飞快的向幽冥之森边缘飞去……
　　尽管那个方向的目的地，是莱娅自己都不甚了解的，麦斯威尔等上万人军队驻扎的指挥处，兼大本营！

第一六四章 来自遥远的信念（上）
　　“………………”
　　寂静。
　　宛若死一般的寂静。
　　不管是已经躺在地上的班德尔也好，还是莱娅也罢。
　　明明就在方前不久，还是用生命作为赌注在进行的两位战士，拥有着常人所完全不能及的恐怖破坏力和压倒性实力。
　　可此刻却只是静静的躺在这里，躺在这里……
　　也不知是过了多久……
　　很可能是一瞬间，也有可能是一万年。
　　“啊…………”
　　睁开浑浊的双眼。
　　双手向上，就像是在确认真实感一般的张开在自己的眼前来回摇晃。。
　　醒来的【莱娅】却是有一些出神的看着眼前这一切。
　　“错误……完完全全的错误……”
　　双手撑地，就连走路，起身都有一些摇摇晃晃，仿佛控制不了身体一般晃晃悠悠的最终支靠在了一棵硕大的树木旁。
　　“竟然会发生这样的状况什么的……完全，完全超乎了我的预料……”
　　一边说着令人费解，根本搞不懂的话语，一边继续晃晃悠悠的向前走去，可是突然……
　　【嗡——】
　　脑袋好像就要裂开了一般。
　　原本就步伐不稳的莱娅也随即跪地在地，抱着脑袋一副痛苦不堪的样子。
　　“这是……身体的本能排斥反应吗？”
　　脑袋更加疼痛了起来。
　　可以感受得到活跃在空气中的每一个魔力粒子，甚至是构成这个世界组成的最基本元素，都在沸腾着。
　　倒不如说，现在的痛感完全已经超乎了正常人类所能承受的痛苦极限，因为它不仅仅是肉体上的，更多的则是精神层级……
　　“时间看来也比想象中的少很多，身体状况也糟糕透顶……”
　　尽管疼痛到身体已经无法有效的再做出什么动作来，但【莱娅】还是强颜欢笑着说道:
　　“所以说，我才讨厌这样啊……”
　　接着，强行站立了起来，就像屏蔽了自己的痛觉感官一样，莱娅继续摇摇晃晃的向前一步一个脚印，任凭汗水浸湿脚下的泥土也不为所动。
　　“像个笨蛋一样，从一开始就被别人算计了还浑然不知，你到底想让我操多少心才肯罢休啊……”
　　“咳……咳咳……”
　　脸色愈加的苍白起来，
　　虽说距离从苏醒到现在还不过三分钟罢了，但是【莱娅】已经显然像是一副病入膏肓的糟糕状态了。
　　“不行……至少，至少也要在坚持一些时间，如果……如果我现在倒在这里的话，那么她就会……”
　　眼神中闪过一丝不忍与担忧。
　　“啊……不过说回来，我又是什么时候变得这么多愁善感了呢？”
　　如此拼了命也想要某人平安无事的心情……
　　原来的自己，是这么在乎他人的吗？
　　【沙沙——沙沙——】
　　而也就在这边，【莱娅】愣神思考，感慨再三的时候，从远方的草丛，却突然传出一阵异样的声响。
　　以及一道，莱娅似曾相识的青年声音……
　　“喂，有人吗？请问，这里有人在吗？”
　　“…………”
　　嘴角勾起一丝莱娅特有的自信，或者说开心的弧度。
　　“运气等级EX吗？啊啦……也不错呢，就作为人类而言，你已经做的很不错了……”
　　平伸出手掌来放在胸前。
　　一股散发着前所未有，却又被压缩到极致的能量核心正散发着幽幽黑暗气息，周围的空间仿佛在其周围也被扭曲了一般释放出阵阵涟漪。
　　“虽然只是一个时限只有十五分钟的半成品罢了，但……咳咳……”
　　“相信只要是你的话，总会有什么办法的吧，master？”
　　嘴角依旧勾勒出淡淡的微笑，仿佛一切疼痛都不存在一样。
　　靠枕在大树旁，操控着黑色的能量核心一点一点的没入自己胸口。
　　【沙沙——】
　　而也就在这时，传出声响的一行冒险者队伍也终于来到了这里。
　　“莱……莱娅小姐！？”
　　果然，该说再熟悉不过了吗？毕竟……这好歹也是莱娅在这边世界实际交谈过的第二个人类啊！
　　………………………………………………………………………
　　而要说到这次偶遇，也就是迪恩身为一个支援者却出现在了这里的原因，就不得不提到另外一个人了……
　　杜兰德！
　　那个此前不久被莱娅收购了一只萨莉亚兔子的Lv3冒险者！
　　因为接二连三遇到常识理解之外的存在，嗯，对，就是常识理解之外的存在。
　　尤其是当莱娅几乎就在他面前化为一道蓝色的流星快速消失时，后者便已经再也打不起什么尾随的心情，反而是只想着改道返回，最好是快点离开这个诡异的是非之地才好了。
　　可是好巧不巧的是，他手中现有的逃跑地图路线正是由之前他原本所属的那个小队所负责防守的！
　　所以可想而知……只有一张地图的杜兰德又不能选择绕路，其结果自然是和那帮人掐上了，之后沟通无效，加上双方互相早看对方不顺眼了，干脆趁势就直接打了起来。
　　可惜该说是心情不好，还是由于前面被那些各种【超自然】的力量给弄得心神俱疲呢，总之杜兰德是越打越烦，越大越发现自己越被一群Lv2拖入了一场车轮战中。
　　所以打不过，干脆就不打咯，杜兰德也不是那种想不开的人，当即便反身回头，开始又往反方向一路狂奔了。
　　而追击的那个队伍中又有刚好作为替补队员的迈克，以及被迈克强行拉来凑数的支援者——迪恩……
　　“嗯，大概情况就是这样了，莱娅小姐。”
　　“…………”
　　静静的靠在大树旁，听着迪恩的叙述，莱娅却没有表现出什么过多的情绪来，只是语气稍显得有些冷淡的开口问道:
　　“你的队友，他们在哪里？”
　　“队友……是那些冒险者吗？迈克的话应该就在附近，马上就过来了，至于其他人，我也不怎么熟悉，所以……”
　　“…………”
　　摇了摇头。
　　颇有些失望的叹了口气。
　　“一个人吗？太少了，那样的话根本不够……”
　　“欸？”
　　不……不够？
　　什么不够啊？
　　不知道为什么，迪恩总是觉得现在的【莱娅】哪里有些奇怪……对的，就是奇怪，但也说不上是为什么……
　　“也好……既然如此的话……”
　　颤颤巍巍的把手抬了起来，进而有一束只有莱娅才可以观察到的透明色能量流融入到了迪恩的身体中。
　　目光也透过不知何时变得有些泛红了的浑浊蓝黑色宝石一般的眼瞳直直的射向迪恩，莱娅接着一字一句的说道:
　　“虽然不知道能到何种程度，但这也算是我所能给予你最后力所能及的祝福了……”
　　“诶？”
　　完全不知道这场对话是怎么进行到现在这个结果的？
　　不过还没等迪恩接着仔细询问什么，后者便像是有意要快速结束这场对话一样，说道:
　　“那么，就这样吧……”
　　“欸？结……结束？莱娅小姐你要走了吗？还是说……”
　　【摇了摇头。】
　　用着愈加微小，几乎只有自己才能够听到的声音，【莱娅】嘴角依旧保留有淡淡的笑容说道:
　　“不……休息，只是休息一下罢了，很快……很快就可以醒来了……就像从前那样……”
　　“啊……对了，如果一会有人问起我的话，也麻烦……请这么回答她……千万不要让她觉得自己是孤身一人，所以，拜托了……”

第一六五章 来自遥远的信念（中）
　　“队长，这个好像……有哪里不对啊！”
　　另一边，地下洞穴内。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　听到奥弗的呼叫声音，夏尔不假思索的问道。
　　“回收工作出问题了吗？没关系，反正都是一些令人厌恶的气息，销毁了也无妨。”
　　“呃……不，不是的啊队长！”
　　语气听上去似乎有一些无奈，但更加充满了一种焦急与茫然的情绪在内，奥弗说道:
　　“是晶石，这些晶石，它们变异……不，是消失，诶呀，也不对，总之，总之……”
　　【砰——】
　　一把推开奥弗，随后头也不回的快速向洞**存放晶石的位置跑去。
　　“该死，该死！——”
　　表情与其说是好奇，倒不如说是因为被戏耍后感到愤怒的情绪要更多一点。
　　“晶石，晶石呢！？”
　　“…………”
　　“…………”
　　被大声质问着的精灵小队成员纷纷一脸懵逼，并表示我们也很无奈，用手好心的给夏尔指了一个方向。
　　“…………”
　　好吧……
　　“魔力……魔力正在疯狂的流失？”
　　夏尔盯着堆积在地上就像小山一般高大的晶石，瞬间，有些变得哑然了。
　　“嗯，是啊，队长，我们也不知道是怎么回事……”
　　“对，莫名其妙，呃……就成了这个样子了……”
　　“…………”
　　如上所述。
　　被收缴起来的魔力晶石按照理论上来说，失去了能源供给，或者说是操控方没了之后，都会重新陷入到一种【再待机】的命令之中，等待下一次的激活或者其它外力的干扰才能使它重新散发出光彩。
　　而目前的这个状况，该怎么说呢……
　　就像魔力被抽走，身体被掏空一样，只见原本还是五颜六色的魔力晶石纷纷先是变色成为一片漆黑的颜色，然后，又仿佛受到了其它什么东西吸引一样，黑暗的颜色迅速褪去，变为了和普通晶体管没什么区别的【易碎物品】了，然后，然后……
　　然后就什么也没了！
　　对，没错，什么也没了！
　　魔力呢？刚才放这好大一坨的魔力晶石，怎么说没就没了呢？
　　【轰——】
　　脾气尤其今日格外暴躁的夏尔那哪里受得了这个刺激，当即便愤怒的一拳将这堆大都失效了的晶体堆打了个对穿。
　　随后大步流星的走向了从一开始就被丢置在一旁的角落里和伊诺克默默【聊天】的英格玛，大声斥骂道:
　　“卑鄙狡诈的人类！你的灵魂甚至要比森林里最肮脏的污泥还要令人恶心！”
　　“…………”
　　“…………”
　　两脸茫然。
　　不过还好，伊诺克首先反应了过来，却是说道:
　　“好了，收起你那副怨妇的嘴脸吧，长耳族，然后重新给我冷静下来。”
　　“…………”
　　也不知是伊诺克的话奏效了，还是说瞥了一眼他的夏尔没有了与他继续掰扯下去的意思。
　　“嗯，很好，现在来说说怎么回事吧，看你的脸色，似乎是出了不小的麻烦啊，呵呵。”
　　“…………”
　　……………………………………
　　也许是十分钟过去了。
　　“嗯，这样吗……原本属于魔力晶石的魔力被抽走了吗？”
　　摸了摸下巴，伊诺克看似深沉的说道。
　　“那么，你就怀疑是这个人类在背后做了手脚，是吗？”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！——”
　　然而还没等夏尔回答，英格玛便抢先着在其前面突然仰天大笑道:
　　“这一切，这一切，都是神的指引啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　默默的，伊诺克抬起了手臂，并将他对准了英格玛。
　　而这样的举动自然也很明显的没有逃脱夏尔的眼睛，于是后者赶忙说道:
　　“住手！他还有用！”
　　然而，一切不净如人意的是……
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈——来，来啊！我会到冥府那里等着你们的，在黑暗笼罩大地之时——”
　　【轰——】
　　一道火红的魔力流自伊诺克手臂截然而发。
　　而紧接着，便是【噗通——】一声，一具实体轰然倒地的声音。
　　“…………”
　　“…………”
　　“你杀了他……”
　　夏尔的脸色突然变得格外难看了起来。
　　“啊，是啊，我杀了他……”
　　血色的瞳孔闪烁着格外诡异的光芒，就仿佛在陈述一件很平常的事情一般，伊诺克说道:“因为，吾啊，可是最讨厌了，那些……胆敢对吾不敬的家伙。”
　　“…………”
　　“队长……”
　　“队长……”
　　意识到情况有些不妙，奥弗和身后的其余精灵小队成员也纷纷很默契的站在了夏尔身后，大有一言不合就要动手的意思在内……
　　“呵呵……很好……”
　　然而，出乎所有人意料的是，一路上几乎性格最为暴躁易怒的夏尔此刻却是出奇的忍耐了下来，而且不仅如此，反倒看样子还一副心平气和的对着伊诺克说道:
　　“很好，干的非常不错！我相信，这一次的合作一定是我做过的最正确的一个决定了！”
　　………………………………………………………………………
　　【咚——咚——咚——】
　　随着三道沉重而又清脆的敲钟声，莱娅在此刻睁开了双眼。
　　“快！快！那帮家伙又开始进攻了，拦住他们！”
　　？？？
　　“这……这里是……”
　　又是宛如梦境一般的场景，意识却在此刻格外的清醒，就像身临其境的去观看一个3D影片一样。
　　“哇啊啊啊！噗！——”
　　而正在莱娅的思索间，便有一个手持铁质长矛兵器，看样子是一个士兵，不过身上却是连一件像样的防具都没有的中年男子被从远处的天空给抛了过来，随后自由落体重重的砸在了地上失去了生机。
　　“…………”
　　一时无语，而紧随其后，便是一位大叔歇斯底里的吼叫声:
　　“防线已经被突破了，快！快后撤！——”
　　“…………”
　　什么鬼？
　　连打都不打就撤退了？
　　说实话，多少有些继承了saber与贞德思想的莱娅并不是很看得起这种懦弱，弃土地与人民不顾的做法。
　　当然了，更加令莱娅吃惊的还在后头。
　　“吼！——”
　　如同野兽一般粗犷的嚎叫声。
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　与整齐划一，身着重甲，在略显狭隘的街道中迈着统一步伐前进着的——
　　额——
　　“兽……兽人？不……**混血……半兽人！？”
　　实在不知道该如何形容才好。
　　因为讲道理的话，至今为止，莱娅所见到的兽人也都还是有着自己种族鲜明特征的诸如弥诺陶洛斯此类纯种兽族。
　　可是像眼前这样的……
　　像极了人类的躯体，但却又充满了厚实的肌肉，浑身无半点血色，却又能从他们偶尔露出的肌肤伤口中看到有绿色血液的痕迹，嘴中的一对夸张的大号獠牙也不知道是否有真正的用途……
　　总体而言……
　　“一点魔力气息都感应不到，好像没什么了不起的啊喂！”
　　…………
　　嗯，就是如此了！
　　正如莱娅所说，既然连身为神明，对魔力如此敏感的自己都探测不到了的话，那他们应该就真的是没有魔力了对吧！
　　一支纯中世纪高级装备的重装半兽人步兵？
　　不得不说，这个玩笑可不好笑，尤其是当他们正大摇大摆的从充满了人群的街道中穿行走过的时候，这种违和感就更加强烈了……
　　“像这种身体迟钝，又缺乏有效魔法屏障保护的家伙……难道就没有人类方面的魔法师想要趁机做些什么吗？”
　　好吧……
　　看来是没有了！
　　毕竟先前有人类已经大声叫嚷过了，什么【防线已经被突破】了啊什么的……
　　也真是搞不懂如果真的是一只正规国家，像亚尔维亚这种的话，就算城中再怎么窝囊的巡防队也不会让毫无魔力倚仗的对方就这么给轻易攻进来的吧？
　　所以事到如今，莱娅也干脆放弃了探究这个梦境的真正来源，以及它的意图。
　　因为这明显与当前世界【脱轨】的剧本，怎么看也不像是正常的世界会有的发展才对啊！
　　梦吧……一定是梦，是梦，没错了，嗯……
　　对了，话说系统那个家伙……
　　………………………………
　　“莱娅小姐，莱娅小姐？”
　　“…………”
　　“啊，太好了，您终于醒过来了！”
　　“…………”

第一六六章 来自遥远的信念（下）
　　“莱娅小姐，要喝些水吗？”
　　【摇摇头。】
　　“那，要吃些东西吗？我这里还有干粮……”
　　【摇摇头。】
　　“那……”
　　“喂，我说够了吧？迪恩兄弟，这位小姐刚刚醒来，你就不能让她一个人好好的静一下吗？还有干粮，如果没记错的话，除了我那份，你的支援者口粮不是一早就被吃光了吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　这就很尴尬了。
　　尤其是当着一位最不想让她见到自己失态的人的面前。
　　“呃……这个……”
　　“你们发现我多久了？”
　　然而似乎是再也忍受不了迪恩永无止境的机械式问答了，莱娅便试图主动引开话题道。
　　“发现？这个……不是莱娅小姐你先发现……喔！——这样说也对啊！”
　　迪恩机智的一拍脑门，似乎想起了先前好像确实是由自己先找到【莱娅】的，于是说道:
　　“从遇见莱娅小姐你开始算的话，大概一个小时左右了吧？”
　　“一个小时……吗？”
　　略微皱了皱秀眉，似乎并没有太在意迪恩先前话中哪里不对的地方。
　　抬头望了眼已经渐入黄昏的夕阳，莱娅于是接着问道:
　　“来到这里的人，除了你们，还有别的人吗？”
　　“别人？没有了，迈克在此之前已经和他的小队成员说好了，会晚些时候回去。”
　　迪恩不假思索的直白道。
　　“啊，是吗，原来如此，只有我们，只有我们啊……”
　　啊……
　　额——
　　貌似哪里不对啊喂！
　　莱娅表情似是有些呆滞的问道:“旁边……不对，这里是哪里？你们在发现我的时候，没有看到地上还躺着一个人的吗！？”
　　“…………”
　　“…………”
　　也许是问题太多了，让迪恩与迈克一时间都有些蒙圈，有些不明所以的看着莱娅，不明白为什么明明直到刚才还一直都是一副【优雅大方】气质的莱娅会突然这么反常。
　　不过想了想，迪恩还是率先如实的说道:“在发现莱娅小姐时这里就没有其他人了，周边也没有看到有人的迹象……”
　　而这一点，迈克在旁也可以作证，说道:“是的，这方圆十公里之内我都已经探查过了，并没有发现任何其它人的气息。”
　　“…………”
　　见……见鬼！
　　莱娅有些莫名其妙的用手指习惯性的绕了绕耳畔旁的银发，说道:
　　“尸体！一个胸口被打穿的大叔尸体，就在这里的啊，怎么会没有，你们是不是忽视了哪里？”
　　“这个……”
　　支吾了半天，自觉无法回答，于是迪恩把求助的目光投向了迈克。
　　“…………”
　　无奈的耸了耸肩。
　　迈克也很是无语的表示道:“死人的话我就不清楚了，可是但凡有发出魔力的物体，应该是找不到符合这位小姐您口中所描绘的尸体了。”
　　而且，说到这里，似乎是对其中的某个环节产生了疑问一样，迈克略带疑问的问道:
　　“而且尸体……结合这里一副遭遇重创的样子，那么果然，之前听到的爆炸声之一就是从这里传来的吧！”
　　“…………”
　　“不过，很奇怪啊……”
　　目光中突然多了一丝谨慎与堤防的感觉，迈克接着开口问道:
　　“如果真的是的话，在那场冲击波，与这位小姐所深处的环境来看……”
　　眼睛不动声色的移向了这四周几乎被破坏殆尽的树木与森林……
　　“恐怕就算是Lv3实力级别的剑士，都无法毫发无损的全身而退吧！”
　　“…………”
　　“…………”
　　言下之意非常明确。
　　一场连Lv3的剑士都无法全身而退的战斗中，却突然出现了一个魔力级别似乎只有Lv1初学者水平的家伙，还一副悠哉游哉，身上连点灰尘都没有的呆在这里，这个就有点……
　　咳咳咳……
　　自然，这种含沙射影的隐喻方式很快就掀起了波澜，还没等莱娅出口解释什么，迪恩就率先面带不悦的反驳道:
　　“那也不一定吧！只是看一看，观战的话，会有什么问题？”
　　“呵呵……”似乎是觉得有些好笑的轻笑一声。
　　迈克也并不恼怒，只是摇了摇头，耐心的解释道:
　　“那是因为迪恩你还没有真正见识过Lv3级别的战斗方式啊，说句实在的，在那种惊人的破坏力下，就连我都无法平安无事的靠近百米之内。”
　　“哼，那也是因为你实力低下的原因吧！”
　　“…………”
　　气氛一度十分尴尬。
　　迈克也是既无语，又有些惊讶于这个一路上话语都很少，几乎不与人交谈的【朋友】，怎么突然在见到了这位小姐之后就性情大变了，而且还一副很拘谨的样子，处处为这位小姐说话。
　　然而还没完，似乎是觉得说服力不够一样，迪恩接着侃侃而谈道:
　　“况且Lv3而已，记得六年前我妹妹做冒险者的时候，有一个连Lv3都不敢尝试的任务，却被当时只有Lv2级别的我妹妹一天之内就搞定了！”
　　“…………”
　　不不不，那也没法比的吧？
　　升上Lv3的冒险者，那哪个不是久经沙场的【人精】啊？不管怎样的任务都要再把可能的危险全部查清，并控制在最安全，可接受的前提下才会行动不是很正常的吗？
　　而像那种想也不想就接下任务的恰恰也正是像你妹妹的【萌新冒险者】吧！嘛……虽然一天就完成了是有点令人惊讶就是了。
　　“而且不仅如此，还有……”
　　似乎是并没有正确的理解迈克眼神中的无奈，迪恩刚想接着继续给迈克普及下去【基础知识】的时候，却没想……
　　“村庄……”
　　一声显得比较轻柔，有些低声的脆音。
　　“还有……”
　　“村庄！”
　　突然，起身站了起来，毫不犹豫，坚定且不容拒绝的打断了迪恩的叙述。
　　目视前方，微风吹动下，有些略显杂乱的银发四散飞舞在寂静的空中。
　　看着那未知遥远的方向，少女挽了挽耳畔的银发，如此说道:
　　“村庄……在哪个方向？”

第一六七章 我的亲卫队？（上）
　　“咳……咳咳……”
　　行走在通往村庄的途中，突然，莱娅似乎很痛苦似的停了下来，双手支撑在大树上看样子很痛苦似得不断咳嗽。
　　“莱……莱娅小姐，你……”
　　“我没事……咳咳……”
　　不愿意抬起头来。
　　可能是不愿意被别人看到自己现在这幅苍白无力的失态神情吧。
　　尽管这突如其来的疼痛是连莱娅都不知道原因为何，仿佛自灵魂深处传来的悸动！
　　“没关系……继续走吧。”
　　“可是……”
　　“…………”
　　表情愈加难堪了起来，不过还好。
　　“好了，迪恩，既然对方都这么说了的话，那么作为一名有修养的绅士，这个时候在拒绝下去未免也有些太不解风情了，你说是吧，小姐？”
　　“…………”
　　无言，莱娅只是默默的缓了一口气后，绕过两人走到了队伍的最前面。
　　“啧啧，所以你看吧？”
　　“可是……”
　　“好了好了，没什么可是的，就算是为她好，现在也要更快的前往村庄吧？况且，对方可是真的没想过等我们啊！”
　　摆了摆手，迈克看上去很无奈的说道。
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　“是战斗留下的后遗症吗？不……肯定不是那样子的。”
　　渐渐的，在身体以及精神上的双重疼痛感都差不多消逝了以后……
　　“除非那家伙的武器，或者说身体本身就淬满了剧毒，不……那也不可能的才对。”
　　仅凭现有，莱娅对【神明体质】的理解来说，这种事情是绝对不可能发生的，就算是百分之一的几率，也绝对不存在！
　　追根究底，莱娅本身是不存在【实体】，或者说【生物体】这一概念的。
　　与其说莱娅支配了这具身体，倒不如说莱娅聚拢了这世上唯一仅存的一丝神识！
　　也正是如此，莱娅可以说是能量聚合体的一种表现形式，其本身并不具有疼痛，死亡这些附加在有机生命体上的概念。
　　既然如此，那么现下，起码在莱娅的认知之内，可行，可以真正抹杀自己的手段可以说是少的微乎其微，就从第一次变身贞德使出的【红莲圣女】来说，虽然事后身体是化为虚无了，但是只要神识依旧存在的话，不管是多少次，通过汇集神力重新构造躯体的方式，莱娅也还是会在昏睡一段时间后再次藉由新生的身体醒过来的！
　　更何况就算使用不到这种最后手段，但前者还bug性的可以通过暂时性强制改变神力构造的方法，将力量在短时间内呈几何级的突然暴涨，所以说……
　　所以说，像毒药这种用来对付生物体的手段对于莱娅来说，是根本，完全，一丝作用也不会起不到的废品，辣鸡罢了！
　　综上所述……
　　“信息不足……吗？”
　　很是不愉快的皱起了眉头。
　　就像往常这个时候，理应是系统那个家伙突然一副趾高气扬，得意满满的开口向莱娅普及基本常识的时候，但此刻……
　　“…………”
　　完全没有人回应的样子。
　　“可恶，偏偏在这个时候吗……那个没用的家伙！”
　　嘴里如此小声的抱怨着，一边，利用自身的神识，莱娅通过对系统空间内的观察，却是发现了一些值得注意的状况。
　　第一:首先，自然就是嘉德圣女剑没了，这令莱娅相当的疑惑。
　　毕竟后者的记忆还停留在最后一刻自己手持宝剑倒下的时候，明明没有哪里不对的地方啊，但事实就是这样，嘉德圣女剑就这样毫无征兆的消失掉了！既没有被重新收回系统空间的话，也不在自己身旁。
　　甚至通过对附近大范围的魔力进行测探，都没有丝毫发现有嘉德圣女剑上传来的那种好似削磨不掉的浓厚神圣光明气息。
　　第二:记得就在不久前，通过交易从六皇子那里获得的一块青色石头，没错，就是那个看似很厉害，其实然并卵的石头！
　　本来一直放在那里，莱娅都快忘记了它的存在了，可是……
　　可是它现在竟然正在系统空间内大显存在感，通体散发着幽兰色光芒，做着有规律的圆弧状态运转！
　　简直不可思议！
　　这并不是随口一谈而已，因为要知道，此时此刻，莱娅从其中很清晰的感受到了一股从未接触过的，甚至已经截然不属于【魔力】范畴的神秘力量！
　　可是，正在莱娅想着要不要接着，做进一步的观察与测探时……
　　【嗖——】
　　【嗖——】
　　【嗖——】
　　几道人影飞快的自远方，从一个看起来只有黑点的大小，迅速仅用了几息的时间，便来到了莱娅等人的面前。
　　并在众人错愕之时，身穿一身格外精致，从头到脚都汇满了令人不明觉厉的图案纹样，银光闪闪到有些刺眼的明光铠甲，站到距离莱娅等人的不远处，说道:
　　“是此次前来的冒险者吗！？”
　　“…………”
　　皱着眉头，莱娅有些疑惑的观察着这些家伙，不过第一时间内，由于时间仓促，莱娅此时还并未注意到他们的与众不同之处……
　　“额……是的，请问你们是……？”
　　没办法，迪恩和莱娅都很默契的保持了沉默，一个是不明嚼栗，一个是不以为意，搞得只好迈克一个人硬着头皮迎了上来，说道。
　　“北方的骑士，奉瓦兰提斯最高长官阿尔托莉雅小姐的命令，我们将会在接下来的一段时间内，将你们安全的带回瓦兰提斯。”
　　“！！！？”

第一六八章 亲卫队？（中）
　　“报告！骑士长，现在方圆百里的所有无关旧人类都已经被有序的送往森林区域外，无任何意外情况发生……”
　　村庄，准确的说是由神殿零时拼凑而成的【议事大厅】。
　　在这里，清一色的身着银色明光骑士重铠的骑士们，正围绕着一个长长的木桌，坐成一排。
　　在他们银光闪闪的铠甲上，印刻有不明嚼栗的复杂图案纹路，与一袭白色的风衣，或者说外衣也比较合适。
　　“旧人类？”
　　突然，端坐在坐席上位，被方才那名骑士口中称作【骑士长】的，一位拥有着近乎紫色琉璃长发的少女目光如剑，语气也变得格外的冰冷道:
　　“关于这个问题，还要我再次告诫你们正确的说法应该是什么吗？”
　　口中吐出的香气宛若冰冷的寒霜一般，使原本就噤若寒蝉，气氛格外诡异的会议现场此刻更是静的连数十米开外，那疑似水滴的声音都能听的一清二楚。
　　“…………”
　　而显然，也已经意识到了自己说错话的骑士同样也是一脸紧张害怕的情绪，站在原地乖乖的等待判决……
　　“回去吧，这里不适合你，我不需要像你这样根本听不懂命令的家伙作为伙伴。”
　　“…………”
　　“嗯？没听到吗？”
　　少女的语气再次变得凝重，且大声，坚决了起来。
　　“还是说，要我给你写一份开除团籍的证明，你才肯离开？”
　　“不，骑士长，我……”
　　然而，似乎是意识到了什么，这名骑士赶忙闭住了嘴巴，虽然表情依旧充满了大写的不服，但却丝毫没有对这名少女露出丝毫的不解，或者说怨恨的神色。
　　最后，只是无奈的行了最后一个单膝跪拜礼，像是朝圣一般的虔诚说道:“愿吾主保佑，胜利的荣光与您同在。”
　　话毕，便起身走出神殿，背影似是说不出的落寞。
　　“那么，今天的会议就此结束。”
　　还没等大家从刚才的震惊回过神来时，少女便又单方面的宣布道:
　　“另外，一个小时后，我们就要离开这里，相关的准备工作也请尽快完成，以上。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　满面茫然。
　　嘛……虽然好像这个会议从头到尾貌似在座的诸位都没插上过话吧……
　　……………………………………………………………………
　　“真是麻烦的工作……”
　　而事后，在两名骑士的护卫下，少女走出了神殿，一边走，还不忘不快的抱怨道:
　　“一点自己的主见也没有，命令也不能很好的执行，这群家伙真的不是走关系进来的吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，后面的两名骑士保持沉默。
　　而事实上，面对诸如此类少女这样的牢骚，他们也已经司空见惯，表示累觉不爱了，再况且……
　　如果不出意外的话，就连他们，也大概会像无数的前辈那样，在近期内，就被少女以各种【奇怪的理由】解雇回家了，哈哈哈……
　　真是令人笑不起来呢……
　　“喂——喂——可恶！我看到你了，你就是这群家伙的长官【之一】了吧！”
　　【踏踏】
　　“…………”
　　突然，少女停下了脚步。
　　而也很默契的，身后两名骑士见状，纷纷便从腰间很迅速的抽出了骑士剑，并且一言不合，仅在不到一秒钟时便已经飞快的冲出了十几米。
　　“停！”
　　然而，少女却制止了他们的行动。
　　“无知者无罪，我讨厌使用暴力。”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，两名骑士表示【理解】，并又很默契的重新收回骑士剑，退到了少女身后三米左右的【安全距离】。
　　“负责这里工作的家伙呢？”
　　可毕竟，事情还是不能这么简单了结的，于是，少女一边开始向传来声音的骚乱处前进，一边向身后的两名骑士问道。
　　“回大人，应该在村外负责处理各处寻找到的冒险者。”
　　其中一名骑士很是谨慎，且不卑不亢的说道。
　　“是吗？还在工作吗……”
　　少女一边念叨着，一边，开始正式的走向了人群的方向……
　　……………………………………………………………………
　　“呼——”
　　另一边，安详的躺在某房屋屋顶的稻草上，一边欣赏着黄昏落日时的景色，一边把玩着散发出【幽兰色光芒】的青石。
　　对的，没错，在自称是【阿尔托莉雅】派来的营救队的带领之下，后者一行人很快的便来到了村庄。
　　然后因为担心莱娅的身体状况，迪恩便去找了医生，迈克则由于十分钟后实在忍受不了与莱娅待在一起时的，那近乎令人窒息的【尴尬气氛】，所以主动请缨去打探情况，还有寻找些像样的熟食回来，虽然回应后者的还是莱娅那一副惜字如金的态度，只是像寻常那样点了点头。
　　再然后……
　　再然后就成了现在这个样子了，虽然很想吐槽的是现在的莱娅既不饿，也完全没病啊好吗！？
　　还很气的是在二人走后总是会有许多自称是【冒险者前辈】的怪蜀黍们来到莱娅这里或是探讨人生经验，或是干脆死乞白赖的坐在了这里一副不走了的态度。
　　所以该说是自作自受吗？
　　莱娅最终也终于被成功的赶到了这个谁也不会注意到自己的，位于村庄中心不远处的一个房屋顶端。
　　嘛……毕竟是特殊时候，在那群【阿尔托莉雅】派来的骑士的安排下，几乎所有人都被集中到了村庄边缘等待被分批次的遣送回城，所以村庄中心自然人也就相对少了下来，留下来的也大多是【搞事情的】，正在下面与看守神殿外围的那一圈骑士们吵的不可开交。
　　嗯，虽然说真正吵的只有冒险者罢了，前者大都是迫不得已才会一拳头下去打昏一个。
　　【滴答——滴答——滴答——】
　　以上，这就是莱娅正在把玩的，那枚青石内部所传来的声音了。
　　虽然不知道一块石头为什么会有声音，还是说，它其实恰恰不是一块【石头】那么简单的东西？
　　并且该说最令人吃惊的还不仅如此吗？
　　莱娅发现只要把它放置于空中松手的话，这东西甚至能够无视地心引力，直接横亘于空中，做不明嚼栗的圆弧形运动。
　　并且从中所散发出的不知名能量气息随着时间的推移，甚至就连莱娅都感到了那么一丝的心悸。
　　这样的感觉真的很奇怪，莱娅很清楚，自己真正产生心悸感觉的不是这股不知名的能量，因为自己本身乃是万物之灵的聚合体，不管是光明亦或是黑暗还是其它什么存在形式的能量也好，自己便是由它们衍生并聚合起来的意识体概念。
　　眼前的能量自也是一样，自己现在无非是不清楚它的名字罢了，这就和经常用手机却不知道它们具体的构造原理一样，不代表自己会因此觉得它们很可怕。
　　所以真正令莱娅感到心悸的东西还是别的，尽管这很可能本身就是错觉，是神灵意识那微乎到亿万分之一的机率才会出现的错觉……
　　“喂！上面的冒险者小姐，下来！下来！我说你究竟听到了吗？！”
　　“…………”
　　啧……
　　无路赛无路赛——！
　　莱娅下意识的收起了青石，并挪动了一下娇小的身躯，很是懒洋洋的向下望去，并一字一句的说道:
　　“当然听到了。”
　　“那你还……”
月!,费?群?8';5?7６63..442免费'提,取!次元,,鸡刺;猬!菠,"萝'?看.群:.简'介加!Q无,偿接;五折?:代"购　　“但是我不要下去。”
　　“哈？”
　　“不要下去。”
　　“你……”
　　“不要。”
　　“…………”

第一六九章 亲卫队（下）
　　“啧……所以说真是一群蛮横的家伙。”
　　无奈，尽管后来莱娅都再三申明了自己不愿意下来的个人立场了，但事情哪里有莱娅所想的那般美好。
　　这群丝毫都不懂得绅士之道，且五大三粗的骑士们就像是抓小鸡一样，上来提着莱娅就跳了下去，不得不说实在令人很是无奈。
　　明明但凡如果还有一张变身卡片的话，都不会让他们如此得意好吗！？
　　所以说才真是受不了啊……
　　“有水吗？我现在渴了，要喝水。”
　　几乎是被强制性的带离这里，那莱娅自然也没什么好说的，走在队伍的中间，如此问道。
　　“再等一下吧，等到了下一批队伍的集结处……”
　　“不，不要，那样我会被渴死的，水，我要水，现在，立刻，马上就要！”
　　“…………”
　　气氛一度十分尴尬。
　　“那好，既然如此的话，我这就去……”
　　“还有面包！”
　　莱娅继续皱着眉头，歪了歪脑袋一副苦思的样子说道:
　　“不过不要拿这里的黑面包，那种硬的就像石头一样的东西会让我的牙齿都因此受伤的。”
　　“…………”
　　“还有一定要记得放上馅料，比如豆沙就比较合我胃口，当然更高级一些的也可以，因为我可是意外的与外表不同，是个相当随意好满足的人呢。”
　　“…………”
　　不不不，相当随意好满足什么的只是你为了顺口才给自己加上的后缀，事实上也只有你自己才会那么认为的吧？
　　还有豆沙究竟是什么东西啊，这里的特产吗？我们这些【旅行者】可是完完全全不明嚼栗啊好吗！？
　　但总之，强行忍住想要暴起发怒的情绪，就看在对面是个相当可爱的女孩子份上，骑士想了想，还是保持着最基本的骑士风度，说道:
　　“路途也不算遥远，所以在抵达集结地之前，就委屈小姐先喝口茶水，等一下再吃面包吧。”
　　“不，那怎么行……”
　　然而，还没等莱娅继续对这群骑士们表达自己的不满时。
　　“开什么玩笑！”
　　远方突然传来了似是某位大叔怒吼着的声音。
　　“你们当我们是来这里旅游的吗？啊？”
　　一位身材魁梧，且周围聚集了大大小小很多人群的地方。
　　“一声不吭的来了，还突然说要军事接管这里，这种事情我们在出发前可没有听说过！”
　　好吧……
　　看样子又是那群搞事情的冒险者了。
　　叹了一口气，仅仅的单纯以为是像寻常一样的聚众闹事，所以莱娅也就不想再凑过去看热闹了。
　　对，抱着这样的心态，正当莱娅刚想开口继续回怼骑士们的时候……
　　“那你现在不是听说了吗？这是来自最高长官【阿尔托莉雅】的命令，难道你们想违抗吗？”
　　【噗——】
　　什……什么鬼！？
　　人在路边走，锅从天上来？
　　而且最绝的还不止如此，尽管大多数冒险者似是都被说话的那名骑士身上所散发出的气势所震慑住了，但毕竟还是有少数的冒险者一针见血的抓住了问题的关键，说道:
　　“什么军队，什么骑士啊，我们瓦兰提斯什么时候有你们这群家伙了，还有阿尔托莉雅又是谁？我可完全没听说过！”
　　“…………”
　　这无疑是一个悲伤的故事。
　　好吧……
　　不得不说，这个问题就问的很有水准了，毕竟不说别人，仅就瓦兰提斯内部知道了现任军务的最高负责人可能是【阿尔托莉雅】的，就绝对不超过5人。
　　而事实上呢，这五人知道的也仅仅只是大概，实际上却是一个【错误】的答案，毕竟当初答应六王子的并不是与他们来往比较密切，露面也比较多的【阿尔托莉雅】，而是恰恰相反，其实是自出现以来就相当低调，甚至直到现在都被认为是【阿尔托莉雅】本人的【贞德】啊！
　　可能至今能十分清楚的明白其中关系的人，除了莱娅，就剩下六王子本人了吧！
　　但是抛去这个实在太钻牛角尖的不谈。
　　这群骑士的自称还是令人相当感兴趣的，因为要知道，直到现在就算是【阿尔托莉雅】，莱娅可也从来没有让她真正的在军队露过面，那就更不说真正的执掌过一支部队了。
　　所以讲道理的话，目前瓦兰提斯的军队构成还是由麦斯威尔等人所一手领导的，士兵们认同的也是平常与他们同吃同住的长官，而不是那个云里来雾里去，到现在还没个人影的【阿尔托莉雅】。
　　“哼，让你们都清楚了，那我们也就可以卸职回家了！”
　　而如果要说之前都有可能是他们胡乱编造的话，那紧接着，这名骑士从怀中所掏出的东西，就真的在某种程度上可以说解决了一切问题了。
　　“公爵亲卫队的身份证明，不……现在我们是阿尔托莉雅长官的亲卫队了，想必现在军政分离想必你们也不会不知道……哦不，可能你们的确因为时间的原因不知道吧，但总之，这个足够向你们证明了吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　公爵亲卫队的身份铭牌！
　　通过感应持有者特殊的魔力回路而自动显现的特殊魔力制品，理论上是绝不可能造假的才对……
　　“这……”
　　为首的冒险者也看了看，虽说实际上没什么好看的，在这名骑士拿出他的一瞬间就可以说是大局已定了。
　　终究……
　　“哎，可，可是……就算是这样……”
　　面露苦闷之色，没办法，碍于对方身份问题，现在再来硬的已经显然失去了作用，搞不好最后还会惹火上身。
　　但是不甘心的冒险者还是说道:“就算是这样，我们先前的工作也不能就白做了吧……要知道这样回去的话工会那里也会因为未完成任务而不给报酬的啊……”
　　果然他们在意的还是这个吗！？
　　啧……真是一群没梦想的咸鱼啊！
　　“喔——骑，骑士长来了！”
　　突然，在人群的后方……更准确的说是那些骑士们的阵营，突然骚动了起来。
　　“果然这里的状况还是太引人注意了吗？”
　　“不……该注意的不是这个吧喂！会被赶回去的，一定会被赶回去的吧？”
　　“…………”
　　不明嚼栗。
　　就在几乎一瞬间，方才还耀武扬威，面对着群情汹汹的冒险者们丝毫不露惧色的骑士们却是在此刻原形毕露，惊慌失措的样子简直让人怀疑是不是变了一个人。
　　而顺着他们的视线望过去……
　　“咳咳咳……好，好了，这位小姐，面包也会给你的，总之，请赶快跟我们离开这里吧！”
　　“…………”
　　突然就有一位不解风情的怪大叔挡在了莱娅的面前！
　　“欸……红豆馅的也没问题吗？”
　　“什……刚才不是说好豆沙的吗？啧……总之什么样的都好啦，现在请赶快跟我们离开这里。”
　　“离开？不不不……”
　　转身躲过了一支前方骑士想要伸过来钳制自己的手臂，莱娅充分利用了这群骑士一路上对自己的放松警惕与轻视，飞速的闪躲到了数米开外的距离，说道:
　　“就像你们所说的，你们的【长官】就在这里，而我为什么又要离开呢？”
　　【Ps:新变身角色会在三日内出现，嗯，总觉得像是拖了好久的样子，记得上一个承诺的三日内还是在清明节的时候吧23333，就是不知道有没有猜中的细心读者呢？文中提到的线索和伏笔也很明确了，猜中的话有奖励哦⊙∀⊙！】

第一七零章 无知即罪
　　“以上，骑士长，情况就是这样的了……”
　　【摆了摆手】
　　少女颇有些不耐烦的说道:“无用的解释，简直是在浪费时间。”
　　转而，不再理会这些连话都有些说不清楚的骑士，少女径直走到了距离冒险者们不远的位置，目视前方，以一种不高不低，刚好能令所有人听到的幽美声线说道:
　　“谁能代表你们？”
　　“呃……”
　　一时语塞。
　　总不可能说布朗诺德和契布曼都不在，是他们擅自决定过来的吧？
　　于是相互望了几眼之后，像是打定了主意，其中一个人站出来说道:
　　“我……我就可以，还有，你真的是他们的长官吗？”
　　“那种事情怎样都无所谓……”
　　像是有意要快点结束这场滑稽的闹剧一样，少女接着说道:
　　“这里很危险，如果不想死的话，一个小时内，最好离开这里。”
　　“什……什么啊！？”
　　听到少女似是一副【趾高气昂】，丝毫没有【协商交流】的赶人姿态，这下就算是先前有些底气不足的冒险者也有些火大了起来，大声说道:
　　“一副了不起的样子，不就是靠着祖先的功德才在这里耀武扬威……”
　　【唰——】
　　【唰——】
　　【唰——】
　　然而话音未落。
　　“简直岂有此理，区区旧世界的蝼蚁，竟敢如此辱没吾等信仰！”
　　周围原本还一副【和善】，最不济也是【冷眼旁观】的骑士们却像是一个个打了兴奋剂，触动了逆鳞一样纷纷拔出悬挂在腰间的骑士剑，大有一言不合就要动手了的样子。
　　而实际上站在那名少女身后的两名骑士也已经很飞快，且迅速的一前一后高举着长剑，来到了冒险者的前后各一米的位置。
　　【咕噜——】
　　而就在所有冒险者都默默吞咽着口水，为这突发的一幕而感到措手不及时。
　　【铛——】
　　【铛——】
　　预想中的斩击却没有如约而至，反而，两名骑士的长剑却是结结实实的砍在了就距离冒险者不到数尺距离，那突然出现的两堵【结界】上。
　　“这……骑士长？”
　　左侧的骑士很是不解的看向少女，说道:“就算他们是无知者，但是，他们方才也确实出言侮辱了您以及您背后的……”
　　“所以是我，不是你，更不是你们，不是吗？”
　　像是有意的突然打断骑士的话语，少女面色不悦的说道:
　　“而且我要做什么也不需要你们判断，这样的擅自行动从刚才算起，已经第二次了，难道就算长时间陪伴在我身边的你们，也到了完全无法遵守我命令的地步了吗？”
　　“不，我们……”
　　“够了，真是丢人现眼，我不希望再见到你们了，自己走吧。”
　　“…………”
　　“…………”
　　转而，一边揉了揉紧皱的眉头，整理了一下额前的流海，待两名骑士无言退下之后，少女这才重新向惊魂未定的冒险者一行说道:
　　“所以情况就是这样，你们还有其它想说的吗？”
　　“…………”
　　有，有个鬼啊好不好！
　　在发生了刚才那种事情的前提下，就算是zz也知道该怎么做了吧？
　　“没，没有，抱歉，打扰到你们了……”
　　无奈，面对如此强大且暴力的【官方机关】，冒险者们也只好选择低头了……
　　一个个看上去就像斗败了的公鸡，垂头丧气的走出了广场，三三两两的逐渐消失在了街巷之中。
　　当然……
　　还有一个是例外……
　　“女孩子……吗？”
　　少女嘀咕了一声，说道:“你还有什么要问的吗？”
　　“钱……”
　　“嗯？”
　　“钱，你们有钱吗？”
　　“…………”
　　【眨了眨不明嚼栗的幽兰色瞳孔】
　　然而这次还没等少女说话。
　　“一会水，一会面包，这次又轮到钱了吗？啧，我说这个，够了吗？”
　　【砰——】
　　赫然是一块未经加工的大金块！
　　“…………”
　　好吧……
　　这群人，究竟把自己当成什么人了啊……
　　“明明之前什么都没给，就想拿这个打发我吗？”
　　“什么，你……”
　　“哎……”
　　摇了摇头。
　　“从上到下都是一群无药可救的家伙，有钱的话不如给那些冒险者如何？”
　　“…………”
　　“他们可是牺牲了许多伙伴，却到现在一分钱也没有拿到。”
　　当然，还有一句最重要的，可是莱娅不想说了。
　　那就是……
　　别整天乱打着人家的旗号却只会破坏人家的名声啊好吗口牙！？
　　像你们这样的非法冒名组织，要是现在还能变身saber的话，一定要给你们好好普及一下基本法，告诉你们生命是多么的宝贵，怎么就不懂得珍惜呢！？
　　“是吗？钱……那些人原来想要的是这种东西。”
　　听了莱娅的话，少女这才一副恍然大悟，不吝赞赏的夸奖说道:
　　“如果之前就知道，也便不用耽误这么长时间，你比我的同伴们聪明多了。”
　　“虽然我认为也没什么大不了的……嘛，也罢，这个时候我还是心怀感激的接受比较好吧！虽然这也是事实……”
　　明明自满自恋“从来不是”莱娅的性格特征，但是无奈，也许是下意识的，就连莱娅都不清楚自己现在再说些什么了。
　　倒不如说，从进到这个森林里开始就总感觉很奇怪，哪里很不对劲的样子。
　　但不说这个……
　　“不过魔法这个东西……原来是可以不通过魔法回路来发动的吗？”
　　“欸？”
　　少女古井不波的冷淡面孔是突然闪过一丝大写的惊讶。
　　而且不仅如此，就在莱娅不经意间，周围的骑士们也就像是对这句话起了反应一样，在短暂的吃惊后，迅速悄无声息的通过站位把莱娅封锁在了人群的中间。
　　“嗯？难道不是吗？”
　　莱娅倒是不疑有他，心思单纯，几乎可以说真正“不谙世事”“不食人间烟火”的莱娅根本不知道此刻她自己在讲些什么，尤其是系统还不在的前提下……
　　“方才你挡下骑士剑的时候，不正是直接对空气中的魔法粒子进行快速的整合重组，并控制他们形成结界的吗？”
　　“…………”
　　这……
　　吃惊到无以复加，可凭借着超乎常人的心理承受，以及逻辑思维能力，被称作骑士长的少女还是很快冷静了下来。
　　以一副万年不变的冰冷面孔默默注视着莱娅，说道:
　　“对，大体上相当正确，是个令人无法反驳的回答。”
　　“果然！”
　　莱娅一副果不其然的神色说道。
　　却殊不知在这背后，就连眼前的这位骑士姬，都悄悄远离了自己数步之远的距离。
　　“这样的理论果然是可以存在的吗？虽然从上次见到那群【家伙】就有所怀疑了……”
　　口中还在不断嘀咕着什么。
　　但终究，自觉事情已经完成，也没有什么好理由留在这里的莱娅刚想借口离去之时……
　　【轰——】
　　突如其来的爆炸声！
　　以及伴随而来，约等于强烈地震程度的地面摇晃！
　　“骑士长，她，她要走了！”
　　慌乱间，一名骑士指着转身就跑的莱娅说道，并且也就几乎在同一瞬间，数个骑士几乎已经锁定了莱娅，正【无奈】的等着某少女的命令。
　　“抓住……不，去两个人，先跟上她，看她要去哪里，如果被发现了，再把她抓回来。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，两名骑士紧跟着莱娅的脚步应声而退。
　　“那骑士长，我们这里……”
　　“撤退，一切按照原计划。”
　　“是！”

第一七一章 黄昏日落（上）
　　【轰——】
　　在另一边，爆炸响声传来的第一现场。
　　仪式的地下洞窟内。
　　“怎……怎么回事！？”
　　某个精灵难掩慌乱的说道。
　　【轰——】
　　然而轰响声再一次传来，这下，就算是反应神经在慢的众人也知道是怎么一回事了。
　　“上面，队长，传来魔力波动的是地表上方，有人正在我们的头顶大肆破坏！”
　　奥弗首先道出了这个令人震惊的事实，并且还一脸难堪的补充说道:“而且，如果继续按这个力度破坏下去的话，这个地窟恐怕就会……”
　　【轰————————】
　　一声突破天际的沉闷声响，而这，亦也是直接导致莱娅那里听到，所感受到的声音之源……
　　………………………………………………………………………
　　连绵着方圆数百上千米的庞大地窟，竟在短短的片刻之间化为灰烬。
　　而游荡在其废墟之上的，则是早已化作残光余留下，还未完全消逝的魔法粒子。
　　“找到了吗？”
　　而静静的屹立在废墟之上，右手还依旧保持着正在投掷【某种武器】姿态的诺尔，则露出了果不其然的笑容，说道:
　　“虽然气息相当微弱，但这种难以掩藏的特殊能量，不会有错的……”
　　说着，诺尔凭借矫健的身手很快便来到了废墟中央，伸出双手插向这满是土堆的堆积物中来回翻找。
　　“果然……不过，嗯？”
　　感应到了自己的手掌中似是抓到了一块圆形的物体，诺尔却是连兴奋都还没顾得上 紧接着便发出了疑问的声音。
　　“这是？”
　　用力的向后拉。
　　就连数米之内的土堆块都出现了程度不一的松动以及颤动，可手中感应到的那块物体却是丝毫未动。
　　反而，还有些……
　　“！！？”
　　下方传来的压力陡然增强了数倍，突如其来的变化令诺尔来不及多想，下意识的赶快向身后纵跃而去。
　　【轰——】
　　果然，土堆再一次塌方了起来，但却不是向下，反而是向着相反的空中激射而去，连同着魔法粒子凝聚而成的绿色，直通云霄的【缎带】一起，汇聚成刹那间，席卷一切的绿色风暴！
　　“精灵！？”
　　略有些吃惊的讶然道。
　　尤其是当看到缠绕在夏尔身体四周，那仿佛似有似无，由精灵文字所汇织而成，以夏尔自身为中心不断旋转的飘带，或者说【锁链】，时，这种吃惊变更加明显了。
　　“精灵符文，拥有远古传承的精灵个体吗？”
　　本来以为像是这种的精灵个体或是种族都应该在【那个地方】的，最不济，也应该分散在大陆西部，少量在南部的才对。
　　可诺尔却没想到，在这个远离大陆中心，几乎可以说偏远地区的森林中，却碰到了像是夏尔这种的存在。
　　“呼——”
　　然而，似乎是无意用这种姿态来面对诺尔。
　　随着旋转在身体四周的精灵符文尽数散去，眼中的金色光芒也愈来愈暗，直到恢复到本来的样子，夏尔重重的长呼了口气。
　　“奥弗，你先带受伤的精灵离远点。”
　　【咔吱——】
　　话音刚落。
　　身后的土堆随即馅了下去，并且从中钻出一个身影，捂着已然变得血淋淋的左肩说道:“是，队长，那你自己多加小心了。”
　　说完，便也不再犹豫，快速的去寻找其它精灵伙伴的下落了。
　　“…………”
　　“…………”
　　气氛一度十分尴尬。
　　在奥弗走后，夏尔就这么死死的盯着诺尔，诺尔也不知道该说些什么，但终究，为了打破这一诡异的气氛，诺尔还是首先耸了耸肩，无奈的说道:
　　“我不知道有人在下面。”
　　“…………”
　　“不过，做为补偿，我事后会亲自去你们部落解释这件事情，并给你们一个满意的回答，好吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　这样的条件已经相当优厚了吧？甚至诺尔可以摸着良心说，就算是在东方大陆，帝国也绝不会放下身段，这么心平气和的和那些精灵部落说话的好吗？
　　更别说那些能被帝国看得上眼的【精灵部落】少说也有数百万人口了，所以不管怎么比，也都应该是诺尔这边赚了吧？
　　当然……也有考虑到这里的精灵消息实在太过闭塞，所以诺尔还是耐心的解释道:
　　“我代表的是安普洛斯，安普洛斯知道吗？所以……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“…………”
　　“…………”
　　这令人不爽的笑声。
　　“抱歉抱歉，只是看到了让吾觉得很好笑的事情，所以情不自禁就……”
　　不知何时从废墟土堆里钻出的伊诺克一边整理着满是灰尘的衣服，丝毫看不出除此以外哪里有受伤的痕迹，一边说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　“好吧，讨厌的蛀虫暂且不论，可这位远方而来的客人倒是似乎对吾的存在也感到很……平淡？”
　　“平淡？难道你是期望着我露出其它什么表情吗？对像是你们这样的……讨厌生物？”
　　“这一点倒是彼此彼此，比起精灵，倒不如说更加令吾无法理解的可悲存在，就是你们人类了。”
　　“…………”
　　“呼——”
　　深吸一口气。
　　诺尔也不想继续扯下去了，于是干脆直接开门见山的说道:
　　“把你手上的石头给我。”
　　“石头吗？”
　　第一次的，夏尔正面回应了诺尔，说道:
　　“若是在此之前，你向我要的话，我说不定会考虑一下，但是现在……”
　　“不，那是你还根本还不知道它是什么东西，以及其背后究竟代表着什么，才会出此言论。”
　　毫不客气的打断了夏尔，诺尔看起来也有些认真了起来，说道:
　　“给我，让我来告诉你它本来的样子，然后，你再决定是要，还是不要。”
　　“真是相当强硬的说法，人类都是用像你这种态度来谈判的吗？”
　　“…………”
　　不知所以，诺尔当即也有些生气了的说道:“我没在和你谈判！”
　　“啊，是吗？正好，我也没有想和天性卑鄙狡诈的人类谈判的想法。”
　　“…………”
　　脸上的笑容渐渐消失。
　　空气中的温度也似乎低至冰点，仿佛吹一口气都会看到冰雪一样。
　　却在这时，响起了二人都没曾想到过的声音。
　　“就给他吧，精灵……有何不可呢？毕竟对于吾等来说，这些从一开始就不是最主要的。”
　　伊诺克突然走到了二人中间，并摆出一副语重心长的长者姿态扶着额头说道:
　　“况且，如果真像他所说，我们因此增加一个同伴的话，不也挺好的吗？”
　　耸了耸肩，伊诺克虽然嘴上是那么说的，可事实上却是满脸不在乎的神情，说真的，夏尔真的很怀疑他说的【我们】之中究竟有没有包含他。
　　“…………”
　　而也正在夏尔反复做着思想权衡的时候，诺尔再一次说话了……
　　“快点，虽然不是在催促你，但是……黄昏，就快要结束了。”
　　……………………………………………………………………
　　【踏踏——踏……踏……】
　　在丛林间尽力的奔跑着。
　　虽然一共跑了可能也只有不到一千米不及格的水平线而已，但目前的莱娅，仅就体能而言，已经差不多到了气喘吁吁的虚脱状态了……
　　“呼……呼——”
　　实在忍受不了的莱娅只好停下来慢慢的蹲下斜靠在一颗大树下乘凉。
　　尽力按压着飞快起伏的胸口，顾不得感受这大小只有Acup的柔嫩手感，只因为身体的缘故，莱娅只好快速的通过系统空间，拿出了一瓶体质强化药剂，扒开瓶塞还不忘优雅的细细吞咽。
　　“根据魔力的反应，大概还有……还有……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　根本无法计算！
　　大脑要炸掉了！
　　如果以跑道来计算的话，自己不是连五分之一的距离都没有跑完的嘛！？
　　要死了，绝对要死了！
　　明明这种事情计划上自己已经交给贞德去做了，所以……
　　所以事情为什么会变成这个样子啊！
　　而且这个样子，就算真的侥幸跑过去了不也完全没有用嘛！？
　　“系统，系统君……拜托，就算是睡觉这个时候也该醒了吧？”
　　“…………”
　　好吧，就知道会是这个样子了？
　　突然，感觉人生失去了方向的莱娅只好呆呆的看着树林。
　　话说，自己是为什么来这里的呢？
　　打倒黑暗之蛇？还是说为了调查上次在城里看到的【那些家伙】，背后的真相？
　　不过比起真相来说的话……
　　“你又究竟是什么东西呢？”
　　如此自言自语的说着，一边，通过系统空间，莱娅便想要再一次取出了那个【青色之石】，希望通过这休息时间的观察，找出一些什么线索。
　　然而，这一次，出乎莱娅预料的是，青色之石……竟然产生变化了！？
　　在其原本幽兰色的光芒之下，竟然出现了，像是某种裂隙一样的白色缝隙！
　　以及跟随它一同出现的，还有……
　　“…………”
　　默默的收起了青色之石。
　　表情格外的复杂，依靠着树木强行使发酸的双腿缓慢的站了起来。
　　“从一开始见到你们的同伴，我就应该注意到的才对！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“不依靠自身，而是通过外部魔力存在的人，对……只要细心的话，我理应再见到你们的第一刻就注意到你们身上散发出的那绝对不是魔力，而是和【那些家伙】相同，却又有些微妙区别的气味！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“可恶！还要躲着吗？像个胆小的老鼠一样，还是说，你们连现在的我，一个弱小的Lv1都有所顾虑吗？”

第一七二章 黄昏日落（中）
　　“令人惊讶的洞察能力……”
　　缓缓，随着莱娅话音的落幕，一名神披亮银色铠甲的骑士逐渐从莱娅身前的丛林中走了出来。
　　“大体分析的也相当正确，想必如果不是你拿出的那件物品的话，我搞不好真会把你当做流离到这片大陆的同胞。”
　　“那件物品……果然，你看到了吗！？”
　　莱娅神色逐渐有些难看的说道。
　　“呵呵……那种东西根本不用看的啊，对于我们来讲……”
　　这名骑士倒是颇有些神秘主义的故作玄虚道:“因为随着它所释放的灵力愈加的强烈，浓厚，总有一天，就算相隔万里，我们也是可以第一时间感知到的。”
　　“灵力？你是说……灵力？”
　　似乎听到了令人相当感兴趣的名词，但很可惜，对方似乎并不想在这件事情上多费口舌一般，反而直接切入主题的说道:
　　“好了，美丽的小姐，这种事情等你跟我们回到了营地之后自然慢慢会懂得的，但在此之前，出于尽可能不伤害女士的骑士准则，我还是希望可以以一种相对平和的方式带你回去。”
　　“…………”
　　果然……
　　虽然不知道为什么，自己究竟是哪里得罪过他们，但不论如何，自己也不能在这种时候被他们抓回去，何况他们看起来也不像是什么好人的样子。
　　于是一边后退，通过将双腿悄无声息的形成看起来比较像惊慌失措下走出的弓字步，一边将手放置于身后，同时为了吸引对方的注意力，莱娅主动回应道:
　　“不，不用了，相比于那种嘈杂的环境，我还是更喜欢安静一点的生活，更何况我还相当怕生，唯一的坏毛病就是喜欢睡梦里挥舞着长剑乱砍，很恐怖吧，所以，所以……”
　　“哈哈——睡梦里挥舞着长剑乱砍？”
　　不知为何像是突然戳中了笑点，骑士果然多少有些降低了警备笑道:“像你这样的身体吗？嗯……的确可能初学者的细剑勉强还是可以拿起来的。”
　　“…………”
　　可……可恶！
　　小看我！？
　　“哦？是吗？那好！你就用自己的身体来感受一下你口中所说的【细剑】吧！”
　　瞬间凝形王者之剑，同时借由弓字步所提供的爆发力瞬间将速度提升至目前的极限！
　　“哈啊啊啊！——”
　　“啧……无用的挣扎，你真以为，凭借像你这般孱弱的体质，能与我进行对抗吗？”
　　“！！？”
　　丝毫看不出有任何慌张的神色。
　　骑士几乎就在莱娅冲上去的一瞬间就反应了过来，不过，他并没有急于防御，反而……
　　就像是为了打击莱娅的自信而故意防水一般，直到莱娅举剑几乎来到自己的头顶时……
　　【成……成功了！？】
　　心里不由得激动的呐喊道，虽然不清楚这家伙的脑袋是不是锈掉了，在这种距离下明明反应过来了还不进行反击，但换言之 也唯有这样，唯有这样，自己才有机会……
　　【铛——————】
　　然而……
　　无比清脆的撞击声。
　　“欸？”
　　伴随着的，还有某少女疑问，好奇，不甘，外加怨恨，众多心情集于一身的复杂表情。
　　“哎……原谅我吧，美丽的小姐，但愿你下次不会再犯这种低级的错误。”
　　伸出手来，将紧握成拳的手掌进一步伸展，而直接导致了结界的破碎……不，准确的说是反弹！
　　【砰——】
　　而自然，身体能力几乎为零的莱娅也在第一时间就被强大的冲击力给冲飞了出去。
　　连带手中的王者之剑也由于强大的冲击而使原主人对它失去了掌控，进而【铛——】的一声，跌落在地上。
　　“不过……这把剑……”
　　突然，骑士的注意力从莱娅转移到了王者之剑身上，并忍不住羡慕的眼光，啧啧称奇道:
　　“真是不可思议！由内向外的刺眼金光仿佛带有灵魂一般，而且从中所感受到的这宛如苍穹瀚海一般令人望而生畏的气势……”
　　“若非亲眼所见，实在无法相信，拥有这把剑的只是像你这般连举起它想必都举步维艰的柔弱少女。”
　　“…………”
　　那还真是抱歉了……
　　“咳咳咳……”
　　就是它的主人还真是抱歉了。
　　举不起它也真是抱歉了。
　　“Lv3，可恶……咳咳咳——”
　　艰难的从地上爬起，不知道该说些什么。
　　虽然理论上莱娅是根本不会吐血，甚至连【出血】这种事情都有待商议，比如说像鼻血一样的东西会不会单纯的只是系统为了让莱娅感觉舒适，协调放松一些而做出的【拟态物】。
　　但仅就目前而言，莱娅可以确信，最起码疼痛这种感觉，还是存在的。
　　而且是非常疼，非常疼，已经很久没有感受到……不，像这种直接飞出去十几米重重的跌落在地上的感觉恐怕人生中都是第一次吧？
　　痛的都想要忍不住哭出来了。
　　原来现实世界中的伤痛会是这么**裸，毫不留情的吗？
　　明明在变身saber，贞德战斗时受到过的伤害比这要严重得多，自己都没有觉得很痛苦的感觉。
　　不……
　　也不对吧……
　　痛苦，还是会有的，只不过，是承受的人……
　　不一样了而已。

第一七三章 黄昏日落（下）
　　“Lv3？原来如此，是你们这里用来划分魔法力量等级的吗？”
　　骑士挠了挠头，像是思考了一下，随后解释说道:
　　“嘛……虽然不知道该怎么向你说明这其实是两种近乎完全不一样的能量存在形式，但……总之也差不了多少就是了，不过有一点你错了。”
　　就像是在证明自己很能干，或者单纯的出于想要在漂亮的女孩子面前炫耀一下自己的武力，这名骑士接着说道:
　　“论魔力，我可能爆发的确不如你们这里Lv3魔法师的全力一击强大，可若是论近战比武，或是魔力续航，对魔力上面，恐怕就算是你们这里的Lv5武者，乃至魔法师，都不可能胜过我。”
　　“…………”
　　【踏踏……踏踏……】
　　一步一步，无言，莱娅只是再次走向了骑士。
　　“嗯？终于决定要跟我一起走了吗？”
　　【嗡——】
　　然而莱娅只是上前默默的捡起王者之剑，并相当费力的将它重新举起。
　　“喂，你……”
　　【嗖——】
　　一声凌厉的破空声传来。
　　不止是莱娅，就算是站在莱娅不远处的骑士，都露出了相当震惊的表情，连忙说道:
　　“快躲……”
　　【噗嗤——】
　　尽快莱娅已经尽自己目前最大的努力尝试躲避了，但无奈……
　　不管是之前消磨殆尽的体力也好，还是举着重剑导致身体变得格外笨重也罢，都使得了莱娅注定即使依靠强大的警觉能力反应了过来，可是在行动上，却依旧没有完全闪避开的可能性……
　　因此，随着一声格外沉闷的利物刺穿右侧臂膀。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　莱娅眼中的世界，也随之，变为了黑白二色！
　　【铛——】
　　王者之剑也随之脱落了下来，然而，与上次不同的是，缠绕在它周围的那圈仿佛永远不会消逝的光芒却黯淡了下来。
　　暗的就像……真的一把普通的重剑那样！
　　……………………………………………………………………
　　“不，你不该这么做！你几乎就要杀了她！”
　　事后，准确的说是在大约三分钟过后。
　　“杀了她？不，我没有，如果我真有这种想法的话，她绝活不到现在。”
　　此人正是另外一名，被骑士姬少女派来协同抓捕莱娅的人员之一，本来说好了，分开一些对莱娅进行跟踪的，可却没想到这边这么快就暴露了。
　　“倒是你，欧恩，竟然会被一个区区旧大陆的普通女孩所发现……啧！”
　　表情中充满了几乎毫不掩饰的鄙夷与不屑。
　　很明显，这名身在远处的骑士似乎因为大树的视线原因，所以并没有注意到莱娅取出青石的全过程。
　　而且就算不谈这个，从他丝毫不加修饰的称呼【旧大陆】的言谈举止中也可以看出，他似乎拥有着某些诸如骑士姬少女所厌恶，并再三严令禁止的性格特质……
　　“啧，这次就算了，记得下次别再犯这种低级的错误，还有，那把剑，你不要的话我可就拿走了。”
　　“什么？你，难道是……仅仅为了这个就……”
　　近乎不可置信的表情。
　　“喂，别一副那么恐怖的表情看着我嘛，拜托，这可是旧大陆，你眼前的这个女孩，根本就是个连信仰都不存在的异端败类，理应被扫到历史的垃圾堆，更何况别告诉我你不清楚，那把剑上面所散发出的气势根本绝不是它这种弱小的家伙可以拥有的好吗？指不定她也是不知道从哪里偷到的。”
　　“…………”
　　偷……
　　好吧，像是偷到的吗？
　　回顾了整个与莱娅见面，并交谈的全过程，欧恩也实在无法相信，像是那种从始至终仿佛都只有坚强作为表情的少女，那种明知不可敌也要再次举起剑来指向自己的信念会是假的什么的……
　　“不……不可能的，我说，我们还是先治疗好她，然后再……”
　　“啊啊啊！——”
　　啊……什么？
　　欧恩有些呆愣的站在原地。
　　而另一面，另外一个人骑士已经不知什么时候跑到莱娅的面前，想要去拾起王者之剑了。
　　然而，也就是在这几乎片刻的功夫之间……
　　“走开，走开，走开啊啊啊！——”
　　声嘶力竭的叫喊着。
　　就像是极力的想要甩开某种东西一般……
　　对，那是黑暗！
　　【嘶——】
　　不由得倒吸一口凉气。
　　无法用言语来表达欧恩此刻内心的震惊！
　　比起恐怖，诡异这些形容词来讲，欧恩倒是更愿意称呼它为——【美丽】！
　　一种美到令人窒息的黑暗！
　　“魔力……不，那不是魔力？更像是灵力……不，也不对，灵力的话没有实体，也根本不可能做到这种程度！”
　　黑暗，无穷无尽的黑暗正以莱娅自身为中心，疯狂的向外蔓延而去。
　　这是一种彻底的黑暗，在其之中，你甚至丝毫看不到有任何光芒星点的存在。
　　而不幸的是，那名骑士刚好置身于黑暗之中，而且……
　　“不……救……救……救救我……”
　　在短短不到十数秒之内，原本红润的脸庞就像是被抽走了血液一样，顷刻间变得苍白无比。
　　开始时，欧恩还不能理解同伴为何不开启结界，或者利用魔力逃走，但很快，他就感同身受的体会到了……
　　“可，可恶！——”
　　就像是魔力失控一样，虽然这对于利用灵力的欧恩来说理应是不可能发生的状况才对，可事实偏偏就是这个样子。
　　“结界，结界，结界！——”
　　“…………”
　　没有任何回应。
　　打个生动形象的比喻，那就是……
　　欧恩发现，他现在已经和一个最普通的人类没什么区别了！？
　　“不……救……唔——”
　　就这样，直到最后一刻，欧恩眼睁睁的看着同伴从生到死，不足半分钟的全过程……
　　以及在此之后黑暗迅速扩展开来，不……
　　那是……黑夜！
　　以每秒上百米的速度，黑暗竟吞噬掉了原本的黄昏夕阳，使得天色瞬间竟形成了绝对的【无星之夜】！

第一七四章 三位一体（上）
　　“听说了吗？好像明天园长组织我们去公园玩，大家都可以去呢！”
　　又是这样……
　　吗？
　　“喔喔喔！——太好了，终于可以出去玩了！”
　　记得上一次，自己也是不小心【受伤】之后，才来到的【这里】吧？
　　来到这个……
　　令人感觉到格外沉闷的过去！
　　“哈哈哈——太好了，我还是第一次出去玩呢！”
　　欸？
　　莱娅的视线不由自主的向这个正在说话的孩子望了过去。
　　“对啊对啊，好期待啊！太好了！终于可以出去看一看外面的世界了！”
　　欸？
　　不……不对吧……这个？
　　有那么一瞬间，莱娅感觉到了莫须有的恐怖。
　　怎么会这样呢……
　　这群人在说笑呢吧？
　　第一次出去玩什么的……
　　不是每天都有自由活动时间的吗？不是每周还有一次集体外出时间的吗？不是大家每周都会去隔壁的空地玩耍的吗……
　　“呐，你，你要和我们一起出去吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　同时沉默的，却是两个不同时空的莱娅。
　　“嘛……算了吧，这个家伙，感觉好可怕的，我们还是去到别处叫其他人看看吧！”
　　“…………”
　　“…………”
　　为什么会沉默呢？
　　莱娅不知道。
　　她是真的不知道。
　　因为……明明没有原因的啊！
　　还是说……曾经的自己，真的就是这个样子？
　　【踏踏踏——】
　　迷茫并没有持续很久，因为很快，从小莱娅的背后，便走出了上一次，那个帮助莱娅请所谓【心理医生】的园长阿姨……
　　“嗯？怎么了吗？别的小伙伴欺负你了？”
　　温柔的抚摸着小莱娅的脑袋，园长阿姨看上去很是轻声细语的说道。
　　【摇了摇头。】
　　“是吗？那是因为什么呢？把自己一个人放在这里，不会感觉寂寞吗？去和别的小伙伴说说话不好吗？”
　　“不……他们，明天要出去了。”
　　看似很不合逻辑。
　　小莱娅似乎给出了与问题完全不着调的回答。
　　别说园长阿姨感到一头雾水了，就连长大以后，就站在旁边默默看着的莱娅，都只能是无辜的眨着大眼睛。
　　“要出去了？啊，嗯，是的，大家一起出去玩，很快就回来了。”
　　园长故作欢笑的说道，尽管这笑容不管怎么看都有些过于勉强了。
　　“不……不会回来了……”
　　“欸？”
　　“…………”
　　不同于园长不明所以的反应，相反的，这个时候，莱娅本人却是格外的安静，并且拧着眉头，严肃了起来。
　　“园长，你也会一起去吗？”
　　小莱娅看似天真无邪的问道。
　　“我？对，是啊……大家都会去的，我怎么能一个人留下来呢？”
　　“喔……”
　　十分冷淡……甚至是有些机械式的冰冷！
　　小莱娅只是像在陈述一件已经习以为常，并且感觉微不足道的事情一样。
　　“那……再见了，你，还有，一起相处了一个月的伙伴们……”
　　“…………”
　　不……
　　“我没有说过这句话！我从来没有说过这句话！”
　　对！
　　不是这样的！
　　不会是这样的！
　　“再见了……你们，大家……”
　　不！————
　　黑暗……
　　一股深不见底，甚至可以说纯碎的黑暗覆盖了整个画面！
　　“假的……假的……全是假的！”
　　表情有些失神落寞，乃至有些歇斯底里的大声说道。
　　脑袋也莫名的疼痛了起来，就像无数只爬虫在其中乱窜一样，丝毫没有在意已经不知何时从各种各处的地方蜂蛹过来的黑暗吞噬，包裹自己的身体。
　　“这样的过去……这样故意捏造给我看的过去……”
　　【滴答——滴答——】
　　以及不知何时响起的，宛如钟表，机械一样的滴答声。
　　“我绝不承认！——”
　　………………………………………………………………………
　　【嗡——】
　　陡然，一股以肉眼可见的黑色风暴迅速的以自莱娅为中心点向四周激散而去。
　　强大的气流甚至使自诩为武技高强的欧恩都有些吃力的转身寻找支撑借力点。
　　除此之外，这一切的一切……
　　导致发生这一切异变的灾难源头！
　　那个银发女孩！
　　“这……这怎么可能！？”
　　比先前目睹吞噬苍穹的黑暗还要有过之而无不及。
　　眼前的女孩……竟然在之前黑暗气息的包裹下……完完全全的变了一个人！？
　　“怎……怎么会发生这种事情？”
　　声音有些疯狂的失声道。
　　就连身体，也不知是由于什么原因，突然像是失去了力量一般瘫软在地。
　　而很快，似乎终于忍受不住这种未知力【噗——】的一声，欧恩忍不住吐出了一口鲜血。
　　“没有魔力，没有任何能量存在的迹象，却又可以如此清晰的感觉到这股令人窒息的压力……哇啊——”
　　再次吐出了一大口鲜血，欧恩此刻甚至觉得，如果不出意外，自己甚至可能就会因此慢慢葬送在这里了吧……
　　嘛……如果真是这样，那不得不说，还真是一个让人开心不起来的死法呢，明明自己什么都还没有做……
　　“骑士长……对了，骑士长！我还要把这里发生的一切，告诉……告诉她！”
　　转瞬间，像是意识到了什么，欧恩强打起精神，在自己的身上摸索着什么。
　　那是魔讯仪……
　　“找，找到了，太好了，这样的话……”
　　突然，也就在欧恩开始庆祝的同时，一阵格外寒冷的阴风似是从面门而来，那令人心悸的感觉也终于……达到了顶峰！
　　“呼姆——”
　　传来声音的位置，正是在莱娅方才倒下的方向……
　　只见方才还因为被长枪重伤而倒地的莱娅已经不知何时站立了起来，身体四周皆被黑色的风暴所包裹，并从中传来了玲珑有致的少女喘息声。
　　[img=352,325]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/09/db076959-4836-4973-a626-409d74f1fcd2.jpg[/img]
　　“久等了，人类之子哟……”
　　“…………”
　　此刻，站在欧恩面前的，赫然，是一位以白色为主基调的少女！
　　与莱娅相同的是，她们一样拥有着精致的面孔与雪白色象征纯洁与智慧的银发，仿佛一切都尽在掌握，充满自信却又无比冷漠的面孔。
　　可却又不同的是……
　　目前出现在欧恩面前的少女，却是换上了一身不知从哪里出现的单薄毛衣和迷你短裙，以及黑色的过膝长袜。
　　在银发方面，直达肩部比莱娅本人要短上好长一截的银发也在蓝色猫耳编织帽的衬托下，隐隐诉说着二人决定性的不同 。
　　随着微风的吹拂，轻轻摆动的银色头发发出的光辉，与照耀黑夜的月光很是相似。
　　少女漆黑的瞳孔像是好奇似得打量着四周环境，从远处看就像和深深的黑夜相连着一样。

第一七五章 三位一体（中）
　　“你……你到底是……”
　　“别问那么无聊的问题嘛！”
　　稍微活动了一下新的身体，虽然充其量也只不过是扭扭手臂的程度。
　　“做为第一个目睹妾身姿态的人类，你的问题应该还会有很多才对，但若妾身要一一回答的话，就显得很耗时，也没有必要了。”
　　用着少女般可爱的女高音，女神以古老的说话方式说道。
　　“是吗……”
　　欧恩神情看上去颇有些无奈的说道:“那样的话真是太遗憾了……”
　　说话间，欧恩的手臂有些不自觉的颤抖了起来。
　　不过，这8

!'5
!:
7
;
6.
.:
:6
!?
3.:

;:4
,
4:.
!,
2却不是因为恐怖感。
　　因为女神力量的出处乃是三位一体的伟大女神，而其中之一，便是率领着死与暗的暗黑支配者，冥府的至高女神。
　　而此刻，沐浴在冥府释放出的寒气之中，二者的体温已经几乎等同于死者了，莱娅还好，倒不如说这样的环境正是现在的她想要的。
　　但欧恩就没有那么幸运了，如此低的气温可以说已经根本不适合人类生存了，但真正值得注意的还不止如此……
　　“咳咳咳——”
　　再一次严重的咳嗽了起来，连带着其中血腥的味道，欧恩只感觉力量在一步步的离自己远去。
　　“哦？”
　　不过，这样的反应却令女神露出了多少有些惊讶的神情。
　　“真亏你能坚持到现在，就人类的水平而言，你对妾身的死亡之风耐性还真是相当令人惊讶。”
　　死亡之风！
　　这无疑令欧恩很快的便回想起了先前，女神现世时所释放出的，同时也是导致同伴死亡的那个黑暗气息。
　　“原来如此，是这么一回事啊……哈哈，那最后，我就理所当然的把这当做是夸奖好了。”
　　好不容易从莱娅口中获取到了一个消息，尽管对自己来说是个实在令人开心不起来的消息，但欧恩看上去还是很高兴的笑道。
　　“………………”
　　而另一方面，无言，莱娅默默的转过了身，准备离开这里。
　　“你不杀我吗？与其这样缓慢的在绝望与痛苦中等死下去，倒不如现在，我想以一名骑士标准的死法，荣耀的死去。”
　　“…………”
　　“啊……好吧，虽然是不应该多说这句的，但是，你接下来是要去找我们的骑士长吗？”
　　“…………”
　　“那么，就在见到她之后给我捎句话吧，拜托了！”
　　“…………”
　　“喂，你……”
　　欧恩睁大了眼睛一副不可置信的样子。
　　“啧啧……真是相当任性的家伙呢。”
　　看着莱娅愣是凭空消失的地点，欧恩摇了摇头很是无奈的说道。
　　“所以到最后，还是要靠自己啊！噗——咳咳咳……”
　　话还没说完，身体便首先一步栽倒在了地上，并且能感觉得到，意识……
　　意识也在缓慢的消逝。
　　【滴——滴——】
　　被紧紧放置在怀里的魔讯仪也传出了受到力量挤压的警告。
　　不过……却是特有的，在通话中感知到环境变化时的提示音。
　　对！
　　此刻，横躺在地上的欧恩也似是露出了满意的笑容。
　　像是自言自语，或许是其他的什么原因，用仅存的力量拿起魔讯仪来，轻声的做着最后的通话语音道:
　　“骑士长……以上，就是，这样了……”
　　………………………………………………………………………
　　【滴—滴—滴——】
　　大约五分钟后。
　　一边跟随着行进队伍，骑在一头拥有雪白色毛发的高头大马上，一边面无表情的将魔讯仪重新收回到了自己的空间储物戒指中。
　　“骑……骑士长？”
　　一旁就在不久前刚刚走马上任的护卫骑士满面担忧的驱马上前问道。
　　“我们现在还有多少人？”
　　“呃……除去正在维护这里的居民和冒险者撤退秩序的，大概还有六十人。”
　　“是吗？他们之中有圣职者在吗？”
　　“呃……有的，只不过那些大人行踪比较诡秘，现在都已经脱离了队伍不知道跑哪里了。”
　　“…………”
　　表情明显变得相当难看了起来，紫发少女忍不住的斥喝道:“你们是废物吗！连几个人都看不住，你们到底想将我的容忍下限突破到什么地步才肯罢休！”
　　“我们……抱歉，骑士长，下次我们一定会注意的！”
　　“…………”
　　有些无奈的望着眼前这个毕恭毕敬的骑士，少女头痛似的揉了揉眉头，说道:
　　“不需要下次，我需要的是现在，立刻，马上将他们找到，并绑到我的面前来！”
　　“这个……骑士长，绑的话有点……呃……是！马上，我这就安排人员去绑。”
　　话说到一半，原本还有点扭捏的骑士一看到少女那完全不耐烦的面孔，与即将爆表的戾气，赶忙改口称是道。
　　“不，不用安排了，这里的人你随便叫几个，现在就出发，务必要在最短的时间内找到，明白吗！？”
　　“呃，可是我是您的……是，遵命！”
　　说完，便在些许的无奈与叹息声中，这名骑士很快便驱马遍点集了十余个人，分开向着森林四处疾驰而去了。
　　“报告，骑士长……”
　　而在片刻之后，正当少女凝望着天空有些出神的时候，又有一名骑士赶了过来，说道:
　　“在队伍的末尾，有一队精灵，一名血族，以及一位自称是中央大陆，帝国的使者，名叫诺尔的男子要求与您见面。”
　　“诺尔？”
　　选择性的忽视了前面所有无关者，少女像是在思索什么，片刻后，说道:
　　“按照计划，我得到的命令是与一位叫做伊洛蒂的女孩见面，告诉他，回去叫伊洛蒂过来，我会在距离这里最近的城市等他。”
　　“呃，骑士长，这个……”
　　见到她似乎有拒绝的意思，这名骑士方才向女孩递去了一块储存能量的晶石。
　　“…………”
　　无言，默默的将晶石握在手里。
　　“怎么？他想要通过这一块晶石来贿赂我吗？”
　　眨了眨充满知性的大眼睛，少女似乎很不理解的轻笑道。
　　“把他赶走吧，并告诉他下次想要做同样事情的话，至少，也是以他的国家做基本筹码来交易。”
　　“嗯，是！”
　　悻悻然的，这名骑士缓步退下，一边还在思考着骑士长的这幅笑容……
　　会不会自己是军中第一个见到如此美丽的风景的人呢？
　　“不，等一下！”
　　然而，立马被再次叫了住。
　　少女有些吃惊的端拿起了晶石，原本是抱着玩乐心态想要释放出这枚晶石的能量的，可随着能量的逐渐扩散，少女才发现……
　　事情貌似并没有那么简单。
　　“去，把他带过来吧。”

第一七六章 三位一体（下）
　　“报告骑士长，安普洛斯帝国来使诺尔及其随从已经带到。”
　　大约半刻钟后，先前消失的骑士便带着整整齐齐的一行人来到了目前紫发少女正在休息的地方。
　　这是难得一片阴凉的地方，在高达十数米的巨大树木庇护下，紫发少女正悠然恬静的跪坐在一块被铺好的毯子上。
　　也不知道究竟是哪里学来的习俗，在毯子之上竟然还有一个很是低矮的木桌，上面则是摆放整齐的茶具和文案。
　　“嗯，你先退下吧。”
　　抬头看了一眼骑士身后的诺尔一众人等，少女淡淡的命令道。
　　随后，待骑士退下，还不等少女首先说点什么，诺尔便先行一步的上前行了一个标准的鞠躬礼说道:
　　“很高兴见到您，骑士长大人，希望这次的旅行没有让您感到不快，在下名为诺尔，是此次任务中，负责与您交易的全权代表。”
　　【略微点了点头。】
　　“依耶芙特—拉斐尔。”
　　“拉斐尔？”
　　诺尔闻言呆愣了一下，有些莫名其妙的说道:
　　“哪个拉斐尔？”
　　“…………”
　　“…………”
　　气氛一度十分尴尬。
　　咳咳咳……
　　“精灵们，还有那个血族，你们先去休息一下吧，等一会我再去找你们。”
　　“…………”
　　闻言，夏尔一副忌惮的神色看着诺尔。
　　“放心，我还不至于为了一块学者们手中的玩具，去损毁我，甚至整个帝国的颜面。”
　　诺尔把夏尔的表情收在眼里，不过却也只能是无奈的说道。
　　还好的是夏尔看起来也姑且算是相信了诺尔，或者说此刻几个重伤倒地的精灵成员更让前者着急一些，掂量掂量了方才夏尔分给自己等人的诸多红色药水以及强化药剂，这才方方退了出去。
　　至于伊诺克就更干脆了，挥了挥手随即便离开了这里，因为本来这里也其实跟他都没有什么关系了，黑蛇被诺尔消灭掉了，疯疯癫癫的英格玛也被自己干掉了。
　　而伊诺克之所以还在这里，倒不如更多的是出于一种没事找事的情绪吧。
　　“抱歉，依耶芙特大人，先前有些吃惊，希望您能理解，毕竟在我们的预料中，可没想到贵方会派出像您这样等级的代表来见面。”
　　诺尔一反常态，有些格外紧张小心的说道:
　　“如果事先知道的话，想必我们皇帝陛下也会用最高接待礼仪来欢迎您的……”
　　“不……”
　　然而面对诺尔小心翼翼的姿态，依耶芙特却是摇了摇头，满不在乎的说道:
　　“别那么在意，我并不是什么重要的角色，就连骑士长这个职位也是在来这里的路上由圣职者零时破格擢升的。”
　　“…………”
　　“好了，有关我的话题就到此结束吧，时间不多，就让我们赶快开始议题。”
　　“…………”
　　好吧……
　　无奈的叹息了口气。
　　而就在诺尔一边还在根据着目前种种的现有情况来整理语言时，依耶芙特倒是干净利落的拿起了几叠文案来，一边翻阅着一边说道:
　　“根据这些资料，你们的诉求共有，互派留学生，法师交流团，军事访问团，以及对贵国接下来可能的大规模战争援助，以及提升两国文化及经济往来这五项，对吗？”
　　“呃……”
　　难得的支吾了半天，诺尔摇了摇头叹息说道:“有些偏差，毕竟这些文件是由帝国内阁议会所制定，需要向帝国全体臣民报道，所以请理解其可能在用词和语气上的不当之处。”
　　“喔……”
　　依耶芙特淡淡的说道。
　　“我也是第一次看像是这种的外交文件，没什么。”
　　“…………”
　　擦了擦莫须有的汗水，然而还没等诺尔缓过神来，紧接着令他目瞪口呆的事情便随即发生。
　　只见依耶芙特一边端起茶杯喝着茶水，一边翻阅着文案资料说道:
　　“那就不看这些了，直说吧，你们的学生在哪里，我会安排他们前往我们国家的。”
　　“呃……！”
　　不知道该说什么好呢，还是说有些跟不上这位骑士小姐的节奏了。
　　诺尔像是提醒似的说道:“还有其他的款项……”
　　“否决！”
　　“…………”
　　还……还有这种操作！？
　　诺尔有些吃惊的说道:“可是有些条款，是我们先前已经与贵方商榷无误的。”
　　“否决！”
　　然而，毫不犹豫的是，依耶芙特再次拒绝了诺尔的提议。
　　并且语气冷漠的说道:“先前是先前，现在是现在，根据命令，留学生便是我的底线。”
　　“开玩笑！”被如此戏耍，诺尔也不免有些生气了的说道:“国家间定下的约定想改就改，你们还有信誉吗？”
　　“…………”
　　还是一边默默地翻看文档，一边喝着茶水，依耶芙特似乎并没有被诺尔所影响到。
　　“你……不好意思，是我失态了。”
　　捂着额头，诺尔看上去有些沮丧的说道:“能告诉我否决的理由吗？”
　　“学校是我们负责的。”
　　“欸？”
　　什……什么意思？
　　等……等等！
　　为什么诺尔感觉自己无论如何，怎么也跟不上这位小姐的节奏了呢？
　　“是你们负责的意思是……”
　　！！！
　　！！！
　　然而话音未落，随即，诺尔便皱紧了眉头。
　　依耶芙特也放下了手中的茶具与文件，从毛毯上站了起来，说道:“暂时先停止，你也去休息一下。”
　　“不要紧吗？”诺尔问道。
　　“你在指什么？”
　　“还有别的吗？”
　　“…………”
　　无言，随即在一队骑士的簇拥下，依耶芙特骑上了自己的高头白马。
　　而诺尔，由于不知道要做什么，转身，则是朝着方才夏尔与伊诺克退去的方向走去了。

第一七七章 所谓神灵（上）
　　夜晚。
　　天空被黑暗的幕布所掩盖，只有月亮和那似有似无的星星点缀其上的夜晚，这是女神雅典娜所热爱的时间。
　　尽管可能真实的时间可能还停留在黄昏时分，但那终究是细枝末节，现在的莱娅也不会为此感到有丝毫的愧疚。
　　不过……人类讨厌黑暗，已经不是最近才有的事情了。
　　在前世，相传是普罗米修斯为人类带来了火种，以此来驱散黑暗，保证人类能够在漫长的夜晚获得安全感。
　　而这里呢？莱娅无从得知，也不想花费时间在这样可有可无的事情上。
　　更何况就现状而言，在由雅典娜神力所再现出的上古之夜中，只要是发出光芒的东西，就算是火种，也是不被允许存在的……
　　若非天空中还存在着一轮皎洁的明月可以释放光芒，恐怕想必就连寻常的走路，这些冒险者与人们都要格外小心了。
　　没错，这里正是冒险者与村民们撤退的零时休息营地……
　　在这洒满了淡淡雪白色月光的街道中，莱娅悠然地走着。
　　她的步伐看上去很悠闲，实际上，也的确是很悠闲。她的目的地是这座营地的中央位置，那里有莱娅所熟悉的气味。
　　尽管在此之前不久，莱娅已经发现了泯灭了的黑蛇残留气息，与倒塌的地下石穴，自己先前之所以来这里的原因可以说已经全部消失。
　　但……
　　无所谓了。
　　雅典娜的智慧告诉此刻的莱娅，在自己的前方，或许会有着另一种，更加有趣的答案，想到这里，女神的脸上自然地浮现出了笑容。
　　路上，与自己擦身而过的人都用晃悠的眼神看着自己，不过莱娅一点都不在意，甚至与之前本体时的习以为常不同，乃至相反。
　　现在的莱娅理所当然的觉得人类注视着神。这是理所当然的事情。
　　人类崇拜神，皈依神。这也是理所当然的事情。
　　人类依靠神，祈求神的加护。这还是理所当然的事情。
　　人类在地上与『不从之神』邂逅，失去理智。陷入疯狂。变得错乱。变得狂乱。全部，都是理所当然的。
　　而也正因为这样，莱娅并不会去在意然后特意地去停下脚步。
　　没错……
　　在这一刻，莱娅才觉得自己先前的无知与渺小。
　　用目前自己的视角来看的话，先前的自己就等于一个偶然间获得了巨大财富的小孩，用着自以为酷炫的方式进行着实则低劣下等的消费。
　　那不是神。
　　起码不是现在莱娅印象中的神。
　　“等一下，这位小姐。”
　　“…………”
　　“喂，我说前面是那群家伙的地方，你一个女孩单身进去——”
　　突然，有一队冒险者径直拦在了莱娅的前面，堵住了去路说道:
　　“呃……”然而，在靠近莱娅的一瞬间，为首的年轻男性似乎愣了一下，不知为何，却是鬼使神差的莫名其妙便要伸出手来触碰莱娅。
　　而也自然，莱娅连看都没看他一眼，只是一个闪身便躲过了他的手臂，旁若无人的继续走着。
　　丝毫不在意身后那个脸色愈加苍白，冷汗直流，宛如经历了一场生死大病，跌坐在了地上的青年！
　　“她……她是变异者！！！”
　　“…………”
　　神……神马东西？
　　莱娅疑惑似的转过了脑袋。
　　然而那个人早就带着他的队员连滚带爬的跑离了这里，边跑还边在喊:“怪物，不要靠近我！怪物啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　“…………”
　　………………………………………………………………………
　　不久时。
　　虽然不是太怎么清楚发生了什么事情。
　　但就目前状况而言的话，莱娅知道，自己被包围了。
　　“契布曼，这就是你说的怪物了吗？”
　　本次原本负责任务执行的布朗诺德团长一脸狐疑的问道。
　　“嗯，我也不怎么清楚……但应该错不了的，据那些侥幸逃回来，神志还算清醒的队员说，那个女孩周边的气温甚至比他们所要经历过最严酷的寒冬还要冷，见鬼，他们可是北面来的，所以足可见，它虽然外表上基本与人类没什么不同，但怕是已经停止了呼吸，体温亦是与死人无异。”
　　“嗯……好吧。”
　　“…………”
　　好吧……好吧个鬼啊！
　　有毒吧你们！
　　我看，你们这压根就是在刁难本女神吧？
　　莱娅也真是为他们的智商所感到担忧，忍不住的吐槽说道:“真是一群愚不可及的蠢货……”
　　！！？
　　“她？她说话了？”
　　果然，最为靠近莱娅的冒险者还是听到了，表现出一副吃惊的样子说道。
　　不过当然了，他们的想法从一开始便不重要。
　　莱娅也更是从头至尾都没在意过他们。
　　虽然对现在的某人来说，很可能值得在意的东西，这个世上已经根本不存在了也说不定……
　　【嗖——】
　　虽然，今晚本是个天气良好的无风之夜才对。
　　但在场的众人却莫名觉得没来由的冷风呼呼的吹拂在他们每个人的身上。
　　“好吧……”
　　以优雅的口气，莱娅宣言道。
　　“就当做难得的消遣，陪你们玩玩吧！”

第一七八章 所谓神灵（下）
　　“杀啊！——”
　　高举战刀，契布曼庞大的身形并没有给他的行动带来丝毫迟缓。
　　Lv3的实力使他拥有了大概一个普通人20倍的实力，但在长久的磨炼与打拼中，这个数值想必也不会太过准确，就算没有达到Lv4，契布曼也是Lv3中人类最顶尖的战士了，甚至不用费多少功夫，便可以将一头正在全力奔跑的狂暴野猪给干翻掉。
　　当然了，拿狂暴野猪举例子本身就不太严谨，但追根究底，原本的实力划分制度就一定准确吗？
　　些许它适合几万年前诞生它的那个时代，但很可惜的是，那是几万年前，传说中诸神统治的时代，那个时候拥有着许多美好而又令人向往的英雄传说，动辄Lv6,Lv8，更不用说12等级体制外的诸神存在了。
　　但很可惜的是至今为止，别说Lv6，Lv8，现在的人类已知世界中就连Lv5都成了凤毛麟角，足以称雄一片大陆的强大存在了。
　　这很可悲，也很无奈。
　　“可恶！又跑到了哪里？”
　　在刀刃即将落下的一刻，契布曼亲眼见到了白色身影犹如真正的幽灵一般，速度快到仿佛从未出现过一样。
　　“啊，去死！”
　　瞬息之间，远在数米开外的一名冒险者刚好捕捉到了犹如凭空出现的莱娅，当即毫不犹豫，拿起长剑便向她重重的劈了过去。
　　“……”
　　然而回应她的……不，没有回应，女神甚至都没有回头看他一眼，便又化作一团黑雾瞬间消失在了空气中。
　　“看到了，她在那里，快放箭！”
　　【嗖——】
　　想法不错。
　　莱娅赞赏似的点了点头。
　　随后便在上百位冒险者近乎不可置信的目光下，旋转脚步。
　　“嗖——”
　　这是第一支箭。
　　甚至不需要抬头去观察什么，仅靠雅典娜在长久的岁月中所得到的战神神性，莱娅也可以凭借着箭支在空气中微小的破空声响判断方位。
　　因此，这是第一支被躲过去的箭。
　　而它，也注定不会是最后一支。
　　“这……”
　　无言。
　　更确切的说是不知道该表达什么好。
　　“这种速度……也太离谱了吧……”
　　挠了挠头，不知何时出现的迈克满脸无脑的说道。
　　而同样，有这种想法的也注定不会是他一个人。
　　“团长，布朗诺德！你这家伙干什么，不会有用的，快回来！”
　　转身，似乎是看到了不可置信的一幕，契布曼赶忙向战场上正极速迫近莱娅，想要在莱娅躲避最后一些箭支的一瞬间突袭的布朗诺德说道。
　　但是来不及了。
　　布朗诺德是真正的冒险者，他比在场的每个人都更懂得把握时机的重要性，而这也是他每次都能带队取胜，最终获取名声的最大直接原因。
　　而也正因如此，布朗诺德才会把机会压注在莱娅看似分心的这一刻上，因为他知道，在对方近乎瞬移的速度下，若是平常恐怕自己将再也没有比这样一个更好的迫近她的机会了。
　　并且他也相信，无论对方是何方神圣，乃至就算王国的几个Lv5十二柱庭在此，也绝不可能在如此近距离下毫发无损的接下自己全力的一击。
　　“燃烧吧！沸腾于天地间的火焰！藉由吾之媒介，摧毁所有阻碍之物！”
　　魔法！
　　更准确的说是魔剑士！
　　通过将火焰之力寄宿于自己手中精炼而制的巨剑，从而在击中对方的一瞬间爆发出物理与魔法的双重伤害，如果对手是普通兵器，乃至血肉之躯的话，那么毫无疑问，在此剑下一定比灰烬的下场好不到哪里去。
　　但是……
　　有一个问题。
　　“哼……”
　　女神就像是在嘲讽人类的无知一般，在毫不费力的躲避完箭雨之后，看着冲刺过来的布朗诺德却毫无闪躲之意。
　　只是静静的诉说事实道:“如此可笑的火焰！”
　　“什……什么……”
　　然而话音未落。
　　【呼——】
　　也许是微风，前提是你相信的话，就在莱娅默默的凝视当中，火焰……
　　熄灭了！就像它从未出现过一般……
　　“不……啊！——怎，怎么回事！你做了什么！”
　　布朗诺德大叫着说道。
　　尽管他还很想在继续向前冲上去，挥舞自己的重剑，哪怕魔法消失，也继续战斗，但……
　　脚好沉，不说重达千斤，但也有一股宛若令人窒息的压力笼罩在布朗诺德面前了。
　　并且随着莱娅的一步步靠近，这种感觉便更加的强烈。
　　而直到如今，在距离莱娅如此之近，不到一米的距离时，布朗诺德才切身的感觉到了……
　　这股……
　　被莱娅一直刻意的隐藏，却又怎么又无法完全掩盖的，真正属于神灵的威压！
　　“不……不……走开！怪物！怪物！——”
　　没错，怪物！
　　而且如果理解没有错误的话，恐怕从一开始，那个大叫着怪物的冒险者小队队长，就是因为近距离靠近了莱娅，在无尽的死亡，黑暗与混沌的侵蚀下，才最终丢失掉了理智，躺在军营的帐篷里一动不动像死了一般。
　　“怪物吗？”
　　面无表情，静静的诉说着这两个字。
　　“你把妾身，称作怪物，是吗？”
　　“不……不要过来！走！走！走！——”
　　没人知道布朗诺德究竟看到了什么，或者说他感受到了什么。
　　倒不如说跟着他，与他相处过的人一提起布朗诺德都会情不自禁的称赞他为人类中难得的勇者！
　　而就是这样的勇者，如今……却做出了与自己身份，性格，简直完全相反，判若两人的反应来！
　　甚至仅从他这五六十岁，一大把的年龄来看，这种过激的反应也实在是超乎了在场所有众人的想象。
　　“人类……记得你是叫做布朗诺德，对吧？”
　　而看着这样的布朗诺德，莱娅倒是出奇的冷静，起码表面上，在布朗诺德不断的辱骂下，是这样的！
　　“记着妾身的相貌，下一世如果再遇到妾身的话，希望你能说些令人开心的话来。”
　　“不……怪物，去死，去死！——”
　　最终恐惧化作求生的最后一丝勇气，布朗诺德大吼着想要试图艰难的举起巨剑！
　　尽管莱娅还是面无表情的，连想要移动的意思都没有，只是站在原地静静的宣告道:
　　“妾身是暗夜的女王，冥府的支配者，掌管生死之人！在此，妾身命令，布朗诺德，成为死去的人，化作冰冷的尸骸吧！”
　　[img=446,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/1f017ecf-9ab1-425b-af11-0195169b3a78.jpg[/img]

第一七九章 依耶芙特
　　言灵……
　　其实这种东西本身并不神秘，甚至可以说魔法咒语本身就是言灵的一种，用来沟通大自然的各种元素，可以有效的帮助魔法师们在释放新魔法，或者高难度的魔法时增强法阵的稳定性，功效性和安全性。
　　当然因为个人天赋原因，有些人并不适合言灵施法，他们也可以仅仅依靠自身的魔法回路来释放魔法，但这样有很大的弊端性，因为魔法回路储存的魔力毕竟稀少而又宝贵，按理来说是每个魔法师迫不得已用来保命的最终手段，损耗严重了甚至还有可能伤及根本，导致个体整个魔法事业的前途。
　　因此才有了释放魔法必须念咒的习俗，不是为了好听好看摆个样子，而是实打实的，却是非常有用！
　　当然莱娅这种不依靠言灵，自身魔力又无所限制的特例除外。
　　但虽然说，言灵这种东西是比较常见，甚至对于某些人来说是司空见惯的事情，但……
　　但那也得看是什么言灵啊！
　　辅助言灵？诅咒言灵？这些都没问题，前者常见的其实就是所有魔法师的咒语了，而后者在一些邪恶法师那里，或者宫廷斗月!费群;;8?:5'7!.6?63442免费提取'"次'元鸡!.刺猬!!菠萝看群?'简:介加q无偿:?接五'折代购争里也屡见不鲜，真正难得见到的是灵语者，那种自身毫无魔力天赋，或是魔力根基损坏，但却言灵天赋异于常人的存在！
　　他们可以仅凭言灵，消耗精神力量来操控世间万物，相传史诗最伟大的灵语者就诞生在诸神世纪，当然这就扯得有点远。
　　但话说回来，灵语者虽然厉害，但绝不是无敌！他们也只不过是遵循世间规律，小心翼翼的整理其中，寻找更好的操控元素之力的方法而已。
　　但注意，是元素之力！
　　而绝不是某个规则，或者说法则！
　　类似操控人的精神，凭空造物什么的那根本不可能，纯粹是瞎扯淡！就更不要说一句话决定别人生死了，那不叫言灵，在大陆人的眼里，反而更像是做梦！
　　但……
　　事实真的如此吗？
　　起码现在，此时，此刻，在这周围近百人的见证下，布朗诺德的确在银发少女一句话后【砰——】的一声倒在了地上，这是无法否认的事实。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　哪怕就连契布曼此时都缩足了脑袋，生怕不远处的那个少女会注意到自己一样。
　　至于报仇？
　　抱歉，那是实力对等，或是可能取胜的情况下。
　　明知不敌，与送死无异的报仇，那叫制杖。
　　更何况干久了冒险者这行，契布曼也早已经看淡了这样的生离死别了，要是每个都值得自己大动肝火，意气用事的话，恐怕十个契布曼都不够死的。
　　因此契布曼选择了沉默，哪怕的确他与布朗诺德私交甚好……
　　那就更不要说其它冒险者一干人等了，没错，他们是感受不到神力的威压，因为莱娅隐藏掉了，所以他们不明白布朗诺德生前那近乎疯狂的恐惧，但这没关系，因为丝毫不影响接下来，他们看到了一句话决定别人生死，这真正只存在于幻想故事中的【神力】！
　　所以他们也选择了退缩，起码在没有哪个愣头青当出头鸟试探莱娅此刻的反应时是这样的，没错！
　　“…………”
　　而再反观莱娅。
　　虽然从一开始，莱娅灭杀他们的手段就可以说数不胜数，但莱娅却没有这么做。
　　不是什么其他道义岸然的理由，只是因为单纯的，正如一开始所说，莱娅只是想【玩玩】而已。
　　这群冒险者的生死倒是和莱娅没关系，莱娅现在也丝毫不觉得这有什么特别的，因为在现在的莱娅眼里看来，踩死一只蚂蚁和杀死一个人类所需要耗费的力量已经没有区别了，万物皆为蝼蚁……
　　当神明的感觉原来是这样的吗？
　　………………………………………………………………………
　　【踏踏踏——踏踏踏——】
　　远方，也适时的传来一阵马蹄奔袭而过的响声，以及周围不知何时变得愈加稀少的路人与冒险者。
　　不过莱娅依然愣在原地呆呆的看着夜空，就像完全没有注意到。
　　直到——
　　“停，停下！”
　　一名骑士挥手示意自己的同伴们。
　　可以看到在他们的人群中央，是一个拥有着紫色长发，精致宛如艺术品的一个少女，而恰巧的是，莱娅对她并不陌生。
　　“…………”
　　“…………”
　　也许这场会面从一开始就是糟糕的。
　　但还好的是，不愧是受到过大家族良好的贵族精英式教育长大的，依耶芙特在静静的与莱娅对视了不久后，还是首先说道:
　　“如果你想要解释的话，恕我无可奉告。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　所以才说，这种无声的交流才最为致命。
　　虽然莱娅只是单纯的想要看看她能说出些什么话就是了，但结果还是挺令自己失望的。
　　但不说这个的话……
　　“你身上有令妾身感到怀念的气息。”
　　莱娅如实的说出自己想法道。
　　虽然这个气息怎么说都有点……太不可思议了！
　　哪怕连莱娅如今拥有着智慧女神的神性，都无法准确的分析状况了。
　　“妾身此来并非复仇，也没人值得妾身说出复仇二字，人类之子，好好的记下吧，这是神明的慈悲。”
　　“神明？”
　　闻言，还没等一向沉默寡言的依耶芙特说话，他在她周围的骑士们倒是首先耐不住了性子，不过话语间却是异常竭尽尖酸刻薄道:“不过是有些神奇的能力罢了，是什么让你有了侮辱神明的自信？”
　　“…………”
　　然而从头至尾，莱娅却都没有将视线从依耶芙特身上转移过哪怕一丝一毫，这不禁让发言的骑士以为莱娅怕了，说话也有些肆无忌惮了起来，说道:
　　“再说，真正的神明有像你这样的吗？你是司管什么的？还是说出门之前都没有想好？”
　　“…………”
　　好吧，虽然有些不想理得。
　　但既然牵扯到了外貌……
　　“只有死人才会知晓妾身的出处，而你，想成为他们的一员吗？”
　　莱娅转过了头，却是格外冰冷的说道。
　　“我……”
　　然而话没说完。
　　“够了，给我走，离开这里！”
　　依耶芙特却是首先显得格外愤怒的打断了两人的谈话，并且气势汹汹的对着手下这些总是不听号令，擅自做主的骑士发脾气道。
　　并且正当她还想说什么的时候……
　　“报告，骑士长大人，圣职者……三位圣职者大人已经全部找到，并正在前往这里的途中。”
　　这么快？
　　说实话，这让依耶芙特有些莫名其妙。
　　但很快，便只听报信的骑士接着说道:“是他们自己返回的，应该马上就能到达这里了。”

第一八零章 圣职者的担忧
　　圣职者。
　　说实话，莱娅并不知道圣职者是个什么职业。
　　修士？教士？传教者？
　　当然了，虽然说对于现在的某人来讲，这些神棍怎么样都好，反正某人也从不会去在意。
　　更加不会倚仗着自己的身份跑到什么圣堂教会去大脑特闹，证明自己其实就是神什么的。
　　没必要……
　　在以前的莱娅看来那是无意义，甚至过于理想，幼稚化的搞笑事情，因为总不可能你去了，人家就会欣然承认你是神明，对你敬畏有加吧？
　　哪怕就算承认了，又能怎么样？先不论可能引起的一连串可能导致世界震动的事件自己是否做好了接受的准备，就单从自身来说，莱娅也不是为了满足自己的虚荣，或者要过上什么什么样的生活才来到这里。
　　而现在，雅典娜状态下的莱娅就更不可能为了区区得到人类的承认去干一些抛头露面的事情了。
　　更何况自己的出处，神性又不是这群人类给的，自己没有因为他们异教徒的身份而对他们有所偏见就已经可以说是女神最大的仁慈了。
　　“哈——哈——哈——”
　　气喘吁吁，起码表面上看起来身体好像格外虚弱的是三位白鬓老者。
　　他们穿着一身白色袍子，上面纹有金色缎带织绘而成的未知宗教图案。
　　虽然从中感受不到一丝魔力的存在，却令莱娅莫名的有一种奇怪的感觉，而这种感觉正是与先前在依耶芙特身上的类似。
　　“骑士长，骑士长，不能在这里打起来！”
　　然而正当莱娅想要着手仔细观察一下这些家伙的时候，却谁知这些老家伙语不惊人死不休的说道:
　　“任务已经达成，还请骑士长千万不要任性，接下来一切按照计划行事就可以了！”
　　！！？
　　表情无比的错愕，就像是听到了什么非常可笑的笑话一样。
　　“计划有变，作为骑士长，我有权临时变动计划的内容，为骑士团成员的生命与健康着想。”
　　“当然，也包括你们！未经允许擅自行动，虽说是正规编制外的圣职者，却也太过松散，令人无法忍受！”
　　语气一转，依耶芙特语气显得无比冰冷的说道:
　　“按照团规，你们本该被驱逐团籍，永不录用，不过念在你们是神职人员，只是临时陪行而已，又是初犯，故而我决定将你们暂且留在身边，等这件事情度过后将你们遣返回国。”
　　“呃……不，你无权这么做！”
　　几位老者一听到这个，立马变得吹胡子瞪眼了起来，脸红脖子粗的样子大有要就此和依耶芙特大吵一架的意思。
　　“我们是圣职者，直属总神殿管辖，就算你代表的是拉斐尔家族，在这里也未免管的太宽了吧！？”
　　然而，几位老者话音未落。
　　【唰——】的一声。
　　陡然，只见依耶芙特拔出了悬挂在腰间的长剑。
　　一字一句，无比认真，却又冷漠，令人心生畏惧的说道:“这不是以家族的名义，而是以上神，以国家，以身为此行你们长官的荣耀与尊严命令你们，服从命令！”
　　“不，你……”
　　好似被吓到了。
　　尽管事实上这三个圣职者，每一个人的身上都蕴含有寻常人类无法想象的巨大魔力，或者说灵力？
　　但是此刻，起码在如此强势的依耶芙特面前，他们还是选择了退缩，原因无他，只因为这是一个明智的抉择……
　　“好吧，我们尊重您的决定，骑士长大人……”
　　闻言，依耶芙特紧皱的秀眉也随之松缓下来。
　　在空中舞过一朵绚丽的剑花，依耶芙特随即把长剑重新收束在腰中。
　　像是特有所指，虽然没有在看莱娅，自身却是在仔细观察了周围环境后，说道:
　　“接下来的战斗需要你们的力量，所以在那之前，你们还请见机行事吧。”
　　“战斗？”
　　话都说到了这里，那三位圣职者又岂能不明白依耶芙特的意思呢？
　　看了看莱娅，从他们到这里来之后一直保持安静，像是若有所思，或许也只是单纯期待惊喜的孩子一样心态的女孩……
　　良久后，无奈的苦笑道:“骑士长大人，虽然这么说你可能不会相信，但是……对于她，我们恐怕无能为力。”
　　！！？
　　突然，就像是单纯的对这句话起反应了一样。
　　原本还在静观的莱娅突然说道:“别说那么扫兴的话嘛！”
　　真的就像一个任性的孩子一般，莱娅毫不掩饰自己的心中所想，无比诚实的说道:
　　“妾身可还没玩够呢，就当作为先前打扰了妾身玩耍的兴致，接下来也应该是你们回礼的时候了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　真是丝毫不做作是说辞呢。
　　比起那些世俗中外表华丽，词藻优美，灵魂却实际空洞无比，缺乏诚意的话语来说，依耶芙特在这一点上真的很欣赏莱娅。
　　想到什么说什么，和美丽的外表一样，实在是令人无法讨厌起来的家伙。
　　“呼——”
　　深深吸了一口气。
　　暂且不去管那些给他人长志气的圣职者，像是给自己打气，还是说让声音变得明亮一些，只听依耶芙特朝着莱娅的方向大声说道:“拥有这种力量，你真的是这片大陆的原住民吗？”
　　“哦？真是相当直接的提问呢，然而妾身已经受够回答了。”
　　不过随即，像是想到了一个足够好玩刺激的点子。
　　女神情绪化的脸庞喜形于色，于是微笑着回应道:
　　“当然，也并非绝对。”
　　“既然想从神明这里获得恩赐的话，就首先拿出相应的觉悟吧！人类之子，不过一个人的话未免太过无趣，这样吧，连同你的骑士，以战胜妾身为目标，成功的话，作为对于勇者的嘉奖，妾身就大发慈悲的决定实现你的愿望，如何？”

第一八一章 诡异的战斗（上）
　　实现一个愿望……
　　多么奢侈的说辞。
　　可能在场的众人此时谁也没有把这个像是幼小少女的无知说辞放在心里。
　　可是，也正因如此，他们其中的大多数人才会终其一生，也不明白他们究竟失去了什么……
　　“骑士长，还是让我先来吧！这种无知孩童，还不值得让您亲自动手。”
　　先前因为【神明】一词而与莱娅本就产生摩擦的骑士率先上前一步请战道。
　　不得不说，这样的说辞令莱娅感到有些莫名其妙，不懂他究竟哪里来的勇气如此自信。
　　不过随即，也便释然，以此时智慧女神的buff加成，莱娅只是稍稍思考，便得出了结论。
　　整件事情的因果犹如一张清晰可见的平面图一样，经过瞬时间上千种信息的汇集处理，莱娅从中选出了最有可能性的一个答案。
　　那就是因为自己刻意的隐藏神力而失去了神灵威压，仅靠神格来在近距离上弥补漏洞，但可想而知这样的效果会是如何，又怎能一切都尽如人意呢？
　　先前还没怎么觉得，但果然，此次变身的缺陷还是出乎意料的大，大到了已经影响【雅典娜】状态下的莱娅本身的存在了！
　　除了变身的那一瞬间所释放出的死亡之气外，莱娅可以清晰的感受到，自己可以控制的神力气息微弱到可怜！
　　而这也亦是，莱娅至今压制神力不外泄的最主要原因！
　　因为和saber，贞德，艾米莉亚时不同，此刻雅典娜状态下的莱娅消耗的并非魔力，而是神力！
　　而魔力的来源是神力的转化，也是因此，使得莱娅几乎拥有无穷无尽的魔力。
　　可是那神力呢？神力又是从哪里来的？又要从哪里补充？
　　仅仅是单纯维持着雅典娜的姿态，莱娅便可以清晰的感受到体内的力量在飞快的向外流失，散发，在这种状况下，就算什么也不干，莱娅倚靠目前自己聪慧的大脑，计算了一下自己从变身到现在所消耗的魔力量对比存量做比较，也不难得出一个数字——
　　十五分钟！
　　从变身的那一刻开始计时，直到最后，在保持神力不大量外泄的情况下，自己目前身体内所储存的神力将消耗殆尽，而想必，那也便是自己变身时间的终结吧！
　　所以，在这种几乎令人绝望的情况下，莱娅又怎么会消耗神力来维持自己所谓的【神灵威压】呢？又不是在玩呢……
　　呃……
　　好像自己现在真的就是在玩？
　　“啧，够了！”
　　越想越烦躁，使得原本平静随和的心态也随之崩溃。
　　于是在莱娅有意的控制下。
　　自女神身后所出现的一幕宛如黑洞一般的扭曲空间，好似链接冥府与现世两个世界的通道。
　　而在那其中，闪烁着诡异亮点，像是一支支利箭疾驰在空中，像众人飞奔而来的，则是冥府的使者，也是女神雅典娜的象征之一，暗夜的精灵——
　　猫头鹰！
　　它们有的高高飞向了天空，自由而不受黑夜束缚的翱翔在异世的天空，发出异常欢乐的鸣叫。
　　“什，什么！那是什么东西！”
　　在场的骑士们还是第一次看到这种动物。
　　不得不说，震撼真的是非常大！
　　因为在此之前，他们真的是从没见过这种生物！哪怕是作为科普的【旧大陆生物图鉴】里也从没出现过像是这种诡异的生物！
　　不过，要观察的时间很多，可留给众人反应的时间却已经不多了。
　　“啊！——”
　　“该死，它们竟然是魔物！”
　　只见在轻松的贯穿了数位骑士的铠甲，并在他们的身上留下大小不一的血洞时，猫头鹰们统一便像一阵黑雾一样，迅速化作一缕黑烟消失在了空气中，仿佛从没出现过一般。
　　尽管这样的结果莱娅并不甚满意，因为骑士们站位太过密集，无法发挥出猫头鹰们应有的水平，不得不说令人颇为遗憾。
　　另外一方面，这些骑士们的反应速度也的确令莱娅倍感欣慰，有不少骑士第一时间便做出了防御行为，虽然结果有坏有好，但好歹证明了他们自己的实力。
　　唯一可惜的是有太多人第一时间冲上来把依耶芙特围在中央保证其不受到伤害，令莱娅无法具体知晓她的实力水平，颇为遗憾。
　　但还好，通过这一击，莱娅也成功激起了这些家伙的愤怒值。
　　最终，在依耶芙特淡淡的下令攻击后……
　　这场战斗，总算是拉开了序幕。
　　……………………………………………………………………
　　“那里……在战斗吗？”
　　精灵小队成员之一的奥弗忧心忡忡的说道。
　　营地的中央。
　　原本只是骑士们为撤退村民搭建起的石桌石椅，此时却临时成为了招待宾客的休息区。
　　“看来这里的主人可是遇到了相当大程度的麻烦。”
　　慵懒的靠着石椅打盹，明明是个血族，伊诺克却在暗夜以至的现在还是一副要死不活的样子。
　　“麻烦？你是在说引发了这一切的人吗？”
　　奥弗说着，慢慢扶着受伤的手臂缓缓看向天空，那无星之夜的天空，皱着眉头说道。
　　“不，我可没那么说，虽然不清楚你究竟误会了什么，但这对于我们血族来讲可不是麻烦，而且最好别把这一切的发生归结于个人，否则你的后半生一定会被自己活活吓死，最后成为我幽冥荒野的一具在普通不过的骷髅。”
　　伊诺克仿佛意有所指，笑了笑说道，然后看了一眼同样坐在石椅上闭目养神，像是在回复精力的夏尔，又将视线转到了正在来回踱步的诺尔那里，不动声色的问道:
　　“你呢，你也觉得有人能做到这一步吗？不过话说，在你们那里有人能做到吗？”
　　“…………”
　　摇了摇头。
　　“这又不是话剧表演，哪里有那么夸张的事情，呵呵……”
　　苦笑两声，不过没过多久，像是想起了什么，重新整理了一下语言，诺尔说道:“不，也不算没有吧，我曾经在帝国图书馆看到过类似的记载……”
　　“噗——哈哈哈！图书馆……图书馆，哈哈哈——”
　　“…………”
　　“喂，你要去哪里啊？”
　　突然，回过神来的伊诺克见到诺尔转身远去的身影，不由得出声问道。
　　“去亲眼见证，然后做我该做的事。”

第一八二章 诡异的战斗（中）
　　原本，在诺尔的预想中，此去应该是非常安全，是一次风平浪静的观光旅行才对。
　　而自己要做的也只是用眼睛去记录下这场战斗，从而将这些自远方而来的客人战斗的身姿深深映入脑海才对。
　　从而在观察的过程中，尝试分析他们的战斗方式，与那无法解释，被他们称作【灵力】的诡异能量运用方法。
　　至于敌人？
　　那些家伙的敌人吗？
　　抱歉，诺尔或许会惊讶于对方的勇气，但绝不会赞赏对方的理智与智慧。
　　因为不管是个人也好，还是一方势力，乃至就算他是从更东方来的安普洛斯敌对帝国的使者，在这种情况下去战斗也无异于送死，更何况诺尔丝毫不觉得帝国的敌人会做出这么无脑可笑的事情。
　　没有什么原因，甚至不需要为此浪费脑细胞。
　　诺尔只是单纯理智的分析，最后得出结论——【以现有的大陆各国力量，和他们正面冲突的话，那无异于一场噩梦，也只会有不开眼，愚昧的家伙才会想不开招惹他们了。】
　　理由当然有很多，也很复杂，犹如一团乱麻，剪不断理还乱。
　　有关依耶芙特这群人的家乡诺尔并不了解，只是从帝国以往从那里回来的留学生中可以听到只言片语，只不过碍于那里的学校貌似是全封闭式，旅途中也全程看着黑洞洞的像是囚牢一样的屋子发呆，根本无法辨别方向感。
　　甚至就连学习生活，除了教师以外也完全接触不到本地人！乃至那所学校本身就是专门为他们这些留学生所打造的，地理位置偏到了不知坐标为何的荒山野岭去了。
　　咳咳……
　　话题有些扯远，但这还是依然丝毫不影响诺尔对他们实力的认知。
　　怎么说呢，举个最浅显易懂的例子吧！
　　从那里但凡是能够坚持下来，并且圆满的完成了学业任务，毕业测试分数可以达到80以上的，那么其平均水平便基本可以保证在Lv5左右了，最顶尖Lv6,极少数出现的天才Lv7也不是没有，但那都是帝国将军，元帅级别的了，甚至有传言帝国开国皇帝就是那里，也是第一个自大陆前往的留学生，当然了，也有可能是那群回来的家伙胡口编的。
　　毕竟那些家伙们除了实力之外，就好像被洗脑了一样，脑子都不正常了，整天上神在上，上神保佑的，不过还好，除此之外对于帝国的忠诚度还是有的，就是这个去了一趟突然被传教成异教徒了有点烦。
　　……………………………………………………………………
　　那么这些家伙的实力水平如何呢？
　　诺尔的答案是不知道。
　　无法从魔力上来判断，因为他们是感知不到，或者根本就是错误的感知，其原因便在于依耶芙特等人运用的是一种诺尔从未了解到过的灵力能量方式。
　　与魔力不同，这种力量似乎能够借由自然中的魔力达到释放能量的目标，可以说从根本上与大陆的魔力经脉，魔力传承是两个体系，可惜的是诺尔对灵力知之甚少，甚至那些回来的留学生也没能知晓其中奥秘，可见对方对此想必必定封锁严密。
　　但仅就从这些骑士的装备与气势来看，想必对方也便不会是普通的士兵那么简单了，加上对方可能办法拥有的极其丰厚，无法想象的教学资源，想必和那些留学生一样，堪比大陆上的Lv5实力吗？
　　不得不说，诺尔分析的还是基本正确，与莱娅先前所碰到名为欧恩的骑士所述基本吻合。
　　嗯，虽然话是这么说吧，但是……
　　“呃……”
　　匆匆而至。
　　急忙赶到现场的诺尔已经不知该怎么描述眼前的场景了。
　　Lv5……
　　这……难道真的是自己少见多怪了？
　　还是这年头Lv5的强者都是这样打架了？
　　“可恶！竟然使用如此卑鄙的伎俩！”
　　又是一个骑士以一个极其快速的冲刺加挥剑，整套动作如同行云流水一般。
　　骑士的身影在空中甚至已然拉出一道道残影，剑刃上面所闪烁发散的点点寒光也更是在靠近莱娅的过程中极速膨胀，以灵力作为基础，这名骑士在剑身中聚集了名为【风暴】的力量，试图以此斩裂一切阻碍之物，借宿掉这场战斗。
　　以至于在距离莱娅十余米远的距离时，便已然形成了一柄散发有数米长度，犹如龙卷一般在空中沸腾翻滚，呼啸着自右向左，朝莱娅斩去。
　　“嗯，想必认真起来的话这一击就可以……”
　　然而诺尔看似信心满满的话语戛然而止……
　　“不，这怎么可能！”
　　不可置信般的瞪大了眼睛。
　　就连攻击莱娅的骑士本身都发出了歇斯底里的吼叫声:“不，这绝不可能！你到底做了什么！——”
　　原因无他……
　　想必换做是任何人，也无法接受这种就在攻击即将得手，却像是突然泄了气的皮球一般，不论是魔力也好，还是灵力也罢，甚至就连自身的力气，就像猛然凭空消失了一般！
　　在距离莱娅不足数米远的距离上……
　　宛如一道永远无法跨越的天堑！
　　各处躺倒了总数约有十数个骑士，当然，他们并不是被莱娅所击倒的了，而恰恰单纯的只是因为力气消失后连自身身上所穿的这一套重达数十公斤的亮银色铠甲都撑不起来，无法站立，只好无奈的躺在地上装死了……
　　“…………”
　　无语。
　　而骑士的正对面，事情的另一方直接负责人，莱娅，此时正不知该说什么好的眨了眨紫色的瞳孔。
　　片刻后，方才皱眉说道:“真是低劣的表演，妾身所见过最差劲的戏剧，也要比你们用心，而如果这就是你们应有的实力的话。”
　　莱娅优雅而又不失大方的缓慢伸出看起来格外苍白，像是病态白色一般洁白无暇手臂来，缓缓对准了其中一名骑士。
　　“不战而败的战士不配被称作战士，苟且偷生的家伙也不配拥有生者的身份，而你们，理应如此。”
　　说出这句话的同时便也代表了这件事情真的不是莱娅做的，并且莱娅本人也不了解是什么状况了，毕竟和强大的力量不符，莱娅的内心可是从来没有太过复杂的心思。
　　因此，莱娅选择了最快的解决方式……
　　而为了回应这份想法，愈来愈多的暗黑色力量正逐渐聚集于莱娅右侧手臂的掌心。
　　那是死亡！
　　任何生物的终焉，身为暗黑女神，冥府的支配者，莱娅释放出的攻击即是死亡本身，一旦被击中，身为生者便再无生还得希望！
　　“这……怎么会这样？”
　　诺尔看着突如其来的这一切，有一些出神的喃喃自语道。
　　他不明白这些骑士们究竟是怎么了，早上没吃饭，打到一半没力气了吗?
　　好吧，如果要诺尔相信这么奇葩的说辞，那到还不如给诺尔一块豆腐，让他撞死算了呢。
　　而且还有那个女孩……银发的女孩！
　　“伊洛蒂口中所说的……”
　　“就是她了吗?”
　　明明感觉不到任何魔力的波动，难道是灵力?不……
　　尽管离得有点远感受到的不是很清晰，但诺尔还是可以判断出莱娅手中所正在聚集的能量绝对不是自己已知的任何一种！
　　不过，从那之中传出的气息却是无比清晰的……
　　倒吸一口凉气。
　　哪怕是在上百米的距离缓冲，莱娅刻意隐藏神力的前提下，诺尔却还是感觉到脊背一阵阵发凉，竟产生了一种莫名其妙的恐惧，敬畏的情绪……
　　那就更不要说此刻距离莱娅最近的那些已然装死的骑士们了，虽然他们就算是怕也没有用了……
　　还有距离更后方一些的……
　　“依耶芙特？”
　　诺尔有些惊疑的说道。
　　虽然对这个女孩谈不上有什么好感，但好歹也是这里唯一诺尔曾经交谈过的人，更何况后面相关的谈判也都还需要长久的和她打交道，因此诺尔对她还是有些熟悉的。
　　“而且那把弓是……”
　　近战失利，所以打算采用远程攻击的方法了吗？
　　虽说几十米也不算太远，快的话眨眼间的时间飞达，但毕竟还是需要一定时间的，及时注意到，想必凭借Lv1也可以也是可以躲开的吧？
　　就算有特殊的射箭技巧，比如魔力加成，但如果把希望寄托于这个也未免太过于蠢了一点。
　　还是说……
　　“为了救那些倒地的骑士而吸引对方的注意力？”
　　好方法，但如果后续依然没有反制措施的话，这样的绝对劣势不也得不到丝毫改变吗？
　　而就在这么想的同时，诺尔注意到了，有三道白须白发的老者身影，正不知何时站在了刚好将莱娅呈三角形包围的位置……
　　口中念念有词的是发动未知魔法，亦或是阵法的辅助言灵。
　　而在其手中拿着的，则是为了弥补人类自身魔力爆发量的极限，而制造出的可以汇集庞大魔力量的魔杖！

第一八三章 诡异的战斗（下）
　　“嗯？”
　　显然，对方愈加明目张胆的行动自是引起了莱娅的侧目。
　　尤其是那三个圣职者所勾画出的法阵，已经在莱娅方圆数十米的位置上绘刻下了一个正闪闪发光的圆圈，并且以莱娅所在的位置为中心点正在开始互相交映相差，形成愈加深奥晦涩的魔法阵。
　　虽然并不是担心他们能对自己造成什么伤害，但总归，从魔法阵上传来的一股股强大到莱娅闻所未闻的魔法力量，还是引起了后者一定的兴趣。
　　而这……也绝非危言耸听！
　　举个例子来讲，如果自己那便宜师傅Lv3的力量是人类极致的话，那他们这三个老家伙所流露出的魔力相对于人类来说就是【神力】了吧！
　　即使没有Lv6，想必也与Lv5在伯仲之间。
　　而之所以这样判断的依据则是基于变身贞德，与saber时，通过分析当时运用于自身的魔力，才最终使自己总结出了这么一套对于魔力大概的感知印象。
　　从而使得莱娅虽然一直没有见到过这个世界Lv5，像是【王国十二柱庭】那般顶梁柱的人物，但总归变身saber，贞德时给自己了一个大概的实力印象。
　　因为系统曾说过Lv5往上是【引发奇迹】的力量，比如说Excalibur，或者红莲圣女之类，由此牵引出的庞大魔力量甚至令哪怕是变身成为雅典娜的莱娅现在，都几乎没有十足的把握抵挡。
　　不……仔细思考的话甚至在恰当的时机重创，乃至杀死自己也不是完全不可能，毕竟不管怎么说，她们二人里，一人是正宗的钢之英雄，圣剑使，与自己现在的神格渊源可谓颇沈，另一个则是被冠以【圣女】之称，不说魔法，单论其本身就可以说是天然的黑暗克星了呀……
　　emmmmm……不过，当然，像是英灵这般的存在本身就与雅典娜的世界观比较脱轨，所以倒不如将她们类比作【弑神者】一般的存在较好，毕竟某些英灵，是真的可以强大到仅凭肉身魔力来无条件自由的【弑神】的地步啊！
　　所以说Lv5再厉害，那也不过是照本宣科，将书本上的魔法练到了极致，但终究脱离不了【人类】这一定义，那就更别说能对目前脱离了【Lv等级制度】的莱娅造成什么威胁了。
　　但话归原题，这三个圣职者怎么说呢……
　　【嗖——】
　　“…………”
　　思索间，突然，一声长箭破空的声音传来。
　　原来是趁着莱娅疑似走神的一段时间，依耶芙特趁势射出的一箭。
　　既没有风系魔法魔法的速度加成，也没有其它属性，例如火，雷，冰属性的威力加成，不得不说，这样看似毫无威力的一箭，还是引得了许多人的侧目。
　　依耶芙特的手下们，是不理解自己的长官为什么不认真起来攻击，明明那么好的一个机会？
　　三名圣职者，包括远处的诺尔在内，则是在稍稍惊讶后，看到依耶芙特那一副【成竹在胸】的神情后，便露出了【原来如此】的表情来。
　　至于莱娅……
　　好吧，并没有什么好说的。
　　虽说有智慧女神的智商担当buff加成，但是奈何某神玩到现在已经压根放弃了对目前的战斗做出丝毫更深层次的分析，判断。
　　倒不如说比起目前的战斗，晚上要吃什么晚餐，才更值得现在的莱娅以超高的思维速度，在成百上千种饭菜中选出最佳的搭配组合。
　　三十米。
　　莱娅并没有什么反应，只是继续自顾自的汇聚能量。
　　二十五米。
　　难道她真的毫不在意吗？
　　亦或者完全没有察觉到？
　　不不不……这个可能性总归不可能的吧！
　　而也就在众人继续猜测的过程中……
　　十五米！！！——
　　箭支首次，顺利的达到了先前骑士所从未达到过的距离！
　　而看到这一幕，依耶芙特则是不动声色的朝三位圣职者打了一个手势。
　　要成功了吗？
　　众骑士不免有些激动兴奋的盯着箭支，毕竟不管这么说，这也是开战以来，依耶芙特一方所做到过的第一次直接有效的打击！？尽管他们任谁都知道，这样丝毫不包含魔力加成的箭支可能压根不会对对方造成什么有效的打击伤害……
　　但总归，也起码证明了莱娅不是不可靠近的啊！
　　如果都像骑士一样离那么远距离，明明什么攻击也没有的样子就瘫痪在地，那换谁也受不了，迟早要崩溃的啊！
　　因为那不叫战斗，而是屠杀啊！
　　五米！——
　　眼看，箭支真的眨眼间就要命中莱娅了。
　　尽管只是数秒之间，但很不合时宜的，众人心里却不免产生了一阵疑惑，那就是……
　　莱娅真的没发现吗？亦或是……
　　【嗖——】
　　射……射到了吗？
　　零点几秒的时间眨眼而过。
　　不……
　　如果命中的话，那可是脑袋啊，声音有点不对吧……
　　果然，循着声音的来源望去，箭支……终究还是呼啸而过，只不过……
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　场中一片寂静。
　　“啊，躲了过去……”
　　“…………”
　　“…………”
　　是啊，躲了过去……
　　明明从头到尾都没有转头望过箭支一眼，却在那常人根本无法反应过来，距离不足五米，时间可能更是不到零点几秒的时刻突然歪了一下脑袋……
　　简直是犯规啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　你要躲得话就提前躲啊！！！
　　既然给了我们希望，又为什么要在光明来领之际降下绝望啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　【嗡——】
　　而也就在这时，许久以前便在莱娅手中积蓄已久的黑色能量波携带着无与伦比的气势也终于向着众位骑士袭来。
　　就像是故意等在箭支之后才行动的一般，女神略显稚嫩的脸庞上闪烁出耐人寻味的恶趣味笑容，像是欣赏骑士们在绝望中等死的神情一般。
　　没有抵抗。
　　没有吵闹。
　　没有谩骂。
　　气力全失的骑士们就这样眼睁睁的看着那黑色的能量波动在临近自己等人的时候突然向外扩展身形，化作一头宛如张口可怖血口的黑色巨兽，像是狂风一般，席卷了整片场地。
　　随后，就像计算好了距离一样，黑色风暴在距离依耶芙特等人本身的大队伍不足一米时轰然消散，就像……它从未来到过一般。
　　留下的只有，在它吹拂而过的区域中，那一个个如同田中麦穗般一个个直挺挺倒下的身影……
　　没有痛苦，没有悲伤，没有过程，有的……只是结果。
　　这是女神的慈悲。
　　自冥府而来的死亡之风对于一切生者来说都是禁忌的存在，些许在平常状态下骑士们凭借着自身魔力还可以多撑几分钟，但很可惜的是，莱娅并不打算给他们这一个机会，反而是在死亡之风中施加了来自黑暗女神神力中，有关于【死】的诅咒，加上他们本身已然气力耗尽，因此，他们这才会像这样一般瞬间死去。
　　完全无需其它过于花哨的打斗。
　　因为这便是【神】与【人】，两种境界的存在，二者之间的差距实则已经大到了上位者可以无视下位者意愿来行动的地步。
　　就像很久之前所说的那样，只要自己愿意的话……
　　雅典娜在目前莱娅已知的力量体系中，如果没有saber，贞德那般的强者来搞事情，是真的可以毁灭世界的存在！
　　保守估计，加上可能的冷却时间，就按照两天十五分钟来计算的话，那么不用怀疑，十五分钟真的便足以让莱娅毁灭掉任何一座人口密集的城市了，哪怕它有成百上千万的人口也是白搭，只要是死亡之风吹拂过得土地，那一定是寸草不生！
　　一个月？亚尔维亚应该就完了，一年？环幽冥之森大陆带就可以重新回到蛮荒时代了，十年？西大陆可能有抵抗的组织便不会存在了，一百年以内……最迟一百年，莱娅是真的有信心依靠雅典娜毁灭整个世界了，最起码，有组织的文明形式是绝不会出现在地表了！
　　假以时日，灭亡可谓是指日可待。
　　届时，黑暗将笼罩大地，来自远古的无星之夜将真正的永久支配着整片天空，再也没有光明与黑暗之分！
　　雅典娜，雅典娜将会以异世神明的身份，成为这个世界唯一的主宰！取得异世雅典娜曾失去的荣耀与过去！
　　但……
　　那样就太没意思了啊！
　　可以想象到自莱娅表情中所流露出的玩味笑容。
　　因为无论是莱娅，或是雅典娜的神性与神格，都不是那样无聊的人呢！
　　更何况雅典娜虽为神灵，还是有些特殊的【不从之神】，导致莱娅至今没搞清楚这与现在自己这幅身躯之间有什么联系，比如说为什么变身的不是完全体的女神御姐型雅典娜，而是三无萝莉型雅典娜？
　　但总归，神性与出处摆在这里放的，雅典娜可不是恶神，或者说邪神！相反，她最早出现的姿态恰恰是雅典的守护之神，与其关系最密切的【蛇】也正是其代表物，由此延伸出的【战神】神性相当程度上也是由守护产生的争斗而来，所以归根结底……
　　雅典娜姿态下的莱娅还是很不屑于做这种一听起来就很麻烦，还很无聊的一件事情……

第一八四章 灵力（上）
　　“队长……”
　　几名骑士充满怨恨，并且心有不甘的说道。
　　但依耶芙特阻止了他们想要继续说下去的势头。
　　秀眉紧蹙，双手下意识的紧紧握住骑士剑的剑柄。
　　紫色的秀发在微风的吹拂下于空中划过一道道优雅的弧度。
　　洁白如玉的手指也正在纠结的不断敲打着剑柄。
　　良久后，终究还是说道:“退下，剩下的事情，就交给圣职者好了，你们回去继续安排人员撤退。”
　　“不，队长，我们……”
　　“难道你有打倒她的方法吗？”
　　“呃……”
　　一时语塞。
　　似乎是对依耶芙特突然转变话题显得有些不适应，不过骑士还是很实事求是的回答道:
　　“不，就现状而言，在没有搞清楚冲上去的骑士们是为何倒下之前，我没有任何办法击败她。”
　　“那就退下，这里不需要帮不上忙，还只会添乱的家伙。”
　　“…………”
　　不知该说什么好。
　　心情格外复杂的叹了口气。
　　“那队长您……”
　　“这不是你应该执行的任务。”
　　“……哎！好吧，队长保重！我会把队伍集中在不远处的，还有，如果有什么意外的话，还请队长一定不要胡来任性……呃……”
　　似乎是注意到了依耶芙特那愈来愈难看的脸色，甚至于握着剑柄的手臂都不断颤抖着。
　　终究，这名看似长官的骑士还是无语的领着手下快速的退了下去。
　　………………………………
　　饶有兴趣的打量着魔法阵。
　　骑士们的撤离似乎并没有引起莱娅的兴趣。
　　只见后者不断的打量着四周几乎已经绘刻完成的魔法阵，说道:“灵力……还真是个有趣的东西，你们就是靠它快速积蓄魔力的吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　回答莱娅的只有沉默。
　　不过这也在意料之中，何况莱娅本身也没曾想与将死之人有过多的感情交流。
　　至于灵力……
　　这个自己迟早会知道的。
　　虽说现在，通过不断的观察，自己已经有了不少眉目了……
　　“骑士长，已经准备好了！”
　　突然间，一名老者对着依耶芙特大声喊道。
　　而在他的身前，则是一圈以莱娅为中心点，通过快速聚拢自然中的魔力，从而极度压缩，使得在这方圆不足二三十米的土地上泛起了已经被挤压的看不出属性，不断飘散的白色固化气体。
　　可虽然是时间短促匆匆刻画出的法阵，就连内在都完全与其它已知的所有魔法不同，甚至是一个看样子连属性都不依靠的魔法阵，但你若真的认为它的威力也和他看似【劣等】的外表相同的话，那就大错特错了……
　　“嗯，先保持法阵，等我命令！”
　　平静的说道，依耶芙特却没有将过多的心思花费在这三个圣职者，或者是魔法阵上面，反而是缓缓走到了距离魔法阵很近的位置。
　　扫视了一眼法阵上所刻画的图纹回路，才似乎满意的点了点头，却又很快的将视线移向了莱娅……
　　那个站在法阵中央的白色身影。
　　无比清澈，自然的眼神似乎要将莱娅看个透彻，但很可惜……感应到这股视线的莱娅却是不屑一顾，倒不如说从头到尾好像都从来没有想要与人交流的意思，那副宛如天生的上位者，掠夺者姿态使依耶芙特都有些微微呆愣。
　　不过，还不止如此，更让依耶芙特有些意想不到的是对方的瞳孔……
　　与人的不同，倒不如说像极了野兽，还是说本来就是野兽呢……
　　仔细看的话有些像蛇，那种被盯着就会感到惶恐不安，深深恐惧的对象……还有不知是不是错觉，依耶芙特总觉得莱娅的眼睛好像在发光，还有从中流出的那若隐若现的能量波动……
　　纵使它很微弱，但……
　　【踏——】
　　不自觉的后退了一步。
　　“骑士长？骑士长！？”
　　也似乎像是感应到了依耶芙特的不对劲，其中一名圣职者大声的叫喊着。
　　总算，回过神来的依耶芙特头也不回的走离了魔法阵，不知在想些什么。
　　只是在不久后，冷冷的道出两个字——
　　“动手！”
　　“是！——”
　　而也就在命令下达的一瞬间，仿佛生怕莱娅会因此逃跑一般，三名圣职者只在片刻之间，便正式激活了魔法阵。
　　而也是这时，其中一个圣职者这才缓缓的道出了此魔法的真名……
　　“空间闭锁内爆魔法……对付你，想必我们能做的也只有这个了吧！”
　　空间封锁内爆魔法！
　　听名字的话或许太过兀长中二，但没关系，只用知道它是一项爆炸魔法便就好了。
　　【嗡——】
　　仿佛是感应到了什么，或是受到了驱使。
　　魔法阵内的白色固化气体开始不安的抖动了起来，并且开始新一轮的不断挤压，碰撞……
　　源源不断产生的新气体也在不停的重复着这个流程。
　　纯魔力，这是不属于任何属性的魔力。
　　或许也只有眼前这些人，才能够使役的出来了吧？
　　“倒是有些意思。”
　　莱娅给出了自认为算是很高的评价，当然，这是对于人类来讲。
　　“不断的重复制造，挤压魔力，最终制造空间承受的极限值产生不亚于空间爆炸的魔法，原来如此……你们猜到了妾身不会躲避，才用了这么一个慢吞吞，效率低下的魔法，是吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　紧咬嘴唇。
　　虽然本就没想瞒过莱娅，但事到如今，三位圣职者还是不免捏了把汗，毕竟正如莱娅所说，这个魔法可不是什么【对人魔法】，而是【对军、对城魔法】！
　　纵使此次因为极度的缩小了释放范围所大大的提高了释放速度，但……这终究还是不够的。
　　可以说如果莱娅想出来，三位圣职者还真没把握说拦住……
　　虽然也可以操控阵法内的魔力立刻就爆炸吧，但那终究威力不足，不提炸伤，想必能不能让莱娅皱一下眉头都是问题了……
　　除非用其他的魔法，虽然也有，但……
　　现在使用的此魔法却是极佳的【实验材料！】
　　正所谓万事俱备，只欠东风，只要莱娅待着不动，或是干脆破罐子破摔，此次任务也可以说就算是成功了！

第一八五章 灵力（下）
　　时间一分一秒的走过。
　　感受着周围空间愈加沸腾的魔力，莱娅却是从头至尾保持着平淡面孔四下张望。
　　不用怀疑，如果现在系统君还在的话，一定会忍不住对此时的莱娅痛骂一顿的！
　　每天玩什么不好，非要玩火吗？玩火也就算了，还非要把火往自己身上引，引也就算了，还非要等到火烧眉头的时候才想到救急，哎……
　　不过这便是莱娅，某种程度上说，莱娅追求的并不仅仅是【刺激】与【危险】这种显而易见的东西，而是更为深讳复杂，可能连莱娅本人都不曾想到过的某些特质。
　　虽说道理莱娅并不是不明白，相反，就算不借助智慧女神的智慧，莱娅也懂得战斗中很重要的一点便在于【戒骄戒躁】，万不可冲动行事。
　　但是……
　　此一时，彼一时。
　　在变身saber的时候，自己或许会相当认真的考虑这件事情，可是……
　　自己现在可不是saber！
　　“嗯？”
　　突然，倚靠雅典娜出色的洞察力，莱娅似乎注意到了这个法阵的某些变化。
　　“不可思议……”
　　微微出神的惊叹道。
　　这还是莱娅自变身雅典娜以来第一个真正值得惊讶的事情！
　　“逆向式魔法分解，怎么会有这种事情！”
　　而在远方，三位圣职者的脸色也是格外的复杂，默默的注视着法阵中央的莱娅，却是有太多话，不知如何表达。
　　首先，魔法是成功了，这是毫无疑问的。
　　其次，莱娅相当的配合，这是值得庆幸的。
　　最后……那些不断积聚起的魔力，却在越聚越多，向内挤压莱娅的活动空间时，异变发生了！
　　只见那些肉眼可见的的纯魔力元素，在即将靠近莱娅，不足十几公分的一瞬间，其本身内部结构突然发生剧烈的颠覆运动。
　　简而言之，那是被称为【灵力】的力量，突然自内部凭空消失了……
　　而也自然，可想而知，这群人魔力的基础便来自于【灵力】，如果把完成的魔法阵比作高楼大厦的话，那灵力就是这一切的起点，是地基，底座一般的核心存在。
　　而当这一切都不复存在，也就是【灵力】消失之时，毋庸置疑……
　　那是崩溃的象征！
　　就像多米诺骨牌，以消失的灵力为中心，瞬间，越来越多已然汇聚而成的魔力开始分化，瓦解，光明洁白的外形正一步步的再变得愈来愈虚幻，愈来愈透明……
　　直至，被挤压的所有魔力重回自然！
　　“不，这不是自然的魔力分解，也不是由她可能自内而外释放而出的领域结界所干扰的结果，而恐怕是……”
　　一名圣职者忍不住颤抖着身体，目瞪口呆的看着眼前这幕，虽然早有猜测，可他也没想到，事情竟会发展到现在这般地步！
　　“一定，一定要将这里的事情上报神座，如若不然，恐怕旧时【黑暗世纪】的灾难，将会时隔千年，重新席卷大陆！”
　　【黑暗世纪】！
　　闻言，在场的其余圣职者加上依耶芙特都忍不住倒吸了一口凉气。
　　虽然莱娅与不远处的诺尔并不明白这究竟意味着什么，但从依耶芙特等人的表情来看，想必也不是一件令人值得怀念的事情就是了……
　　“你是说，她……她恐怕与禁忌之书有联系？”
　　一名圣职者忍不住的颤声询问道。
　　当然，感兴趣的并不仅仅是他。
　　就在此时，诺尔躲在树后也悄悄地拿出了一块【记录晶石】来，尽管它的确造价高昂，且原料紧缺，但现在显然也不是计较这些小得失的时候了……
　　“不是恐怕……难道除此以外，你还能找到第二个原因来解释眼前的状况吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　当然了，暂且不提圣职者这边的反应。
　　毕竟有见解的可不只有他们！倒不如说抛开此时拥有【智慧女神】神性的莱娅，而选择独自讨论，这本身就是对女神的一种亵渎！
　　但索性宽宏大度的女神大人此刻并不计较他们的过错，相反，还一脸愉悦的微笑道:
　　“原来如此，真是相当生动形象的表演，让妾身对【灵力】有了更加直接有效的理解，做为对女神的初次献礼，虽然很不尽如人意，但起码聊胜于无，就暂且赦免你们的不敬之罪！”
　　当然，这是其一。
　　寻找依耶芙特的理由已经没有了，因为通过刚才近距离的观察，莱娅已经对所谓【灵力】有了相当程度的理解了，满足了自己的好奇心，自然也就没有和依耶芙特过不去的心思了。
　　玩也玩够了，至于【复仇】？比如说为了跟踪一事？
　　不，这个莱娅到真没放在心上，哪怕自己差点因此【丧命】也是一样，适当的教训的话方才已然做过，况且就现状来看他们也真没什么挑战性，留着他们改天还能变身saber，贞德和他们接着玩耍，还不是美滋滋嘛……
　　咳咳咳……
　　其二呢，则自然是因为预想之中的变身时间就要到了……
　　事实上可能还会剩下一两分钟？
　　那就更要尽快离开这里了，否则恢复本身的自己可真没把握继续在这里优哉游哉了，哪怕就算系统正好醒了，自己可以接着变身贞德也是白搭，毕竟那个也只有半个小时，被这群人缠上的话还真不好说能够轻易脱身了……
　　而心思打定，就当莱娅意念微动，刚想离开之时。
　　【嗡——】
　　一阵划破虚空，带着犹如迅雷般雷霆万钧之势的则是……
　　“哈哈！——原本一直在找那位小姐重新决战，没想到循着气息，竟然途中也碰到了如此有趣的家伙！”
　　！！！
　　不……
　　笑容戛然而止，瞳孔也在不自觉的微缩。
　　就连呼啸而来的巨剑也忘了进行躲避动作。
　　女神古井不波的脸上第一次出现了些许动摇，带着略微有些讶然的语气喃喃自语道:
　　“班德尔……怎么会！？况且这样的魔力气息与速度……”
　　怎……怎么会有这种事？偏偏还是发生在这种时候！！

第一八六章 圈套？（上）
　　其实不仅莱娅。
　　倒不如说，班德尔如同杠铃般粗狂豪放的叫嚷声音可是清清楚楚的传达到了在场的每一个人的耳朵里。
　　不过不同于依耶芙特与诺尔两方那里的反应，莱娅的心情则更为复杂。
　　因为第一，这家伙没搞错的话可是被自己杀死了！自己可是亲手将充满金色光辉的剑身没入他的身体，并开了一个大洞出来！
　　理论上来讲，在这样的攻击下，连心脏都不会有任何残渣了吧？更别说现在班德尔虽说衣服破碎的很明显，与烂布几乎无异了，可是身体……
　　坦露在外的身体，胸膛可是连一丁点伤疤都没有的啊！
　　这也太离谱了吧？
　　第二，就算姑且接受他复生的现实，也不去深究这其中的缘由与靠不靠得住的理论基础，就单论从他身上所释放出的与之前截然不同的魔力这又是怎么回事！？
　　打个比方来说，如果刚才班德尔实力数值为及格线的话，那现在已经可以称得上算是【优秀】级别的，可以打80分的地步了！
　　又不是在做梦，怎么可能会有这种事情啊，太颠覆常识了吧！
　　打不死，会复生，实力还会比之前的状态更为恐怖……
　　开什么玩笑！以为自己是在神话世界里吗？
　　而也就在莱娅心思飞快思索之迹。
　　那一柄好似利箭一般飞快投掷而来的巨剑此刻已然行进到了距离莱娅不足十数米的位置，并且不出意外，真的会在片刻直接击中莱娅。
　　可是……
　　好似没有注意，亦或是注意到了也不去在意，莱娅的视线透过了剑体本身，朝着其后的班德尔望了过去。
　　但是莱娅不在意，不代表就真的没人在意。
　　毕竟不管怎么说，莱娅可是不请自来，还自以为是的大搞了一番破坏，和目前的依耶芙特等人可是几乎已经明确确立了的敌对关系，虽然前者好像并不引以为然。
　　但是依耶芙特等人还是对此次的攻击翘首以盼的，虽说可能连她们自己都已经不太相信这样的攻击会对莱娅造成什么伤害了，可无论如何，这依旧都是近距离观察莱娅实力的最佳机会……
　　至于班德尔？
　　虽然有些实力，但依耶芙特，乃至三位圣职者都并不在意，因为充其量对于他们来讲班德尔其实是个根本连【危险】都无法造成的【麻烦】罢了。
　　毕竟她们根本不知道先前班德尔已经【死过】一次的事情，对她们而言，有危险的便是莱娅的能力，但【瓦解灵力】这种事情绝不是每个人都能做到的，乃至就算掌握了圣职者口中的【禁忌之书】，其练习起来的时间也要数以百年计，其中各种各样的方法与反灵力程式更是要依据灵力构成的不同而要熟记可能几乎是无限个灵力方程才能达到完全无视所有灵力的地步……
　　所以说这根本不是人能练的，因此圣职者才会也不怕别人听到，便堂而皇之的讲了出来。
　　【嗡——】
　　眨眼间，巨剑已然突进到了莱娅的眼前。
　　与上一次不同，此刻的莱娅却依旧没有要躲避的意思。
　　反而是抬起头来，目光陡然直视着飞奔袭来的巨剑。
　　“嗯，如此距离，看来要成功了。”
　　其中一位圣职者抚了抚自己白花花的大胡子，眯着眼睛注视着场上的一切。
　　像是要将整个过程紧紧烙印在脑海一般。
　　此行不论战斗结果如何，对于他们，圣职者来讲，目的都已经达到了，哪怕只能活着一个人回去，但只要将这个消息带回大陆的话……
　　“不……不可能！”
　　突然，一位圣职者圆睁着眼睛，大喊着说道。
　　………………………………
　　剑，停了下来。
　　无法言喻其中的诡异与不可思议。
　　那是在距离莱娅不足半米距离的空中。
　　毫无征兆，如果将剑体本身比作一头狂暴的野猪，那它便一定是蠢得一头撞在了大理石墙上。
　　飞快的速度没能起到一丝的推进作用，因为在场的每个人都看得很清楚，那是突然停下来的，甚至连减速与剑身停下时的颤抖都没有发生……
　　【咔吱——】
　　随后，也不知是哪里响起了第一道这样的声音。
　　在由精钢打造的巨剑本身，竟在一点一点的发生龟裂！
　　“啊……”
　　目睹着这样诡异的一幕，别说是依耶芙特等人，就连原本情绪亢奋不已的班德尔都在冲刺途中顿下了身形，不知在想些什么……
　　那可是精钢，这个世界就算不是硬度最高的金属，比不上古老家族传承下来的剑体，可它依然也是硬度最高的金属之一啊！
　　哪怕Lv5全力爆发下的火系魔法，也未必能将它完全粉碎的啊喂！
　　更何况粉碎完成之后，剑体本身更是化成了一点一滴的像是粒子一般，犹如雪花散落一样飘洒在了空中。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　完全不知该做出什么样的反应。
　　依耶芙特放在剑柄上的手臂也安静了下来，并且再没有了动作……
　　“真是令人不快！”
　　蓦然，莱娅终于说话了，宛如在敲响死亡的丧钟，如同恶魔的低语一般……
　　“死者就要有死者的样子，安静的沉睡在冥府，才是你应该做的事情！”
　　话毕，仅片刻之间，莱娅挥手便释放出了威力不亚于方才攻击骑士们的能量攻击。
　　而也是在这个时候，依耶芙特，包括诺尔，才知道了原来从始至终眼前的这位银发女孩都没有拿出真正的实力来……
　　“喂，我说……这可和说好的不一样啊！”
　　自然，面对莱娅的咄咄逼人，班德尔肯定是不愿意束手待毙的。
　　并且不同于方才的骑士们，班德尔此时可是状态全满，精神也是异常的好！
　　但虽说如此，班德尔也没有选择尝试着硬接下莱娅的攻击，虽说他不是没有剑了，而是……
　　那股能量，真的诡异的让人头皮发麻，仅仅是直视，也好似令班德尔瞬间回想起了曾经年轻时的一切……
　　恐惧与死亡……当然，这肯定不是什么值得一提的有趣回忆就是了。
　　【嗖——】
　　而也果然，正如班德尔所预料的那般诡异，莱娅发出的黑色能量是没有物理攻击效果的，这点从完好无损的树木就可以看出，虽然经过了黑暗女神真正死亡之风的沐浴，它们已经瞬间枯萎成了类似麻鞭一样瘦弱的干枝了……
　　“啧……”
　　不悦的直皱眉头。
　　看着上蹿下跳的班德尔莱娅就是一阵心烦。
　　本来如果时间够的话陪他接着玩玩也不是不可以，但现在，可能随时自己就会失去力量，变回原身了……
　　“呼——”
　　虽然自己现在的体温与死者无异，但莱娅好歹还是会呼吸的，所以深深的吸了口气，像是在为自己打气一般。
　　要再一次杀死班德尔的办法有很多，但都有些费时了，或许美杜莎之瞳会是个不错的主意，但那并不可以让班德尔就此死掉，让其介于生与死之间并不是此刻莱娅想要做的。
　　杀死他！这是毫无疑问的。
　　不管他身上有什么，但既然已经超乎了莱娅，还是雅典娜状态下的莱娅预料，那就一定不能活着！
　　莱娅是喜欢刺激，喜欢有趣的事情没错，但那也是有前提的，莱娅热衷于掌控事物，愿意看到事情的进展就像自己所预料的那般顺利，是一个彻彻底底的国王式性格的人。
　　所以，对于这样明显已经脱离了自己掌控，理解不能的存在，莱娅选择了及时清除！否则莱娅甚至不敢保证假以时日自己变身saber还能不能再一次战胜他了！
　　【嗖——】
　　霎时间，就像是为了回应莱娅的期待一般，周围所环绕的死亡气息陡然向着莱娅的右手间汇聚，不出片刻，便以凝固成型。
　　散发着幽幽黑暗的气息，在天空中唯一亮光的来源，月亮的辉映下，死神的镰刀第一次露出了它狰狞的面貌……
　　时间紧张，如果不能一击致命的话自己恐怕就又得红莲圣女一次了……
　　但那是不可以存在的结果！
　　贞德状态下的自己也无法接受第二次红莲圣女，毕竟那可不是一件什么很好玩的事情……
　　…………………………………………………………
　　【踏—踏—踏】
　　“呃……骑士长大人？”
　　而原本，正在饶有兴趣的观察着莱娅的圣职者突然有些惊疑的看着向前一步一步走去的依耶芙特。
　　“你们先回去吧。”
　　并没有解释为什么，依耶芙特冷淡的面容中透过一丝决然。
　　“呃……”
　　“不，这怎么可以！”
　　突然，一位圣职者猛然冲到了依耶芙特的身前便拦了下来。
　　“方才您也看到了，那种瓦解灵力，与无视攻击的力量，我们目前是没有任何办法与之对抗的！而您是拉斐尔家族的长女，如果在这片大陆有了意外，您知道这样意味着什么吗？”
　　“…………”
　　沉默不语，依耶芙特心情也是格外复杂的看着眼前的这位圣职者与不远处唤出镰刀的莱娅。
　　“更何况您还没有举行成年礼，学院的学习都没有结束，论实力，想必您也清楚，您并不比先前的那些骑士高明多少！”
　　“…………”
　　见到依耶芙特似乎有些犹豫的样子，圣职者也不管三七二十一，赶忙拉着依耶芙特的手臂就往后走，边走还不忘苦口婆心的劝说道:
　　“况且对方也并没有执意与我们为难的意思，此刻非要顶上前去实非智者所为，何况您要知道，这件事情很可能并不像表面上的那么简单，贸然惹怒对方，对方很可能会因此加入帝国敌对的阵营去，这样也无所谓吗？”
　　“不，可是……”
　　依耶芙特欲言又止的说道。
　　因为她还真不是脑子一热就冲上去了，而是敏锐的发觉到了莱娅似乎在着急什么，并且十分迫切的想要达到某件事情，这还是见面以来依耶芙特第一次看到这个表情的莱娅。
　　所以秉持着敌人的敌人就是我的朋友，打死不让对方好过的基本原则，依耶芙特才打算出手帮助一下班德尔的。
　　可又不得不说，圣职者们说的也有道理，这件事情还真的不是可以由着自己意愿决定的事情……
　　而也就在依耶芙特有些左右为难，不只要不要挣开圣职者的拉扯时……
　　“他们说的有道理。”
　　“……？？？”
　　诺……诺尔？
　　记得是叫做这个名字的吧，这个年轻人……
　　依耶芙特对他的印象总体来说还算不错，虽然有些吵闹，但并非与其它旧大陆的人一样无法交谈。
　　可问题是他是什么时候出现在这里的……
　　“别那么一副吃惊的表情，做为主人，首先我要为招待不周而道歉了，希望你们也可以谅解一下我们这里的难处，毕竟不是所有的事情我们都清楚的，何况这里已经远离我们帝国的本土了……”
　　想着时间也差不多了，何况那里莱娅已经挥舞着镰刀追着班德尔左劈右砍了，情况看起来真的不怎么友好。
　　因此也顾不上继续解释什么了，诺尔只是草草的说道:
　　“城里会有我们的人做为接应，学生就拜托你们了！”

第一八七章 圈套（中）
　　【嗡——】
　　闪烁着点点寒光的死神之镰划破虚空。
　　在空中留下一道令人心悸，但却又无比美丽的优美弧线。
　　当然了，战斗中的两人是不会有闲心来观看这道景观的。
　　更何况对于班德尔来讲，稍有偏差那可就是丧命的危险，所以无论如何，他也绝不会在战斗之时分心。
　　专心致志的躲避着莱娅的攻击，手里拿着的则是班德尔再一次从储物空间取出的巨剑。
　　但是如果可能的话，班德尔觉得最好自己还是不要尝试着去试图抵挡或者盲目攻击莱娅比较好，毕竟在没有分析出方才巨剑为什么没有对莱娅造成伤害之前，这样的行为很可能会成为自己最大的失误，从而被对方抓住机会将自己砍成两半。
　　不得不说，这样以退为进，步步为营的保守打法在某种程度上还是相当有用的。
　　就拿身为攻击方的莱娅本人来讲，这样慢吞吞的战斗节奏实在是打乱了自己所有的计划！
　　狂风暴雨般的攻击始终没有对班德尔造成多少伤害，对方就是一味地闪躲，逃避，搞得莱娅虽有一身本领，却也无处发挥。
　　或许对一般人来讲，莱娅的速度与力量此刻已经完全超出了他们的认知水平，单论那神出鬼没，如同瞬移一般的速度就足以令绝大部分的挑战者自惭形秽了，可那毕竟是绝大部分人……
　　速度再快，也是有极限的。
　　雅典娜又不是空间之神，怎么可能真的掌握空间移动这种权能，所以并非完全无法战胜。
　　仅就常规的速度与力量而言，莱娅现在的姿态甚至可能会略输于完全体，手握着Excalibur的传说之王——阿尔托莉雅—潘德拉贡。
　　当然这也是没办法去细致比较的，毕竟雅典娜身为三位一体的女神，也是拥有战神神性的最强大远古神明之一，Saber可能在常规战斗中赢一次，两次，但却不可能次次都赢。
　　更何况这样的比较本就没有意义，因为谁都知道雅典娜不可能不动用神力，Saber也不可能不动用魔力。
　　但问题是，如果真的非要打常规战斗呢？
　　本来，莱娅是懒的，甚至是不屑于思考这其中的可能性，毕竟在神力就足以抹平一切的情况下，恐怕也只有像saber那样的骑士王会和对方打一场面对面的常规战斗了……
　　可问题就在于，谁都没想到事情会发展到现在的这种状况……
　　“真是烦人，像只苍蝇一样，这就是你的实力了吗！？”
　　毫不掩饰着自己的愤怒与急切，莱娅望着班德尔的表情也是愈加阴冷了起来。
　　当初自己怎么就没给这家伙一发咖喱棒呢！？
　　可恶的人类，可恶的公平心，可恶的骑士道！
　　心中不停的腹诽当时变身saber的自己，似乎全然忘记了当时自己所对系统讲的那些话。
　　虽然某人似乎也选择性的遗忘了自己至今的所作所为，其实比较起来，现在的自己也完全没有资格在这一方面去指责别人吧，更何况那个人本身就是自己……
　　“啧……”
　　本就心情糟糕，结果看到班德尔还不理会自己，愤怒陡然升级成为战斗的意志，不过与方才的近身战不同，莱娅这次是真的生气了！
　　“就到冥府里忏悔去吧！”
　　话毕。
　　黑色的镰刀蓦然间散发出摄魂吸魄的黑色气息。
　　周围生长的花花草草也仅仅在一瞬间，便枯萎了下来。
　　树木也渐渐失去了生气。
　　鳞次栉比的树木们基本上都枯萎了，很快便化为了尘土，枝干也渐渐枯缩，就像一根干枯的棒子一样缩水了。
　　晚上的虫鸣声也消失了。
　　——这即是【死】。
　　掌握灭亡与死亡，代表着冥府的黑暗女神向黑之镰中注入了其最危险的力量。
　　“仔细聆听，并且心怀感激的沉睡吧！以黑暗冥府女神，掌管生死之人的名义在此宣告，班德尔，成为死去的人，化为亡灵前往冰冷的冥府吧！”
　　莱娅边说边举起镰刀对准了站在不远处的班德尔。
　　这句言灵从耳朵开始不断的侵蚀着班德尔，身体也逐渐变得越来越冷了。
　　回过神来的班德尔拼命试图抵抗这股力量的入侵……但，依旧是无用。
　　人类的肉身即使在强大，也不过是肉身，而其与神灵最大的差别便在于精神，内在境界的不对等。
　　通过三位一体女神的神格，莱娅可以说已经免疫了这个世界上几乎所有的精神系魔法，加上古老而又强大的神性作为倚靠，使得莱娅甚至可以口吐真言，以消耗神力为代价，干涉世间的基本法则。
　　本来莱娅不在打算用这一招的，毕竟对方只是有点不寻常的普通人类罢了，这样认真也未免有些太过分了，偶尔一次，比如布朗诺德那次试一试威力，让自己尝尝鲜还是可以的……
　　但没有办法，时间紧迫，环境所逼，莱娅已经顾不得那么多了。
　　……………………………………………………
　　颓然的跌坐在地上。
　　班德尔并不知道这是一股什么力量。
　　尽管他生平战斗无数，被敌人们恐惧的尊称为【蓝胡子战神】，但他依旧对这神秘的力量闻所未闻……
　　毕竟虽然听说过【灵语者】的威名，但那毕竟只是听说，更何况打死班德尔，他也不会相信所谓的【灵语者】能仅靠言灵做到决定别人生死的这个地步。
　　“咳……咳咳咳……”
　　身体不断的持续虚弱。
　　班德尔此时抬头望了一眼莱娅，那个尽管相见只有不到几分钟的白色身影……
　　不知为何，班德尔却将其与另一位身影重合……
　　不过不同的是，金色的身影是真正的战士，尽管也很强大，但她却会尊重她的每一位敌人，以最堂堂正正的方式从正面击倒你，是个实在令人讨厌不起来的家伙。
　　但眼前的这位……
　　“来吧，杀死我！”
　　班德尔双眼逐渐被腥红色的血丝所取代，表情狰狞着向莱娅大声喊道。
　　“…………”
　　“呵呵，哈哈哈——在今天之前，打死我也不愿相信，世间竟还会有你们这样的存在！”
　　见到莱娅不回答自己，班德尔也不知怎么想的，突然仰头大笑了起来，说道:
　　“可惜，如果再给我一些时日的话……哎！——”
　　不知为何深深的叹了口气，脸上写满了失落与寂寥的神情。
　　“哦？终于说了句相当令人感兴趣的话。”
　　或许连班德尔本人都没想到，莱娅竟然会对自己的这句话反应这么大。
　　“你体内似乎埋藏着诸多令妾身感兴趣的秘密。”
　　自觉已然胜券在握，莱娅便也没了十分的紧迫感。
　　杀死他？不不不……还没到最后关头，莱娅还不打算就此离去呢。
　　虽然在莱娅不知道的身体某处，已然开始散发出隐隐约约的白色粒子……
　　而与其成分构造大同小异的，则不得不令人想起每次变身完saber时身体所在瞬间散发出的金色光芒粒子……
　　当然了，这些莱娅是不会在意的，只见其再一次恢复了原本的微笑，饶有兴趣的提议道:
　　“是天赋？异能？还是某件令人感兴趣的宝物？视妾身的满意程度，也并非完全不可以就此收手，大发慈悲的宽恕你的不敬之罪。”
　　“…………”
　　“你有十秒种的考虑时间，毕竟妾身也没空一直在这里浪费时间。”
　　话毕，莱娅便不再言语，像是在等着班德尔的回答一般。
　　“…………”
　　不知道该说什么。
　　话说事情究竟是怎样发生到现在这一步的？
　　这个女孩又为何一口咬定自己有什么所谓的【秘密】……
　　难道是那个？
　　想了想，班德尔有些惊疑的说道:
　　“你……你可以感应到的吗！？”
　　“…………”
　　很好。
　　秀眉微蹙，莱娅知道事情终于再一次回到了正轨，未来就像自己所预料的那般正在有条不紊的进行着……
　　只不过班德尔口中的这个【感应】却是有些令人在意，但还没等莱娅接着问下去……
　　“够了，班德尔！别再说了！”
　　？？？
　　面色不悦，莱娅最讨厌的便是别人在她兴趣正强的时候打断她了。
　　当即，右手微举，很快的便向声音的来源处发出了一股代表着死亡的黑暗能量冲击波。
　　“哼，就算是这样的黑暗……”
　　而同样的，来人也高高举起了右手，像是要紧紧握住什么东西一般……
　　眼看着能量波动就要席卷而来之时……
　　“但在绝对的光芒照耀之下！”
　　“…………”
　　面色愈加凝重了起来。
　　显然，如此巨量的魔力波动若想让莱娅注意不到那纯属痴人说梦，但问题是……
　　那出现的光芒……
　　“降临吧！奥西琉斯！”
　　……………………………………………………………………
　　【轰————】
　　远处传来的巨大爆炸声响使得方圆十数公里甚至都能依稀的感觉到大地在颤抖。
　　没人知道发生了什么。
　　但有一点，是所有人都看清楚了的。
　　那是光芒……
　　先前黄昏时刻也曾出现过的光芒！
　　但此次，它却要更加的炽烈，更加的耀眼，远远看上去就好像……
　　“太……太阳！”
　　也不知是谁率先站起了身叫喊道。
　　不过不得不说，真的很恰当！
　　撤退队伍中的愈来愈多冒险者与平民，甚至那些身着铠甲的家伙也一样，俱是纷纷一脸不可思议的看向光芒的起始之处……
　　而在这其中的还有……
　　“喂！想什么呢？”
　　熟络的将手臂搭在迪恩的肩膀上，迈克笑呵呵的说道。
　　但显然，某人似乎现在心情格外不好，尤其是当亲身感受到了那边传来爆炸声，以及光芒的来源处时便更是如此……
　　“迈克，你先前说的是真的吧？”
　　“啊？”
　　“关于莱娅小姐被这些骑士们邀请去他们长官那里的事情。”
　　“啊……是真的，当然是真的啦，哈哈哈……”
　　当然才不会告诉你其实我也不知道她跑去了哪里，明明自己只是离开了一会而已怎么会回来就没了人影了呢……
　　“那就好……”
　　“…………”
　　…………………………………………………………
　　而暂且不提这里。
　　【踏踏踏—踏踏踏—】
　　上千匹的战马携带着全副武装，手握长枪的骑士们正在另一边的森林小道中飞速的狂奔着……
　　“快！目标——光芒的来源地！如此巨大的魔力反应，长官一定在那里没错了！”
　　手中高举着长枪，此刻正意气风发的指挥着身后的骑兵们冲锋。
　　这还是埃尔维斯第一次指挥这么多士兵执行任务，毕竟从前的时候指挥小队是自然不可能有现在的威风了。
　　而在疾驰的过程中，埃尔维斯也不忘紧了紧身后此刻正散发着淡淡金色光芒的圣女剑……

第一八八章 圈套（下）
　　“不详之枪……”
　　皱着眉头沉声道。
　　而静静的矗立在莱娅身前的，则是一面与莱娅此刻身高近乎平行，一面通体散发出幽幽黑暗气息，凹凸面镶刻有一颗硕大且无比狰狞的蛇发女妖头像的大盾，其名为
　　——美杜莎之盾！
　　其出处则为神话里大名鼎鼎的蛇女美杜莎，后遭到钢之英雄，拥有太阳般光明神性的珀尔修斯讨伐，将其头颅献给了女神雅典娜，后制成此盾。
　　所以尽管说是面对如此剧烈的爆炸，但莱娅依旧被很安全的保护在了美杜莎之盾的后方。
　　任凭周围的土地早已被剧烈的能量冲击给掀翻了个遍，造成了肉眼可见的恐怖弹坑……
　　“啊……是你啊……”
　　而不远处，显然班德尔也看到了诺尔，摇了摇头说道:
　　“看来你这里很顺利啊。”
　　“嗯，还好吧……”
　　手中高举的是一柄通体闪耀着金色光芒的明光之剑，其名为——【奥西琉斯】！
　　几乎可以泾渭分明的看到，由【奥西琉斯】所创造的光明结界，与一旁周身环绕着黑暗气息的莱娅是那么的格格不入……
　　也不答话，似乎很在意莱娅那里的举动，诺尔也不敢太过悠哉，很快的提起神枪来到了班德尔面前。
　　“没办法的，这种力量太匪夷所思了……”
　　然而诺尔并没有理会。
　　只是用枪尖处轻轻的指向了班德尔。
　　“喂，你……”
　　本来还想再劝说什么的。
　　但很快，班德尔就闭住了嘴。
　　从枪尖延伸出的光芒很快融入到了班德尔的身体，并将他整个环绕了起来……
　　“…………”
　　神情愈加冰冷了起来。
　　【那不是人类可以掌握的力量！】
　　莱娅很清楚的知晓这一点，但很可惜，莱娅虽然看出了问题，就像之前质疑班德尔为什么可以复生一样……
　　莱娅却并不知晓其中的奥秘和隐藏的玄机。
　　虽然作为斗神又是智慧女神的雅典娜可以轻易地看透对方的性格与神力，但是也并不代表莱娅知道这是为什么……
　　宛如蚂蚁突然有了巨象的力量摔了人类一个大跤一般，这其中并不能简单的说人类拥有智慧就一定能第一时间发现其中的问题所在。
　　倒不如说比起好奇，第一时间想的一定是如何应对才更正确一些吧！
　　“这……这……”
　　吃惊到无以复加。
　　随着气力的逐渐恢复，班德尔甚至已经可以完好无损的站在地面，并蹦蹦跳跳的了……
　　“你是怎么做到的！？”
　　虽然早就知道帝国的这些家伙比较强大，隶属在一个非常神秘的机构内，就像当年【她】打败自己一样，自己对他们可谓是敬畏有加。
　　可毕竟相处的时间太少，班德尔对【他们】还是只有着一个大约，模糊的印象。
　　但不得不说，从今往后，恐怕班德尔对他们的印象就将会有一个更加直观的印象了……
　　“不，只是刚好对这种力量产生克制而已。”
　　诺尔摆了摆手轻笑着说道。
　　显然，诺尔自己也十分清楚自己的实力并不足以与莱娅对抗，而之所以产生现在的结果靠的也大都是神枪——【奥西琉斯】的功劳。
　　“刚好克制？”
　　摇了摇头。
　　似乎是注意到了诺尔额头上愈来愈多的汗水。
　　班德尔清楚的知道恐怕诺尔自身付出的代价也不少了……
　　“那你有什么办法能打赢吗？”
　　“打赢？”
　　诺尔一副凝重的神情想了想。
　　“我……尽力而为吧……”
　　“…………”
　　好吧，既然如此，那还是来谈谈防守吧。
　　心思及此，二人重新转头看向了莱娅。
　　而也就是这个时候，他们注意到了莱娅身上飘散的愈来愈多的白色粒子。
　　“那是什么？”
　　班德尔挠了挠头发说道。
　　显然，这种观察类的脑力活很不适合班德尔来做，不得已，班德尔将求助的视线看向了诺尔。
　　“……纯魔力粒子。”
　　诺尔也是有些惊奇的说道。
　　这种东西有什么用？难道是想学那些什么圣职者释放魔力爆炸？不不不……那就不应该如此稀松平散的才对，况且这些粒子上升到半空时就直接消散在虚空了。
　　“…………”
　　而顺着两人的视线，显然莱娅也注意到了自身的状况，并且无比清楚的知道它意味着什么。
　　“既然如此……”
　　似乎是下定了某种决断，莱娅暗紫色的瞳孔开始愈加明亮了起来。
　　同时，也将身前的美杜莎之盾撤了去。
　　“真是辜负了妾身的一片苦心……”
　　从脚下的土地开始……
　　“这……这是……”
　　瞳孔微缩，此刻就连诺尔都忍不住露出了惊讶的表情来。
　　石，石，石，石，石。
　　但凡进入莱娅视线的东西，全都变成了石头。
　　踏在脚下土地上随风摇曳的小草，或是偶尔还盛开，未被方才死亡气息吹拂到的远处的花朵，树木，都变成了冰冷的石头。
　　将目之所及的一切都变成石头的，是【美杜莎的邪眼】。
　　在计划被再三打破的现在，莱娅也只好出此下策。
　　“暂时的死亡，石头的棺材，好好记住吧！这也是远古之母的力量，嗯？竟然挡住了？不对……这又是什么？”
　　预料之中的石化并没有出现在现实中。
　　虽然诺尔已经做好了最坏的打算，将【奥西琉斯】紧紧的固定在了身前不远处的土地上。
　　浑身忍不住的发出战栗。
　　如果这样的力量出现在帝都的话……
　　但很可惜的是，没等他接着做出恐怖的设想之前，突然，从诺尔的怀中飞出了一块看似平淡无奇的圆形石头……
　　而也正是它，快速的飞达到了石化的边缘，并且直接阻断了石化的蔓延，周围还开始不断的似乎从石头之中汲取着什么……
　　那是随着神力加速扩散开来的纯魔力粒子！
　　“这……”
　　突然出现的奇异一幕令正在战斗中的三人此刻都不约而同的摒住了呼吸，静静的看着这一切。
　　“不可思议……”
　　诺尔无比震惊的说道。
　　没想到……
　　没想到这块奉命取回的圣石竟还会有这样的力量……
　　还是说……这才是它本来功用？
　　但不论如何，有一个人是怎么也不会高兴起来的，那便是莱娅……
　　“可恶！身为死物，竟与敢妾身为敌！”
　　心思所动。
　　莱娅的动作也愈加疯狂了起来。
　　方圆数公里的所有石料正飞速的在莱娅身后积聚，加上已然变成石头的花草树木一起……
　　就像是在搭积木一般……
　　很快，由众多矿物与石料所组成的物体在莱娅的脚下成形，并迅速的形成像是【镰】一样的形状。
　　那是蛇……毋庸置疑，尤其是在不远处的诺尔等人的眼中看来便更是如此。
　　真是壮观极了！
　　不到十数秒，完全由石料与矿物组成的大蛇便已然组装完毕。
　　全长二，三十米，在蛇头上，银发的女神正笔直的站在那里。
　　也不知是用了神力还是其它什么特殊的平衡技巧，竟然可以在那样不安定的地方优雅的站立着，看着地面上的一切。
　　只是……
　　“那条蛇是……”
　　诺尔的表情格外复杂了起来。
　　因为像，实在是太像了，眼前的这条石蛇，与之前被自己消灭前一瞬间在【奥西琉斯】的光芒之下现形的所谓【黑暗之蛇】……
　　但显然，比起这个来说，此刻还有更加令人焦急的事情。
　　只见莱娅端立于蛇头，自上而下的俯视着这里的一切，冷声道:
　　“上吧！吾之爪牙！撕碎这里的一切！——”
　　话毕，瞬间，为了回应主人的期待。
　　巨蛇陡然从土地中拔身而起，石制的双眼中散发出幽幽猩红色的光芒，于末尾拉出一条宛若大河被抽干水一般的坑道，迅速的向着诺尔，以及它身前的那一块圆石疾驰而去。
　　本该不会有问题的一次攻击才对。
　　就算是压，这么一堆石头下来，莱娅也有信心把诺尔他们压成肉泥，至于抵抗？
　　抱歉，莱娅就在蛇头之上，哪怕再来一次方才那种程度的爆炸攻击，拥有美杜莎之盾的莱娅也丝毫不怕！
　　对，本该是这样的才对……
　　【砰——】
　　也不知是什么时候，蛇身掉落了一块石头，而其中所蕴含的些许力量则迅速的被那一块诡异的圆形石头所吸收。
　　但，只是一块的话还不足以为惧！
　　【砰—砰—砰—砰—砰——】
　　就像连续的断层式塌方一般。
　　莱娅惊讶的发现，竟然会越靠近诺尔等人的位置，石蛇便会愈快的解体！
　　“怎么会这样……这到底是……”
　　【轰——】
　　直到——
　　就在距离圆石不到数米的的距离时。
　　巨蛇陡然像失去了控制一般，于空中瞬间全面解体，化作了一块又一快大小不一的乱石跌落在地上。
　　而其中奔涌而出的庞大神力，那是雅典娜的力量，也正在飞快的涌向那块圆形的石头！
　　“竟然……在吸收妾身的力量？”
　　突然的跌落并没有带给莱娅多大的困扰，更何况身为神灵，莱娅现在本身便是会飞行的。
　　也多亏了有平稳降落在地上的这段功夫，莱娅才能月费群';85!,7:'6?6.344２免费提取'次"!元鸡刺''猬菠萝看;群!?简介!加.;Q无偿'?接?.五!折:代购首次近距离的仔细端详起了这块诡异的圆形。
　　这才发现。
　　在它原本平滑无痕的表面，竟不知何时，隐隐约约的出现了一枚蛇形印记……
　　而且那条蛇还长着显眼的黑色翅膀，做出一副展翅翱翔的姿态……
　　“这是……”
　　自己的出处！
　　自己此刻的神性，神格，可以说一切一切的出处都可以从中推导而出！
　　而也是此刻，绕是反应再慢的莱娅，在及时回过神来，经过智慧女神的逻辑思考之后才知道了，先是班德尔，又是诺尔，最后又是它……
　　之前还在一直思考者班德尔的能力，现在看来竟也在一瞬间变得索然无味了起来。
　　既然诺尔是【太阳】的光明的话，想想班德尔的能力，就一定是勇者的【钢韧】了吧……
　　太阳，钢之勇者，那么最后……
　　它想要的仅仅是自己的出处吗？
　　还是说……
　　“是想要掠夺吗……”

第一八九章 诺尔的野望
　　很难想象这一切都是巧合。
　　尤其是诺尔与他手上的那块石头……
　　“喂，这……这都是怎么回事？”
　　班德尔有些搞不清楚状况的摸了摸脑袋。
　　原本只是顺着强大力量气息的来源一路找了过来，想的是除了那个【家伙】应该不会有别人拥有如此巨量的魔力了。
　　但仅从结果来看，事情的进展远远超乎了班德尔的预期。
　　在这里没找到saber，却是找到了另一个看起来更加不妙的强大存在，以至于自己几乎毫无抵抗之力的就被击垮了。
　　而后又出现了诺尔，携带着他的那柄神枪威风凛凛的像是压制住了莱娅的黑暗一样，而就在二人盘算着如何展开最后决战的时候，又目睹了美杜莎邪眼那近乎不可思议的奇迹！
　　本以为万事休矣，要么跑路，要么想尽办法试图顽抗一下的时候，又从诺尔怀里飞出了一个更加诡异的石头，不仅阻断了石化的蔓延，而后更是连莱娅召唤现身出的石制巨蛇的力量也一并吸收吞并掉了！
　　以至于现在就连莱娅本人散发出的愈来愈浓烈，那圣白色的纯魔力元素的光芒都被那块石头加速的吸收！
　　不知为何，班德尔总感觉……
　　今天好似格外的漫长。
　　漫长……
　　以至于令自己觉得，自己那看似刀光血影的前半生都活到狗肚子里去了……
　　“封印……”
　　像是在回答班德尔的问题，诺尔沉声说道:
　　“根据帝国查到的情报，圣石的诞生时间大约在数万年前，并且极有可能……是第五纪元前的宝物。”
　　“第五纪元前……嘶——”
　　不由得倒吸一口凉气。
　　哪怕班德尔在神经大条，但像这种三岁小孩都知道的常识还是难不住他的。
　　只不过，如此一来，那不就代表……
　　“诸神时代！”
　　“…………”
　　沉默不语，像是默认了班德尔的说法一样。
　　事实上，现在能想到的解释也便唯有这一种了而已，不然这接连一串近乎无法解释的事情要怎么才能说通过去呢？
　　只是唯一有些不解的就只剩下了莱娅的出处了……
　　诺尔几乎可以百分百肯定！
　　像是莱娅方才所施展出的那些力量，简直超过了诺尔已知的帝国内所有的强大存在！
　　不管什么将军还是贤者，无论Lv5或是Lv8，那都完全没得比！
　　说到底，这都已经不是人类可以掌握的力量了吧！？
　　更何况之前这家伙本人称呼自己这些人为【人类】【人类之子】了，一般的人类才不会对同类有这么奇怪的称谓吧！
　　况且长得又和人类一模一样，基本可以说断绝了她是其它类人族群了，毕竟一个种族一个样，目前大陆上还存活的种族经过了长达数万年的大动乱时代，可以说对自身种族的认同性，自豪感已经非常强了，不会特意做出伪装什么其他种族这种事情的。
　　更况且像是眼前莱娅一般的存在，也完全没有任何理由这样做了，相反，她如果真是其他种族的话，恐怕那个种族也早就称雄大陆了，就算不是，也肯定有着自身的一席之地，最差也不会完全没听说过吧？
　　所以这么一想，问题就来了……
　　回想起这之前那条黑暗之蛇对自己所说的【招神仪式】……
　　喂喂喂！——
　　开玩笑的吧……
　　这竟然会是真的什么的……
　　“嗯？你怎么了吗？”
　　显然是注意到了诺尔愈加颤抖的身躯，班德尔有些莫名其妙的说道，在他看来，虽然莱娅强的离谱了，但现实的状况却是她莫名其妙的要被一块圆形石头所打败了，emmmmmmm……
　　“没，没事……”
　　强作淡定的说道。
　　但脑海里的妄想却一点没有停下……
　　假设，假设招神仪式真的成功了！
　　那复生再临的昔日处于最顶端的强大存在第一件事要做的是什么呢？
　　具体的诺尔想不到，但有一点却可以肯定，那就是在这举目无亲，诸神没落后的时代，找寻自己记忆中依稀还记得的熟悉存在。
　　而那是什么呢？
　　究竟是什么原因才会使得复生再临的女神盯准了【渺小人类】的撤退队伍？
　　显然，诺尔并不知道先前莱娅与依耶芙特他们所发生的一切，不然恐怕也不会那么理所当然的妄想下去了。
　　因此在他看来，那件东西，促使女神前来的【媒介】便是——
　　“圣石！——”
　　不由得惊呼着说道。
　　对啊，这么一来就全解释通了！
　　再想一想，既然是神的话，那么神性又是什么？
　　没记错的话，诺尔清楚的记得这里崇拜的是光明，智慧，以及大地女神才对！
　　但显然，眼前的女神所明显展露出的神力并不能简单的与之划等号，相反，与这座神殿祭祀的光明主神截然相反，这不是光明，而是黑暗啊！
　　被遮蔽的星辰，使一切明火亮光失效的庞大黑暗结界，在联想那条黑暗之蛇与方才莱娅所唤出的石蛇是那么的相似……
　　果然！
　　正如眼前这位存在所说，她其实是真的暗黑支配者，冥府的主人，货真价实的黑暗女神啊！
　　而恐怕也是因此，这个【西修教会】才会这么低调，以至于不用心根本找不到这个地方吧？
　　毕竟实际供奉着的是【黑暗女神】啊！这可不是什么好兆头，毕竟自第五纪元以来，大陆上的生灵就开始变得大都崇尚光明，向往和平，美好了。
　　就算现在许多人不信神鬼这一套，但从遥远时代传承下的记忆与习惯，恐怕也会天然的排斥黑暗了。
　　自以为然的解释出了一套完美的理论。
　　诺尔越想越觉得这件事情可怕了。
　　招神仪式……这种事情竟然可以成功的吗？不……历史上失败的也太多次了吧，更何况这次的条件那么的简陋，更不可能有道理成功才对。
　　但事实摆在眼前，诺尔觉得，一定有什么自己不知道的因素在里面……
　　只能等回去了以后再做细致打算了，当然，这还要等到【封印仪式】的结束。
　　尽管不知用【封印】来形容是否合适，但事实确实是莱娅的力量表面上在被圆石疯狂的吸收，尽管诺尔不知道的是被吸走的其实大都是变身结束后产生的【废魔力】罢了……
　　……………………………………………………………………
　　“可恶——竟然会发生这种事情。”
　　身处光明的正中央，表情格外阴冷的看着那一块正疯狂吸收自身散发而出的废魔力的圆石，莱娅此刻的心情可谓是糟糕到了极点。
　　反抗是基本不可能了，莱娅清楚的知道，变身时间结束了，但可能是因为魔力与神力散发的速度不同，所以比起saber那样的瞬间恢复原身，雅典娜状态下的莱娅此刻起码还能维持样貌，虽然这样的状态也不会撑太久，努力维持的话大概也就是半分钟左右了。
　　那……然后呢？
　　系统依旧没有回应自己……
　　自己这才猛然发现自己甚至连变身贞德的可能性都不会存在了……
　　“开什么玩笑……”
　　就连愤怒之下发出的吼声都有一些混声，形成一高一低的【双声道】了，那是莱娅本来的声音……
　　事情是怎么变成这样的，此刻莱娅已经不想去仔细回顾思考了，况且那么多的意外和偶然，单纯的总结为莱娅轻敌贪玩什么的此刻也完全没有任何意义了。
　　现实的情况便是很快，莱娅将会失去一切有效的反抗能力了！
　　靠自己Lv1的魔法水平抵抗吗？
　　不……现实的情况更可能是莱娅都没有抵抗，就被制服在地了吧……
　　然后等待自己的将会是什么？
　　猛然间，莱娅想起了系统之前所说的任务，那个奖励如此丰厚，却需要【自行探索】的任务……
　　记得最大的可能性是什么来着？
　　奴隶？还是什么？
　　啊……记不清了也无可奈何呢，毕竟当初自己可没想到会落到现在这一步田地呢……
　　“真是没用……”
　　！！？
　　“系……系统！？”
　　脑海中陡然出现的声音令莱娅明显一愣，不过紧接着便是劫后余生的欣喜，刚想说点什么之时……
　　“我可不是……”
　　话音未落。
　　“…………”
　　好吧，莱娅这才发现，不同于之前系统空灵，宛如电子合成音一般的声音，这个声音明显是【女声】了，而且……和自己的还好像……
　　不，倒不如说除了那变得更加冰冷的语气之外，本来就是了吧！
　　还有，这什么【我可不是……】说到一半没了声音又是什么情况啊！？
　　但所幸，它也不是什么都没做，因为很快……
　　身形逐渐消散，变得越来越虚幻了起来……
　　直到……
　　“消……消失了！？”
　　睁大了双眼，不可思议的看着眼前这一幕。
　　相对而言，诺尔就比班德尔镇静多了。
　　上前来迅速的把已然吸收完力量的圆石收了起来，尤其是瞥到了上面镶刻着的有翼之蛇，表情便更加严肃了起来。
　　下意识转头望向了依耶芙特那里……
　　却没有发现任何人……
　　“走了吗？”
　　【呼——】
　　心下大大舒缓了一口气。
　　这样重要的事情知道的人最好还是越少越好，更何况这样的事情如果被依耶芙特他们知道了，自己恐怕能不能活着走出这片森林都未可知了……
　　毕竟在绝对的利益面前，没有什么所谓的公平正义和见鬼的骑士精神了。
　　方才莱娅无视灵力的力量谁都看到了，那也就是说只要拥有手中的这块吸收了莱娅能量的圆石的话，对于依耶芙特他们来讲……
　　“走，直接回国！”
　　“啊？回……回国！？”
　　班德尔一瞬间脸色就变得有些难看了，当即沉声说道:“虽然你救过我，但是这也不代表我可以忘了你先前承诺过我的事情……”
　　“……想哪去了。”
　　无语的摇了摇头。
　　“路上会和你解释，但现在，必须要立刻动身了……不，还要见一些人……”
　　………………………………………………………………
　　“这……这里是……？”
　　重新张开双眼。
　　入眼的却是一片黑色气息环绕的圆形区域。
　　“嗯？”
　　轻轻的疑惑了一声。
　　重新打量了一下自己。
　　确实是已经恢复了原身了。
　　别说神力，可能是变身雅典娜的后遗症，莱娅现在连站立都很费力了，所以更不用说继续维持雅典娜的黑暗领域了。
　　但既然如此，眼前的这一幕又是……
　　【嗖——】
　　不经意间，一缕黑色的气息钻进了莱娅的手臂。
　　好吧，现在莱娅算是回想起来了，这些黑暗气息……
　　没搞错的话，已经是第二次了吧……
　　该死……所以说这些究竟是什么？
　　如果还是雅典娜状态的话就好了，在黑暗女神的面前使用这种小伎俩的话……
　　【嗖——】
　　也不知是不是错觉，随着又一道黑暗气息的融入，莱娅竟然产生了一丝气力回复的错觉……
　　可越随着时间的推移，这种感觉就越明显，终于，莱娅不再怀疑了。
　　可问题是……
　　“不……不会这么多的能量都要被吸收吧……”
　　虽然不知道这团黑幕有多大，但可以肯定的是……
　　它比自己刚出现的时候还要大了，而且大了不止几倍那么简单！
　　本来是好事的，虽然不知道它究竟是什么，但好事也要有个度！
　　如果按照这种趋势继续下去的话……
　　“可恶！放我出去，放我出去！——”

第一九零章 【神迹】！
　　“那里是什么？”
　　显然，除了诺尔与依耶芙特等人，还有一股新来的势力及时注意到了环绕在莱娅周身的黑色能量。
　　倒不如说要隐藏的话就不要太明显了啊喂！
　　因为虽然不知道发生了什么，但却可以肯定的是，笼罩在天空中的黑幕不见了。
　　毕竟那本就是雅典娜的权能，在此刻原本由施法者提供的神力突然撤销，所导致的黑幕消失也是理所当然的事情。
　　此时还没有全然黑夜，天空虽以不见了之前黄昏之时昏昏沉沉的太阳，却也在西方天空的末尾之处留有一圈淡淡的金色余晖。
　　所以可想而知，那股如同飓风状疯狂的向着森林某一点汇聚而去的黑色能量是多么的引人注目。
　　“正好是前方吗……”
　　暗自皱眉。
　　埃尔维斯放缓了骑马速度，朝着前方黑暗汇聚的方向望去。
　　他并不知道那是什么。
　　但他知道，那一定不是什么好玩意儿……
　　“派出一队人，先行去前方查探情况。”
　　没办法，为了不出现任何意外状况，埃尔维斯终究还是选择了最为稳妥的应对方法。
　　由一队人先行去前方查探，如果有危险的话……
　　【嗡——】
　　突然，悬挂在身后的圣女剑发出一阵躁动，紧接着，还没等埃尔维斯反应过来的时候，便【嗖——】的一声，挣脱了绑带的束缚，向着正前方，也就是黑气的方向疾驰而去了。
　　“这……”
　　心里一阵无语。
　　“把它拦下来！”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，似乎是意识到了自己要求的不合理，毕竟人又不能飞，而圣女剑也已经疾行出了十数米，真要说下令把它拦下来的话，恐怕队伍光在追逐的过程中就乱了……
　　没办法，看了眼身旁的副官，想当初这还是自己做队长时的副队长呢，衷心自是没的说。
　　“这样，我先带走一队人马，你继续领着主力队伍跟在后面，小心前进，如果有什么情况，我会派人通知你的。”
　　“是，队长！哦不……长官！”
　　有些尴尬的挠了挠头，显然，短暂时间内的身份转变还没使这位副官习惯下来。
　　“不过，一队人马的话不会太少了吗？万一前方有什么危险的话……”
　　副官转而不免有些迟疑的说道，毕竟通俗来讲，一大队人马只有十支小队的编制，而一支小队12人，十支也就是120人的队伍。
　　“不……正因为担心有什么危险，才更要小心一点……”
　　埃尔维斯摇了摇头，却是沉声说道。
　　“没时间了，尽快吧……赶在夜幕来临之前。”
　　……………………………………………………………………
　　时间过去的很快。
　　埃尔维斯领着手下人马已经追着疾驰而去的圣女剑近十分钟，最少也有数公里的路程了。
　　可是圣女剑却还依然没有要停下来的意思。
　　反而，距离那黑暗的中心是愈来愈近了。
　　不过说到黑暗的话……
　　也不知是不是错觉，埃尔维斯总觉得……
　　它似乎变得光明了不少！
　　“呃……”
　　不不不……
　　何止是不少，其实压根已经变成了白黑双色，并且还不断的有越来越多的黑色光芒转化成了金色光芒了呀！
　　尽管，从中并没有感受到特定的属性魔力波动，就像原始的纯魔力那般，但不知为何，还是令埃尔维斯感觉到了那么一丝熟悉。
　　毕竟，冲天而起的金色光芒……
　　“快！再快一点！”
　　疯狂的催动脚下战马，埃尔维斯知道不论事情的结果是什么，但自己马上就可以亲眼见到了。
　　于是在这种显得格外有些紧张，肃穆的氛围下……
　　一分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　十三分钟……
　　他们终于赶了过来。
　　只不过……
　　“喔——诸神呐！”
　　讷呆呆的看着眼前这一幕，却吓傻了包括埃尔维斯在内的所有士兵。
　　或许，他们从前来自各种各样的地方，有着各种各样的信仰，崇拜着各种各样的神明，过着各种各样的生活。
　　有些事情也许会很不尽如人意，导致了他们之中的有些人开始变得愤世嫉俗了起来，变得越来越怀疑起了自己的信仰，怀疑起了自己一直以来所坚持的真理是否就是一切，是否就一定是正确的。
　　但……
　　在此刻，在这一瞬间，他们突然放下了一切。
　　放下了自己前半生一切狗屁的见鬼遭遇。
　　“这……这是神迹……”
　　也不知是谁首先说了出来。
　　尽管他从前很可能是一个无神论者，但现在……抱歉，他不再是了，也包括在这里的所有人。
　　【踏—踏—】
　　随着第一个人情不自禁是**马来，随后，愈来愈多的人开始重复着这一动作。
　　因为，这代表着尊敬与敬畏……
　　无法言语它所带来的震撼。
　　用什么语言来形容它都是徒劳，并且苍白的。
　　它就像一件来自于神界的艺术品一般，高贵的令人产生不出一丝亵渎之心。
　　可惜的是这群人没有见过宇宙是什么样子，他们可能也无法想象其中的震撼与壮美。
　　但所幸，此刻，他们是幸运的。
　　也许一开始是黑暗的。
　　但现在，拥有七彩颜色光芒的纯魔力粒子们泾渭分明的，正在以距离埃尔维斯等人大约数百米，场地的正中央圣白色圆球做完美而又规则的环形运动。
　　并且源源不断的有愈来愈多的能量流汇聚而来，加入他们的末尾。
　　至于最靠近中心圆心点的，则正疯狂的被圆心点吞噬，或者说与其融为一体才比较合适。
　　这样的奇迹乃至延展至了变得有些昏暗的夜空。
　　上至数百上千米，一眼望不到尽头的夜空。
　　下到地面的最低处，将七彩的光芒映照在花儿小草的上方。
　　光芒覆盖了这方圆直径大越上千米的所有空间，正在以近乎不可思议的完美运转方式进行着平稳且复杂的运动。
　　【嗡——】
　　而突然间，被众人们所忽视了的圣女剑划破虚空。
　　此刻众人们才发现，原来它的目的地是这里啊……
　　而看得出来，它似乎很喜欢，或者很享受这里的环境一般。
　　不断的在光芒中来回穿插，看起来就像一个孩子找到了心爱的玩具一样欢呼雀跃着，发发阵阵破空的低鸣声。
　　“这……长官，我们……还要去抓它吗？”
　　“…………”
　　无语的看了一眼这名士兵。
　　埃尔维斯以前常听到有人说自己傻，嘲笑自己为事耿直的过分，不知变通，那这算什么……
　　这个人……
　　该不会是脑子坏掉了吧？
　　“再看看，再看看吧……”
　　低声说道。
　　因为虽是纯魔力，而且还是分布的如此平均稀松的纯魔力，理论上上应该便是就没有什么伤害力了。
　　但事出诡异必有妖，毕竟从前也没人和自己讲过纯魔力能毫发无损的在外界停留那么长时间的啊？
　　更何况看到了眼前这幕，只有傻子才会第一时间想着不顾一切大肆破坏吧！
　　不过当然，埃尔维斯也不是闲着，什么也不做了。
　　想了想，当即无比严肃，一脸认真的下令吩咐道:
　　“让后队人马必须尽快赶来，还有，令在森林外围看守的军队也抽调至少一半的人马来，这样，你拿着我的佩剑吧，告诉艾文和麦斯威尔，事出紧急，必须立刻行动！”
　　随后，待一起吩咐完，看着快马加鞭赶回去的信使时，埃尔维斯这才算是松了口气。
　　随后沉下心来，静静的望着眼前这一幕，心里五味杂陈。
　　是福不是祸，是祸躲不过啊！
　　这样的【神迹】别说他埃尔维斯本人了，想必哪怕来王都的那群家伙，包括图书馆里都没有记载过吧！？
　　但无论如何，希望别是一件坏事了，毕竟现在的局势可谓是多事之秋，外有敌人进犯，不日就将会兵临城下了，内部前几天还收到了瓦兰提斯下属的好几个伯爵都有着不安的躁动，似乎是有些不满北方的统治者将他们原来的领主不由分说，随便找了个理由就押送王都关押了……
　　“哎……”
　　深深的叹了口气，就在此时，埃尔维斯却突然想起了自己那两位长官。
　　神出鬼没的到现在也没个踪影。
　　也不知道究竟有没有知道这里的状况。
　　不……
　　话说本就是她们下令封锁这里的吧，更况且还是长官的佩剑将自己等人【带引】到这里来的……
　　只不过……
　　那【本人】又去了哪里了呢？
　　………………………………………………………………………
　　深夜……
　　没错，这样的【神迹】一直持续了已经有近十个小时之久了！
　　相信在要不了多久，第二天凌晨的太阳就要在东方缓缓升起了。
　　【踏—踏—踏—】
　　不断的有一队又一队的士兵来回警戒着。
　　这样的频率是每一分钟一次，当然也不是所有的地方都是这样了，只不过这里却是最内侧，最靠近【神迹】所在地的中心位置了，所以必须要保证万无一失。
　　而除了【神迹】三百米之内的中心警戒线外，外围还分别有着五道警戒线，分别是距离【神迹】五百米，一千米，两千米，三千五百米与六千米的位置。
　　总共动员了几乎所有从北方而来的士兵共计一万八千人参加此次封锁境界。
　　并且由于事情的绝密警戒程度，别说是人了，在连夜从瓦兰提斯魔法师协会请来的的魔法师们，加上军中固有的魔法师所布下的【感知结界】面前，可以说哪怕连只昆虫不小心飞了进来，那也会被瞬间闻风赶来的巡逻士兵施以天诛。
　　其实实际上这种情况也很少发生了，毕竟还有着【干扰结界】，这里面的情况，包括景象外面的人实际上已经是都看不到得了，当然凡事最好还是要以万无一失为标准比较好。
　　毕竟这个事实在太大，太不好处理了……
　　“怎么样，公爵大人，调查出结果了吗？”
　　不安的在营地中来回走动的埃尔维斯一看到带着一行魔法师们赶回来的艾德温，便迫不及待的迎上去问道，连起码的对公爵，贵族的礼仪都忘了施展了。
　　当然，目前这种状况实际上也没人会在意这些了。
　　摇了摇头，叹了口气，艾德温也是一脸苦涩的说道:
　　“哎……人老了，老了啊，或许王都的十二柱庭会有办法吧，但我……8;.

5

7

:?6

,6;
;"
3!'
??
""4

４,

''2哎……”
　　“…………”
　　也许是有些不满艾德温的过度自贬，或者只是想借势攀附一番，一位站在艾德温身后的中年魔法师站了出来，像是安慰着艾德温的说道:
　　“公爵大人何须如此自暴自弃，刚才我们也都看到了吧？那种的力量岂能是人力所为？我虽未曾与十二柱庭大人谋面，但据我所知，他们再厉害，也不过是人类罢了！”
　　“是啊是啊！”
　　“就是说啊！”
　　显然，这种说法似乎得到了很多人的认同，所以虽然还是一副灰头土脸的样子，但他们也并不再显得那么落寞了。
　　“…………”
　　“呵呵……”
　　而似乎，是看到了埃尔维斯眼神中的不解，疑问，与焦急。
　　艾德温也不正面点破，只是幽幽的从侧面来了句:
　　“其实也没必要那么失落的啊，年轻人，话说你究竟知道那是什么东西吗？”
　　“…………”
　　摇了摇头。
　　鬼知道那是什么东西啊！？
　　更何况不就是为了查清楚，才把你们从城内请过来的嘛？
　　“嗯，那也难怪……就这么说吧，你看到了那些光芒了是吗？”
　　“纯魔力粒子。”
　　埃尔维斯答道，对于这些基础的，他还是知道一点点的。
　　“那你知道它有多少，多大的量吗？”
　　“…………”
　　“呵呵……”
　　苦笑的说道，似乎连自己都无法置信一般，以至于说出来的数据都令他身体微微颤抖……
　　“这么跟你说吧，如果将其转化为纯能量攻击方程式的话……一个小时，一座城是丝毫没有问题的……而积聚了那么久的能量中心，就算按最低的推断来看，如果能量平均爆发在城市人口聚集中心的话……那整个亚尔维亚……”
　　“也差不多，就完了……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　瞬间，房内一片死寂。
　　连同那些其余魔法师也一样。
　　他们没有艾德温那样的知识，无法推断出那么具体，只是模糊的有一个印象，但显然……他们是没想到会有这么恐怖……
　　“这……这……”
　　一名魔法师忍不住颤抖的说道。
　　开玩笑的吧……
　　毁灭亚尔维亚什么的……
　　虽然他知道艾德温不怎么可能会在这种时候开这样的玩笑。
　　“哎……”
　　感觉瞬间苍老了许多，艾德温走到营帐内一屁股坐在了靠椅上，微闭着眼睛……
　　像是想起了什么，幽幽的说道:
　　“去外面看看吧，那些士兵们做的其实也不错，虽然不知道想那个东西祈祷是否能保佑自己，但……”
　　“它总归是神迹没错了……”

第一九一章 归心
　　五日后。
　　自从【神迹】似的光芒出现，到现在为止已经是第五日了。
　　凌晨，百无聊赖的漫步在营地。
　　清晨的光景无疑是十分好的，和煦的阳光照耀在每个人脸上，即使已经入秋，但此刻瓦兰提斯还是暖洋洋的。
　　“长官！”
　　看到漫步而来的埃尔维斯，巡逻的士兵们当即脸色一肃，恭敬的立正站好说道。
　　“嗯，有发现什么吗？”
　　“报告长官，截止目前，没有。”
　　“嗯，好，辛苦了。”
　　点了点头，当然了，这也在意料之中，毕竟那么久了都没有出现什么意外。
　　“埃尔维斯！——”
　　突然，远方似是传来了呼喊自己的声音，回头望去，才发现竟是艾文那家伙。
　　“你们先退下吧。”
　　挥了挥手，将巡逻兵们打发走了之后，埃尔维斯这才迎了过来，疑惑的说道:
　　“有什么事吗？”
　　俗话说无事不登三宝殿，何况自己与艾文的关系向来不是太好，毕竟艾文代表的是军中的勛旧贵族势力，自己代表的则是新晋平民势力，事关二者背后整体的利益，搞到现在虽没有到势同水火的地步，也完全不是能坐下来好好谈话的地步呢……
　　“有什么事？有大事了！”
　　像是对埃尔维斯一副优哉游哉的态度格外不满似得，艾文忍不住大声说道:
　　“布兰克斯的人都要打到家门口了，你还在这里不知所谓！”
　　“…………”
　　W……Woc？
　　有些疑惑的挠了挠脑袋，埃尔维斯却是说道:“不会吧，有这么快吗？根据我们的推断……”
　　“推断？”
　　冷笑一声，毫不在意的大声嘲讽道:“如果那东西有用的话还用侦察兵做什么！？”
　　“就在方才，城里接到了拉亚堡的求援信息，说是敌人的前锋，大概有上万人已经抵达了旦斯河北岸，目前虽说拉亚堡那里已经及时阻断了桥梁，并撤回了附近居民，但恐怕也不会坚持太久了……”
　　“…………”
　　闻言，埃尔维斯当即也眉头紧皱了起来。
　　自然，这其中的厉害关系他知道的很清楚。
　　旦斯河可以视作亚尔维亚的母亲河，最早的一批亚尔维亚移民也是率先定居在了旦斯河两岸，并向四周持续扩张，构成了现代亚尔维亚王国的雏形。
　　并且有一点，它的战略地位也很重要，隔断了亚尔维亚王国南北两部，加上常年的经营与不断的修缮，扩宽，挖深河道，可以说虽不是什么难以逾越的天堑，但总归也不是徒步就可以走的过来的。
　　而这也是亚尔维亚王国一直以来为了对付南北的敌人而迫不得以想处的法子，将许多要塞堡垒建在河岸边，并留下唯一可供通行的桥梁，这样战事不顺的话就可以凭借着此河以及周围的堡垒要塞给王国大军的重新集结，再反击留下充盈的准备时间。
　　所以……
　　综合考虑，如果要对抗来自北方的敌人，那么靠近旦斯河河岸的拉亚堡便可以说是必守的了，否则以后别谈反击回去，怎么夺回来恐怕都成问题了……
　　“你想怎么做？”
　　埃尔维斯深深的看了一眼艾文，不由得沉声说道。
　　“当然是要去支援了！”
　　艾文也不矫情，当即便一五一十的道出了心中所想。
　　“拉亚堡不容有失，否则瓦兰提斯北方将无限可守，何况目前很多伯爵贵族们还处于观望状态，如果我们什么也不做为的话很可能会令他们觉得我们实力不济，无力抵抗从而直接倒戈，就算不是……恐怕也会认为我们柔弱可欺，趁火打劫也不是没有可能……”
　　“…………”
　　深深的吸了口气。
　　显然埃尔维斯也有些被这样残酷的未来可能性所吓到了。
　　但他知道，这不是自己该有的反应，作为此刻军团的副指挥之一，谁束手无策都有情可原，但唯独自己不行！
　　“你需要多少兵马？”
　　知道事情的严峻，反应过来的埃尔维斯也便很快速的直入主题问道。
　　“至少一万六千，两个骑士团的兵力！”
　　摆出两根手指，艾文表情认真的说道。
　　“一……一万六！？”
　　不过埃尔维斯却是一副见了鬼的表情，说道:“不，这不可能，我们东拼西凑，到现在才不过一万八千，战斗力都还不能保证，怎么可能这种时候抽出一万六千的人马……”
　　这并非危言耸听。
　　因为要知道，直属于北境的人马方才不过两千四百人，三支标准队伍的人马，剩下的有八千是收编了一部分瓦兰提斯城防队，一部分零时招募扩编的，其余八千则是这段日子以来麦斯威尔四处招摇撞骗……呃，咳咳咳，是晓之以情，动之以理的从各个贵族那里【借】出来的一支军团。
　　连基本的队伍内核，精神默契，战友情感可能都还没有培养出来，战斗力又要怎么保证？
　　况且全拉出去瓦兰提斯不要了吗？
　　留下两千人守瓦兰提斯，出了事谁能担待得起责任？
　　不，虽然说好像也确实有人能担得起……
　　“长官她们回来了吗？”
　　“呃……”
　　一时语塞。
　　不过随即便是摇了摇头。
　　“回来的话我还需要和你在这里讨论这些吗？”
　　说话间，眼神不由得从艾文的脸上移向了那光芒的正上空，那一抹在虚空中顺然逝去的剑影。
　　“那是……”
　　艾文虽早已听说了这里发生的事情，但终究艾文和麦斯威尔还要负责处置城内的事情，毕竟各种后勤工作，以及最近闹得沸沸扬扬的征兵事宜都需要足够威望的人花费精力去处置。
　　所以虽然很在意这里所发生的一切，并且几乎把所有的兵员都用来了隔离这片区域，但具体的细节艾文和麦斯威尔还是不怎么清楚的……
　　包括眼前的这一幕，虽然早就想说了……
　　“它可真是【神迹】！”
　　“是啊！”
　　埃尔维斯也感慨似的点了点头，说道:
　　“它比我要见过的任何事物都还要令人震撼，壮美。”
　　“嗯，那群士兵在干什么？”
　　突然，似乎注意到了环绕在光圈最外围，围坐在地上，此刻正好似一脸虔诚，用着各种各样，也不知道具体是哪种教派的祈祷方式祈祷的士兵们。
　　艾文有些疑惑的说道:“他们竟然都是信教者？”
　　这……
　　这也太不可思议了吧？
　　艾文还真的无法想象，平常时候一副大大咧咧，从没见过几次他们祷告的士兵 ，一夜之间竟然全仿佛变了一个人一样，以至于一眼望去竟然还颇有些正经的样子……
　　“呵呵，其实吧……如果不是最近事情实在有些多，连我都想过去虔诚的祈祷一会了。”
　　“…………”
　　好吧。
　　默默的点了点头，似乎也是认同了埃尔维斯的这种说法，毕竟无论如何，那也是【神迹】啊……
　　“艾德温公爵还在这里吗？”
　　艾文似乎忘记了来这里的初始目的，只是东问一句，西问一下完全不着调的闲杂事情。
　　“嗯，还在，这几日公爵大人一直带领着魔法师们对【神迹】进行观察分析。”
　　【虽然一直没有什么进展就是了……】
　　可是突然，就在二人有一句，没一句聊着的时候……
　　“快看，光芒，光芒似乎在缩小！”，
　　………………………………………………………………
　　首先，这种状况开始并没有引得多少人注意。
　　毕竟是很微小的变化，或许艾德温等精英魔法师们注意到了蜂蛹而来的魔力流好像变小了那么一小圈，但很明显，这样细微的变化最初没有造成什么大的影响。
　　但，就仿佛是一个开始……
　　最外围的光圈由于得不到及时够亮的魔力补充，逐渐变得越来越小，越来越小，就连七彩的光芒也随着时间的消逝而愈加虚幻，直至彻底消散，泯灭在空气中。
　　此时，众人才猛的发现，事情不对了！
　　因为神迹，它好像马上就要消失了！
　　“快，快，追上去！一定要仔细记录它全程的变化状态！”
　　不知是从哪里冒出来的艾德温当即也是大呼一声，率先便一只脚踏入了方才最外围光圈所在的位置。
　　甚至在这里，依稀的可以很清楚的感受到方才魔力四散时余留下来的魔法粒子还很欢快的在附近的空间游荡，散发出阵阵说不出的清爽，自然的味道。
　　不过光圈散去的速度也着实超出了所有人的意料。
　　仅仅只是在数秒之间，便连续环绕着方圆上千米的圆环跑了数十个来回，清出了一道足有上百米的空白区域。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，这下也没人说去追了。
　　毕竟那是追不上的，追上了你也完全研究不了了。
　　所以包括艾德温在内，此刻都停了下来，就这么静静的看着眼前这一幕……
　　一分一秒……
　　一环一圈……
　　不到半分钟，原本数千米的【神迹】便像从未出现过一般，消逝在了大家的视线里。
　　留下的唯有……
　　“圆心……”
　　艾德温脸色却是有些苍白了的说道。
　　“偏偏是这样吗？”
　　有些失神的说道。
　　全部消失了倒也好，起码那样就不会有令人头疼的后续事件等着自己处理了。
　　但现在……
　　无论它是什么，宝物？还是什么其他，恐怕消息一旦传出去，瓦兰提斯便将会永无宁日了呀！
　　不过话又说回来……
　　原本引人瞩目的光芒一旦消逝，不可避免的，此时，众人的视线就被另一件东西所吸引了过去……
　　“果然……埃尔维斯，那是长官的剑吧！”
　　看着天空中那围绕着圆心来回飞来飞去的长剑，艾文表情很是复杂的说道。
　　“嗯……”
　　埃尔维斯也是有些尴尬的说道。
　　毕竟要说起这把剑当初还是麦斯威尔与艾文托付给自己，令自己一定要保管好，最后交还给长官的东西。
　　此刻却就这么堂而皇之的飞在天上，偏偏自己这些人还一点办法都没有……
　　而暂且不提话不投机半句多的两人。
　　身处原本【神迹】中心点的圆心却是有了一丝越变越小的迹象。
　　倒不如说外附的魔力正在疯狂向内挤压，融缩，再挤压。
　　直至……
　　“那……那是……”
　　“嘶——”
　　“喂，不……不可能的吧……这……她，她不是……”
　　【唰——】
　　也不知过去了多久。
　　无言，回过神来的第一个士兵率先拔出宝剑，随后重重的插在面前的土地上。
　　恭敬而又无比激动忐忑的单膝跪倒在土地上，像是朝圣一般，用着最热切的目光注视着那道身影……
　　而后……
　　【唰—唰—唰——】
　　第一个，却一定不会是最后一个，就宛如多米诺骨牌，奔腾的海浪一般。
　　在这个最中央，几乎全是北方士兵所组成的警戒队伍中。
　　用着最无声，却也是最直接的方式，单膝跪地，望着圆心中央那若隐若现的金色身影，表达着自己的由衷的敬畏……与忠诚之心……

第一九二章 回城
　　用着完全茫然的视线扫过全场。
　　似乎不理解眼前所发生的一切，少女想张口说点什么，才发现自己的声音似乎有了改变。
　　那犹如太阳般散发出圣洁光芒的金色秀发也在自己低头思考的一瞬间，从额头前的流海，以及耳畔旁滑落而下，散发出阵阵泌人心脾的淡淡清香。
　　以及那一声划破天空，留下道道如流星银河般耀眼金色光环的圣女剑，也在欢快的围绕莱娅周身转行了几圈后稳当的停留在了其面前的半空中。
　　“…………”
　　轻轻的将它握起。
　　虽然后者到现在也不明白究竟发生了什么。
　　但这并不影响她对此刻的情况做出自己应有的判断。
　　缓缓，一步一步的走向人群处。
　　那里有自己熟悉的人，埃尔维斯，艾德温，或者艾文……
　　没有任何加速，或者驱动魔力的动作，眼前的金发少女只是这样一步一步的走着。
　　长达一公里的空间，似乎时间都在此刻凝固了下来。
　　数千名士兵恭敬的单膝跪地，而在这之外，也有着越来越多的士兵或闻讯赶来，或感同身受，纷纷不约而同的做出相同的动作，虽然可能还不足以将他们此刻的心情表达完全，但这的确也是他们唯一能想到，自己所能做的事情了……
　　大约十分钟后……
　　场面依旧保持着绝对的肃穆。
　　直到大家都可以十分清楚的看到少女的样貌时……
　　“长……长官……”
　　有些语无伦次，就连埃尔维斯都不知道自己想说些什么了。
　　“我……”
　　“埃尔维斯。”
　　然而，打断了少年想要继续说下去的势头。
　　挥了挥手，同样，也阻止了上前一步，刚想开口的艾文。
　　至于那些魔法师，以及只有过一次见面之缘的军队首席魔法师——普雷斯科特，莱娅更是连看一眼的兴趣都没有。
　　便宜师傅艾德温倒是可以，但也不行，毕竟现在【莱娅】还是【不认识】他的，而且就算是为了他好，今后莱娅也不想和他产生过多的关系了。
　　“你们怎么会出现在这里？”
　　“啊？”
　　“…………”
　　“…………”
　　所有人都一副不可思议，见了鬼的表情看着莱娅。
　　为什么在这里……为什么在这里你自己心里没有一点……
　　“不是让你们守着幽冥之森外围，不允许一个人进入的吗？”
　　“我……我们……”
　　“还有他们是怎么回事？？”
　　指了指地上跪了一地的士兵，莱娅颇有些无语的说道。
　　搞欢迎式也不用这个样子吧，何况又不是有多深的感情，还有不知为什么，莱娅总觉得他们看自己的眼神，呃，有点……
　　“他们？”
　　看了一眼，不过随即就一副理所当然的语气，连最初的紧张也不知何时不见了踪影，说道:
　　“当然是在向您宣誓效忠了，我的长官。”
　　“效忠？之前不是做过了吗？”
　　在saber的那个时候……
　　“不，那当然不一样了，长官。”
　　然而这次，及时回答的却不是埃尔维斯，而是艾文。
　　“上次是对长官，对军队的指挥官，而这次……”
　　笑了笑。
　　同样，艾文拔出了腰间的宝剑，严肃而又正经的单膝跪倒在地上，将宝剑高举过头顶。
　　恭敬而又认真的看着莱娅，沉声道:
　　“仅献以此剑，以诸神的名义宣誓，我……”
　　“埃尔维斯！”
　　然而，似乎是猜到了艾文接下来想说些什么，莱娅秀眉微蹙，当即毫不犹豫的别过了身，说道:
　　“回去吧，我累了……”
　　“…………”
　　无言，埃尔维斯表情有些尴尬的看着艾文。
　　“…………”
　　后者也是无奈的一笑，当即点了点头，示意不必在意自己就好。
　　对啊……
　　像是眼前的这般存在，又怎么会稀罕自己的效忠呢？
　　伯爵之子？呵呵……
　　像是自嘲般的发出似笑非笑的低鸣声。
　　“呃，是！贞德……长官！”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　“你……真的不考虑一下和我走吗？”
　　而此刻，森林的另一端，某处。
　　“是的，虽然我已经就此问题说过许多次了……”
　　不由分说的摇了摇头，夏尔目光坚定的说道。
　　“只要你还记得你的承诺就好，这已经是第三次了，希望下次见面我可以得到我想要的东西。”
　　“…………”
　　无语的看着夏尔。
　　诺尔也真是想不通了，世上怎么就会有如此死脑筋的人……哦不，是精灵！
　　脾气撅的比驴还难伺候，种族天赋吗？
　　不由得，眼前的夏尔令诺尔响起了一位自己颇为熟悉的存在。
　　无比惋惜的叹气道:
　　“那好吧，既然你看不上帝国的学校，官职，待遇也没有办法……”
　　“都说了不是那个原因……”
　　“这就是答应你们的东西了。”
　　摆了摆手，阻断了夏尔愈加唠叨的势头，诺尔随手扔出了三枚拇指般大小，散发出阵阵涟漪，以至于周围空间都被些许扭曲了的晶石。
　　“打开看看吧。”
　　“…………”
　　好吧，既然对方都这么说了。
　　怀着试一试看的心情，夏尔有些小心翼翼的接过了那三枚晶石，感受着其散发出的磅礴魔力，不由得一愣……
　　“这么稀有的大块空间宝石，你……”
　　“该不会还要收回去吧？”
　　“…………”
　　噗——
　　虽然表情毫无波动，但内心还是忍不住狠狠吐槽了一番。
　　敢情这帮根本没见过世面的精灵把什么国家都当成和他们一样穷的原始部落了啊？
　　无语的挥挥手:“不，不要了，这些都是送给你们的。”
　　“喔……”
　　蛮有些不可思议的看着诺尔。
　　显然，这个人类的态度有些超乎夏尔的认知，毕竟夏尔印象中的人类不应该都是自私自利，为了一颗米粒大打出手，甚至不惜发动战争的奇葩种族吗？
　　但很快，眼前的事实就超乎了他可以说从未设想过的极限……
　　“这……这些是……”
　　“两个宝石存放的是足够十万人吃上三年都不会有问题的粮食，放心吧，不会有任何问题的，经过处理也不会腐坏，如果我们想对你们做什么还不至于动用这些不入流的小手段，至于另一个宝石内装的则是记载魔法，建筑技术，农业技术，冶炼工艺，以及诸如绘画，音乐，戏剧等等的书籍，还有许多成品，相信你们可以用来借鉴，参考一下。”
　　“…………”
　　无语。
　　倒不如说被震撼的无以复加。
　　打从夏尔出生过，还从没见过那么多的粮食。
　　单拿出任意一只宝石，其存放的粮食的空间都要比得上曾经夏尔所见过得精灵最大聚集地了……
　　当然这还不算什么，最重要的还是诺尔口中说的那些书籍……
　　那才是真正的无价之宝啊！
　　夏尔并不傻，相反，他知道的很清楚，一旦掌握了那些之后，幽冥之森里生存的精灵很可能就会迎来真正的改变了……
　　尽管是好，是坏，夏尔还并不清楚。
　　“你是一个好人。”
　　夏尔毫不介意的给对方发着好人卡，并且一脸正经的说道:
　　“也是我们精灵一族的朋友，包括你身后的国家，怎么样？愿意和我回一趟我们的聚集地吗？”
　　“…………”
　　轻笑一声。
　　却是摇了摇头。
　　诺尔说道:“不，这次就不用了，下次如果还有机会再来吧。”
　　“是吗？那真是太遗憾了，相信长老们一定会很欢迎你的到来。”
　　“…………”
　　欢迎……吗？
　　绕是诺尔此刻都有些不好意思，脸色微红的尴尬不已。
　　就是不知道如果这些精灵们知道了他们因此而付出的代价，也就是那枚圣石究竟是什么东西之后，还会这么认为吗？
　　就算不提这些，丝毫不懂政治游戏的精灵们也太好骗感情了，殊不知在他们接受了那些书籍的同时，便也成为了帝国在西大陆的又一颗，尤其是针对幽冥之森这里的一颗强有力的棋子……
　　咳咳……
　　“那你呢？这几天都在这里，不死族都走了，你还要留在这里多久？”
　　实在不好意思了的诺尔只好借口转移话题说道。
　　“嗯，也就这几天了吧。”
　　“？？？”
　　“在等一个人……”
　　“…………”
　　……………………………………………………………………
　　【咚咚咚——】
　　“…………”
　　【咚咚咚——】
　　“…………”
　　“我要进来了。”
　　“…………”
　　【咔吱——】
　　随着房门的转动，进入艾丽卡眼前的却是一位黑发，却是一举一动有些帅气的少女。
　　“吃饭了，有青菜，紫菜，还有我昨晚去城外采回来的野菜，味道也不错。”
　　“…………”
　　“别用那种眼神望着我啊……”
　　艾莉娜也是很无辜的睁了睁明亮的大眼睛说道:
　　“莱娅小姐留下的钱已经没有了，哥哥因为任务半途而废，赚回来的钱也不是很多……哎呀，好了好了，晚上给你买，好吗？”
　　“呜——”
　　依旧是半睁着眼睛幽怨的看着艾莉娜。
　　随即，更是赌气般的一扯被子，翻身跑到了另外一个方向蒙头装睡去了。
　　“…………”
　　也不知道该拿她怎么办。
　　艾莉娜也很是苦恼的摇了摇脑袋，为什么精灵会这么任性，烦人啊啊啊——
　　没办法，看来又只好使出绝招，杀手锏了呀！
　　“听说莱娅小姐今天就会回来！”
　　！！
　　显然，艾莉娜很明显的注意到了被子似乎传来了一丝颤动，不过随即便又蔫了下去，并从中有气无力的传出更加幽怨的声音来了，说道:
　　“骗人……你们人类都是骗子，这已经是你五天内第二十六次对我这样讲了。”
　　“…………”
　　这……
　　好吧。
　　想了想，似乎是打定了主意，艾莉娜随即想到了一个还没用过的新点子！
　　“不不不，是真的，这次是真的，我刚才在城门的时候看到莱娅小姐了！”
　　“呜……”
　　声音听起来似乎有些纠结，犹豫了的样子。
　　“只不过莱娅小姐现在有些事情，说可能要过些时候……”
　　“…………”
　　呃……可能是察觉到自己说错话了。
　　艾莉娜连忙改口补救道:“过些时候……大概今晚就会回来了！”
　　“……真，真的吗？”
　　“嗯，嗯，真的，当然是真的……”
　　是真的骗你的……
　　哎……
　　随即，看到艾丽卡终于一副要死不活的样子爬向了床头开始吃饭，艾莉娜也总算松了一口气……
　　只不过那一副怠惰的样子实在令人不敢恭维就是了……
　　连往日一头金色的靓丽秀发都像好久时间没梳理过一样乱蓬蓬的顶在头上。
　　这样下去真的不是办法啊！
　　旅馆的钱都要到期了，自己是肯定没能力偿付的啦，难不成要把艾丽卡接到自己那个贫民区去住？
　　哎……
　　看着窗外太阳已然升起，明明应该是暖洋洋的时候才对，可不知为何……艾莉娜能体验到的只有迫在眉睫，以及对未来深深担忧的刺骨寒意。
　　“莱娅小姐，你到底在哪里啊……”

第一九三章 尾声（一）
　　“长官……”
　　“不必那么拘谨，进来吧，埃尔维斯。”
　　一边坐在城内巡防队客厅的桌案前不断翻看着资料，一边用余光看了一眼门口出淡淡的说道。
　　“呃……是的，长官。”
　　明显还是有些紧张，虽然莱娅完全不知道他在紧张一些什么。
　　难道自己很可怕吗？
　　莱娅拟心自问，应该不会吧？虽然自己不怎么擅长表达情感，但也不至于给人留下冷酷，难以相处的印象吧？
　　毕竟不管怎么说，比起之前的雅典娜，现在贞德状态下的莱娅无论是性格还是语气都要平和了太多太多了。
　　“长官，按照您的命令，艾文已经准备好了一个军团，8000人的出征准备，并且计划将定在午饭后，也就是中午时从瓦兰提斯正式出发，驰援拉亚堡。”
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　这没什么不对的。
　　方才在撤回瓦兰提斯的时候埃尔维斯和艾文就已经和自己详细的说过拉亚堡那里的情况了。
　　自己虽然不通晓军事，但倚靠着变身对象强大的战争直觉，这种最基础的判断还是知道该怎么做的。
　　所以，回来的路上，莱娅便已经下令了由艾文先行率领整编于巡防队，以及临时征募的共计八千人，授予其原巡防队的调备晶石，一个正规军团的兵力先行做为前锋队伍前往拉亚堡。
　　至于自己则在三天之后，等麦斯威尔在或【借兵】，或征兵，凑齐另一支军团缺需的6000人后，率领两个军团攻击共计一万六千作为主力队伍紧随其后。
　　虽说不管怎么算，都只不过是一群训练低下的杂兵罢了，真正的艰苦战役怕是除了北方来的两千士兵以外一个能打的都没有，莱娅也没想过依靠他们怎么怎么样。
　　“然后长官，还有……”
　　顿了顿，似乎是有着些许犹豫，埃尔维斯接着说道:
　　“先前由于瑰兰商会那五百万金币的事情，导致了牵连的许多贵族都有所不满，怀恨在心，非但没有向我们这里提供应有的军事支援，甚至还暗自召集兵马，不知道想要做些什么……”
　　“…………”
　　秀眉微蹙。
　　有些苦恼的敲了敲桌子。
　　“这些钱财本就是不义之财，既然他们如此在意的话，不如这样，为了打消他们的疑虑，我们今后每一笔的开销都会和他们共同参考，然后制定出可行的方案，其中400万作为改善瓦兰提斯全境民生的资费，100万作为今后的军费，如果他们可以配合我们军事行动的话，钱财都不是问题，我们可以一力承担！”
　　明显受到贞德单纯善良性格影响的莱娅并没有多想什么，反而是理所当然的说道。
　　在莱娅目前看来，想必他们一定是在担心自己是道德品行败坏之人，怕自己贪心大发，想私吞那笔钱财才会那么激动。
　　大家都不容易，想必那些贵族们也一定是为了王国的未来担心，希望可以寻找到值得信任，靠得住的人做将军吧！
　　嗯，一定是这样没错了！
　　“…………”
　　一脸无语。
　　虽然很想说长官你说得对，我们赶快这么做吧！
　　但是！
　　但是！
　　但是……
　　事情如果真有这么简单就好了……
　　什么共同参考，一起制定，他们的目标就是取得那些钱本身啊！依靠出兵换钱更是不可能！
　　还有改善民生又是什么鬼？
　　虽说受分封的贵族确实有发展当地经济民生的义务，但事实却是那么自律，自觉的贵族几乎没有了啊！
　　“嗯，就这样办吧，接下来你派人去好好和他们谈一谈，让他们快些将手下兵马召集过来，事情顺利的话，等一切结束，应该还来得及明年的春种。”
　　“…………”
　　好吧，埃尔维斯的确是有些看不下去了。
　　当即，颇为无奈的对着莱娅摇头叹息道:
　　“不，长官，您把事情想象的太简单了，仅就从现状来看，他们是绝不可能如此轻易妥协的。”
　　当然，妥协什么的，这还是把事情往小了说，以免听到【战争】莱娅可能太过吃惊的说法。
　　不过显然，后者似乎依旧没转过这个弯来。
　　反倒是秀眉一蹙，当即大义凛然的开口道:
　　“布兰克斯公爵不顾往日誓言，公然践踏曾在国王面前许下的神圣诺言，在没有任何命令的情况下，悍然掀起内战，置王室于不顾，陷百姓于水火之中。”
　　“而我们奉王命行事，上有王室口谕，下有将兵百姓的军民一心，全力支持，而现今此时，我已受命成为瓦兰提斯一地最高的军事长官，自当肩负重任，承担起抵抗侵略，讨伐叛贼的应尽义务，在此职责范围内，调动所属领地内的贵族兵马又有何不可？”
　　“更何况我也只是征召兵马，钱粮都不需要他们支付，他们为何还要为难我？莫非都想要做那通敌叛国的反贼吗？若真是有这样的奸佞之人，我便用这圣女剑斩下便是！”
　　说罢讲书本放置于桌上，紧了紧手中的剑鞘，双眼锐利如剑的说道。
　　“…………”
　　直到此时，埃尔维斯方才发现。
　　他们的长官虽说冰雪聪明，实力高深莫测，但也未免对世事看的太浅了些，不过想到解释起来的话恐怕也麻烦，很可能出现的状况就是，恐怕自己就算站在这里和长官掰扯一天一夜都未必可以说服得了她。
　　埃尔维斯可没这耐心，当即便想着把这件事暂且压下，回去后和麦斯威尔商量商量好了。
　　“呃……还有，长官，公爵大人，以及军团的首席魔法师邀请您参加今晚的筵席。”
　　“宴席？”
　　疑惑的摇了摇头。
　　“现在正是危急关头，我又怎么能走的开呢？帮我谢绝了公爵的好意吧！”
　　“…………”
　　“嗯，接下来还有事情吗？”
　　“不，长官，只是我觉得，今晚的筵席会有瓦兰提斯大部分贵族势力到场，所以……”
　　“…………”
　　所以？
　　“那就让他们好好的玩乐吧，对了，也不要忘了叮嘱他们不要太过沉溺，敌人马上就要来了，虽然不指望他们的战斗力，但是身为贵族，起码的表率，我希望他们还是可以给底层的士兵做一下。”
　　好吧……
　　埃尔维斯对莱娅也真是不知道该说什么好了。
　　原想自己就够笨，够直接，够不懂那些大人物们的花花肠子了，但此刻埃尔维斯方才理解了什么叫做【人外有人，天外有天】。
　　所以说从头到尾两个人压根在两个频道，别说交流，莱娅不是连根本在说什么都没听懂吗啊啊啊啊啊！——
　　算了，这件事看来也还是拜托麦斯威尔先生好了。
　　哎……
　　“那……长官，属下告退……”
　　………………………………………………………………
　　“真是一个奇怪的家伙。”
　　待埃尔维斯退出房间后。
　　摇了摇头，显然是有些不明所以然的莱娅听埃尔维斯叽叽喳喳的说了这么一大堆的东西，却连具体在表达些什么都不甚清楚。
　　嘛……
　　反正也不会有什么大事的吧？
　　轻轻的将书桌上有关于亚尔维亚地理，兵事要志的书籍整理放于一旁，感受着时光一分一秒的逝去，莱娅却是久违的感受到了宁静……
　　啊……话说已经过去了多长时间了呢？
　　就算没有仔细统计，但莱娅也知道了，肯定早就超出了半小时的时间限制……
　　“还有这股力量……”
　　心思微动，紧接着，举起穿着铁甲的手臂，静静的看着从中不断散发出肉眼可见的磅礴金色魔力气息。
　　明明记得它应该是黑色的才对……
　　甚至按照系统的说法还应该是劣等的【死亡之力】，怎么现在就转化为无比正统的光属性神圣魔法力量了？
　　说好的敌对，说法的水火不容呢？
　　这直接改头换面重生了是要闹哪样？
　　更加离奇古怪的是现在保持贞德身躯所需的魔力，已经不再是系统那里的神力转化了。
　　而是由这种力量直接供给魔力，维持着自己的样貌身躯……
　　简直太不可思议了……
　　当然，更要让人不可思议的还在后头……
　　“到底是什么呢？这个东西……”
　　从虚空中再次取出了那一枚诡异的青色之石……
　　只见最后一次看见过得，那只有一丝的白色缝隙此时已经密密麻麻布满了青石的表面。
　　并且从中散发出阵阵令人心悸，摄人心魄的能量气息来……
　　绝不属于莱娅已知的任何一种魔力。
　　不……甚至在见过【灵力】之后，莱娅更加的怀疑他是否是【魔力】本身了……
　　只不过如果仔细观察的话，就会发觉，其中甚至有一丝莱娅现在非常熟悉的能量气息，那正是……
　　提供莱娅目前身躯能量的原初能量！
　　它散发出淡淡的七彩光芒，偶尔会掠过石头缝隙，这也更加坚定了莱娅关于它的内部其实别有洞天的判断。
　　“没办法了，试试看吧……”
　　暗自下定决心。
　　反正系统那个家伙就像神隐了一般，到现在也没个回应，找个能够商量的人也没有，自然决定权就在莱娅一个人手里了。
　　方法也很简单，利用自身现在的力量直接输出在它的表面，有多少输多少，反正莱娅现在感觉自己身体超级棒的！
　　比之神力无限转化的魔力也丝毫弱不到哪里去！
　　更何况自己现在还是变身状态，危险也全然不怕，因为印象中还没有能够找到威胁到自己生命的存在，更何况自己还是在军营之中了，所以……
　　综合以上……
　　不管你是什么，但我知道我是什么，神明的面前……绝不允许存在未知！
　　而莱娅不知道的是……
　　就在此刻，过去，现在，与未来，全部时间线的交汇点，就在这一刻……
　　化为了永恒。

第一九四章 尾声（二）
　　这是一个非常久远，非常久远，而且古老的故事……
　　相传。
　　“快，快点，快点！——”
　　故事发生在一片完全未知的丛林中，此刻，正穿梭着几道迅捷的身影。
　　不过虽说是【迅捷】，但那也是运用了夸张手法的形容词。
　　就比如说比起他们后面的这些身影来说的话，就未免有些小巫见大巫了。
　　“嗷——”
　　发出如同似是野兽，又好似人类一般的尖锐叫声。
　　不过却又不是野兽……
　　它们有一个共同令人无比厌恶恐惧的名字，那就是——食尸鬼！
　　这种种族如果单论力量的话可能甚至不如一个个体的普通人类，但它们胜在速度以及强大的耐力，做为食人魔的马前卒，他们的任务便是尽可能消耗人类的体力，并将最终的战利品带回去进献给食人魔。
　　或许等食人魔进餐完毕后，会赏给他们一些残羹剩饭，以至于他们不会因此灭绝。
　　【嗖——】
　　但是它们的速度极快。
　　虽然身形瘦下，但却通体灰色，浑身**无毛，乍一看虽然和人类的儿童很像，但它们却有着更加修长锐利的前爪和宽厚扁平的脚掌，这是为他们出色的奔跑与攀爬能力进化而出的。
　　至于前额那两颗如同铜铃般大小，但却深深突兀出来的眼眶则完全是为了更加出色的视力以及可以看到更加宽阔的广角360°区域，以至于他们愿意，甚至随时可以通过转动眼珠随时来观看身后的情况。
　　赤红色的眼睛也使得他们在夜间时可以成像出一种特殊的光谱来感知周围的热量，就相当于热成像仪一般便利的工具。
　　不论如何，抛去智慧，这都是一个进化的相当成功的物种了。
　　“不要被抓到了！前方就是附近最强大的人类部落营地，我们就快要得救了！”
　　而在人群之中大声呼喊的，则是此次我们故事的主角。
　　他是已经在先前的撤退中牺牲的前部落长老的儿子，名叫贺拉斯，也是现今这个部落里唯一还存活着的威望最高的人了。
　　毕竟老人都死光了，青壮年该死的也全在先前的抵抗中就被屠戮殆尽了，留下的更多的是妇孺与孩子，这些都是族里唯一的传承，也是希望了，他不希望全毁在这里。
　　在他的身后，则是一群大都衣不遮体，面黄肌瘦，四散奔逃着一群手握石制斧头的部落人员，不过对于此刻的他们来讲，是没有人会傻到拿这些东西反身对抗怪物的……
　　“快，快啊！——”
　　声嘶力竭的大声叫喊道。
　　可是……
　　事情远比他想象的要困难的多。
　　“啊！——救命，救命，啊！——”
　　不断的有类似的呼救与惨叫声在队伍的末尾响起。
　　他不知道究竟已经死了多少了，出来的一共才有不到200人，其中绝大多数还是女人与孩子，那现在还剩多少呢？
　　“可恶！——”
　　不甘心的仰天大声叫喊道。
　　贺拉斯知道再这么下去就全完了，就算逃到那个部落去，自己的族人也会从此失去独立自主的权利，甚至因为实力的弱小，很可能还会被做为奴隶而被充当廉价劳动力就此度过悲惨的一生……
　　这是他绝对不能接受的！
　　“你，你，你，跟我来！”
　　不由分说的指了指队伍中其他几个幸存下来的年轻男性，贺拉斯并开始带头向着队伍侧后移动。
　　“分为几个方向，我们分开去引开那些家伙，明白吗？”
　　言简意赅。
　　说白了，这是让大家去送死。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　可是，现如今还有得其它选择吗？
　　要么死几个人，而换来可能的几十个族人的生命安全，要么什么都不做，最后大家一起死……
　　想到这里，几名青年纷纷从对方的眼神中看到了同一种名为【决然】的信念。
　　“很好，既然听懂了，那就行动吧，记得别太早被追上了，否则就算死了，我也不会轻易放过你们的！”
　　话毕，自然，几名青年先是可爱的笑了笑，紧接着的便是肃穆，以及临别前的不舍。
　　“那么，再见了……”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　勇士的离别虽然不舍，但却决然。
　　尽管所有人都知道，此生……恐怕是永远都不能【再见】了才对。
　　悲欢离合他们也见的太多，太多了，生死早就不能成为令他们害怕的理由。
　　活着，不一定是好事，但死了，对他们未尝不是一种解脱。
　　众人的速度很快。
　　很快，便分为了几个方向四散而去了。
　　贺拉斯也不例外，不过不知该值得庆幸，还是该值得悲叹。
　　他竟然一次性吸引了超过十只怪物的注意，明明记得这些怪物的总数量也才不过才不到六十左右而已。
　　蓦然想起之前他自己所说的【别太早被追上】，竟突然产生了一种哭笑不得的情绪。
　　结果到头来被首先追上的倒是自己啊！
　　不过当然，贺拉斯是不可能就这么乖乖束手就擒，放弃抵抗什么也不做的。
　　“这可是父亲留给我最后的护身符了……”
　　从简易的麻布衣服中取出的是一块写着未知象形文字的晶石。
　　这可是无价之宝。
　　贺拉斯知道，这是他父亲年轻时偶然遇到的一队名为【矮人】种族中的【开拓者】，用全部的黄金与矿石才从对方手里换来了三块含有巨大力量的宝石。
　　只要一块便可以释放出堪比闪电威力的【神物】！
　　而也是依靠着这次奇遇，贺拉斯的父亲才会在一次防守战时大显身手，地位扶摇直上，直到取得族中长老的位置，就连祭司也是对父亲客客气气的，将父亲当做神明赐予部落的神使……
　　不过当然了，梦总有破灭的一天，该说能力越大，责任越大吗？
　　贺拉斯依旧记得在部落议事厅时，父亲那一脸落寞无奈的神情。
　　谁都能撤，谁都能逃，但他不行，他是神使，他有义务保护族人的安全，带领人马为其他族人的撤退争取时间……
　　要不是最后关头，父亲突然把自己叫进了一座密室，手握晶石一脸决然将整件事情的始末告诉了自己，并分给了自己剩下两块晶石其中的一块，让自己赶紧离开，恐怕自己到现在都还会一直把父亲当做神使崇拜的吧……
　　呵呵……神使？
　　名为贺拉斯的青年表情有些格外落寞的想着。
　　如果真的有那种存在的话，人类又何至于落到这般田地呢？
　　或许是天上的神灵早已将人类这一种族遗忘了也说不定。
　　毕竟人类要什么没什么，力量不算上等，智慧也并不出色，起码在贺拉斯的印象中，就有许多【怪物】的智慧与人类相当了……
　　这样比较起来的话，果然……
　　还是父亲口中的【矮人】族更像神灵的宠儿吧！毕竟连这种强大到不可思议的力量都可以掌控……
　　【嗷——】
　　而就在思索间，已经有几只食尸鬼不知何时窜到了只距离贺拉斯不到十余米的距离了。
　　“只要心中默念就可以了吧。”
　　收过心思来，回想着父亲最后时刻对自己所述说的一切，贺拉斯却是显得有些格外冷静了的说道。
　　“来吧！该死的怪物！既然如此，我死也要拉着你们一起陪葬！——”
　　而就在此时……
　　【嗷——】
　　这是后来的后来，许多代人类之后，当贺拉斯的子孙们再也不用为生存的艰幸而困扰时，当每一个孩子都能够快乐的享受童年时，当每一个家庭都能够幸福的阖家欢乐时……
　　在他们用石头铸造起的【永恒之城】，那矗立在城市中央高大神殿附属设施群内的图书馆里，某个不知名的小神官……
　　正整理着古代的档案，脸上毫不掩饰的透露出陶醉于其中的虔诚与向往之情，怀抱着无比激动的心情对给予他们一切的神灵……
　　最原初的记载。
　　……………………………………………………………………
　　金色的光柱自天而降。
　　将上天所选定之人，真正的，第一代【神使】——贺拉斯，围在了中央。
　　宛如一道不可逾越的净化之线。
　　在无比圣洁的金色光芒照耀之下，任何敢于伤害【神使】的食尸鬼都在痛苦的哀嚎中被固定在了虚空。
　　随后，它们的身体开始瓦解，他们的意识开始消散，在绝对不可匹敌的光芒下，化为一缕缕的黑色粒子在微风的吹拂下不知所踪。
　　没有任何存在可以伤害天选之人，他生来即为【神使】，神灵所钟爱之人。
　　并在贺拉斯的请求下，金色的光芒陡然笼罩了整片森林！
　　神灵第一次在凡世间施展了他那无可匹敌的力量！
　　所有的黑暗尽皆消散，无论是食尸鬼也好，还是在他们后面，那敢于侵犯【神使】村落，并残忍杀害其父亲的食人魔也罢。
　　它们很可能是第一批死在伟大神灵怒火下的黑暗生物，但永远不会是最后一批……
　　——摘自《蛮荒世纪—神启篇》。
　　………………………………………………………………………
　　但永远，永远……都不会有人知道的是……
　　在那之后，神灵又去干了什么？
　　而真相，又真的如神话记载中的那样可信吗？
　　就比如说……
　　“你……你都做了些什么……！？”
　　回过神来。
　　莱娅这才发现，自己似乎听到了一个非常熟悉的声音在自己脑海中回响。
　　“系统！？”
　　“快关闭掉它！快！——”
　　然而，并没有预料之中再次重逢的激动与泪水。
　　“关……关掉？”
　　疑惑似的歪了歪脑袋，似乎有些不明所以然。
　　但无妨，比起这个，莱娅都已经忍不住有一肚子的话等着找系统倾泻呢！
　　就比如说眼前这个……
　　“等会我们再来谈你消失那么久的问题，但现在快来看这个啊，太神奇了！”
　　大眼睛一眨一眨的捧起青色之石来。
　　并且还在持续不断的向内输出着力量，莱娅说道:
　　“通过力量的感应，也别问我是什么力量了，总之你知道我在这里发现了什么吗？不……别那么激动，我敢保证你不知道的，这可是……”
　　“时间与空间的缝隙，所以说快停止力量输送啊！你这个白痴宿主！你还没明白吗？到现在为止，你才是唯一一个从头到尾没搞清楚状况的人！”

第一九五章 尾声（三）
　　“时间……与空间的缝隙？”
　　顾名思义。
　　莱娅并不是不知道它代表，和意味着什么，而正因为莱娅知道，才更加的不可置信。
　　“怎么会存在这种东西？这可是六皇子从古代人类建筑的废墟里发现的，如果是真的，那岂不是代表……”
　　“不，不是你想的那样，具体来说，它之前只具有【空间】的特性，算是高档的【空间宝石】一类，只不过它的作用不是储藏，而是穿梭跨越，将两处空间连为一点的作用。”
　　“而它拥有【时间】的特性，其一可能是由漫长的演化过程中进化出来的，不过这种可能性极低，因为没有任何物质可以同时承受这两种力量相互作用在一起产生的庞大能量，死物不可能，活物不可能，哪怕是神明……也绝不可能！”
　　像是在斟酌说辞，讲到最后，系统无比坚定而确信的说道。
　　“至于第二种原因……”
　　“这是……”
　　然而，并没有理会系统，此刻的莱娅却突然有些惊讶的轻咦了一声。
　　“这种能量波动……”
　　故事回到最初的起点。
　　事实上，这才是莱娅在【神话传说】中，所做的真正一切，现实的事情。
　　“不要轻举妄动，宿主……这道缝隙真的很诡异，虽然不知道具体出处是什么，但若真的是一个可以沟通过去与未来的时间缝隙的话，我们现在所做的一切，便很有可能造成无法挽回的蝴蝶效应……”
　　“呃……”
　　突然，身体明显颤了一下，也不知道是被系统的说辞给吓到，还是其它什么原因。
　　“我……我想我不是有意的……”
　　“…………”
　　“是真的！”
　　见到系统不说话，还以为是不相信自己，莱娅当即有些生气了的说道:
　　“这块石头内好像有一个很大，很大，非常大的空间！本来，我只是想依靠着释放出去的能量探测一番的……但突然有一股陡然上升的能量波动，我不知道那是什么，于是就月.费''群85!7!6,634..４２免費提:,取,次元鸡刺;猬菠萝?,看?群?:简介加q",无償,接'五;折,,代,'购操控着能量往那个方向汇聚，但是没多久，就有其它的什么东西冲了过来，它们似乎对我的力量没有任何抵抗能力，只是撞了上来，便瞬间不知所踪了！”
　　“…………”
　　于是，某人其实压根不知道那个世界的存在，自然也不知道最初陡然上升的那个【能量源】便来自贺拉斯手上那千钧一发，差点爆炸的晶石。
　　更不用说十分倒霉，无辜躺枪的食尸鬼们了。
　　在贞德状态下输出的纯光明属性的神圣魔力，几乎完美克制了它们这种天生喜爱黑暗，惧怕强光的体质，因此在触碰到的一瞬间，便在几乎纯魔力的能量乱流下，被碾压成了渣滓。
　　“…………”
　　还是无语。
　　系统已经不知道说什么好了，所以一开始不是就让你停止输送魔力了吗？
　　“不过应该也不会有事，毕竟只是一些能量流罢了，我也没有发现系统你说的过去与未来。”
　　“…………”
　　好吧，实在看不下去了。
　　“你先取消输送魔力，然后我再和你解释，这样可以把风险降到最低，好吗？”
　　【摇了摇头。】
　　“不好！”
　　“…………”
　　莱娅却是格外任性的一口回绝了系统的提议，说道。
　　“你说的道理我都懂，但在我看来，它不可能是沟通我们这个世界现在与未来的工具，因为如果这样，在我一开始将魔力输送进去时，两个截然不同时空的魔力混合，所产生的效果也绝不是1+1＝2那么简单了，所以如果真有什么蝴蝶效应的话，现在也理应发生了才对，更何况我看不到里面的情况，系统你也看不到，又怎么一口咬定它就是这样神奇的东西呢？”
　　“不，宿主，之所以看不到是因为你的力量层次不够，再多的魔力也无法具体形象的感知到时间与空间的形状，所以要找，也是需要和时间，空间同等级的力量去平衡，融入他们，才可以看清楚，所以……呃，你……”
　　突然，语气中带着一丝不可置信的错愕。
　　“宿主你……你该不会是在套我的话吧？”
　　“嗯？有吗？”
　　脸上露出一丝狡黠的笑容，那是阴谋得逞时的微笑。
　　不过这又是为什么，贞德状态下的莱娅受到性格影响，应该是不可能拥有这样心思的才对。
　　更何况通过灵魂感知，思想同步，系统也确信了之前莱娅绝没有产生过这样的心思，所以既然这样……
　　那又是为什么？
　　“同等级的力量。”
　　“？？？”
　　“所以说，是同等级的力量！”
　　突然，莱娅的身形产生了变化！
　　几乎在系统不可置信的哑然中，金色的身影在迅速褪去……
　　不……
　　应该说是早就褪去了才对，只不过在神力的努力维持下，还依旧保持着外形！
　　在系统本身都不知道的某个时刻！
　　很可能是输送魔力的时候？还是刚刚才发生的转换？更或者是在……
　　自己出现，那一开口的片刻！
　　“智慧女神……雅典娜！——”
　　看着逐渐闪耀着暗黑色气息出现的莱娅，系统突然有一些发觉此刻的莱娅令它有一些陌生，不自觉的说道:
　　“你在倚靠着她的力量对付我吗？宿主……”
　　“不，别把话说的那么难听嘛。”
　　恢复成女神幼体姿态了的莱娅微笑着说道。
　　“妾身可是早想以这幅姿态与你说话了。”
　　“妾身？”
　　呢喃着这句自称，系统突然抓住了问题的关键，当即有些意义不明的问道:
　　“真是奇怪的自称，你就这么快接受了吗？”
　　“…………”
　　表情一阵错愕。
　　不过毕竟拥有智慧女神的神性，稍加思考，莱娅便明白了系统的话外之音了，倒也不生气，只是微笑着说道:
　　“不过是代词而已，我明白你想要问什么，放心，莱娅与雅典娜，孰轻孰重我分得清。”
　　“…………”
　　那当然是最好。
　　只不过莱娅倚靠着雅典娜的神力封锁自身的思想意识，这点还是令系统颇为的介意与不满……
　　系统知道，这很可能并非出自莱娅的本意，而是雅典娜附加的潜意识不得不使得莱娅怀疑一切，思考一切，包括她身边最亲密的人，也全不例外……
　　“友情提示，宿主你目前的力量来源很是诡异，我并不赞同您太过依赖于此，还有方才的变身……恐怕你自己都不知道能否成功吧？”
　　“…………”
　　这……
　　女神的脸上微微露出惊讶的表情来。
　　这样都被发现了吗？明明自己已经做好了自信满满，胜券在握的姿态来不想被看出来，却是没想到抛开外表，还是被系统猜到了自己内心最大的不安……
　　没错……
　　莱娅确实没有想到过可以二次变身的。
　　只不过方才在贞德传输能量的过程中，发觉魔力其实对青色之石并没有多大用处，可谓收效甚微，才突发奇想，既然贞德能变，为什么其他的人不可以呢？
　　既然拥有提供能量的来源，又何须在意系统那边的时间冷缩限制呢？
　　直接由这种能量来一力供应，岂不也一样很好？
　　如此一般，这样才在心中默念着，没想到竟然成功了！
　　“看来你比我预料中的还要有趣，系统……”
　　女神别有深意的说道。
　　不过……并没有停留太久……
　　“呐，系统，你说，如果这个真的是时间缝隙，而且通向过去的话，那里……”
　　“会存在没有灭绝的神族吗？”
　　“你……你疯了？”
　　语气忍不住有些颤抖的说道。
　　但还没等来得及系统阻止。
　　新一轮的，更加庞大，也更加纯粹的黑暗力量自莱娅右臂疯狂的涌向了青色之石。
　　突然出现的威压乃至使得整个巡防营……
　　不，整个瓦兰提斯的空气为之一凝！
　　那是黑暗与死亡的冰冷气味……
　　太阳也仿佛失去了温度，整个瓦兰提斯城陷入一片格外萧条的阴冷寒风中……
　　乃至最靠近巡防营议事厅，也就是莱娅目前所在的位置房子边缘……甚至形成了一道无形的暗黑色结界……
　　纵使莱娅没有那个想法。
　　但不同于上一次神力短缺的时候……
　　这一次，哪怕待久了，都是真的会死人的……
　　自然就更不用提我们的神话故事中，名为【贺拉斯】少年之后的故事……
　　……………………………………………………………………
　　“求求您，求求您，万能的神明！救一救我的族人吧！”
　　虔诚的对着天空中的金色光环祈祷。
　　对于一生从未见到过有任何超自然力量，普通的再普通不过的贺拉斯来说，这便是神迹！
　　神灵赐予人族的恩惠！
　　而他也相信，神明大人既然救了自己，也理所应当的会救其他的族人们……
　　【嗡——】
　　可是突然。
　　原本烈日当空，万里无云，晴天朗朗的蓝天竟然一瞬间发生了诡异的变异！
　　那是贺拉斯从此之后一声都再也未能忘记过得一幕……
　　金色的光环在失去了贞德后续力量的神圣魔力补充后，本就虚幻脆弱的身躯随即彻底被新来到的主人所击垮。
　　分裂成一道道细小的金色利刃，像是天女散花一般以极快的速度向四周的丛林激射而去。
　　宛如一道自天而降的金色剑雨——
　　不过因为它对人体无害，自然，食尸鬼与远在外围的食人魔们纷纷躲闪不及，被这突如其来【神罚】所洗礼……
　　后来竟发展成了什么所谓【光明神】对黑暗的惩罚，也不知是否是命运弄人，但总之实在可笑……
　　因为神话中再没有记载的是，就在这之后，黑暗彻底击溃了光明……
　　并且以时速上百公里的速度，一道最为纯粹的黑幕正在天空中所形成……
　　届时。
　　笼罩大陆的黑幕将彻底的在这片土地上宣告一个新时代——
　　【创世纪——第一纪元】的诞生！
　　………………………………………………………………………
　　“原来如此，若按照系统你的判断，看来这里应该属于【过去】的范畴了。”
　　闭着眼睛仔细在脑海中快速浏览着神力所带给自己的那隐藏在青石之中的另一个世界的一切画面。
　　莱娅经过长久的观察后，却是毋庸置疑的说道:
　　“没有任何的城市，村落以部落的形式零星的分布在丛林，以人类居多，可见的大部分领土，甚至整个平原地带都是被各种各样【异形】所占据。”
　　“但很可惜的是……”
　　语气中带着毫不掩饰的疑惑，莱娅却是问道:
　　“这里不存在神明，为什么？”
　　是啊……为什么？
　　身为智慧女神的莱娅想不通这个问题了。
　　因为如果说这里真的是过去，且人类等等众多的生物都已存在了的话，那神灵呢？
　　在可感知的所有范围内，莱娅都没有发现与自己类似的强大存在留下的痕迹，甚至自己搞出了这么大动静，都没人问一下的吗？
　　神灵哪里去了？
　　还是说神灵还在更遥远的过去？
　　或者是说……
　　这里其实是异世界，如若不然的话，那么可能性就只有一个，也是莱娅最不愿意相信的一个了……
　　“我想要，并且需要一个答案，相信这不会令我等太久。”
　　表情淡漠的说道，仿佛在自言自语，又仿佛在刻意说给系统听。
　　“祈祷这里不是你的神明所在的世界吧，因为……很快……神灵就会诞生了……尽管，它将会是由我创造的！”

第一九六章 终焉
　　创造神明，当然，这绝不仅仅是顾名思义那么简单而已。
　　首先，莱娅已经确定了青石之中的世界，不论是过去，或是异世界，它们都有一个相同的要素，那就是不存在自然演变的神灵，意即为大自然元素力量自己形成的智慧之灵。
　　也就是说，既然先天条件不足的话，那就要想办法在后天进行不同程度的弥补了，其第一点，便要仿照出前世的【神话体系】，统一信仰，创造出下界生灵崇拜敬畏的【信仰对象】。
　　从而日积月累，经过时间的长久磨合，信仰力量的累积，慢慢的，便可以信徒们给予的出处中获得神性，最终形成神格。
　　当然这点虽是最常见，但却也是限制条件很高的一种做法。
　　毕竟这样做的话，【神】就不再是【神】了，虽然同样至高无上，但却被赋予了【人性】，归根究底，他们成【造物者】变成了【被造物】，性质就大大不一样了。
　　甚至极端一点，有些被【创造】的神灵会心生怨恨，厌恶自己的出处，不满自己在神话中所处的地位以及遭遇，从而产生逆反神格，从此堕落也说不定……
　　想一想的话，某种程度上，倒也和莱娅目前的情况，【不从之神】有些相似之处了。
　　所以……
　　这种方法是下下策，就算要造神，莱娅也不会用这种方法。
　　因为那样产生的【神】是不可定因素，他们既不忠于自然，又碍于身份，不忠于人类，从而成为世界上类似无家可归的【流浪者】，它们没有具体的目标与想要做的事情，造出来那真就成了和恐怖分子差不多的角色了，成天搞破坏什么的莱娅可受不了……
　　更何况他们是无意义却有极高的自尊的生物，迟早，他们会发现莱娅的存在，发觉了这个世界上可能存在着另一种，与他们截然不同，力量却又比肩，乃至超过他们的存在，而那个时候会发生什么？
　　几乎不用设想……
　　莱娅便知道那一定是美得无法言喻的场面了，是，雅典娜很强，拥有前世三位一体神格的女神，但这种强大也是有限度的，莱娅丝毫不敢保证在同等级的存在面前也可以像面对人类时那样优哉游哉了。
　　所以既然第一个方法，以上的条件都不适用时，莱娅便要开始思考第二种可能性了，也是莱娅通往最强的道路上，最可能的最快捷道路——
　　唯一真神教！
　　God！
　　是的，没错，莱娅非常的清楚，只要略施手段，自己给这些青石之内的异界生灵灌输信仰，从而令他们知道世界是有神的，并且只有一个……
　　那么，通过数代，数十代，数百代之后的信仰积累，神性，神格的逐渐完善，莱娅便会成为天上地下，世间唯一的神——God！
　　到了那个时候，无论是魔力，或是神力，莱娅将再也不需要系统的供给，自己将成为主宰一切的存在，创造，毁灭……也便是一念之间的事情。
　　但。
　　但……
　　但…………
　　理想很美好，现实很骨感。
　　首先，莱娅还不清楚【信仰力量】的具体机制，退一万步讲，其实本身【信仰力量】就是莱娅根据雅典娜的智慧推算设想出的【理论存在力量】。
　　而且就算存在，还依然有着许多难题，其中一个那便是异界人类本身的问题，因为要知道信仰这东西也是要看虔诚度的，若真沦落为只挂在口头上的形式主义，那也就没什么用了，丝毫不会有任何信仰力量提供给自己的。
　　因此要保证信仰，而莱娅本身又只能传输魔力到异界，甚至因为变身的人物不同，以后可能连每次传输魔力的属性都不尽相同。
　　那么又如何保证他们不会因此搞出一个一个稀奇古怪的神明呢？而因为信仰力量的分流，甚至最后有可能还是会成为之前的诸神鼎立的结局。
　　所以必须要在保证信仰的同时，令他们知道他们的神究竟是谁，还要一步步引导他们驱逐异端，正本溯源……
　　仔细一想的话，就真的会很麻烦，很麻烦……很麻烦了……
　　但是也不是完全没有办法，只要想一个办法，想一个能令异界人不得不虔诚于信仰，否则便会失去一切的办法……
　　比如说……
　　“魔法！——”
　　突然，莱娅眼神一亮的说道。
　　对啊……至今为止，这个异界上自己还没有感受到魔法的存在，这是不正常的，因为之前自己明明感受到了一种魔力的暴涨……
　　但不管那是为什么，莱娅只要知道人类，与自己同根同源的人类不会魔法就可以了！
　　“系统，我要创造……不，我要编写属于自己的魔法！”
　　莱娅兴致冲冲的说道，这还是女神脸上第一次露出毫不掩饰的愉悦笑容。
　　“自己的……魔法？”
　　然而，不得不打断持续莱娅的兴奋，系统却是有些冷淡的说道:
　　“自然中的魔力是不可能在经过人力编写的，哪怕是神明，除非……”
　　突然，平淡的语气不再，系统的语气也变得愈来愈惊讶了起来，说道:
　　“不……那样太疯狂了！更改……不，宿主，你这样近乎是在创造世界法则！如果发生任何意外的话……”
　　“不会有那种意外的。”
　　女神自信满满的说道。
　　“可能你还不知道，但先前，我已经见识过了类似力量的存在，而这种力量，他们称呼为……【灵力】！”
　　“……但，就算那样，宿主，创造魔力法则也绝不是那么简单的事情，哪怕你现在身为智慧女神也一样。”
　　不置可否的点了点头。
　　女神还没有自大到无法清楚的认知自己的地步，只是依然自信满满的微笑道:
　　“对，我是做不了，但这并不代表没有人能够做到。”
　　“…………”
　　“相反，还很多，不是吗？在我的记忆里，熟悉魔法理论的女孩子……”
　　………………………………………………………………………
　　“是这样啊……”
　　某军营训练场处。
　　一脸严肃的听着埃尔维斯向自己的陈述，麦斯威尔也是愈发觉得事情的难办程度了……
　　贞德长官那里与其说解决，倒不如说她本人根本连这些事情的严重性都还未曾了解清楚。
　　哎……
　　有些心累的叹了口气。
　　但内心却毫无责备之意。
　　回想起与贞德小姐的第一次见面，麦斯威尔至今依然历历在目。
　　那坚毅的神情，决然的目光，对待事物一丝不苟的认真态度……
　　当然，这都是最次要的，最起码在麦斯威尔的印象之中最深刻的还是贞德小姐那拄旗在前，目送着自己等人离开时的伟岸身影以及那似有似无，淡淡却令人难以忘怀的笑容……
　　明明就年龄来看，她才不过是正值青春年华的一个女孩子，外表看上去也是那么的美丽善良，如若不是亲眼所见，麦斯威尔恐怕至今也不会相信那样的力量会是出自这样一个女孩子的手中……
　　因此相对比起saber来说，不同的是麦斯威尔对贞德有一种更加特殊的感情，这种感情充满了纯洁，一切都是建立在贞德小姐的【笑容】上，哪怕只有一次，麦斯威尔也希望，如果发生了再像上一次幽冥之森时的那种情况，最后能够留下来的人能是自己，而不再是贞德……
　　“既然如此，晚上的宴席就由我来转告公爵大人吧。”
　　麦斯威尔一边分析着，一边做出回答说道。
　　一点都没有因为他们原本的长官几乎无视了这件事情而感到愤怒。
　　反到越想，越觉得像是那样美丽的存在，不知道这些世俗的肮脏俗套才是正常而又宝贵的。
　　可是……
　　“那……城外的那些贵族……”
　　埃尔维斯就并不是很理解麦斯威尔的想法了，因此不免有些疑惑的问道。
　　“…………”
　　话及至此，绕是麦斯威尔也是眉头紧皱，苦苦思索了起来，想着究竟应该用什么办法，才能使这次危机和平解决呢？
　　总不可能真把钱给他们，毕竟那样一来，北方军也就彻底在瓦兰提斯失去威信力了，给也能给，但绝不是在这种被逼迫的环境下……
　　“真是平民的智慧啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　突然，不远处传来一声有些熟悉的嘲笑声，不用说，在这种场合下，有地位来嘲笑他们的人用手指头也可以数的过来了……
　　“艾文？你这家伙不去整备军队，到这里做什么？”
　　埃尔维斯当即脸色难看道。
　　显然，认真且对任何偷奸耍滑，不按规矩行事的人都非常厌恶的埃尔维斯已经下意识的把艾文归于了此类，虽说之前的评价也和这个没差多少就是了……
　　“啧啧，身为上位者，怎么可能所有事情都一力亲为，如果这样，那还要手下的人做什么？哼，也是……毕竟平民出身，对权利近乎病态的热衷也不是不可以理解。”
　　“你……”
　　自然，一向老实人的埃尔维斯在口才方面哪里是从小受到过良好贵族教育的艾文对手，分分钟，便就落下阵来，被反驳的无理取闹气的脸红脖子粗，却也找不出什么有力的反驳台词来。
　　不过比起埃尔维斯来，显然，落魄贵族出身的麦斯威尔就要好很多了，知道重点在哪里，该聊什么不该聊什么，只是不动声色的转移话题道:
　　“现在的情况非常严峻，我想你也知道，这次防御对瓦兰提斯意味着什么。”
　　“…………”
　　好吧，有些惊讶的看了看麦斯威尔。
　　这个家伙总是能带给艾文惊喜，，毕竟如果不是麦斯威尔帮衬着艾文的话，恐怕后者在军中也早就被艾文架空成为光杆司令了。
　　冷哼一声，虽有些不满，但艾文还是沉声的说道:
　　“看吧，就在你们眼前。”
　　【踏—踏—踏—踏—踏——】
　　话毕，当即，一队又一队，迈着大小近乎相同的步伐，举着旗帜艳丽的白色旗帜，率先走出训练场军营内门的是零时被组建起的600重装步兵。
　　但恰恰是这样看起来纪律严肃，军容整洁的军队，其前身却恰恰是任谁都知道的……
　　巡防营的【废物】们……
　　“哼……”
　　自然，将麦斯威尔与埃尔维斯震惊的面孔收于眼下，艾文却是忍不住有些格外得意的说道:
　　“这些家伙倒还算有些手脚了，训练起来比想象中的要容易许多，不过我现在也只能做到这种程度了，相信如果是我父亲的话，一周的时间，便足以令这群家伙彻底在表面功夫上改头换面了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，收回前言。
　　在一旁默默看着这一切的埃尔维斯都忍不住点了点头，脸上写满着大写的佩服。
　　毕竟没练过兵，以前不过是小队长出身，自然相对比较起来某些地方就要真的不如艾文的天赋条件了……
　　只不过羡慕归羡慕，失落归失落，埃尔维斯很快就注意到了一个令他比较在意的一点，指着飘扬在空中的白色鸢尾旗帜，说道:
　　“那是哪家贵族的家徽，竟然每支队伍都有，这次出征的军队不是我们的嫡系军队吗？呃……”
　　突然，说到最后，就连埃尔维斯都发觉到了自己话中的隐台词……
　　对啊，我们的嫡系军队，那不就是长官的吗？那这旗帜难道也是……
　　“没错，通过麦斯威尔上次与我的磋商，最后通过观察了记录晶石里面的影像，我们才得以完美复制了这面旗帜，虽然其中的图案我们看不懂，但这并无伤大雅。”
　　艾文则更为直接的说道。
　　但却有意无意，似乎忽略了其中一个问题……
　　“可是，按照规矩……长官好像还并不是王室的封臣吧？这样做会不会……”
　　“不会！”
　　像是看出了埃尔维斯的担忧，此次还没等待艾文开口，麦斯威尔便首先一步站出来讲道:
　　“非但不会，并且我相信，只要这次的战争能够顺利，一切的一切都不会是问题……”
　　麦斯威尔格外斩钉截铁的说道。
　　看着那迎风摇曳，不断在空中变幻的鸢尾长旗，麦斯威尔知道……
　　一切的一切，恐怕自己的一生，都将会伴随着这面甚至根本看不懂含义的旗帜……从始到终了……
　　未来可能会写的番外
　　【如题所述，未来可能会写，但现在还没写，emmmmm，233333】
　　【Excuse，那里的Person们，来到Me的图书馆有What事？】——吉普莉尔。
　　吉普莉尔，轻小说《NO GAME NO LIFE游戏人生》及其衍生作品的虚拟角色。她有着彩虹色泽般的长发，头上有个几何图案的光轮旋转，位阶序列第六位的天翼种少女；大战末期被制造出来的弑神兵器，以绝大的战斗能力为傲；极富血性，即便是上位种，如果对方没有得到自己的认可，她也绝对不会服从。
　　吉普莉尔是位美若天神的天使少女，全身散发出压倒性的存在感，令人不敢直视；头上有个几何图案的光轮旋转。从腰部长出发出淡淡光辉，以空气动力学来看，小得不足以让身体飘浮在空中的翅膀。她流泻的长发，尽管身处无风的室内依然飘扬不止，每当发丝摇曳，就会如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般。眼睛微微睁开，视线中隐含的彷佛具有质量的杀意。
　　简介：来自十六种族位阶序列第六位天翼种如梦幻般的美丽少女,有着宛若彩虹一般的流泻长发，头上有个几何图案的光轮旋转。琥珀色的眼瞳中隐含着有若实质的杀意，从腰部长出发出淡淡光辉，以空气动力学来看，小的不足以让身体漂浮在空中的翅膀，但实际上能超高速移动（4527.21km所需时间0.023秒）。实际年龄六千四百零七岁。能够运用十六种族的全部语言，更精通异世界语与古语等七百种以上的语言及其知识。
　　人物经历：于第二卷出场的人物。“阿邦特·赫伊姆”十八翼议会中的一员，但在加入空白一方后被除名，不过她并没有失去影响力。在有关消除重复书本的法案上为反对派，称其为恶法，议会亦因4比4的表决结果而处于胶着状态，最后因拥有最终决定权的全翼代理通过法案，只身飞出故乡，其后与艾尔奇亚的先王进行游戏并取得胜利，夺取艾尔奇亚的国立图书馆，并留居于此。
　　本身是“大战”末期由神灵种“阿尔忒修”制造的最后一个天翼种，亦为其最后的遗物，有最终号个体（Close Number）、序号外个体（Irregular Number）的称号，唯一的不完全个体，也是她的造物力量最强造出的最强的个体。虽然为阶序列第六位中的种族，但有着在大战时单独讨伐上位种族巨人种、龙精种、还有幻想种各一只的惊人战绩。
　　“大战”中还曾经由于森精种的飞行妨碍魔法坠落“肿了个包”，就对森精种的首都释放出足以毁灭都市的“天击”，并卷走所有魔导书。小吉确实对都市来了发天击，但是根据外传小说，都市毁灭的真正原因很可能是真红·尼尔巴连试验了下『虚空第零加护』。
　　视书如命，对知识有极大的渴求见到未知的知识时会像痴汉一样，口水也会流出来，未知的知识中包括18禁和关于YOOOOOOOOOOOOOOO的知识。曾以自己作为赌注与空白进行实体化文字接龙游戏，期间吉普莉尔防御住了氢弹娘的攻击，战败后成为空白的仆从。对特图最后以渔翁得利的方式取得唯一神宝座的做法不满，得知空白要挑战“唯一神”特图，甚至曾经赢过一次后为之折服。称空白为“主人（Master）”。
　　对空白有着绝对的忠心，因为空白有自己想象不到的特质，使得自己愿意以自己的造物的高度看待空白。
　　在跟空白跟菲尔与克拉米卖身黑白棋游戏结束达成联盟后被空下了命令和菲尔和解具体来说是舔菲尔的脚然后说“请原谅我，菲尔大人”，此处在动画中被和谐。后貌似有严重M倾向觉醒。
　　原文：【「主主主、主人，可、可以请问一下吗？」
　　但是彷佛打断空的思考般，吉普莉尔有了大发现，兴奋地奔了过来。
　　「虽、虽然舔那种低等生物的脚道歉，应该是极大的耻辱，可是不知道为什么！一想到是主人们命令我这么做，不可思议地……我竟然有种背脊发麻的感觉！这个大发现不知您是否知道是怎么回——」
　　对空白有着狂热的崇拜，将自己所写的空白兄妹观察日记奉为圣典，并在“阿邦特·赫伊姆”以此传教，为空白获得了大量FAN。最后靠着对空白的信任在空白与天翼种进行的“鬼捉人”游戏里以自己的死为赌注与第一个体阿兹莉尔进行赌博，拯救了自己的同胞和阿兹莉尔，并成功使“阿邦特·赫伊姆”加入艾尔奇亚联邦。
　　在神灵种的双六游戏中因为自己作为上位种的特殊性随着骰子减少会失去记忆，而不像下位种由于灵魂不会流失而只会变得年幼，不得不以生命为要挟逼迫空白弃权并由自己完成游戏。但是最终空白通过“拔网线”保住了吉普利尔的性命，这也是空白的第一次败北。
　　黑历史：在大战时期，遭遇了正在设置引导“星杯”显现的“通行管制”的朱碧，与朱碧发生激战并最终使用天击将其击杀，其本身亦因“天击”的消耗而退化成幼儿体型。 但请各位朱碧厨不要急着吃小吉炖蘑菇，原作中提到，朱碧与全体机凯种同步数据后，所有解析体联合计算得出朱碧的推算是含有误差的。如果没有吉普莉尔，夺取星杯的计划最终极可能会失败。
　　关于理想与战绩：吉普莉尔的详细战功是：
　　联合讨伐巨人种(Gigant)十九只，单独讨伐一只。
　　联合讨伐龙精种(Dragonia)三只，单独讨伐一只。
　　联合讨伐幻想种(Phantasma)三只，单独讨伐一只。
　　被最后制造出来的个体，仅二百四十五次战斗就达成的战果，并且生还。
　　但是相应的，吉普莉尔负上规模大得必须使用修复术式的伤的次数，是一百一十六次。
　　而且，吉普莉尔都是在明知道难以取胜，超出自身性能的情况下前去讨伐的。
　　也就是说，在付出这样繁重的代价后吉普莉尔带给故乡的，是自己可以“超过自身设定”这一点概念。
　　以及“大家一起快乐的游戏吧”这样的概念。其实是为了保持种族歧视的逼格的手段。
　　想都不敢想的概念，让故乡脱离造物的逝去继续生存下去的概念。
　　性格特点：吉普莉尔非常富有血性，因此十分轻视下位的种族。
　　她对虽属序列第十六位的人类种（正确来说是异世界人）打败了自己的空与白（特别是空）充满崇敬之情，但对他们以外的人类种却不屑一顾。不过，后来她被空相信“人类的可能性”的姿态和被称为愚王的史蒂芬妮·多拉的祖父编纂并将记载了有关兽人种游戏记忆的书籍留给后世的这一伟业所感动，逐渐改变了对人类种的偏见。
　　此外，她虽然所释放的杀气让人感到恐惧，但是她也努力让发狂的白冷静下来，总体而言是一个温柔善良的人物。
　　[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/09/2776c748-da80-4d98-ba17-7d930d817301.jpg[/img]

序章 东境
　　很远，很远的地方。
　　这里是瓦兰提斯与布兰克斯交界的地方。
　　从地势上来讲，这里易守难攻，因为在靠近旦斯河的瓦兰提斯一方，这里拥有一道天然形成的保护屏障
　　——旦斯河。
　　其水势湍急，情况险峻，宽度足有三公里，再加上深达数米的水深，几乎使得一切人为的渡河行为尽皆成为了枉然。
　　往常，这里曾是哺育两地人民的母亲河，依靠捕鱼以及灌溉赖以为生。
　　但那是从前，而现在……
　　那样平静的日子已经一去不复返了。
　　因为就在不久前，城堡里的盖洛普—特纳男爵已经派人完全破坏了河面上的铁锁吊桥，使得桥头两岸的通行不再成为可能。
　　而也就当众人疑惑着男爵大人为什么这么做的时候，没多久……他们便亲眼目睹到了其中的原因。
　　那是一支足有万人的队伍。
　　他们举着形色各异的旗帜，很快便占据了桥的另一面，开始寻找着适合的地方安营扎寨，俨然一副军事对峙的局面。
　　或许，此刻生活在旦斯河两岸的平民们还并不明白具体发生了什么，明明对面的军队也是王国军啊？
　　那些个士兵手里举着的贵族旗帜，也几乎是他们耳熟能详，甚至亲眼见到过得布兰克斯贵族旗帜，而就是这样的一支队伍，怎么就和同样是王国属下【瓦兰提斯公爵领】—【艾希尔伯爵家族】名下的特纳男爵的封地——【拉亚堡】打上了呢？
　　虽然王国局势近几年来也确实动荡不安，自从王都之变，数名王子外逃之后形式便一路紧张，但……
　　但那也是西边紧张啊！
　　中央王都的，北方的，南方的，以及王国西部的富庶要地，该他们紧张才对啊！
　　东部穷山沟里的山民们有什么好紧张的？
　　讲道理东部瓦兰提斯，布兰克斯公爵领虽说占地面积已经达到了整个亚尔维亚王国的三分之一，可却也因为大都是森林沼泽，魔兽泛滥，各个种族杂居的地区，使得进一步的大规模开发始终成为不可能。
　　加上隔三差五幽冥之森里的魔兽动不动就发脾气来次兽潮，更是导致了大半个东境都几乎处于无人地带！
　　这绝非危言耸听！
　　从王国的人口分布图，其实就可以观察个大概。
　　其中以目前大皇子普罗迪亚控制的中央区域为最，明明只不过也就两个公爵领罢了，却足有高达1000万的人口，富庶程度可见一斑。
　　其次是沿海的二皇子萨迪斯，四皇子艾利克，加上目前中立，但却实际控制着南戍军团，掌管兰嘉提行省的【瓦伦】公爵家族，共有人口600万，配合他们所处的优越地理位置，可以沿靠着海洋四处贸易，所以经济也是除中央行省外最好的。
　　然后就是北方的六皇子了，因为地处北疆，远离环幽冥之森的文化圈，所以人口也不是很多，大越只有300万左右，但胜在质量，居民们个个人人尚武，与北方国家的战争更是持续不断，所以也没人敢小瞧。
　　谈完了以上种种，这才要轮到东境了。
　　根据上一次的人口统计结果来看，布兰克斯有人员大概80万，瓦兰提斯则更惨，这里耕地面积更少，也更靠近魔兽群们，只有不到50万的人口……
　　所以可以想象得到，当拉亚堡附近的百姓们听到第一个爆发战争的地方竟然在自己这里的时候，那脸上的表情一定十分精彩……
　　因为讲道理，搞什么啊这都是，人家西边的大佬们都还没动呢，你们这些【边缘蛮荒】地带的【部落酋长咸鱼】们就先忍不住跳出来了是要闹哪样啊？
　　真当自己是个人物，成天想搞大新闻吗？
　　说好的中立观海呢？
　　还是你以为自己统一了东境就会有和西边大佬谈判的资本了？
　　不……不不不……
　　哪怕是街边行走的三岁幼童听了这种论调之后都会忍不住甩你几个大嘴巴的。
　　假的……不存在……根本不存在的好吗？
　　东境要人没人，要钱没钱，要资源没资源，要战斗力没战斗力，这……
　　这是脑子被驴踢了的人才会想着在东境搞事吧？
　　……………………………………………………
　　而暂且不提平民们茶余饭后当做笑话来讲的话题。
　　此刻拉亚堡的最高负责人，亦是艾希尔伯爵名下的封臣——盖伊普—特纳男爵却是已经站在了拉亚堡的石砌城墙上，脸上充满了愁容，死死盯着河对岸的布兰克斯军……
　　良久……
　　【砰——】
　　重重的一拳砸在石壁上。
　　全然不顾已经渗出丝丝鲜血的五指，盖伊普男爵恨恨的说道:
　　“这帮蠢材！废物！叛贼！他们那如同猪猡一般的大脑里面装的一定全是史莱姆拉出来的粪！ ”
　　“呃……”
　　一旁战战兢兢的爵士不由得一愣，然而还没等他仔细思考史莱姆这种生物究竟会排便吗，便又听到了盖伊普更加高亢的愤怒声:
　　“我现在就应该打开城门，调集大军，就像对待畜生一般，将这些家伙的脑袋一颗颗割下来，当做大军今晚摆宴喝酒的杯具！在将他们的女人，他们的粮食，财宝也一并抢来，当做犒赏士兵，以及积累功绩的筹码献给伯爵！”
　　“…………”
　　好吧，站在盖伊普身旁的戈尔德—基思爵士不由得连连摇头，似是对盖伊普的粗鄙言语与表现感到无语的说道:
　　“大人，可我们并没有那么多的士兵……”
　　“…………”
　　脸色难看的瞪了戈尔德一眼。
　　盖伊普最讨厌的可就是别人在他兴头上打搅他了，当即就连语气也随之冷淡了起来，沉声道:
　　“这我当然知道，还是你以为，我身为一城之主，知道的还没你多吗？”
　　当即，一听到这个，戈尔德哪里还不知道自己惹到了这位的不高兴，于是连忙说道:“呃……十分抱歉，大人，是我多心了……”
　　“哼……”
　　冷哼一声，盖伊普倒是也没想吧这件事情搞得太大，当即紧接着问道:
　　“城外的平民都引导进城了吗？”
　　“嗯，是的，附近的农户与猎户都已经在先前全部引导进城了，没有发生任何意外情况。”
　　“嗯，好。”满意的点了点头。
　　“城里的粮食呢？还够支持多久？”
　　虽然这有些杞人忧天了 毕竟现在对方连河道还没有跨过，但盖伊普还是忍不住的问道。
　　毕竟造桥这种事情说快就快，说慢也慢，盖伊普自然不可能轻易地再让居民们跑外面找粮食，碰到危险了可不比寻常，这次是真的无力出兵去帮助他们了，毕竟，其实拉亚堡的守军也就才六百，六百而已啊！
　　咳咳咳……
　　这就很尴尬了，毕竟拉亚堡常年无战事，城堡本身都是三十多年前被一次大型兽潮冲击了以后才零时加固修整的，就更别提士兵了……
　　想必要不是这里临近幽冥之森，常发生魔兽袭击的话，士兵战斗力恐怕就连瓦兰提斯的巡防营都比不上……
　　不过，这还不算最尴尬的，因为……
　　“粮食？不……大人，我们已经没有余粮了。”
　　想了想，戈尔德却是一脸认真严肃的说道:“往年我们都是全靠采购粮食来过冬的，毕竟这里魔兽泛滥，没什么田地，居民也大都靠打猎，捕鱼为生。”
　　“那今年呢？今年为什么不买？”
　　“呃……大人，现在刚进入末秋，大家平常都是初冬的时候统一买，不过说来也奇怪，往常的这个时候与我们合作的瑰兰商会应该早就派人过来事先了解市场，调查需求了才对，更何况我们也还有一堆动物毛皮，与幽冥之森开采来的少量晶石矿等着交易呢。”
　　“…………”
　　好吧。
　　那看来粮食是指望不上了，毕竟不用想，用不了几日拉亚堡应该就会被围的水泄不通了，任何商会也别想再进来……
　　“啧……也不知道城里的那些魔法师靠不靠谱，求援信息有没有发到瓦兰提斯和伯爵那里去……”
　　盖伊普不免有些担忧的说道，艾希尔伯爵那里是肯定指望不上了，自己的老东家几斤几两盖伊普还是很清楚的，能凑出一万军队想必就是极限了，所以还是得看瓦兰提斯那边的态度啊……
　　不过说道瓦兰提斯……
　　“大人，听说前瓦兰提斯公爵已经被六皇子罢免了，现任代理公爵是前瓦兰提斯的魔法协会会长艾德温，不知道……”
　　“是真的，当然是真的。”
　　一眼就看穿了戈尔德想要说什么，盖伊普不慌不忙的说道:
　　“还有一个小姑娘……这是伯爵大人前几天传来的消息，目前整个瓦兰提斯所有的军事力量按照王室，也就是六皇子的命令，都要归她节制……”
　　“这……难道是北方某个家族的女儿吗？”
　　“哈……谁知道呢。”
　　满不在乎的摆了摆手臂。
　　“反正谁爱听她的，就听她得去，还轮不到我们担心，上面自有那些伯爵大人们顶着。”
　　“那……”不由得皱了皱眉头，戈尔德越听，越是有些忧愁的说道:“如果上面的那些人光顾着争权夺位，没人管我们这里了怎么办？”
　　“…………”
　　这倒是个问题……
　　皱起眉头来，不停的在城墙上边上走来走去。
　　盖伊普当然知道自己这边的实力，600个人，在武装一些平民也最多能凑到2000左右有防具，姑且能看的过去的士兵，再多就真没办法了。
　　可以说，拉亚堡这里坚持下去的唯一希望就是指着后方的援军了，而如果他们真不来的话……
　　“走，去魔法师那里……”
　　“呃……去那里干什么？”
　　“废话，当然是再向伯爵还有瓦兰提斯那里发个消息，说明情况，请求援军，而且必须要快！否则拉亚堡失守是小，被对方正式突破，站稳了脚跟想要再夺回来可就没那么容易了！”

第一章 女神的忧郁
　　【唰唰—唰唰——】
　　斜靠在巡防营客室的椅子上，一边缓慢的地举杯喝着红茶，一边脸色有些阴沉的一页一页翻看着【圣天使法典】。
　　不得不说，在众多的魔法书籍里，至今能让莱娅，尤其还是目前女神化的莱娅感兴趣的书籍，它倒还是为数不多的最受莱娅【注意】的那一本。
　　自然，以上的魔法书籍不可能是穷乡僻壤里的瓦兰提斯产物了，哪怕是更加繁荣富庶百倍有余的王都也绝不可能！毕竟，这些可全部都是系统奖励给莱娅的。
　　因为不出所料，莱娅同时完成了两个任务，一个是不久前下达的【调查幽冥之森】，随着黑暗之蛇的死亡，以及发现灵力，与诺尔那般神奇的太阳力量而告终，最后获得了一张【低级神力卡片】作为奖励，其他的药剂书籍奖励什么的莱娅倒是不在意，反正自己也不缺那一点了，能把现有的学完就不错了。
　　而一个，则是更久之前布置下达的【连锁任务】，这是在幽冥之森消灭幽冥狼王时发布的任务，也是令莱娅至今印象最深刻的一次任务。
　　毕竟失败的话，休眠的可能性为百分之四点九九，成为奴隶的可能性为百分之十五，死亡的可能性更是高达百分之八十！
　　而相对比较起来，逃生的那不足零点零一的可能性就实在是太低，太低了……
　　虽然莱娅一开始很不以为然，觉得系统完全是在开玩笑，闲着没事瞎扯淡，自己会死？
　　不……不可能，也不存在的好吗？不提雅典娜，就算是现在的saber，或者贞德，莱娅也完全找不到可以杀死打败自己的存在。
　　但！
　　但。
　　但……
　　经历了那么多……
　　尤其是瑰兰商会总部的爆炸，与之前幽冥之森所遇到过的危机，莱娅逐渐的，也开始意识到了自己的某些问题……
　　那是存在于力量之外的敌人，同样也是最不可抗拒的——人性！
　　但不提这些，虽说过程有些曲折，尤其最后若不是那道诡异的【我可不是……】声音救了自己，自己也许就真要栽了也说不定。
　　或许找个时间碰到他之后庄重的表达一下自己的谢意是个不错的选择……
　　到现在，还是回到奖励身上，自然，此次任务完成之后的奖励也是非常丰富的。
　　首先，便是名字一听上去就会觉得很高大上的一次性高级神力技能【陨火天降】，据悉是连神明都能够杀死的强大权能！
　　但很可惜的是某女神对之抱以完全嗤之以鼻的态度，毕竟身为大地女神与蛇的化身，雅典娜拥有【不死】的属性，就像蛇蜕皮一般，不管被杀死多少次，最后还是会一如往常的重新站起来战斗，所以……
　　死？抱歉，不存在的！
　　其次，便是药剂若干，与莱娅很看好，并比之【低级神力卡片】还十分迫切想要得到的【中级神力变身卡片】，对！有了它，莱娅才能为自己之后整套的布局行动展开规划与准备，尽管前者至今还没决定好合适的人选来担当起编写【世界法则】的人选……
　　所以与这些相比较起来，系统的【中级辅助】模式倒是不这么引人注目了，毕竟也没有觉察到它有什么显性，引人注目的变化。
　　但是，最后有一点不得不说的是……一本名为【圣天使法典】的书籍！
　　因为其所涵盖的范畴，以及不仅仅是记载魔法，教导知识那么简单了。
　　要莱娅说，它更像是一个有着知性的精灵……
　　虽然它目前还没有形成直属于自己的复杂意识，但其也已然可以按照支配者的命令，能够自己积聚魔力，并按照书籍上所记载的魔法方程进行自动瞄准攻击……
　　这是很恐怖的，不是它攻击人的能力，或是它记载的魔法多么厉害，而是因为它存取，积聚的魔力是有【成长值】的！
　　但虽说有成长值，但它却缺少了另一个至关重要的存在，那就是——
　　底限！
　　或者说，框架！
　　没人知道它成长的底限在那里，哪怕是变身为三位一体女神的莱娅用神力试探，也完全无法得出答案……
　　最终，不得已相信一个奇葩的事实，那就是，这本名为【圣天使法典】的书籍……
　　它是完全一个规则外的存在，或者说它本身便是一个畸形，完全没有平衡性所言的怪胎！
　　任凭它成长下去，恐怕它最后积聚的魔力甚至会超过载体，也就是这个世界所拥有的魔力量本身，最终……
　　【啪——】
　　似乎是被自己的想法吓了一跳，莱娅下意识的重重闭合上了书本。
　　看着封面上绘刻而成的六芒星图案，以及游走在其之上的金色镶边条纹……
　　最后，直到当莱娅的视线停留在六芒星中间的那个符号——圣白色的翅膀时……
　　“不详之书！”
　　女神毫不留情，当真是一副厌恶的姿态说道。
　　“不，宿主，它名为【圣天使法典】，是完全做为维护光明，正义的存在，怎么会是不详……呃……”
　　话才说到一半。
　　这才注意到了莱娅脸上此刻隐隐闪烁着愈来愈浓重暗黑色气息的氛围。
　　呃……
　　好吧……
　　忘了某人此刻黑暗女神的身份了，啧啧……
　　无奈，只好重新将【圣天使法典】收回系统空间。
　　就当做它从来都没出现过那般吧……
　　可却就在系统尴尬不已，莱娅也懒得再看【圣天使法典】一眼的时候……
　　就在此刻，谁都没有注意到的是……在即将被收回系统空间的刹那，在它的封面上，那双翅膀似乎正散发着微微圣白色的光芒，想要挣脱一般的，用力的飞翔……
　　……………………………………………………
　　而回过神来。
　　时间也已经到了下午大概五点钟左右，不知不觉一天就要过去了呢……
　　只不过挥舞了一下自己略显娇小的白嫩手臂，与四下看了看此刻穿在身上，却显得一副与周围环境格外别扭的衣服……
　　那是前世学校的学生服，而且还是【弑神者】主人公所在学院的制服……
　　但无所谓了，女神是不会在意这些细节问题的。
　　学生吗？
　　倒还真是一个新鲜的称呼，不管是现在，或是前世来讲，对于未曾上过正规学校，有过正常童年的莱娅来说，或许被人类看做是一名正常的学生，都将会是一件相当不错的体验。
　　但显然……
　　女神放弃了这样的计划。
　　或许以这幅姿态出门看看也是蛮不错的选择，但若仅仅为着这样无聊的事情去浪费自己的时间，对于三位一体的女神来讲就太不可理喻了。
　　啊……
　　虽说自己会为这种事情担心还真是少见啊，明明往常变身时间都是一赶再赶，恨不得一分当做三分来用的，现在却是明明处于变身时间，还是当前最强的变身对象……
　　却无所事事的闲在房间里等着腐烂……
　　不不不……
　　自己不能在这样颓废下去了！
　　好歹是女神，总要给自己找些事情干才是王道！
　　于是想了又想，最终，视线却是停留在了放置在桌子上面的【青石】。
　　……………………………………………………
　　将神力再一次的输送到青石之内。
　　可以很直观的看到青石的世界比起上次来并没有改变多少。
　　自己在那之后也便将神力收了回来，毕竟以后的计划里人类可是自己重点的培育对象，而他们比起黑暗来说，又比较喜欢光明一些，就算不提这个，黑暗里的野兽魔物们数量简直多到可怕，自己的权能又将人为的【光照】给屏蔽了掉，天知道，再这样下去的话，过几天人类这个种族还存在不存在了……
　　不过唯一令莱娅感到有些疑惑不解的是……
　　“清晨？”
　　忍不住疑惑的低声呢喃道。
　　智慧女神的记忆可没有差到记不清前几个小时自己这里还是中午，而那里当时虽说没注意，但想来也是差不多的，但……
　　现在这一副太阳东升的景象又是闹哪样？
　　总不会是……
　　“时间的不对等，既然这里是空间与时间的缝隙，想来能做到这样也是理所应当的吧！”
　　系统潜藏在莱娅的意识之中，突然蹦了出来一副原来如此的说道。
　　虽说莱娅依靠智慧神性也早已分析了出来了就是……
　　于是接着有条不紊的利用神力来回着在可见的森林里探索着人类的痕迹。
　　同时，也零时多了一个任务，那就是搞清楚这次的时间断代究竟隔了多久，一天，几天还好，几年，不超过十年也勉强可以接受。
　　不过若是几十，上百年就有些令人头疼了……若是上千，数万年，那莱娅干脆扔了这块没卵用的石头算了！
　　所幸的是，在沿着上次的轨迹往四周延伸没多久，莱娅很快便发现了有零星村落的痕迹了。
　　尽管从中还发现了一些令莱娅有些微微吃惊的存在……
　　“这种身高，两米……不，三米有余，体型也这么壮健，巨人吗？还有这些……”
　　四脚蛇？哦不……是蜥蜴？
　　直立行走的蜥蜴，还会说话？不过我怎么听不懂……
　　不……
　　不止是它们这些四脚蛇，就连那些巨人，和人类的也一样……
　　突然，惊讶的莱娅随即便发现了最大的问题所在！
　　自己，自己竟然听不懂它们的语言！？
　　“…………”
　　这就很尴尬了。
　　自己的智慧神性虽说厉害，能够看破对方的性格与力量，但也不代表能瞬间翻译完全闻所未闻的语言和文字啊……
　　这……
　　“咳咳，我也没办法了，我本身所留有的资料中，也不包括有类似这种的语言。”
　　系统更是当头一棒。
　　给了正在做【God】梦的莱娅最直接，也是最沉重的一击……
　　好吧……
　　这难不成还要我从头学习语言吗？还是异世界的？
　　女神的脸色瞬间变得格外精彩了起来。
　　不过这还不算什么，随即，通过神力的蔓延与搜查，莱娅随即发现了，这个世界的人类，竟然……
　　竟然还没有掌握文字！？
　　这……
　　W……Woc？
　　虽然也想到过他们可能很原始，很落后，但落后到这个样子，还是莱娅有些意想不到的。
　　因为这明显已经不是翻译，学习的问题了，而是压根根本不存在，无从下手啊好吗！？
　　更何况在这之前的计划不就泡汤了嘛？
　　魔法，教他们魔法必须要他们学会文字啊！不会文字怎么教？
　　自己再厉害，目前也只可以通过传输神力，以文字的形式告诉他们魔法的操作流程啊！
　　“…………”
　　突然，有那么一瞬间，莱娅感觉自己累了……
　　自己真的累了……
　　好吧……
　　从头开始是不可能的，莱娅没这个闲工夫学习他们叽里咕噜的语言，也没兴趣教他们从零开始创造文字。
　　再把范围铺开的大一点找一找其他的人类部落好了，不相信一个识字的部落都找不到，大不了最后实在不行，放弃第一目标为人类也在所不惜。
　　毕竟自己关心的是信仰力量与这个世界本身，归根究底最大的受益者都会是自己，而除此以外，其他的怎么样都好了……
　　而想到这里。
　　突然，莱娅便想起了另一个种族来，之前，利用神力在更深的森林深处所发现的一个与自然为友的种族……
　　不过……
　　上次也就注意到了，在他们的周围，虽然只有轻微，一点点的波动，但那种实实在在存在的诡异能量波动也实在令人在意。
　　若是时间丰盈的话还好，可以着手正式调查一下。
　　但眼看自己这里就要天黑了，还要回酒馆一趟，艾丽卡这么多天不见也不知道怎么样了……晚饭也要吃，虽说女神姿态的自己是没有食欲不错，但总归有的吃还是比没得吃好……
　　于是，想了又想……
　　莱娅最终还是决定就在这个看起来附近最大的人类聚集地停留下来了，也正好近距离观察一下这群原始人生活是怎么样的。

第二章 【神使】贺拉斯
　　异界。
　　自【神迹】出现后，已经过了将近两周。
　　而在这两周内，贺拉斯也不负众望，在天时地利人和之下，反身带领着族人们很快找到了那个父辈人口中所说的，人类最大的【聚集营地】。
　　可以说它的确很大，独享有一条弯弯小河的上游，并且背靠山脉峡谷，一旦有外敌来犯便可以及时组织部落人员退往山谷，扼守唯一的进出要道，从而与敌人展开消耗战，经过长期的斗争后赶走敌人取得胜利。
　　拜此所托，尤其是最近几年的平稳发展，它已经逐渐成为了这篇森林中最大，也是最安全的人类聚集地。
　　人口近万余人，拥有极其严格的社会等级制度与法律，每周都会派出一批由数百名精壮组成的捕猎，采集团队前往森林中寻找事物。
　　如果顺利的话，他们将会在两个星期内返回，并至少带回可供千人维持一星期的粮食。
　　最后，按照出行时每个人在队伍中所处的地位，作用，捕获食物的多少，【部落长老会】将给予表现优异者以奖励，那是在部落中央腹地的一套简易搭建的土坯房子，与遭受攻击时其和他的家人优先退往峡谷的权利。
　　而失败者，尤其是多次外出，却所获甚少，乃至拖后腿的家伙，部落长老会也丝毫不会手软，他们最多将给予这个家伙为期三个月的【考核期】，如果事实证明他真的是个废物，适应不了这种工作的话，那么他将会被剥夺【自由民】的身份，被迫搬往处于部落最外围的茅草房生活。
　　当然这不是最可怕的，最可怕的是如果你的父母只生了你这么一个青壮，且他们本身也已经年老体衰，无力为部落做贡献的话，他们为了生存，也只好，只能与你一同搬往茅草屋居住。
　　在这里，那些不幸被指派而来的可怜人们将会从事最艰难，难以忍受的工作，与其他被掠夺，买卖而来的奴隶们一起干一些诸如疏通卫生，维护厕所，加固房屋，等等重体力活，与之相比每日的食物却低的可怜，只有正常成年人的一半，不到1000卡路里热量的食物，里面甚至包括了某些独生子女全家的食物在内。
　　而且一旦爆发冲突或者战争，这些被部落长老会打上【无用】标签的人们也会纷纷被迫拿起木棒或者简易的石器前去迎战，充当炮灰，为部落的下一步行动争取时间。
　　当然这其中也分好与更不好的事情，比如说有一身力气的奴隶们有时也会被路过的大人物们看中，从而成为他的护卫保镖，过上更加好，起码不为吃喝发愁的生活。
　　至于女**隶她们则不用担心那么多，有进阶机会，长得有一点姿色的早就躺在长老大人们的床上了，留下的自然是一群长相平平的人在一起负责做饭洗衣挑水，纺织与种植也是她们的事情，虽然事情很杂，很枯燥，但比起重体力活来说已经很值得令人欣慰了。
　　虽然值得诟病的是对于某些胃口大口的吃货来讲比之男性更少的食物，不到600卡路里的食物是完全填不饱肚子，乃至会饿死人的。
　　但长老会们可不管这些，对他们来讲个人利益高于一切，没有价值的家伙连条狗都不如，起码狗就不会吃的比人还多。
　　偶尔也会有一群妄想挑战权威，挣脱奴隶枷锁的家伙，但很可惜的是至今还没有人能够成功过，而他们的下场则自不用说，留下一具全尸想必都是奢望了。
　　……………………………………………………
　　也许它充满着众多的好与不好，但都不可否认的是，在当前的形式，社会组织下，为了获取食物，维系人类这一种族的生存，它做的都已经很不错了，尽管方式可能不近乎人情，但连生命都无法保证的原始社会，又有谁会去操心这种人权问题呢？
　　所幸的是贺拉斯等人因为【神迹】的奖励，才得以保全了部落大部分人的生命。
　　一百三十余人，且都是青壮人口，虽然男性只有不到二十余人了，但是没关系，依然可以构筑一个简易的生活社区，倚靠血浓于水，共处二三十年的感情，相信要不了多久，也许五十年，最慢一百年，他们便可以在东家部落的庇护下迅速的繁衍生息，重新达到数百上千人的规模，并可以独立的再次组建部落了！
　　当然……理想是美好的，现实是残酷的。
　　对……只要这个部落的长老会同意的话！
　　但……会有那么容易吗？
　　当然不会！
　　在得知了贺拉斯一行的情况后，长老会当即便提出了近乎苛刻无比的条件摆在贺拉斯面前。
　　第一:以80名青年女性为代价换取3年的庇佑。
　　第二:到期后如要续约还需付出其时贺拉斯部落三分之一的男性，与二分之一的女性左右为代价续约5年。
　　第三:协约期内长老会一方不免费提供食物，所需食物必须贺拉斯族人用劳动来换取，可以允许参与本部落内组织的打猎行动，但所获食物必须上缴三分之二做为【带路费】。
　　第四……
　　oh！shit！
　　见鬼的第四！
　　可以想象当时贺拉斯近乎抽搐，比锅底白不到哪里去的脸色。
　　如果真按照条约上所说，那别提重建部落了，能不能保证现有人员的延续都成问题了吧喂！
　　所以，谈判破裂，对方长老会紧接着给出了第二个【优厚待遇】。
　　第一:贺拉斯全族与本部落合并。
　　第二:合并后贺拉斯全族将享有【自由民】身份，且贺拉斯本人将会被邀请至部落腹地居住，赐予仆人四名与月俸粮食若干。
　　第三……
　　好吧，尽管条件很优厚，但贺拉斯依旧拒绝了，如果说有什么理由的话，贺拉斯当时是这样站起身来，对着在座的满堂长老会成员们近乎咆哮着说道的:
　　“我，我是神使之子！我曾亲眼见到过你们不可想象的一切！诸神拯救了我，拯救了我的部落，使我们免受危难，存活至今！”
　　“记得那才消失不久的【暗夜】吗！？你们愚蠢的祭司以为那是神明之怒，世界末日！便妄想凭借活人献祭来平息神明之怒，但我告诉你们，那是错的！大错特错！”
　　“【暗夜】的起始之处，当时就在我头顶的正上空！是我亲眼看着它迅速张开，并最终布满整片天空！”
　　……………………………………………………
　　也许是贺拉斯的演讲起了作用？
　　或是贺拉斯描述的【神迹】实在生动形象，活灵活现，在分开询问了其部落的几乎所有人后，却都异口同声，几乎不存在什么偏差，由众多零散故事拼凑起的……
　　那是真正的神话！
　　因此，长老会们有些犹豫，迟疑了。
　　他们让贺拉斯先回去，等他们商量出一个结果再行处置。
　　当然，这其中也有一些不怕死的家伙，经过之后调查，那是祭司请来的人，他害怕贺拉斯的到来将影响他的地位，从而最终使他一无所有，因此，他摒弃了信仰，背叛了诸神，决定派人杀了贺拉斯，以及他部落的所有人员！
　　计划的很好，首先，他将许多枯树叶与树木，干材火放置在贺拉斯的营地周围，之后封锁出口通道，点燃大火，等待贺拉斯族人们一个个慌不择路的妄想从出口逃出的时候将他们全部杀掉，一个不留！
　　反正也不过二十来个青壮男性罢了，祭司可是出动了三百余名护卫与零时动员起来的奴隶，可谓是万无一失。
　　可却就在大火点燃的一刹那，大家明明都看到了向着出口飞奔而来的贺拉斯，并正三五成群，磨刀霍霍的想要冲上去动手时，意外……不，或者说【神迹】发生了。
　　那是一团银色耀眼的光火，其时爆炸产生的音量震耳欲聋，将数公里外正在酣睡着的长老也从睡梦中惊醒，大喊大叫着大地之神震怒了，快跑啊！
　　而等到他们反应过来发生了什么的时候，贺拉斯却早已带领着族人先行一步来到了备受欺凌的奴隶营地，宣告自己乃是真正正统的【神使】，诸神在人间唯一的【代理者】，受命，按照诸神的指示，将光明带向人间，摒除愚昧，祛除邪恶！
　　而现在，只要愿意响应神之号召，并发誓永生侍奉真神的话，自己便可以代替诸神，打破此刻他们身上所拥有的锁链，并重新给予他们【神之子民】的光荣称号，享有一切正常人应该享有的权利与荣耀！
　　而似乎是觉察到了奴隶们的意动，与跃跃欲试，可眉间却始终透露着一抹挥之不去的忧愁，贺拉斯便知道大事有望！
　　当即，便指向了方才发生银色光火的地方，那是他伪造出的【神迹】，实则只不过是矮人的晶石起到的作用罢了……
　　但显然，话是不能直说的，于是，贺拉斯神情激动，一副慷慨激昂，虔诚无比的对这些奴隶大声诉说道，方才的爆炸便是诸神降下的【神罚】，以此来清除一切藐视诸神的狂妄之徒！
　　试问，上有诸神庇佑，下有神使组织，你们……还怕什么呢！？
　　……………………………………………………
　　这是一场彻彻底底的权利游戏。
　　贺拉斯也从他的父亲口中明白了一个道理，那就是无所用其极！神使不过是一个代词，一个口号罢了……
　　但它却是在特殊地点，特殊时刻里能为自己带来一切，荣耀，权利，金钱的口号！
　　虽然这也许会显得自己不敬畏诸神，但……
　　会吗？
　　不……或许其他人会，贺拉斯的父亲就会，但对于贺拉斯来讲，对于当时亲眼就在第一现场目睹过【神迹】的贺拉斯来讲，这种可能性却是在一开始就是不存在的……
　　贺拉斯信神，没错，他无比虔诚的信仰那个在自己危难时挺身而出，拯救自己与族人于危难之中的伟大神灵！
　　而也恰恰正因如此，作为一个聪明人，他才更加深刻的意识到自己，作为一个信徒来讲，此刻应该做什么！
　　神明的力量是伟大的，可是这份力量却不是无私的！
　　尤其是当贺拉斯看到帮助自己的光芒被无尽的黑暗所击溃时，他更加深刻的明白了这一点，因为……
　　这是神启啊！
　　所以说聪明人的脑回路往往特别奇怪，他们总是能将简单的问题复杂一万倍并试图加以分析，找出其中的规律。
　　前面的诺尔是，而现在，贺拉斯明显也是这样的一个人！
　　他认为，光明与黑暗其实都是他的神明所要展示给他看的，其目的第一是为了帮助他，第二更多的则是为了告诫他不要永远依赖神明的力量，神明的力量在人世还很弱小，这点从光明被黑暗击溃便可以看出。
　　而其后，黑暗的意思想必是为了告诉自己这个世界的黑暗，邪恶还有许多，比起他目前的【光芒】来说，可谓是无穷无尽！
　　所以，所以自以为得到了神启的贺拉斯第一件事要做什么？
　　苟延残喘的发展自己的部落？
　　或者并入这个所谓最大的部落混吃等死一辈子？
　　不……
　　不不不……
　　肤浅！愚蠢！愚昧！
　　这些都只不过是贺拉斯为自己通往权力巅峰所做的冒险才迈出的第一步罢了。
　　同样，也是为了向他信仰的诸神证明他实力的第一步！
　　他要让诸神明白，拯救，选择自己绝非是一个错误，【神使】终究只是一个无意义的代号，而自己要做的事情，才是真正的，将会比这个代号还要伟大一万倍的事业！
　　……………………………………………………
　　因此，在众多奴隶的欢呼簇拥，纷纷高声呼喊着【神使贺拉斯】【神使贺拉斯】的氛围下。
　　贺拉斯的队伍逐渐扩大，甚至使得原本处于正在观望状态的不少【自由民】也收到了【传教】，在【神之子民】【更好的生活】【神使领导下的和平乐园】诱惑下，就像滚雪球一般。
　　行至部落长老会时，便已然由最初的一百三十人，发展到了多达近三千人的庞大游行示威团体！
　　并在所有人的见证下，元老会不得不很快调查清楚了凶手，以【背叛信仰】的罪名，将前祭司处以火刑。
　　并提议由贺拉斯接任祭司一职。
　　而就在大家以为事情结束，可以各回各家，各找各妈的时候。
　　贺拉斯却淡淡的笑了笑。
　　在众多可怜的奴隶眼巴巴的眼神注视下，说道:
　　“我是神使，不是祭司，我的任务是代表诸神给予人世以光明，而不是陪着你们这群老家伙在这里瞎闲扯，三天，我给你们三天的时间，等你们想好的时候，在通知我。”
　　夺权！
　　**裸的夺权！
　　但尽管长老们都看出了贺拉斯的想法，但……
　　但他们也没办法了呀！
　　可恶的神棍直接蛊惑了将近三千人跟着他走！
　　这已经不是能用武力解决的事情了，因为显然，今天这一出闹完，长老方的祭司死了，而对方【神使】的光环已然完全坐稳，与他为敌，在部落的平民看来，那不就……
　　思想可不是那么容易可以再扭转过来的了，毕竟除非长老会这里也拥有可以匹敌贺拉斯【神迹】的【奇迹】……
　　不过说道贺拉斯方才所展现出的所谓【神迹】的话……
　　“那个……是不是有些眼熟啊……”
　　一名长老枝丫着说道，显然是有些不确定。
　　“不，的确是，我年轻的时候好像也曾在巨人族见到过类似的爆炸……”
　　“蜥蜴人！蜥蜴人那里我也曾见过，那是一种晶体爆炸所产生的啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　说着说着，很快，长老们便纷纷露出了原来如此的表情。
　　其中一个更是粗红着脸，大声喊到:
　　“快，快去找蜥蜴人，巨人，以及其他所有见过这种【神迹】种族的人来！”

第三章 夺权
　　三天后，清晨。
　　按照约定，今天便是贺拉斯所下达的【最后通牒】到约的日子。
　　拥护着【神使贺拉斯】的人群此刻都已经聚集在了他的身边，纷纷高声呼喊着“神使贺拉斯！”“神使贺拉斯！”
　　看得出来他们情绪的确很是高涨，这是一个好兆头，起码比冷眼旁观，死气沉沉要来的好多了。
　　虽然当事人的内心很可能不是那么平静就是了……
　　“人都来齐了吗？”
　　负手站在人群的中央，贺拉斯一如往常那样摆出一副非常严肃的面孔，淡淡的说道。
　　“是的，神使大人！在诸神的感召下，愿意宣誓效忠，成为神之子民的人数已经稳定达到了一千六百余人！”
　　说话之人很是激动的说道。
　　他是之前跟随着贺拉斯从同一部落拼死杀出的那二十几名男性青壮之一，从毁灭，到新生。从落魄，到辉煌！
　　可能他在转身逃进丛林的那一刻都不敢想象会有今天的这一幕！
　　设想中成为【自由民】，只要还活得下去便已然是最高的期望了，谁又曾预料到会顷刻间转身一变，成为【神使】的同族人，瞬间身份高大上了不止一个档次，地位尊严自不用说，食物饮食更是优先供给，保证够量够质，吃到吃不下为止！
　　这样的生活简直比在以前部落的时候还要享受啊！
　　当然，这二十几个人也从未敢忘记，究竟是谁给予了他们这样的生活，究竟又是谁赋予了他们完全未曾想过的一切！
　　贺拉斯，没错！是部落前【神使】之子，也是现任唯一【神使】的贺拉斯大人！
　　所以比起别的其他后加入的所谓【神之子民】，倚靠信仰与利益才聚拢在贺拉斯身边的人来说，他们的忠诚之心，敬畏之情也更要纯洁，更要比任何人都强烈！
　　“嗯……”
　　点了点头。
　　虽然对这个数字还有着些许不满。
　　毕竟之前逼宫长老会时可是有三千多人的，现在却不增反减，倒是缩水了一半有余，不知道的还以为贺拉斯丢失民意，马上要完蛋了呢。
　　但其实不是的……
　　因为贺拉斯知道，事实远比表面的要复杂许多，账不是这样算的，在目前这一千六百人中，绝大多数其实是奴隶与下等人的。
　　他们没有所谓的人权，没有可以失去的一切，所以他们顾虑也是最少的，为了摆脱现状，为了未来美好的生活，他们愿意去赌，哪怕这个可能性再怎么小，但只要还有一丝的希望，他们就绝不会放弃，哪怕付出自己的生命……也在所不惜！
　　而那些临时加入的【自由民】就不一样了，他们在目前的社会组织内已经有了自己的位置，只要肯努力的话，生活是没有问题的，更何况他们还有家人，还有自己在乎的一切。
　　或许一时冲动之下他们会做出极端情绪化的事情，但这鼓冲劲总是会过去的，最终等理智恢复以后，他们就会变得谨慎，乃至比谁都胆小起来。
　　他们开始拒绝一切激进，有可能改变现状的事物，但同时又对打破既有秩序，在旧社会倒塌后，可能出现的更加美好的新社会翘首以盼。
　　他们渴望更加美好的生活，要求不多，每天不要为吃的食物困扰就好，最好再给一些自由与安全的保障就再好不过了。
　　因此，他们不是反对贺拉斯，也不是支持长老会，而是选择了旁观……
　　他们既不能舍弃现有的生活，去帮助一个看上去好像有那回事的神使，从而得罪长老会，事后被清算时连累到自己。
　　也不能无视那一丝的可能性，去帮助长老会，因为万一对方是真的神使呢？事后神明震怒起来自己不是更连骨灰都没处找了？
　　所以现实要复杂多了。
　　贺拉斯也没想过一次性取得绝大多数的部落人民认同，循序渐进这个道理他还是懂得的。
　　不过不谈这些……
　　“长老会那里呢？”
　　“喔……那帮老家伙啊！”
　　被问到的青年先是愣了一下，不过随即更加兴奋的说道:
　　“不出您所料，那帮老家伙果然四处请来了一些其他种族的家伙，看来他们已经背叛了信仰，决定公开质疑您的权威，找来了其他种族的家伙，以此，妄想和伟大神明的力量相对抗！”
　　“…………”
　　无语。
　　贺拉斯挥了挥手，示意青年退了下去。
　　如果真的有那种可能性就好了。
　　但事实上做为聪明人，贺拉斯可不会把所有的希望压在神明身上，纵然是信徒也是一样。
　　一味地索取可不会换来真正的友谊与朋友，即是神明，贺拉斯也认为完全适用于这一点。
　　世上种族那么多，神明为何独独看中人类？因为人类特别？
　　对，或许狂信徒们会理所当然的相信这一点，所以他们都死了。
　　或许等世界上只剩下了人类这一个智慧种族了会有可能，但很可惜，现实不是白日梦。
　　不管什么原因，既然先前神明帮助了人类，那么人类要做的事情就很简单，也很明了了，那就是
　　——证明价值！
　　证明人类的值得被拯救的价值！唯有这一点，才会使神明真正的眷恋这个种族，从而帮助这个种族！
　　而不是整天双手合十跪地祈祷，开玩笑，时间上能做这个事情的种族多了去了，有爪子的都能做，缺人类一个种族吗？
　　“神使大人……”
　　而突然。
　　被一声显得有些低沉的声音所贴近耳边喊道。
　　贺拉斯闻言当即身体一颤，这个声音他在熟悉不过了，自是与自己从小玩到大的伙伴，也实先前不久，自己所派出执行【绝密任务】的总负责人……
　　“等等，人多不方便。”
　　看了一眼周遭热情似火的【神之子民】们，贺拉斯皱了皱眉头。
　　随后吩咐了上百名零时征兆起的亲卫队看住现场秩序，与禁止任何人接近自己后，便带着这位朋友离开了。
　　“都告诉你多少次了，多利，凭我们两个的关系，你叫我名字就好了！”
　　“呃……哈哈……”名为多利的青年见到贺拉斯如此，这才放下了心中的担忧，腼腆的笑了起来，说道:“刚才那里不是人多吗，我怕会影响到你的威望……”
　　紧接着，眼看贺拉斯愈变愈黑的脸色以及噼啪作响的手指关节，多利这才赶忙机智的转移了话题。
　　一改之前嬉笑玩乐的态度，无比严肃的说道:“一切都准备就绪了，最快十五分钟，将会有一批数量高达上千的怪物集群，分为三个方向对我们发起进攻，陷阱也已经准备好了，以及可能的所有应对措施……”
　　“嗯，好，好，好！那我们的牺牲呢？”
　　“三个……有三个在撤退的时候被突然半途中冲出来的食尸鬼给留了下来……”
　　“…………”
　　脸上闪过一丝不舍。
　　这可都是自己为数不多的族人，可谓是真正的亲人们啊！
　　一共也就派出了九个人分三对，这是有一对直接全灭了啊……
　　“他们都是真正的勇者！放心，等这件事情结束……我一定会为牺牲的族人们举办一次最盛大的送别仪式！”
　　……………………………………………………
　　正所谓一将功成万骨枯，没有什么人的夺权之路会始终一帆风顺，最高权位者的座椅也往往是由失败者的鲜血与骸骨浇灌而成。
　　贺拉斯也不例外。
　　他清楚的知道对方可能已经识破了他的把戏。
　　矮人们的晶石虽然稀有，但却不是什么秘密，自己的父亲会有，难保其他的人，种族就没有。
　　所以贺拉斯这一次也不准备玩什么【神使】的把戏了。
　　甚至都根本不能和对方正式的坐下谈判，因为那样就代表自己将始终被牵着鼻子走，最终被元老会们请来的【证人】给蹂躏的体无完肤。
　　所以贺拉斯选择了战争！
　　没错！
　　之前之所以给元老们三日的考虑时间，其实也是经过深思熟虑的。
　　因为第一，自己初来乍到，是完全没有资历，也没有威望来第一时间取代元老会，他们的利益根深错杂，支持者也众多，这点从最近他们的行动就可以看出。
　　他们在【自由民】中不断的灌输贺拉斯是【疯子】【骗子】这样的思想，并且开始组织相应的卫队来抗衡贺拉斯的奴隶【大军】，世代受过【封赏】的部落贵族们也更是团结在了元老会周围，数量保守估计也有三到四千人。
　　所以，强攻是不行了，自己的力量还很弱小，奴隶们连衣服都没得穿，更别说一件称手的武器了，一旦被冲散的话可能就瞬间大势已去，可以回家种田了……当然，那也得你还有命。
　　所以，这就要说到第二点了。
　　三日的时间，完全足够贺拉斯做自己想要做的事情了。
　　于是他派自己最信得过的伙伴分成三对引诱森林外围的怪物们，比如说食尸鬼与食人魔们，相信经过了上次的打击，他们正满世界的寻找那个胆敢【违抗】他们的【存在】呢。
　　之后，四个方向，自己独留一路，那是通往峡谷的方向，对……不需要贵族元老们组织突围，那将会是完全安全的一条道路，在战争开始的一瞬间，自己便会友谊的像他们告知那个方向是没有敌人的。
　　对，也只会告知他们而已……
　　相信在得知了三个方向，共计上千个怪物袭来的时刻，那帮老家伙一定不会呆楞楞的相信仅凭人类血肉之躯可以有效的抗衡那种存在，就算能抗衡，万一跑进来了几头怪物呢？高贵的他们可不会轻易地拿自己生命开玩笑，况且组织抵抗这种事情也从不是他们负责的，因此必然会撤往峡谷。
　　然后……
　　也就在【自由民】们争慌逃跑，正抱头鼠窜时。
　　自己将会先一步快过元老会们派来的通知向峡谷撤退，那里没敌人的信使。
　　向广大自由民们宣告元老会已经跑了！他们丢弃了人民！已经率先逃往了峡谷，他们都是懦夫！胆小鬼！
　　而自己，【神使】却没跑，不但不跑，自己还会抗争到最后一刻，直到保证所有人安全撤退为止！
　　当然了，自己可不会那么傻，真的会以为奴隶可以战胜那群怪物什么的。
　　自己要做的是第一时间派人做掉押运粮草的所有人！
　　没错，战斗肯定是有的，因为可想而知这种时候元老院一定很重视这些东西，但他们有想到过怪物袭击，可是又有没有想到过同为人类的袭击呢？
　　也不要太多，之前押运走的就不要了，留下的那些粮食才是重点，更何况那里的防守相对比较正在押送的也比较薄弱，毕竟粮仓可是大后方，不会派太多人驻守的。
　　之后只要再嫁祸给怪物就可以了。
　　这样，自己就可以掌握族内所有人的命脉，粮食！
　　不过这样做的代价很可能高了点，因为自己可没想过真让奴隶们拼死决战怪物，做做样子是可以，自己也会身先士卒的来回奔跑，不过当然是在人多的地方，尽可能让自己脏一点，身上多抹上一点怪物的血液来回奔跑，装作很忙的样子，却可以让【自由民】们信以为真，以为自己真的那么英勇厉害，而且那么在乎平民，愿意为他们留到最后一刻。
　　这么一来，民心，也有了！
　　之后，广泛的发动自己在部落中各个地方，让部落里存活的那二十多个最好的猎手在三天的时间里设置的多达数百个陷阱！
　　而且是全部围绕以粮仓为中心的陷阱！
　　怪物们智商不高，比起明显充满危险，且戒备森严【上千奴隶构成的大军】的地方来说，他们自然更倾向于去寻找那些没有多少抵抗力的平民对象去下手。
　　而事后，自己也只要拿着被陷阱所击杀的怪物们尸体来当做战利品的话，那么……
　　功劳也有了！
　　届时，足够的战功，飞涨的民心，再加上控制了食物，自己将完全再也不用担心元老会给予自己的一切污蔑指责！
　　假冒【神使】？抱歉，粮食不想要了吗？不想要可以，鱼死网破谁不懂，我这就拿着粮食加上近两千人连夜跑路，不陪你玩了还不成？
　　你追，拿什么追？部落的重建不管了？死了那么多人不得表示一下？都不管可以，自己大不了继续分化，抛弃一半奴隶不要了当肉盾给你打，只要保留食物，不超五十年一定发展回来！鱼死网破而已，贺拉斯从不缺乏决心。
　　至于把自己留下，却说自己虚报战功，实则不抵抗，抱歉，平民们可是都看到了我奋战在前线的身姿，以及那些怪物的尸体是假的吗？你们元老会倒是厉害，怎么不杀一个我看看？
　　综合以上……
　　正所谓万事俱备，只欠东风……
　　可却谁也没想到的是……
　　事情恰恰出乎了在场的，这每一个人的预料。
　　那是突然出现在森林中的一种动物，没错！
　　贺拉斯发誓，他在这片森林中活了一辈子，还是第一次见到这种鸟类！
　　他们有着通体近乎褐色的毛发与标志性圆滚滚的大眼睛，几乎要占到脸颊的一半，双眼似乎在散发出微弱的光芒，而且也不知是不是错觉，在它的周围总能看到若隐若现的黑色气息正在随风飘扬……
　　更加可怕的是，它们的数量……
　　越聚越多。
　　没多久，在部落的几乎每一棵树上都能够看到它们歪着脖子望着你的身影。
　　喔，当然，这绝不是什么好的体验，因为要知道，猫头鹰的脖子可是能旋转270°的，尤其是当它的脑袋以那种近乎诡异的角度睁大着眼睛直愣愣的看着你的时候……
　　[img=350,262]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/11/30ad9dd7-907d-4943-a614-6188af82d01a.jpg[/img]

第四章 神迹（上）
　　尽管多了许多的【看官】。
　　乃至他们集体的行为有些【诡异】。
　　但无妨！
　　贺拉斯从不是优柔寡断的人，不就是一些【怪鸟】吗？
　　可能是被那些怪物驱赶来的也说不定，甚至有一些怪物之间也与普通动物形成了共生关系。
　　鸟类为他们侦察情报，然后传达给怪物，怪物们则根据小鸟们提供的情报组织行动，发起进攻。
　　事后，获取的战利品与猎物，怪物具有优先挑选，享用的资格，小鸟们则在其之后，不过总归是能填饱肚子的，他们需要的食物量本身就不大。
　　而与之相比，付出的代价则实在太少，只需要震动自己的翅膀在空中飞一圈就好了，又何乐而不为呢？
　　尽管在贺拉斯的记忆中，凭借那些食人魔，食尸鬼们的狂暴，残忍脾性，应该是没有可能与鸟类结成这种共生关系的才对。
　　难道是有一些其他的怪物也一起过来了？
　　这可不是个好消息，但一切还都处于猜测，或许这些【怪鸟】就是单纯的迁徙到了这里呢？
　　……………………………………………………
　　计划进行的很顺利。
　　倒不如说，因为怪鸟的到来，使得事情更加向着贺拉斯所期望的方向演变了。
　　长老会们甚至在贺拉斯的来使没有抵达之前，便先行派出了人员外出探查情况。
　　而后，在确认了数量的确有至少上千的怪物分为三个方向，气势汹汹的朝部落进军时，长老们果然全部惊呆了。
　　而他们又不是始作俑者贺拉斯，提前就可以知道那些怪物都是脾性很差的食尸鬼，食人魔，所以可以想象，在他们的认知里，很可能已经认为这是怪物的一次【强攻击】了，而眼前这些突然出现的怪鸟，想必应该就是那些替那些怪物当做前哨的【侦查员】了吧！
　　心思及此，自以为了解了整件事情来由的元老会成员们不由得看向原本停留在部落树梢上的【怪鸟】眼神也更加惊惧，愤怒了起来。
　　随后，在一声令下——
　　【除鸟杀敌】的口号中，更是抽调了原本用来护卫粮食的大部分部队，前去四处【捕鸟，猎鸟】。
　　因为他们觉得粮食反正在最后方，安全得很，与其浪费人力充当摆设，还不如干一些有用的事情，打击一下敌人比较好，最好是能够将这些怪鸟全部赶走，也好方便自己等人的下一步行动，不至于计划全盘落入敌人眼中。
　　而他们自身，也觉得大限将至，恐怕这一次难以善终了，连和贺拉斯的会面都顾不上，便赶忙回家各自带着亲属家眷准备跑路，前往唯一安全的通道，也是通往峡谷的道路去避难。
　　所以，戏剧性的一幕出现了。
　　贺拉斯还正带着手下一千六百多个【神之子民】漫步在部落中，接受着街道两旁【自由民】的或顶礼膜拜，或嗤之以鼻，或不冷不热的议论呢。
　　突然，就跑出来了一队长老护卫，气喘吁吁的到处大声说道:
　　“敌袭，敌袭！大量的怪物就要打过来了，大家赶紧跑啊！”
　　这样一传十，十传百，很快，便在整个部落扩散了开。
　　越来越多如同无头苍蝇的自由民们赶忙连家具细软都来不及收拾，便向着峡谷疯狂的蜂拥而去。
　　场面一度十分混乱，乃至已经处在了失控，崩溃的边缘。
　　许多人甚至都不知道该往哪个方向走，更何况部落外围距离峡谷十分的远，一旦三面怪物围上来，在这种极度混乱，毫无秩序的情况下可能连有效的组织抵抗都无法做到了。
　　一千人？不，相信至少有三千人将会来不及撤退，从而被几分钟后从来自四面八方蜂拥而来的怪物们给团团包围，生命堪忧！
　　里面甚至还不包括贺拉斯来讲所带领的这一千六百人！
　　一旦发生，这将意味着部落将会可能失去一半的人口与劳动力，仅次于遭受亡族了啊！
　　而这……导致这一切发生的贺拉斯……
　　此刻也正有些呆愣的看着这一幕。
　　情况已经与计划中出现了少许的偏差，毕竟自己可没有通知元老会呢，而且通知平民的任务也应该是由自己来做的才对……
　　不过，来不及迷惘了！
　　也顾不得纠结自己这样做究竟是对是错了，没有舍，哪有得？
　　因此，贺拉斯当即果断调整了思路，在极短的时间内便重新完善了自己的计划。
　　首先，命令一队命令手下600人去维持撤退的现场秩序，600人与自己留下【拼死抵抗】，剩下的400人在多利的带领下直接夺取粮仓！
　　连即兴演说的兴致都没有了，毕竟现在这种时候，只有傻子才会停下逃命的脚步来听你胡扯淡。
　　……………………………………………………
　　各方的行动都非常的迅速。
　　除了长老会们的【灭鸟，除鸟】行动遭遇了一些挫折外，其它进行的都很顺利，当然，是指贺拉斯的。
　　600名几乎连武器都没有的奴隶【大军】自然根本不是蜂拥而来的怪物对手，分分钟，就被先行的食尸鬼队伍给虐了个满地找牙，狼狈逃窜，就算贺拉斯再怎么在后面喊他们回来也没有用了。
　　毕竟信仰不能当饭吃，也不能保命用，这些人原本便就是为了利益才拥护贺拉斯的，比起那什么还不知道在哪里的神，现在，明显，还是自己的小命更重要。
　　而无奈，贺拉斯见此也只好且战且退。
　　不过还好先前分出的600治安队伍派上了作用，在他们的强行镇压，整理秩序下，已经撤走了大部分的人了，余下还留有一千多人，不过唯一不好的消息是自己分出的治安队也【撤】走了500多个。
　　那是没有命令的……
　　来不及愤怒和追究责任，贺拉斯点齐了余下的好不容易聚集起来的200人，护卫在了平民撤退队伍的末尾，却颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。
　　……………………………………………………
　　“听着！伟大而又光荣的【神之子民】们，我们绝不能再后退一步！身后，便是我们的亲人，我们——已无路可退！”
　　表情坚定而又严肃的做着最后的战前动员。
　　当然，这是做样子了，之前没做，现在必须要补回来。
　　不过不谈这个，贺拉斯有一半也是发自内心的。
　　这些奴隶们战斗力太弱，简直不堪一击！
　　没等见着食人魔呢，就先被食尸鬼追着满大街跑路了，这像什么话？
　　如果就这样打下去，事情结束了自己还不得成了一个笑话？
　　于是也不管剩下的这些人能不能听懂，贺拉斯只是依旧在那里慷慨激昂着说着。
　　“某些人，某些人他们不顾平民安危，只在意个人死活，他们放弃了抵抗，任凭这些卑劣可恶的怪物们入侵我们的家园，践踏我们的土地，屠杀我们的人民！”
　　“他们，他们！”
　　一字一句的大声吼道，像是要把自己的满腔热血一并爆发，贺拉斯狰狞着说道:
　　“今天，他们可以抛弃伙伴，明日，他们也同样可以丢弃战友！”
　　“他们的眼中没有亲情，没有友情，没有爱情！他们自私，他们虚伪！他们懦弱！”
　　“他们的所为令人发指！他们的行径令人作呕！就算是我见过最臭气熏天的蛆虫，也没有他们灵魂要来得肮脏！”
　　“他们不配为人！不配拥有人类的一切！我为他们而感到悲哀，我因他们而感到羞耻！”
　　“但我！我爱我的人民，正如我爱我的神，我将会一如既往的把最无私的一面奉献给人类，哪怕，献出自己的生命！”
　　“战斗！我将战斗，一直战斗！直到我的双手再也无法挥起利斧，直到我的牙齿再也无法撕咬敌人为止，我将战斗，一直战斗！”
　　“而现在，勇士们！请让我知道，你们的选择！”
　　“是战斗！还是战斗！！！——”
　　……………………………………………………
　　也许，是贺拉斯的话语起到了作用。
　　也许，是奴隶们纷纷良心发现了。
　　也许，是那些来不及撤退的平民们得到了灵魂上的升华……
　　莱娅并不知道那里究竟发生了什么。
　　她也无法理解为什么一直被打的毫无还手之力，如同丧家之犬的一只逃兵队伍会突然爆发出这么强大的战斗力。
　　乃至，愈来愈多，成百上千的人们最后纷纷聚拢到了以为青年人的身旁。
　　拿起了武器，或是木头，或是石头，或是……
　　自己的拳头，前去战斗！
　　这是送死？
　　不……倒不如说他们像之前那样什么都不做，才是送死吧？
　　但……
　　这太不合乎常理了。
　　之前的一切莱娅可都是看的很清楚。
　　毫无组织……毫无抵抗……
　　除了那位青年周身聚拢的衣衫褴褛的人之外，更多拥有着武器，装备齐全的【部落武士】们更多的却在撤退。
　　他们撤退的速度比之平民都要快了不止一倍，就好像抵御攻击不是他们应该做的事情一般……
　　虽然事实上后来证明他们也的确不用管这个，因为很久很久以前开始，这种当人肉盾牌的事情便其实一直都是奴隶们的事情罢了……
　　而他们？
　　只需要在撤退的道路上，将一些妄图同样想撤退的奴隶重新逼回最前线就好，毕竟，在他们眼里……
　　消耗品，不就是应该这样使用吗？
　　但莱娅不懂……
　　莱娅是真的不懂。
　　哪怕拥有智慧女神的神性，他也无法理解这些人的思维。
　　为什么不去抵抗？
　　为什么放任屠杀？
　　为什么……
　　为什么反而一直在追着自己的猫头鹰杀啊啊啊啊！——
　　果然，最后一句才是重点。
　　虽然事实上自己的猫头鹰们也没有被杀死任何一只，毕竟都是黑暗神力的拟态物，又怎么会被凡物，还是石制武器杀害呢？
　　但杀不了，不代表他们不想杀。
　　在莱娅看来，这帮人简直就是疯了，有敌人不打，跑过来打鸟？
　　而且在不管的话可能撤退的后方就要全军覆灭了，这帮人是不是还有点傻？
　　哎……
　　不过牢骚发完了。事情还是要做的。
　　毕竟莱娅可是把人类当做了自己信仰力量的第一来源，虽然他们看起来是那么的原始，那么的落后……
　　相信这件事情以后，他们也应该就会按照自己的设想发展下去了才对，最终，等自己解决了异世界创造魔法的一系列难题之后，这里……
　　更将会成为预想中异世界的第一个信仰之城啊！
　　当然……具体情况那也要等之后自己看过了森林中的那个种族之后再做决定了……

第五章 神迹（下）
　　战斗进行的异常艰难。
　　也很残酷。
　　尽管在贺拉斯的言语激励，以身作则下，聚拢了大概五六百人的抵抗队伍，但毕竟是凭着一腔热血被聚集起来的平民，连武器都无法保证，又如何确保战斗力呢？
　　现实，无疑是残酷的。
　　尽管付出了一百多人生命的代价，但换来的却只不过是寥寥三十几具食尸鬼的伤亡。
　　甚至在有些地方，已经出现了问这血腥味道冲锋而至的食人魔！
　　他们身高二米有余，有一对可怖，锋利的巨大獠牙，他们没有复杂的智慧形式，杀戮是他们唯一的天性！
　　不过他们会使用工具，比如说，在他们的挥舞下，那一根根粗壮厚实的树木每一次横扫，都将会带走数名人类的生命！
　　这绝非人力可以抗衡的存在，贺拉斯非常清楚，而且他也已经不对抵抗抱有希望了。
　　该做的自己已经做了，至于死去的人？
　　虽然很抱歉，也很对不起他们，不过贺拉斯是不会后悔，有更加不会因此迷惘的！
　　相反，贺拉斯认为，越是这种时候，便越是应该尽心竭力的将自己的意志贯彻下去，计划落实下去，理念传承下去！
　　只有这样，只有这样他们的死才会死的有价值，死的有尊严，死的有意义！
　　“撤，撤退，撤退！——”
　　再次挥动石斧，贺拉斯喘着粗气重重的劈死了一只食尸鬼。
　　此刻他的身上全部都是鲜血，有红色的，有绿色的，绿色的是敌人，而红色，则是自己。
　　贺拉斯不怕受伤，更不怕流血，只要不是残废导致自己彻底丧失行动能力，他都能接受。
　　可是他不莽撞，更不傻，尤其是看到食尸鬼的后方闪烁着愈加明晰的食人魔身影后，他内心便已有了明晰的判断。
　　那就是——
　　“撤退！——”
　　现实情况告诉贺拉斯这里已经完全没有防守的必要了，再待下去除了徒增伤亡外别无作用。
　　相信这件事结束，凭借此次殿后防守的功劳，无需过于虚夸，仅维持秩序，与保护平民这两点就足以使自己在【自由民】中获得不小的声望了。
　　所以贺拉斯选择撤退，他要带领这些人去防守粮仓了，因为不出意外的话，多利那里已经进行的很顺利，自己只要前去回合就好了。
　　但是……
　　事情会有那么顺利吗？
　　答案是不会的。
　　“站住，站住！不准撤退，不准撤退！你们的任务是为部落坚守至最后一刻！”
　　突然，就在撤退的路上。
　　十几名手中明显拿着精良石斧的部落长老护卫们一副趾高气扬，气势汹汹的说道。
　　他们拦在了撤退队伍的最强方，大有你敢上前，他们就动手的架势。
　　“你说什么！？”
　　一听到这个，立马人群里就爆发了一阵阵愤怒的言语。
　　“难道你没有看到吗！大批的食人魔就要过来了，我们甚至都没有武器，怎么战斗！？”
　　“哼，那是你们的事情，总之我说了，不许撤！就是不许撤！况且……”
　　表情怪异的扫了一眼姗姗来迟，正气喘吁吁的贺拉斯，长老护卫们却突然阴森森的笑了起来，说道:
　　“你们的神使大人不是说了吗，要战斗，始终战斗，而现在，真正的战斗才正要开始你们就想撤，难道神使大人方才那么一番慷慨激昂，信誓旦旦的演讲都是装样子喽？”
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，这话说得就未免有些诛心之意了，无论是或不是装样子，你也不能公开拿到台上来讲吧？这不是明显给贺拉斯添堵，让他难堪嘛。
　　无奈，８,!

5.
!;
;?7"

6

:6
.
3
;"
4
"
4,

2众人此刻也纷纷选择了沉默，将视线转向了贺拉斯，希望他能给大家一个回复。
　　“你们这帮蠢材，废物！在我的战士浴血奋战的时候，你们又在干什么！？”
　　然而，令众人没想到的是，贺拉斯竟然开口就喷，盛气凌人的几乎是指着鼻子骂了起来，大声的说道:
　　“懦弱，胆小鬼！你们怕死，你们无用！你们手中的斧头再利，也不过是装饰品，而我们手中木棒虽然简陋，但它却斩杀过敌人，保卫过同胞！你以为你可以评本,?书起?,宣传作'"用,
;;（.?无广告;.的私聊:'找群:,主!;领）:
ps：无,偿接刺蝟五折代;:购
"?每:日'.，?:更/!!新？:来.:?自:－小.!。说？?群"
(八.;,五.七.".六:!六＊!?三",?四.!四.二)
?来€自,,小说!!'群;857６6,'3",44?2
每；?日.'更!:新:!/.'小^说欢.:.迎;：'"加;/,入!:-.'Q,`Q,;群论我们吗！？”
　　“不！你们不配！不仅是你们，就连你们身后的那帮老东西，丢弃人民自己却慌不择路逃跑的老东西也不配！他们更加无用，更加废物，他们就是部落里的一群蛆虫，享受着高人一等的权利却从没付出过相应的义务！”
　　“你……你……你！——”
　　被驳斥的面红耳赤，这些月費群'!8;,5!:7;,6:.6!3??4'4.2免,费.提'取:;次元鸡刺猬,菠.?萝看!'群简.介;'加ｑ无偿接?'五:折:;代;:購长老护卫们纷纷气的七窍生烟。
　　论口才，他们哪里是贺拉斯的对手呢？
　　贺拉斯深受便宜神棍老爹的影响，早便将这一套口才功夫练到炉火纯青，变着花样骂一群愣头青还不容易？
　　只要先激起他们杀心的话，自己这里反抗便也说得过去了，呵呵……
　　“不管你是谁！早看你不爽了，现在还敢侮辱长老？我看你这是找死！——”
　　突然，跳起爆喝一声。
　　果然，有一名护卫养尊处优惯了，哪里受得了今日有人竟当着他们面如此戏弄嘲讽他们。
　　当即，便提起石斧，呼啸着朝贺拉斯冲了过来。
　　“哈！来得正好！”
　　见此，贺拉斯也兴奋的大吼一声，说道:
　　“那么就让你们看看，到底是谁在找死！”
　　说完，贺拉斯便想提起石斧，一声令下，自己首当其冲，几百个打十几个，以绝对的人海彻底把他们秒掉。
　　可是，还没等他开始行动时……
　　【神迹】，降临了！
　　……………………………………………………
　　“那……那是什么！？
　　突然，一名奴隶指着天空中那一闪而过的黑色利箭说道。
　　“哈？什么什么……”
　　而另一名与他关系较好的奴隶刚想开口询问之际
　　却只见——
　　【嗖——】
　　这是一支通体漆黑的利箭。
　　无法言喻他的形状，因为仅仅看上一眼，那便是会令生者恐惧万分的对象。
　　即是死亡本身！
　　女神的力量化作猫头鹰显现于世间！
　　作为神话里沟通生与死，往返于现界与冥界的使者，可以说，猫头鹰本身便是女神的代表。
　　而如果说远古之蛇代表了女神最古老的出处——大地母神身份的话，那么猫头鹰则代表了女神的另一特性——黑暗！
　　故而，化作冰冷的箭矢，携带着的黑色气息，即是来自于冥府的伟力
　　——死亡！
　　没有任何生者可以抵御这种力量的存在。
　　除非，是像诺尔那样拥有太阳般光芒力量的家伙。
　　但很可惜的是，这里没有……
　　那名想要冲过来的护卫就这么……可能连发生了什么事情都没有搞清楚，便伴随着一道黑色气息的降临，【轰——】的一声倒在了地上。
　　这是胆敢对神使不敬的惩罚！
　　对，不管你信不信，反正在场的这些人，包括他们的后代子孙，都相信了……
　　不过，还没完。
　　倒不如说以长老护卫的死做为开端，愈来愈多的【神迹】开始降临。
　　而也就在此刻，部落内的所有人才明白。
　　他们错了。
　　他们大错特错。
　　而且还错的很离谱！
　　猫头鹰……当然，他们并不知道这种动物究竟叫什么，但很快，它将会有一个新的名字，那就是——
　　【暗夜使者】！
　　伟大的黑暗神明，给予人类的庇佑，故而，降下此鸟，协助神使一起，驱逐异类，保卫家园！
　　在它们化为利箭的攻击下，使得天空为之变色，大地为之颤抖！
　　密密麻麻的黑色箭雨笼罩了整片天空，绝无任何生物会在此次攻击下生还！
　　这是一次彻底的清洗，彻底的【净化】，不止有怪物，更有那些愚昧，愚蠢的【渎神者】，他们妄图想要消灭【暗夜使者】！
　　不过最终，在神明的愤怒下，他们为此付出了应有的代价，即是生命！
　　不过他们的惩罚还将远远不止如此，失去了大批护卫队，且真真正正目睹了【神迹】后，长老会已再无精力，与实力对抗声望实力已达顶峰，更掌握了【信仰】与【粮食】两大杀手锏的贺拉斯。
　　所以……
　　旧的长老会被解散了，那些敢于【违抗神明】【伤害神鸟】的家伙也遭到了比死更加严酷的惩罚，他们被视作【渎神者】【叛族者】，纵然他们本身已付出了生命的代价，但是这依然还是不够的……
　　在新一届长老会，以及人类史上第一任【执政官】，【初代神使】【人类的解放者】【文明的缔造者】【破除锁链之人】【传说之王】——伟大的贺拉斯大人的共同研讨制订下，制定了只存在于传说记载，并没有实际文字记录的第一部【神法典】！
　　规定，犯此刑罚之人，将会连同他们的整个家族，开除族籍！从此，他们便再也不是人类，且永世如此，永世为奴，永世为他们的祖先所犯下的罪行反思，忏悔！
　　……………………………………………………
　　当然，这些莱娅是不知道的。
　　也更加没有多大兴趣去关注这些小事情。
　　在女神化的莱娅看来，这算不了什么。
　　或许会使得他们虔诚的信仰自己？
　　可是连名字都没有告诉他们，天知道他们会把自己虚构成什么样。
　　长着八条腿的蜥蜴？还是四只眼睛的章鱼？
　　所以也不着急。
　　一切都还要等解决了与这群原始人沟通的问题之后再谈。
　　到时候再略施小计，展现一下自己的力量让他们把该改的地方改过来就好了。
　　倒不如比起这个来，眼前明显还有更令人头疼的事情……
　　【叮——任务发布，参加公爵举办的宴会，至少两小时，不得中途退出，任务奖励魔法书籍若干，药剂若干，雅典娜完全体姿态开放。】
　　“…………”
　　“…………”
　　诡异的寂静。
　　“我需要一个理由。”
　　轻轻的敲着桌子，尽量使得自己的心情保持平缓。
　　对于莱娅来说，尤其是女神化的莱娅来说，这样的任务可以说是极其不必要，且没有意义，毫无逻辑性的，女神的智慧告诉莱娅这简直是浪费时间，系统这是在耍自己，所以莱娅很不愉快。
　　况且……
　　“完全体姿态……这个本就应该在高级神力卡上存在的才对，倒不如说，我现在的姿态才是错误，明明是你那里出现了漏洞，却要我做任务填缺吗？”
　　“…………”
　　“哼……好吧，就再让你任性一回！要知道，神的心胸可是很宽广的，正好，我也想以这幅姿态出门走走。”
　　“呃……补充:限定人选……”
　　“别搞那么无聊的小动作嘛！”
　　喝停了系统正欲进行下去的说辞。
　　莱娅显得有些不满的说道:“都是要毁灭世界的系统，怎么意外的纠结这些事情？”
　　不过，看得出来此刻女神状态的莱娅还是依然很兴奋的，上下打量了自己的身体一番，说道:
　　“终于很快，就可以摆脱这幅令人厌恶的姿态了，三位一体女神真正复生再临的一幕，就由今晚，这幅身体来亲自见证好了！”

第六章 宴会
　　自从新公爵上任以来，这还是瓦兰提斯第一次举办这么热闹的宴会。
　　全境，共有三位伯爵，七位男爵，四十余位名誉爵士与一百六十多位受邀而来，皆是有封地，有实力的骑士家族们。
　　这已经是瓦兰提斯所有实权力量的代表人物汇聚一堂了。
　　因为要知道，瓦兰提斯全境一共也就三个伯爵领封地，其下才是十几位男爵的封地，男爵往下便是骑士封地，子爵和爵士则不具有封地。
　　前者一般做为伯爵的副官，在伯爵身体不适，或有事外出时代行管理封地之责，后者则一般作为男爵的副官或一种名誉称号赐予贡献突出者。
　　不过值得注意的是，瓦兰提斯没有子爵，乃至整个亚尔维亚都没有，所以也就不做讨论。
　　至于男爵，则因为种种原因，各地赶来参加的男爵甚少，可能他们认为反正也没他们什么事情吧，让伯爵来就好了。
　　于是，本应到场的二十余位男爵只来了不到三分之一，还是距离瓦兰提斯城市较近的一些男爵……
　　不过就算如此，宴会的热闹程度也已非同一般了。
　　因为那些男爵们没来，不代表他们的孩子，继承人没来啊？毕竟面子还是肯定要给的。
　　而且这也是因为本次宴会并非是正式举办，事先筹措的，否则光是他们的直属上司，老东家伯爵都来了，他们就不敢不来，相反，恐怕提前好几天就会在这里准备好欢迎仪式了。
　　而且大战在即，虽然不知道究竟是要和瓦兰提斯打，还是和布兰克斯打，他们也都要在封地做好动员准备，随时开战的呀！
　　……………………………………………………
　　“辛克莱伯爵大人～”
　　晶光辉映，觥筹交错之间。
　　麦克维尔身穿一身华丽的贵族礼服，这个世界男性服饰的审美观有些类似前世巴洛克风格，重点在凸显服饰的生气与律动性，强调装饰性，恢宏性，整件衣服精致而又优雅，大方而又得体，镶刻由缎带，花边，皮革，贵重毛绒所构成的精美服饰。
　　至于女性的衣服则相对比较繁杂，不好区分了，不过整体来说类似前世洛可可时期。
　　贵小姐们都很喜欢裙装，但她们的裙撑有一个共同的特点，那就是很大！宛如童话里公主的裙摆，前后扁平，左右宽大，酷似椭圆形，相对“形体美”来说，显然，这个世界的贵小姐们要更欢喜追求极端的造型美。
　　并且因为外型面积的庞大，使得更加华丽，精致的的装饰成为可能，类似蝴蝶结，花朵图案、堆褶、蕾丝、绸缎、绸带、人造花饰物，等装饰遍布全身，显得服装上上下下如花似锦，美丽富丽。
　　“喔——想必阁下就是麦斯威尔了吧，先前早有听说，瓦兰提斯有一人才华出众，不但将军队管理的有条有序，就连城市内政都打理的井井有条，呵呵……今日一见，才之传言可畏，不可尽信啊……”
　　“呃……”
　　“哈哈哈——是比传言中更加年轻，更加出色啊！”
　　“这……”
　　好吧。
　　绕是麦斯威尔，都有些不好意思的挠了挠头，说道:“伯爵大人谬赞了，我还很年轻，不懂不知的事情，比起您来，需要学习和请教的地方还有很多。”
　　“哈哈哈——”
　　辛克莱伯爵也很开心的笑道。
　　两人的年龄差异并不大，辛克莱伯爵今年三十四岁，麦斯威尔二十二岁，正当青年，热血依旧，可以聊的话题还是很多的。
　　两人也完全就像分别多年未见的好友一般，在互相吹捧客套完后，便开始谈天说地，彼此交换着一个又一个酒杯。
　　从幼时的懵懂，到少年时的玩乐，再到步入青年的热血与激情，两人谈了许多许多。
　　上到国事政治，地理兵要，下到歌舞妓院，偷窥寡妇洗澡，看上去真的颇有那么回事，让不知情的人以为这瓦兰提斯第三方的权势势力——【格里芬】家族真的就要向瓦兰提斯，也就是那个至今未曾谋面，传言仅弱冠之龄的金发女孩靠拢了。
　　但事实肯定还是会有出入的，尽管有这个意思，但辛克莱保守贵族教育，又怎么就会这么轻易地暴露出自己真实想法？
　　麦斯威尔自也是一样。
　　难道是辛克莱真的就那么想和麦斯威尔谈论这些不大不小，可有可无的家常吗？
　　不，不不不，不不不不，真的这么说，那恐怕辛克莱是要哭死的啊！
　　因为事实上，辛克莱可一直都在试图把话题引向实质问题，也就是瓦兰提斯的现状及具体实力，以及接下来的发展目标与未来规划，但最气人的是，这个麦斯威尔太老狐狸了啊！
　　辛克莱发誓，这绝对是自己见过最无耻，最厚脸皮，最会胡扯淡的一个人了！
　　每当自己触碰到关键核心的时候，他总会以各种理由，各种手段，各种话语来巧妙的转变话题，甚至有时候实在躲不过去了，就先顺势而下，之后没多久再神不知，鬼不觉的让话题再一次偏到十万八千里开外。
　　就像刚才明明一开始议论的是士兵数量问题，最后聊着聊着竟然能被他扯到歌舞妓院的去，瓦兰提斯近几日发生的种种事件也可以拉扯到寡妇洗澡上去。
　　oh！shit！
　　怎么会有这种人！
　　辛克莱也是无语了。
　　要不是贵族风度令他努力维持着最起码的笑容，恐怕辛克莱早就忍不住抬起手臂，搬起餐桌对着麦斯威尔就是一顿噼里啪啦的猛砸了。
　　当然，这依然还不是最气，最令人无法忍受的事情。
　　因为，发展到现在，辛克莱才猛然惊醒，原来……
　　原来自己是被麦斯威尔给利用了啊！
　　怪不得这家伙动也不动的陪自己聊了这么久，原来是早抓住了自己想要求知的特点，想着法子拖延时间，从而营造出一种自己与瓦兰提斯关系很好的假象啊！
　　我……你……
　　噗！——
　　“嗯？怎么？伯爵大人，你脸色有些涨红啊，是哪里不舒服吗？还是酒水喝多了？”
　　依旧是一副【老熟人】的样子，见到辛克莱面露异状，麦斯威尔赶忙上千来关切的问道。
　　“不，我……”
　　“来人啊！快去请医生进来看看，伯爵大人万一出了事，谁能担得起责任，快去！”
　　说着，不等辛克莱反应过来，便连忙上前一步搀扶住了辛克莱的手臂，而当后者正欲发飙挣脱的时候，更是赶忙把其按到了椅子上，退了下来。
　　装作一副什么都没发生的样子，还面露严肃，一副关切不已的说道:“伯爵大人您尽管放心，城堡的医生皆是瓦兰提斯顶尖的【光系魔法师】担任，是不会出任何差错的！”
　　“呃……”
　　所以说有教养的贵族就是有这点不好，事事都要优雅，不可急躁，更不可暴躁，让人看到自己不完美，不成熟的一面。
　　所以不管心里是怎样想的，但辛克莱还是要满面笑容的回答麦斯威尔，但……
　　现实是老天就连这个拒绝的机会都没给辛克莱，就在后者微笑着正欲拒绝之时，只听……
　　【踏踏踏……】
　　一名全身身着铁甲，但却因为【殿堂礼仪】，被在内卸去了佩剑的士兵急匆匆的跑到了麦斯威尔身旁。
　　这是留下来的北境两千四百精锐军团。
　　也是麦斯威尔目前控制下的亲卫队，不出意外，重大事件的话，麦斯威尔记得曾经告诫过他们不得擅闯宴会的才对。
　　而一旦他们这么做了，那也就是说……
　　“长官……♀↑♂↑↗※◇↑”
　　四下望了望，为了不引起广泛的讨论以至于嘲笑起举办方连个宴会都能搞砸的可能性，士兵在麦斯威尔的指示下附耳轻声说道。
　　前半段还好，麦斯威尔听的很清楚，有一个人，还是一个女孩，一个大概看身高样貌不满15周岁的银发小女孩想要进来，也就是参加这场宴会。
　　可是第一，她迟到了，这种级别的宴会，还是上层贵族举办的宴会一般都是极少发生这种事情的，毕竟这样会很丢脸，很没面子，乃至会被认为你这是看不起举办方，是会被敌视的，毕竟贵族们唯一对脸皮尊严最为看重了。
　　第二，迟到没什么，丢脸也是她的事，况且有些权势人物为了彰显自己的权威与地位有时候也会刻意这样做以凸显自己的与众不同，就算这样好吧！出示请柬你就可以进了，可奇怪的是那个女孩连请柬都没有。
　　第三，事情就来了。
　　也许是看女孩的穿着实在不像是来参加宴会的，按照士兵的说辞，即是【奇装异服】，再加上连请柬都没有，盘问一些问题，除了一开始还正常的回答一两句之外，后面的更是连话都懒得说了。
　　见士兵不让自己进，便抬脚自顾自的就要闯！
　　这哪成呢？为了保卫这次宴会的安全，麦斯威尔可是特意调动了一千六百北方士兵负责安保工作，他们身经百战，既不弱，也不瞎，又怎么会任凭你一个小女孩说闯就闯进去？
　　不过碍于对方的身份，被士兵们当成了穷的可怜想来讨口饭吃的贫民，虽然对方的气质与洁白无尘的外形看起来与与此相差甚远就是了。
　　尝试着给对方一些钱，送点口粮，更是不知怎么惹怒了对方一样，隔着几十米，就被一巴掌……
　　哦不，确切的是被一道自手掌产生的黑色能量给直接命中，然后拍晕了！
　　对，没错！就是拍晕了！
　　说起来，连传达信息的士兵都依旧觉得吃惊，不可置信。
　　再之后，终于觉察到了对方实力远强的离谱，哪里是【小女孩】【贫民】这些紧靠外形可以判断出来的实力，士兵们便想一拥而上，强行控制住她。
　　可……
　　“化成黑气跑了？”
　　脸上满是黑线，一脸便秘式的难堪表情问道。
　　说真的。
　　要不这位士兵跑过来信誓旦旦的跟麦斯威尔讲，麦斯威尔真的还以为他在胡扯了。
　　说得那么玄乎，黑气能击晕人？是什么魔法吗？话说魔法属性中有黑色的吗？还有不依靠魔法，甚至连吟唱咒语都不需要就直接一巴掌甩晕了三个Lv2的士兵，最后还化成黑气，打完人无比潇洒的跑了？
　　WOC？
　　到底是他疯了，还是自己疯了，总不会是世界疯了吧？
　　这确定不是神话故事变着花样和自己来讲的嘛？
　　“好，那你仔细说说她的样子，我一会亲自告诉埃尔维斯。”
　　“嗯，银色的短发……嗯，浅灰色的上衣，还有一件外衣……黑色的长筒袜和短裙……emmmm，对了！还有一顶帽子，奇怪动物耳朵形状的帽子，样子……样子就和那个女孩戴的一模一样！”
　　“…………”
　　“啊嘞？”

第七章 意外
　　高朋满座，人声鼎沸之间。
　　一名银发的少女正面无表情的轻移莲步，不断的行走在人群间。
　　他拥有一双美丽到不可思议的紫色双瞳，宛若天然纯净的紫罗兰宝石。
　　一走一动，举手投足间都显得格外的优雅，高贵。
　　自然，这样的小姐，即使年龄偏低，但仅凭气质，也足以引得大部分同年龄男女的注意。
　　毕竟年龄不是问题，不存在的好吗？
　　君不见旁边就有许多对十二，三岁的情侣，乃至夫妻聚在一起谈天说地了吗？
　　这在贵族间是再寻常不过的事情了，适龄的儿童，实际上在六岁之前便可以由双方家长约定订婚，六岁之后便可以举行盛大的订婚仪式。
　　往后，在男方至少14岁，女方12岁，便已然可以依法举行结婚典礼了。
　　嗯……不得不说，这是萝莉控的大胜利！
　　不过可以想到这样结成的政治，利益联姻自是没有爱情基础的，双方不顺心了，或是吵嘴了，动不动就闹离婚，离不了，就婚外情。
　　很正常的，而一般，政治联姻在获取完利益，或者另一方衰败，形成巨大的实力反差后，这样的联姻也就可有可无，随时结束都可以了。
　　但离婚依然不是这么简单的事情，毕竟牵扯到道德问题，起码在亚尔维亚，社会风气还是很保守，很守约，看中名节的，不出大意外，比如女方无法生育孩子等，都是不会轻易离婚的。
　　至于订婚的神圣性，就更要视国家，国民总体思想价值观来定了，比如安普洛斯帝国那里，今天看上你们家族了，订婚，没两年又傍上其他家族了，毁约，继续与其他家族订婚，都是很常见的。
　　社会的开放性也远非亚尔维亚能比，离婚率逐年攀升，到现在甚至到了视婚姻如儿戏的地步，由此所直接导致的出生率低下，新生儿数量逐年变少，已经成为了安普洛斯当今最为严重的社会问题，且没有之一！
　　……………………………………………………
　　不断有好奇的目光来回打量着少女。
　　不仅仅单纯的因为对方可爱姣好的面容，更因为对方奇怪的服饰装扮。
　　因为显然，没有人会在正式的宴会以这种打扮出场。
　　话说这到底是什么？白色的衬衣，黄色的马甲？
　　那似乎若隐若现，引人犯罪的黑色小短裙，和透露着少女般清纯的蓝色过膝袜又是什么鬼？
　　猫耳帽子又是暗指什么？
　　这确定没穿错衣服，跑错片场吗？
　　而不论他们。
　　整件事情的当事人，莱娅可完全就没他们想的那么多了。
　　因为在女神眼里，自己能够屈尊莅临于此，本就是凡人最大的荣幸，能够允许他们亲眼目睹女神的面貌，更是给予他们最大的恩惠。
　　至于其他的，不需要管，也不需要想，只要让身体亢奋，内心愉悦即可。
　　这才是神明应有的作为。
　　渐渐的，环视四周。
　　莱娅这才发现了自己寻之已久的座位。
　　无疑，那当然是最符合女神身份，理应让自己成为整场宴会焦点的中心！
　　那里是整座大厅的中心位置，原本，是应该属于贞德的，但是贞德化的莱娅拒绝了邀请，所以按照顺序，那里现在坐的是艾德温。
　　这是不可接受的。
　　要知道，女神可是甘愿为了名誉发动【金苹果之争】的存在，所以战争从不在女神思考的范围之内。
　　只要胆敢拒绝，女神丝毫不介意以雷霆的手段给予这些妄自菲薄的人类以【神罚】！
　　虽然如果换做寻常的莱娅是肯定不会这样做的，相反，她肯定还是会和上次参加宴会时一样，找一个尽可能偏僻的角落做一个安静的美少女。
　　但毕竟今时不同往日……
　　女神要获得自己应获得的一切，绝不会容许任何人胆敢以任何形式凌驾于自己之上，哪怕是形式上的也不可以，要知道，这可是女神的矜持！
　　“喂，冷静些啊，你知道你究竟在做什么吗？”
　　“…………”
　　“哎……所以才说了以这个样子出来绝对会出问题的，而且变身越久，原人物的性格也会更加深刻的影响到宿主你的思想，我定下的时间，才是最为合适的安全时间！”
　　“…………”
　　“像是雅典娜这种力量的存在，三日之内最多一次，而且经过了升级，宿主你现在也拥有了所有卡片之前一倍的变身时间，也就是说三天拥有半个小时的高级神力变身时间，所以……”
　　“够了……”
　　“呃……”
　　“够了，太过陈词滥调可是会使人感到厌烦，还是你以为智慧女神理解不了这种浅显易懂的道理？”
　　“不，您还是没有明白……”
　　“都说了我现在很明白了！”
　　语气忍不住有些严厉的在内心说道。
　　果然，在看到莱娅似乎生气了，系统果断闭上了嘴表示不在言语了。
　　而莱娅也是落得清净，表情也再一次愉悦的舒缓了开来。
　　改变性格？不，不存在的，莱娅自己都不知道自己性格先前具体是什么样的，何谈改变？
　　更何况……
　　现在的性格不也蛮不错嘛？
　　比之saber，贞德来说，明显，莱娅要更喜欢这位女神多一些。
　　无论是她的性格，还是她的实力，亦或者……她的一切，莱娅都很喜欢。
　　更何况现在凭借着不知名能量所提供的变身，自己近乎可以无限制的使用神力，这更加促使了莱娅在全天维持着变身状态，至于什么浪费不浪费……
　　那等结束以后再说吧，毕竟那个时候相信理论存在的【信仰力量】自己也就差不多搞出来了！
　　正如有些东西只有尝过了之后才知它的美妙，雅典娜就是如此，近乎完美的女神模板使得莱娅自然将中心向她靠拢。
　　……………………………………………………
　　艾德温并不知道即将到来的一切。
　　他也完全想象不到自己将要面对的是什么样的存在，以及将会对自己从今往后的生活产生什么影响……
　　起码在他自己，现在来看，日子还是过的很不错的。
　　嗯，有滋有味！
　　要生活有生活，要事业有事业，可能唯一还缺点什么的……就是继承人了吧？
　　做为公爵，无疑，连儿子都没有一个是实在令人高兴不起来的一件事。
　　虽然自己只是代理的，但谁都知道，六皇子对外面伯爵们不放心，他们不会认为这是六皇子的赏赐，相反，则会认为前任公爵走后，他们继位这才是理所应当的，乃至携功要挟都未可知。
　　而如果要从本地贵族重新选拔，相信瓦兰提斯也绝不会找出第二个与艾德温声望齐平的家伙了。
　　因此，他的骄傲是有资本的。
　　转正，也是可以期待的。
　　继承人……
　　emmmmm……
　　突然间，艾德温想到了自己的那个小学生，天资聪颖，且身世不凡，如果收小娅为养女，再将瓦兰提斯传承给她的话……
　　果然还是想多了吧！
　　呵呵……
　　起码，艾德温就不会觉得，拥有那种魔法书籍的家庭地位会比自己一个掌管不到五，六十万人口的瓦兰提斯公爵低。
　　就算是在普通的一个伯爵，放在其他富庶的国家，恐怕过得生活都比自己这里好多了吧！
　　哎……
　　“艾德温公爵。”
　　突然，从不远处传来了一声清脆婉转的声音。
　　正疑惑之际，很快，对方也果然没让自己等太久。
　　不过，随行而来的，却好像……
　　不止她一个？
　　“你好，美丽的小姐，方便借一步谈话吗？”
　　“…………”
　　不止是艾德温，很明显，突如其来的搭讪，使得正一步步走来的少女都为之一愣。
　　“我们特殊为尊敬的客人准备了特殊席位，相信那里一定会让您觉得满意的才对，如果方便的话……”
　　“…………”
　　“喔，再次介绍一下，美丽的小姐，我的名字是麦斯威尔，很高兴认识你。”
　　“…………”
　　……………………………………………………
　　喔！天哪！
　　麦斯威尔发誓，这绝对是他做过最危险，也是最疯狂的一件事情了，哪怕先前在幽冥之森遭遇过的魔兽，想来都没此刻万分之一的压力……
　　无法言喻来形容自己此刻的感觉。
　　要知道，在报告中，对方可是真的【挥挥手】就足以击倒Lv2武者的存在啊！
　　这要是现在一旦动起手来，或者产生什么不愉快，那产生的灾难可一定会是灾难性的……
　　而麦斯威尔也在先前看到莱娅的一瞬间，便差遣士兵分为两路，一路告诉正在维持城内治安的埃尔维斯，一队告诉【正在巡防营】的贞德长官。
　　而他自己，则留在这里，试图与对方周旋一下，万一……对方真的是来参加宴会的【好人】呢？
　　咳咳咳……
　　“麦斯威尔……原来如此，看来是埃尔维斯把事情告诉你了……”
　　“呃……”
　　说着一些令人倍感莫名其妙的话。
　　什么埃尔维斯什么的……为什么你会知道埃尔维斯的啊喂！
　　然而还没完，只听少女像是瞬间想通了什么，紧接着道:
　　“带路吧，希望那里正如你所说的那般令我满意。”
　　意外的好说话！？
　　事情顺利到麦斯威尔都无法置信的地步，明明对方在报告中是一言不合就抱起打人的家伙？
　　啊……
　　果然嘛，传言终究是传言，不可尽信，这么可爱的女孩子，怎么可能会那么凶暴呢？
　　“嗯，嗯，好！放心好了，那里原先是城堡的二楼，视野极佳，还有专门的仆人负责更换食物。”
　　嗯……其实就是把人支开，去了二楼还不是自己想做什么做什么嘛，毕竟那里可没有什么客人了。
　　不管她究竟是谁，有什么目的，但只要之后长官来了的话……
　　“等，等一下！”
　　而就在麦斯威尔以为万事大吉的时候……
　　“…………”
　　“…………”
　　“这股气息……这位小姐，恐怕不是魔力吧！？”
　　突然，【腾——】的一下子从座位站起，艾德温大声的对着莱娅的背影喝道。

第八章 卡帕尔家族
　　“费利蒙，喔——老朋友，好久不见。”
　　“呃……”
　　微微一愣。
　　随后像是想起了什么似得，费利蒙，这位目前艾希尔伯爵家族的当权者，掌舵人随即婉拒了周围越聚越多人群的进酒邀请。
　　转身，反而是拿起了自己的那只高脚酒杯，向着自己的那位老朋友，同样是五，六十岁年龄左右的朋友走去，说道:
　　“凯雷，哈哈哈，真没想到会是你这家伙，怎么样，没记错的话，我们上一次见面是在七年前了吧？”
　　“呵呵，是啊！老了，我们都老了啊！看吧，现在这满堂宴会的来宾，已经没有几个熟面孔了！”
　　名叫凯雷的中年男子一边说道，一边挥手，示意着宴会上的侍人，而后者也很细心的微笑着端着托盘，上面则同样是一只高脚酒杯与酒壶。
　　凯雷爽快的接过了酒杯，静静地等侍人将自己的酒杯甄上酒水，说道:
　　“知道吗？我最讨厌这里的酒水了，它会让我想起白开水，喔——你绝不会信得，我上一次喝白开水还是在我十二岁的时候喝醉了，把它看成了酒想继续喝，哈哈哈——”
　　肆无忌惮的开着玩笑。
　　若是换成其他人，胆敢在费利蒙—艾希尔伯爵面前如此失礼的话，喔，那他绝对是不想活了。
　　但凯雷却不会。
　　作为瓦兰提斯三大伯爵家族之一，也是实力最强的伯爵家族——卡帕尔伯爵家族，他绝对有骄傲和自豪的资本。
　　哪怕接下来的对话的确有试探与合作的意思，但凯雷也绝不会轻易地显露，因为，他要试探费利蒙。
　　试探一下他的这位老朋友的态度，值不值得他信任，嗯……
　　而且凯雷也相信，他的这位老朋友的答案是不会让自己失望的。
　　于是在经过了漫长的抒情回忆，聊天扯淡后，事情才总算进入了正题，首先，便是边境的事情，只听凯雷率先打开话题说道:
　　“听说布兰克斯那里发兵南下，已经打到了拉亚堡，是吗？”
　　“嗯，的确，不过拉亚堡城坚水深，乃是天险所在，抵挡布兰克斯相信一定不是问题的！”
　　避实而就虚。
　　费利蒙当然知道自己在说谎，拉亚堡什么样子自己做伯爵的还能不知道吗？
　　但一码归一码，自己领地的事，又关凯雷什么事呢？
　　要找援兵，自己也理应首先寻求瓦兰提斯公爵……哦不，是现在全境军事的最高长官，那个金发剑姬还是谁来着？
　　不过不管找谁，这都和凯雷没有关系，费利蒙也犯不上和他谈什么自己领土上的兵政要事，毕竟又不是一件多么值得炫耀的事情不是吗？
　　“嗯，那是自然，我也相信艾希尔伯爵家族的实力，只是……”
　　不过令费利蒙觉得反常的是，今天自己的这位【老朋友】还就和自己呛在这了。
　　好吧，费利蒙可不觉得这老家伙真的那么担心自己领土的安危。
　　想了想，干脆直接开门见山的点破道:“凯雷啊，我说老朋友，我们这认识也不是一天两天了，对付别人的这一套我们俩之间还是算了吧？还记得吗，我们小时候就曾一同比试过剑术，年轻的时候更是跟随家族一同抵抗过兽潮。”
　　“喔——我记得我记得，那一次要不是我及时率人赶到，你小子孤军奋战，弹尽粮绝，可就没命了啊，哈哈——”
　　不过，既然费利蒙都这么说了。
　　那么凯雷自然也不好再藏着掖着了，当即，一副高深莫测的样子，压低了声线，问道:
　　“你觉得，当今瓦兰提斯，主政的是谁？”
　　“…………”
　　微微颤抖了一下手臂。
　　费利蒙似乎隐约预见到了老朋友想要说的话究竟是什么。
　　这可不是什么好事情啊……
　　费利蒙无比清楚，恐怕凯雷这是要搞事情，而且还是搞大事情了呀。
　　“呵呵，外人皆以为是艾德温公爵，其实不然，好好想想，这些日子以来瓦兰提斯贯彻的政令，哪条不是由军队强行落实而成？”
　　像是丝毫没有因为费利蒙的沉默而影响到气氛，只听凯雷接着兴致高昂的说道:
　　“其实这也可以理解，东境一直以弱小而备受王室欺压，六年前被废的前前任瓦兰提斯公爵是，不久被废的前瓦兰提斯公爵也是。”
　　“他们一个出自中央贵族家庭，因为政治斗争而崛起，争取到了瓦兰提斯公爵的头衔，又因为政治斗争而迅速失败，转而丢失了公爵头衔。”
　　“另一个亦也是如此，因为中央的大皇子而崛起，而后前不久又因为六皇子而被贬，进而扶植上了现在的瓦兰提斯公爵，即是艾德温，而如果没猜测，现在的那个未曾谋面的小姑娘，也应该是北方的某个家族为之后局势稳定下来，所安排的瓦兰提斯公爵又一个人选！”
　　“…………”
　　实在不好插嘴，乃至根本无从入口……
　　对，你是说的对，费利蒙自然清楚其中的隐喻，其意思不外乎铁打的瓦兰提斯，流水的公爵席位，既然傍上了大腿谁都能坐，中央的家伙可以，原先的魔法师可以，甚至一个不知从哪冒出的小姑娘都有可能。
　　那为什么他，本地的大贵族家庭就不可以呢？
　　只是……
　　这，又跟自己有什么关系呢？
　　……………………………………………………
　　“喔——神奇，神奇，这简直……太神奇了！”
　　而在宴会的另一端。
　　亦也是大厅的中央，上座席位。
　　其他的餐桌大都是竖排排列，只有他，却是高立于大厅之上，横着摆放的。
　　席位也只有两个，一个是为公爵准备的，而另一个则是为未到场的贞德预留的，代表了当今瓦兰提斯最有权势的两个人物。
　　但很可惜的是，此刻这里的席位上，却只坐着一名少女，正是女神化的莱娅。
　　后者此刻周身环绕着肉眼可见的磅礴黑色气息，宛如巨浪一般不停翻滚着。
　　不过显然，此时女神的神力要更多的倾向于平和一些。
　　利用黑暗的力量，女神幻化出了数头长着黑色巨口，表情狰狞的远古之蛇。
　　它们圆睁着赤红色的眼睛护卫在女神周围，表情之凶恶也实在无法令人将它同——可爱，宠物这样温柔的词语联系到一块去。
　　【轰——】
　　只是一个瞬间，像是不小心，亦或是有心而为之？
　　只见幻化出的蛇头突然发狂，向着一旁的侍者便冲了过去，不过还好的是，女神【控制住了它】。
　　最终在只造成了一个【坐席位】损失的情况下，女神收回了她可爱的仆从们。
　　近距离感受着人类的吃惊与不可置信，更多的是敬畏与崇敬之情，女神觉得这很受用。
　　虽然她并不觉得这是一件多么值得兴奋的事情，相反，倒觉得这才是理所当然的反应。
　　女神既然施展了自己伟大的神力，那么人类就理应献上自己的崇敬与畏惧之心不是吗？
　　只不过人群之中，即使千篇一律，却也有一个人露出了一丝更加凝重的表情来。
　　而他便是……麦斯威尔！
　　虽然他并不知道【幻蛇】究竟是不小心，还是其他什么原因。
　　但总之，它打坏了另一个席位，而现在，仅剩的席位又被这个神秘的女孩所占据，导致方才起身怕被【波及】到的艾德温公爵倒是没位置坐了……
　　这个样子成何体统？
　　幸好宴会的人群们更多的还没有注意到这里的异动，毕竟这里可是上席，加上被有意安**来的【便装骑士】所紧紧包围，导致方才的幻蛇，应该也是没有泄露出去的才对……
　　但这毕竟不是长远之计，尤其是某公爵还不以为然的一副兴奋，像是见到新大陆一般的凑了过去，说道:
　　“这……这究竟是什么力量，竟如此神奇！？”
　　好吧，麦斯威尔认为他简直是疯了，往常还算优秀的政治头脑到了此时却被那一条黑蛇给击碎的七零八落……
　　显然，麦斯威尔实在理解不了艾德温那近乎疯狂的神情，正如他有些想不通军中的魔法师对saber的态度一样。
　　“…………”
　　也不回答艾德温。
　　更多的是难以回应。
　　莱娅本身自然还是对艾德温有些感情的，毕竟悉心指导自己魔法这么多天了，人也不坏，莱娅并不讨厌他，不然也不会方才给他见识一下自己的力量了。
　　不过要知道，女神可是有尊严的，又不是大白菜，神力是你说给看就给看的吗？
　　把神当做什么了？
　　也幸好，莱娅可是比真正的女神性格要温驯太多太多的了，起码现在，对人类还是没有太多恶感的。
　　甚至比起其他异形来说，莱娅对人类还是有极大的好感的，而这也是莱娅一直忽视【毁灭世界】的原因。
　　因为莱娅并不傻，你们的仇恨，归根究底是你们的，我不能随随便便来了就当背锅侠，而且都说神的寿命是无限的，毁灭了世界自己要怎么办？
　　要知道一个人孤独，寂寞太久的话，那真的是会让人疯掉的。
　　“……可那是不可避免的。”
　　“…………”
　　“我虽没有记忆，知识也是灌输的，但我依然知道，那是不可避免的结局……”
　　系统绕有深意的说道。
　　不过莱娅却意义不甚明了的笑了笑，在内心说道:“在我的前世，瓦尔哈拉，诸神黄昏的故事我还是知道的，既然有像神明一般的存在，那我理应也相信命运，既然有些事情是注定无法避免的，那我要做的自然是充分的享受其中的过程。”
　　这是女神状态下的莱娅所做出的判断。
　　只不过……
　　命运吗？
　　若真有那种东西……人生相对而言不也就像剧本一样了嘛？命运之下，众生平等，那自己神明的身份又该在其之下置于何地呢？
　　……………………………………………………
　　“请问，艾德温公爵……”
　　这……
　　费利蒙有些被震惊到了。
　　原先就有点好奇了，为什么总有一群【骑士】把这里紧紧包围的密不透风，若不是自己非要硬闯还根本进不来。
　　现在一看，心下到却有些了然了……
　　“这位是……金发……呃，哦不……”
　　原本想说金发剑姬的，毕竟不管是阿尔托莉雅，亦或者贞德现在本身的名字知名度都太低了，外人只是模糊的知道她们都有一头秀丽的金发而已。
　　不过说到一半，费利蒙才似乎注意到了眼前的这位压根就不是金发，而是稀罕的银发种啊……所以不由得，只好尴尬的将求助视线看向麦斯威尔。
　　“呃……这位是……”
　　麦斯威尔也同样很尴尬的咳了半天。
　　支支吾吾的说不出个所以然来，总归不能说这是从外面跑进来的【入侵者】，还实力强大到自己不敢轻举妄动，以免搞砸宴会，丢了脸面吧？
　　于是想了想……
　　干脆破罐子破摔，这种时候保住脸面，撑住场子是最要紧得了，只要等长官来了，嗯……
　　麦斯威尔至今还把唯一的希望寄托在他个人认为实力堪比【神迹】的贞德身上，于是，对着费利蒙，说道:
　　“这位是我们最高长官的朋友，是一个实力超过Lv3，来自东方的天才魔法师！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“呃，咳咳……”
　　麦斯威尔觉得，这一定是他这辈子所开过的最像玩笑的事实了，emmmm……
　　随后，也不管费利蒙是不是相信了眼前这个看起来不到15岁的小女孩子真的是超过了【Lv3】的【超级天才】。
　　因为麦斯威尔相信，只有这样才可以完美的让对方认为这是【她】之所以坐在主席上的证据吧，不然的话不就……呃，太尴尬了一些嘛？
　　“费利蒙伯爵，我们这里还正在讨论重要事宜，所以如果没什么事情的话……”
　　没办法，虽然这不是麦斯威尔想要的，但现在比起疏拢关系来说，明显还有其他更为重要的事情。
　　“重要事宜？”
　　摇了摇头。
　　似乎也不在计较那个银发女孩子了，费利蒙却是有些打趣的问道:
　　“有什么事，能比谋反叛乱更值得担心呢？”

第九章 捕猎时间
　　“谋……谋反？”
　　不由得倒吸一口凉气。
　　不止是麦斯威尔，就连之前还一直兴奋勃勃的艾德温都在一瞬间冷静了下来。
　　思考再三，终究，在麦斯威尔与艾德温互相对视了一眼后。
　　由麦斯威尔站出来讲道:
　　“伯爵大人不是在开玩笑吧？要知道瓦兰提斯目前虽说有些问题与争议有待解决，可我相信，依然还是可以通过友好的协商对话来解决的，战争只是最后，也是最迫不得已的选择。”
　　“哈哈——”
　　似乎被什么事情逗乐了一般。
　　费利蒙转而面带笑意的看着麦斯威尔，说道:“年轻人，听说你的家族曾经也是贵族，是吗？”
　　“呃……是的，祖上曾因对抗魔兽有功，被封予爵士头衔。”
　　虽然不知道费利蒙老伯爵问这句话的含义是什么，但麦斯威尔还是诚实的说道，毕竟这也没什么好保密的。
　　“嗯，是啊，你的祖先一定很勇敢，很有想法，所以才能在那个年代脱颖而出，而很显然，你的父亲，你的爷爷就一定太过平庸，乃至寻常，他们忘记了自己身份的来由，而只是活在由过去的名誉所构筑的虚假想象中，最终导致了你的家族的衰败。”
　　“…………”
　　“也无需多想什么，年轻人，你很有想法，这我看的出来，事实上这个宴会中我关注过你很多次，你是个棒小伙子，与你搭档的那两个人我也见过，他们都很不错，非常有自己独到的见解，从中也不难以想象出你们长官的为人，而这，也亦是我来找你，而不是找那些家伙的原因……”
　　“您是说……”
　　“哈哈——我还什么都没说呢，在接下来的冲突中，我也只是一个看客，只不过是做了我对领主应尽的义务罢了。”
　　“…………”
　　话已经说得很清楚，很明了了。
　　即使就算外人听的还糊里糊涂，不明所以然。
　　但通过形象的隐喻，麦斯威尔终究还是猜出了费利蒙的潜台词，以及他的态度。
　　首先，自然是值得庆幸的，费利蒙投向到了自己一方，他认为自己一方是有才能，起码在他看来，不是属于【平庸】范围的，而且看得出来他也对麦斯威尔背后的长官有些感兴趣。
　　但同时，既然投靠了,却又只当【旁观者】，明明句尾非常清楚的加入了他还是认同瓦兰提斯做为【领主】的。
　　所以，那么问题就来了。
　　是什么东西使得费利蒙如此【畏惧】？乃至令他觉得自己出兵支持瓦兰提斯，也就是支持他目前名义上的领主都是不可为，甚至必须旁观的事情呢？
　　答案想必已经不难猜了。
　　因为那是他知晓到了有一个实力同样与瓦兰提斯持平，乃至超过了瓦兰提斯现有军事力量的存在！
　　而正巧，这样的势力，麦斯威尔刚好知道，也是他认为的确很有可能的一个势力
　　——卡帕尔家族！
　　但，单单如此，恐怕还不能彻底解释费利蒙的【中立】行为。
　　因为虽说的确，卡帕尔家族是有实力，常备军2000，短时间内更是可以动员20000名装备齐全的士兵赶赴战场，还不包括后续源源不断的义务动员兵。
　　但瓦兰提斯也不是柿子给人捏的啊！
　　再过不久，瓦兰提斯同样可征召出同样两万人马左右装备齐全的士兵，虽然训练度实在不敢恭维就是了，但半斤八两，瓦兰提斯还有钱啊！
　　还有好多好多，几百万，足以动员几个大军团的金币！
　　拖下去的话，指不定谁赢谁输呢好吗？
　　但很可惜的是……
　　费利蒙伯爵还是选择了【中立】。
　　最好，麦斯威尔希望他是真的想坐山观虎，保留实力，不卷入【内战的内战】，徒增伤亡。
　　可怕就怕在后点上啊……
　　这也是同样，最令麦斯威尔细思恐极的事情了……
　　因为他担心，费利蒙明知如此，想过来帮忙，却无法，也无力过来帮忙！乃至认为，在冲突中，瓦兰提斯很可能会输！
　　乃至加上他也一样，这是一场胜算渺茫，乃至基本看不到希望的战争……
　　而导致这样出现的唯一可能性便是……
　　“不好！快，立刻暂停宴会！抓捕凯雷伯爵，并通知埃尔维斯，封锁全城！”
　　根本来不及思考事情的正确性了。
　　这个险麦斯威尔不敢冒，也根本冒不起！
　　无外乎一点，即——卡帕尔家族的地理位置！
　　简单的来说，卡帕尔家族的封地位于瓦兰提斯西部。
　　那里土壤肥沃，草木茂盛，紧邻中央行省且因为领土囊括了一段，也是唯一一段瓦兰提斯可大规模耕种的旦斯河平原！
　　毫不夸张的讲，瓦兰提斯有几乎有百分之七十的本土粮食倚靠卡帕尔家族供给！
　　其人口也更是瓦兰提斯全境最多，20万的大封地！
　　要知道瓦兰提斯本城也不过16万，其余格里芬家族8万，艾希尔家族6万，可谓是一家比一家少。
　　但这还不打紧，最要命的还是卡帕尔家族的位置链接了瓦兰提斯行省唯一与西方沟通的唯一要道，且又是重要的产量重地与瓦兰提斯的西大门。
　　就算它什么都不做，仅仅是宣布与瓦兰提斯断交，不出一年，省内近30万平民那都得去喝西北风了，连吃的都没了，还谈毛线打仗呢？
　　就更不用说它自平原进攻瓦兰提斯，那是真正的野战，加上北方的侵略者，瓦兰提斯可以说随时进入了毁灭倒计时。
　　嗯，尽管现实已经如此绝望，但还不是最绝望，令人连反抗的勇气都拿不出来，因为那个还没出现……
　　麦斯威尔知道，如果，如果……
　　如果一旦凯雷伯爵抱上了中央大皇子大腿的话……
　　“不，不能暂停宴会！”
　　“呃……”
　　“宴会照常继续，至于你，麦斯威尔……”
　　用着近乎不容拒绝的口吻，女神语气冰冷的下着命令道:
　　“跟我来，还有费利蒙伯爵，场中的那个也是，派人通知他，城堡的天台见我。”
　　……………………………………………………
　　这……
　　这……
　　事情怎么会变成这个样子的？
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　静静的望着站在前列，也是两人中央正前方的那名少女。
　　麦斯威尔与费利蒙都陷入了沉默。
　　这不是他们想要的，但是无奈……
　　眼前的这名女孩，只是那么轻轻的收拢拳头，作收束状，便瞬间有周围的数名骑士陷入了沉睡。
　　那是何等的伟力？
　　以至于事后等他们再次望向少女那白嫩无暇，甚至有些柔弱无骨姿态的幼小手臂时，竟一个个再也升不起了欣赏与亵渎之意，取而代之的，则是对于未知的恐惧……以及深深的无力感。
　　他们不知道那是什么力量，冒出来的黑色气息究竟是魔鬼还是死神？但总之也差不多哪里去。
　　以绝对的力量，迫不得已，二人服从了少女，包括艾德温，也是一脸凝重的跑去维持宴会治安了。
　　一切看上去都那么的井井有条……
　　对，起码现在来说，是的……
　　【砰砰砰——】
　　突然，响起了一阵敲门声。
　　循着声音望去……
　　“看来……这里是我来得最晚了 ，是吗？”
　　出现的是一名青年。
　　辛克莱—格里芬！
　　好吧，莱娅承认这是她见到了场中的圈子以他为最大，且周围人称呼他为【伯爵】，才把他一起叫上来得。
　　可是莱娅明显低估了这位伯爵对于现状的预估能力。
　　“喔——这真是极好的，费利蒙伯爵，还有麦斯威尔阁下，我本在想，是什么使得二位抛弃了场中莺莺燕燕的似锦繁华，现在看来，却是另有佳人相邀了？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“emmmm，只是花朵虽艳，却奈何幼枝细叶，不过……看来我们的重点也不是这个了，对吗？”
　　好吧，还以为这个家伙会没完没了的就这么不怕死的讲下去了。
　　但还好……这家伙虽然好像呆了点，但还是有脑子的，意识到情况不对，赶忙改变了一副笑嘻嘻的态度，严肃的走上了前来。
　　四下看了看，却是也很聪明的学着费利蒙一起，站在了距离莱娅不远处的空地上。
　　“都来到了吗？虽是令人不快的速度，但念在初次，仅就这份心意，我还是同意赦免了你们的不敬之罪。”
　　女神静静的说道。
　　宛如在诉说着什么微不足道的事情一般。
　　也不等他们有没有理解，消化完，便接着说道:
　　“妾身名为雅典娜。”
　　突然，恢复了古老的自称，女神如此宣言道:
　　“乃是世间最为古老的存在……嘛，你们就当是这样吧。”
　　突然，语气一转，也不知道在想些什么，女神突然放弃了向众人宣言自己引以为豪的出处，相反，对着麦斯威尔说道:
　　“我与你的长官，贞德，来自同一个地方，本质上来讲，我与她并无不同，你明白我的意思吗？”
　　“呃……”
　　？？？
　　W……Woc！？
　　这……这是什么展开！？
　　眼前的这个女孩……竟，竟然与长官认识，那她为什么……
　　“只是想玩的开心一点，好了，既然是勇士，就不要再纠结于这种无聊的事情了！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　麦斯威尔尚且如此。
　　就更不用提全程懵逼的费利蒙与辛克莱了。
　　不过还好，他们总算搞清楚了一件事情，那就是……眼前的这位不是敌人了。
　　辛克莱是，不过并不包括费利蒙，后者正长大了嘴巴，吃惊到说不出话来，以至于想表达什么都不甚明了了。
　　毕竟不同于辛克莱，费利蒙可是近距离亲眼见识过【雅典娜】力量的人啊……
　　而就是这样的存在，掌握着那种未知而又无比令人恐惧的力量，竟然公然表态她与那位贞德的关系……
　　天哪！
　　先前以为是北方来的贵族们。
　　现在辛克莱才发觉自己的幼稚与愚蠢，因为这种存在，哪里会是像亚尔维亚这样穷乡僻壤的国家产生出来的啊……
　　啧啧……
　　这六皇子到底是请了什么后台啊，一个小女孩尚且如此，那要是在她口中【同一个地方】的人都来了……
　　不过暂且不提费利蒙的妄想。
　　毕竟事情还是要接着做的。
　　似乎是比较满意于众人，尤其是麦斯威尔那副令人一看就觉得很想笑的呆楞面容。
　　女神顿了顿，望了望城堡下夜空，那晶火阑珊，显得格外热闹非凡的夜市，只是静静的说道:
　　“接下来，可是【捕猎】时间。”

第十章 挣扎与反抗
　　“可恶，费利蒙……那个魂淡，懦夫！成事不足，败事有余！”
　　快速的穿过一条条街头小巷，嘴里不停的咒骂着费利蒙。
　　不用说，此人自然是从城堡宴会中匆匆撤退的凯雷—卡帕尔了。
　　“伯爵大人！——”
　　突然，正对着凯雷的街巷中，突然冲出了一行人等，一脸谄媚的迎上来，说道:
　　“伯爵大人，怎么……您的随从呢？”
　　随从……
　　凯雷恨不得当即冲上去就是两脚给这个自己册封的爵士。
　　看自己的样子，还猜不到发生什么了吗？
　　还随从，自己要再返回去找他们，那脑袋就是被驴踢了！
　　“你们在这里干什么，我不是说了，在城门等我的吗？”
　　“呃……不，只是情况有变，我们分成了两队，一队继续留守城门，一队来到了这里……”
　　有些尴尬的挠了挠头。
　　“具体的事情，是这样的，伯爵大人……”
　　……………………………………………………
　　“你是说……是豪斯的旧部吗？”
　　表情有些复杂的说道。
　　不断的来回踱步，像是在思考其中的圈圈绕绕。
　　豪斯他是知道的，豪斯—卡帕尔，那可是他凯雷的第三个儿子，因为天赋低下，好吃懒做，不务正业，所以一直被凯雷所厌恶，不喜。
　　前些年，更是直接将他送来了瓦兰提斯充当巡防营队长，正所谓眼不见心不烦，他在这里爱怎么弄都行，只要不过分，自己也不打算干涉他的生活了。
　　无非也就是欺男霸女，贪污军费，这些凯雷都能想象得到，并且觉得再过几年实在过分了，公爵看不下去把他弄下来，自己也可以借势名正言顺的治他的罪，不过自然不可能太重，毕竟那样自己夫人就又要和自己不死不休了。
　　所以预想中，也只不过是剥夺他的继承权，然后丢到哪个村镇，凭他贪污的钱，想必也足以支撑他后半辈子的生活了。
　　但……可是凯雷没想到的是。
　　自己那个不争气的儿子实在也太废，太窝囊，太傻了一点，小钱拿拿就算了，你连瑰兰商会的老家，几百万的金币也敢装进自己腰包，那不是老寿星吃砒霜——找死嘛！
　　果然，人被拿了，队伍也被解散了，最后就连所有的金币都被【强盗】一般都瓦兰提斯一方搜刮走了，这一切的一切，都不知道该让凯雷说什么好……
　　包括自己早有耳闻，说自己近些日子来无故兴兵其实是为了营救那个蠢货，给瓦兰提斯施压才摆出的姿态，样子。
　　Oh！shit！传出这话的人出门一定脑袋被门夹了，就那个蠢货，那个蠢货也配让自己做到这一步？
　　开玩笑，简直是凯雷听过的有史以来最荒诞不经的笑话！
　　至于是为了那些金币？
　　同样不是，目光简直太过短浅，所以才说竖子不足与谋！
　　财富，那是什么？
　　对于平庸者，平凡者来讲，自然是值得一生为之去奋斗的目标。
　　可凯雷不是，包括就算被【抄家】了，却至今连点反应都好像没有的瑰兰商会也一样，他们比起财富来说，显然更看重其他的某些东西。
　　瑰兰商会暂且不提，但凯雷的却无比明晰，且简单，那就是……
　　权力与荣耀！
　　这才是值得每一个贵族去为之奋斗一辈子的事情，至于财富？
　　试问有了权力之后，财富又会少到哪里去呢？唯有这个，凯雷还是很清楚的。
　　并且他也愿意，为之付出自己全部的精力与热血。
　　有了这个目标之后，再看世界，凯雷才总会试着从不同的角度对待事物。
　　“很好……很好，他们现在在哪里，有多少人？”
　　“呃……大概有一千左右吧，他们原先便是街头混混，地痞流氓一般的存在，去巡防营就是为了混口饭吃，而现在的巡防营经过大力整改之后，自然，这些浑水摸鱼的人失去了工作，便重新干回了老本行，现在居住在贫民区里整日无所事事。”
　　“嗯，无用之人本该如此，不过瓦兰提斯的这帮年轻人手段还是太过稚嫩，像这种不安定分子，如果换做是我，一定会在第一时间贬为奴隶，之后贩卖给商家，或是发配充当廉价劳动力，都是极好的选择。”
　　评头论足的指点着。
　　像是大有虽在千里开外，却已经对瓦兰提斯政事洞若观火的自信。
　　想了想，凯雷最后还不忘自我夸奖了一番:
　　“也好，年轻人们不懂事，终究还是需要长辈来指点一下的，哈哈——这也是长辈义不容辞的责任啊！”
　　“哈哈哈——是啊是啊，如果是伯爵大人的话，想必一定做的比这帮外来的家伙强多了！”
　　虽然根本不知道笑点在哪里，但是无妨，对于一个聪明的下属来讲，这个时候只要喊666就可以了。
　　“宴会不能再回去了，我们的目的很可能已经因为费利蒙暴露了，那个蠢货……他一定会为此付出代价的！”
　　对，只要等自己成功回到领地，与大皇子那里协调成功后……
　　“啊！？”
　　不过不比凯雷的镇静。
　　相反，这群接应而来的人员们一听事情竟然瞬间发展到了如此危难关头，一个个尽皆慌了手脚。
　　那个爵士更是连忙冲到了凯雷身边，作势拉着凯雷就要跑，边跑过来的路上还边说道:“不好，既然如此，这里就很危险了啊，伯爵大人，起码现在，在没被人发现之前，冲出城门的话……”
　　“啧，都是废物！给我冷静下来！”
　　气势汹汹的大吼一声，这才重新将这群丢了魂的家伙安抚好好。
　　凯雷也是被气到不知说什么好了。
　　跑？废话，这还用你们讲吗？我自己不知道跑，还需要你们告诉我这么【高深】的答案吗？
　　真是没一个令人省心的家伙。
　　好吧，凯雷承认他开始怀念他的大儿子与二儿子了，毕竟不同于从小娇生惯养，被母亲宠坏了的豪斯，他们两个可真是深得凯雷的欢心，且一个比一个机灵，像是这种时候，也理应第一时间想到了接下来自己的全盘战略才对。
　　嗯，自然，虽说是战略，不过跑总还是要的……但就是在此之前嘛……
　　“走，带我去见见豪斯以前的部下，我还有事情要吩咐给他们做。”
　　“事……事情？”
　　挠了挠头，有些不明所以的问道，显然，跟在身后的这名爵士实在想不出此刻还有什么比逃跑，保住伯爵性命更值得优先的事情。
　　不过既然凯雷都这么说了，他们也只好乖乖的跟在身后，有苦不能言了。
　　“嗯，事情，同时也是送给瓦兰提斯的……惊喜，礼物，对，没错！哈哈哈——”
　　“…………”
　　笑声依旧在肆无忌惮的传响在这偏僻黑暗的小巷中，久久未能停歇。
　　而谁都没有注意到的是。
　　在那房间屋顶，月光的笼罩下，双眼正散发着幽幽红光，来自黑暗的使者，正静静地注视着这一切……
　　从始到终！
　　……………………………………………………
　　“哦？倒是一个有趣的家伙。”
　　为数不多，令人惊异的赞美词语！
　　无论是其本体，亦或是女神化的时间内，这都是莱娅为数不多，如此直白的对某个人发出的赞赏。
　　“一千个瘦弱的人类……就力量而言还是太过弱小了些，不值一提。”
　　莱娅很直白，也很直接的说道。
　　转而，话题一转，却是没回过身来，静静的望向天空，像是自言自语，说道:
　　“给你们三人同样一千贫民，你们能够想到送给瓦兰提斯的【惊喜】吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　无言以对。
　　虽然三人都清楚发生了什么事。
　　通过【雅典娜】对他们的讲述。
　　不过清楚归清楚，理解就是另外一回事了。
　　显然，他们对【雅典娜】的实力产生了更加深刻，由衷的畏惧。
　　挥手间创造从所未有的生物，且还可以通过【黑暗力量】的联结，使得其可以在瞬间同步知晓另一方猫头鹰所看到的一切……
　　简直超乎了他们对于世界的总体认知……
　　乃至心思快的人已经第一时间注意到了，如果这种力量一旦应用在军事侦查上的话……
　　啧啧……
　　那也别谈什么兵法，奇谋论断了，没有的，不存在的。
　　幸运的话找个平原安静的呆好等着对方来找你吧……
　　不幸运的话自己的运粮队怕是就要成为毫不设防的靶子，像是**一样被**了……
　　“呃……”
　　不过相归想，此刻的问题，自然还是要回答的，现在可没有哪个傻瓜以为凭借【身份】可以威慑对方了，嗯，大家都是聪明人，什么时候该做什么事情都还是很清楚的。
　　首先，回答的是费利蒙，他和凯雷的交情可以说是在场所有人中最深，也是理应最了解凯雷的人了，自然按照顺序也应该当仁不让的说道:
　　“当做弃子，许下重利，让他们制造混乱，自己趁机逃出，这样有更大的把握，凯雷为人心狠手辣，这样的决断他丝毫不会犹豫的。”
　　有道理……
　　但，似乎并解决不了【惊喜】二字从何而来，苦思冥想之后，麦斯威尔率先踏前一步，说道:
　　“一千人太少，发动叛乱实力不足，制造混乱人数太少，我觉得他应该是想让他们潜伏下去，在贫民中积累威望，储备力量，暗中里应外合，发动叛乱。”
　　“…………”
　　还是略有不满的摇了摇头。
　　这可是莱娅之所以第一时间不杀死凯雷的理由啊，还想要借此考验一下他们呢，没想到他们是真的笨蛋，还是把凯雷，或者自己当成了笨蛋，这种毫无胆量，又无智慧的【送死】行为，也配称作计划吗？
　　莱娅非常失望。
　　纵使麦斯威尔已与莱娅的预期有了一丝接近。
　　而就在这时，原本以为着连麦斯威尔都如此，应该不会有更值得期待的回答出现时……
　　“呵呵……太慢，也太弱，若真如你们所言，这样的行为哪配称得上惊喜二字，简直是疯人的痴妄行动还差不多，太谨慎，太胆小……也太无，新意了。”
　　辛克莱！
　　好吧……
　　倒是忘了，这家伙领土距离幽冥之森最近，长期动不动打防守战什么的，想必心思也要活络一点。
　　原本以为他呆呆的，到没想到也是个人才啊！
　　“只不过……美丽的小姐，咳咳……并无冒犯之意，我是说，确定不用我们帮忙吗？要知道，凯雷可是个老狐狸，如果真按照他的计划得逞了的话……”
　　【摇了摇头】
　　“不，不需要，垂死挣扎的猎物才最值得倾心，当然，欣赏猎物用尽气力反抗过后，才发现是更深的绝望境地，也是猎人理应拥有的权利与乐趣。”

第十一章 阴谋与算计
　　……………………………………………………
　　不可否认，凯雷的确很聪明。
　　一千个贫民能做什么？
　　答案是什么都不能做。
　　这点凯雷知道的很清楚，所以首先，便要扩大人数，这也是凯雷计划中不可或缺的一部分。
　　再见到这一千个人的首领后，也不管他震惊与不可置信的表情，凯雷只是淡淡的抛出了自己的筹码。
　　赐予其骑士之位，或者整整一万枚金币。
　　对，没错，只要完成了自己所交代的任务，荣华富贵随便挑。
　　不想当一个没什么卵用，只有个虚名的骑士的话，那就一万枚金币。
　　不用怀疑，这是普通人一辈子可能都赚不来的金币了。
　　要知道瓦兰提斯一栋民房的月租金才不到几枚金币，十枚金币便足以租到相当不错的带有厕所的房屋了。
　　靠外一些，位置偏一点的外城，甚至连厨房也会带有，通常是主卧与侧卧两室一厅结构。
　　就算是买房子，在瓦兰提斯也要不了几个钱，三千左右就可以买的到，哪怕是内城的富人区，也不过五千到八千金币的价格。
　　所以可以想象得到，当那个贫民首领听到这样的价码后心情是如何的激动。
　　只见对方几乎是毫不犹豫的选择了后者，并且拍着胸脯保证一定完成任务，请大人放心什么什么的。
　　好吧，不管凯雷内心是怎样想的，但表面上，他还是努力掩藏了自己内心的鄙视，轻轻的点了点头，下达了自己的命令。
　　首先，鼓动更多的人参与进来，方式也很简单，每人一枚金币，完成任务后再行结算。
　　没有人拒绝，也没有人能够拒绝得了。
　　这些退役的巡防营士兵起码在贫民中还是很有威望，可以狐假虎威的，给钱不给钱另说，你答不答应就是由不得你了，除非是你觉得命太长，或者贫民区呆的太舒服了。
　　不过，当然还有死活不加入的。
　　无妨，凯雷还有后招。
　　那就是——
　　……………………………………………………
　　“快，快，快！这里，把这里也给烧了，给这帮不知好歹的家伙一些颜色看看，哈哈——”
　　火光冲天而起，而且不止一出！
　　宛如星星之火，很快，便变得愈加不可收拾起来，最终……
　　发展成为燎原之势！
　　其实这样的情况不难预料。
　　贫民区的住房本身就是简易木桩拼搭而成的木屋，且互相相隔距离又很近，甚至没有一条勉强看得过去的【主道】，自然更别提什么街道门牌号了。
　　再加上当初本身规划瓦兰提斯城的时候，这里就是有待开发的【荒地】，连基础的供水系统都没有延伸过来。
　　贫民们寻常取水也只靠着仅有的几口井水与蓄水池，更不用提公共厕所这种令人羡慕的场所了。
　　排水管道根本没有，大小便与废弃的垃圾也只好被随意的人们任性的丢弃在本就狭窄的过道中。
　　以至于这里脏乱差的环境简直令人无法忍受，且充满了安全隐患。
　　就比如说现在……
　　在有意的操控下，火势基本处在贫民区的外围，那里与外城的其他社区与街道也最为接近。
　　相信在知晓了突发大火之后，恐怕用不了多久，就会引得一大批平民的注意，与代替出行的巡防营，士兵们来组织灭火了。
　　不过他们再怎么快，像是贫民区这里糟糕透顶的环境也不会让火那么好灭的，他们也只能是努力控制火情，然后等里面的火势烧完罢了。
　　死不了几个人的，那帮贫民都精明得很，早在第一时间想必便逃出了房屋。
　　他们对此已经相当熟练了，足以可见类似的【意外】似乎还有很多，以至于令他们对此都有些麻木了。
　　“很好，很好……”
　　满意的点了点头。
　　看得出来凯雷的心情还是不错的，尤其是满天的火光似乎点燃了他内心冰封已久的热情，令他此刻激情澎湃，格外激动了起来。
　　“怎么样，那些魔法师怎么说？”
　　回过神来，转头，凯雷对着这个刚匆匆赶回来，脸上布满了汗水的爵士问道。
　　“呃……他们……他们……”
　　“哈哈哈——好了，你不必说了，答案我已经知晓了。”
　　摆了摆手，似乎并不为所动。
　　不过，这样的反应却着实有些令身后的爵士不解。
　　因为伯爵让自己去询问一些魔法协会的魔法师，这个意图他自认还是知道的。
　　每年，卡帕尔家族都会挑选出自己领地内天资聪颖的魔法师，这样做的目的自然是多面的，一来，让他们或是到王都，或是到瓦兰提斯，或是到其他地方锻炼，学习，以此来增强自己的见识与能力。
　　二来嘛……则就是间谍一样的身份了，必要时，负责向卡帕尔家族回传其他城市，势力的信息与行动，必要时帮助卡帕尔家族完成一些秘密行动。
　　而显然，瓦兰提斯的魔法协会中，就有那么一群人。
　　但是他们好像都忘记了自己的使命，置凯雷的命令于不顾，说是:【此时非彼时，万望伯爵大人能够回心转意，与瓦兰提斯和谈。】
　　这都是什么鬼嘛！？
　　简直是一群叛徒！
　　而就是这样的一群叛徒，却引得伯爵大人哈哈大笑了起来，也难怪这位爵士多想了，毕竟并不是所有人都像凯雷那样运筹帷幄，好似决胜千里之外，一副优哉游哉的样子。
　　“别急，别急，我们现在可还没有明目张胆反对瓦兰提斯呢，在没有确凿的证据下，他们是不肯动我的，因为他们承担不了这个后果。”
　　突然，凯雷转过身走动起来，说道:
　　“走吧，跟我来，去见见我们的老朋友，魔法师老朋友们。”
　　“呃……”
　　这……
　　不是说了那帮家伙叛变了吗？怎么伯爵还……
　　“放心，只是告诉他们一个利好的好消息而已，呵呵……”
　　好……好消息？
　　虽然内心诧异不已，但看到了伯爵嘴角逐渐勾起的冷笑，爵士还是明智的闭口不谈了。
　　随而，问出了另一个自己比较在意的问题……
　　“那……伯爵，这群贫民呢？他们人数已经有一千六百人，还在持续增多了，您看……”
　　是不是要让他们搞个暴乱，我们赶紧跑出去什么呢……
　　咳咳咳……
　　当然了，以上也只有爵士在心里想一想了，毕竟做主的还是伯爵，并且还是一位看上去非常有【想法】的伯爵……
　　不过，这名爵士却没想到自己的一句无心之言，却引得伯爵突然停下了脚步，面色怪异的回过头来，阴森森的说道:
　　“他们，自然有他们的任务，不要多问，爵士先生……安静的做你应该做的事情即可，希望不会有那么一天，你令我觉得和他们一样无能，否则的话，睁大眼睛看着吧，他们的下场……也将会是你的下场。”
　　……………………………………………………
　　而后，在凯雷离去的一段时间内，火势很快得到了控制，赶来的2000名新征召的士兵完成了他们入伍以来的第一个任务。
　　这场火灾也被第一时间认定为是一场意外事故，并没有得到过多的关注。
　　虽然奇怪的是，在火灾的中心，乃至方圆数百米，都诡异的看不到哪怕一个人……
　　就好像被火势全吓走了一般，不过同样，这样的情况也未引起人们过多的兴趣，毕竟……
　　只是一群贫民罢了，不是吗？
　　包括魔法协会内的魔法师们……
　　以及就在方才还拒绝过凯雷邀请的原【卡帕尔】家族属的魔法师们，此刻也都聚集到了协会一楼的一座雅间。
　　“方才，我拒绝了伯爵大人的请求……”
　　首先。
　　便是一名魔法师满脸愁容，一副悲戚的样子说道。
　　而随即，话音刚落，便只听见越来越多的人同样附和了起来。
　　“是啊，我也拒绝了，凯雷伯爵恐怕会生气的吧？”
　　“那……我们的家人……他会不会回去以后报复我们的家人？”
　　“…………”
　　“…………”
　　尽皆沉默。
　　当然，也有些人不以为然，他们的后台很硬，都是卡帕尔手下得力的封臣们，显然，他们并不觉得凯雷会因此清算他们。
　　毕竟他们可与【学费】大都靠凯雷资助的魔法师们不同，费用可都是自己家族一力承担的，自然自由度相对也要更高一点，可以选择自己想做，以及不想做的事情。
　　而显然，在他们看来，这次伯爵交代的事情便是【不想做】，也【不可做】的事情。
　　什么暗中勾结魔法师，控制魔法协会，逼艾德温辞去协会会长职位，最后联合城内贵族给艾德温施压，以及必要时里应外合啊什么的……
　　都疯了吗？
　　还是凯雷伯爵压根忘记了【魔法协会中立协定】啊？
　　自己等人若是真那么做了，那才会瞬间站在风口浪尖上，然后被千夫所指，最终恐怕也将不得好死啊！
　　果然，众人在沉默了片刻之后，很快便有人站起来拍打着桌子一脸愤然道:
　　“我们拒绝他，那是因为他根本不知道自己在做什么，那并非是智者所为，简直是疯人呓语，痴人说梦！”
　　“没错！”
　　而很快，便又有一个魔法师站起来支持着说道:
　　“只有这样做，才是对我们，也是对我们家人，对整个卡帕尔领地所有无辜的人负责！”
　　“对，我们绝不能眼看卡帕尔领地变为人间地狱，最终生灵涂炭才知悔不当初！”
　　“对！”
　　“没错！”
　　“是伯爵大人错了！”
　　“是啊，我们才是正确的！”
　　瞬间，会场像是统一了意见一般 所有的人叽叽喳喳的没完没了，好似不说上两句，就表达不了自己为国为民的决心一般。
　　“安静！好了！安静！——”
　　也有人试图恢复场内秩序。
　　但显然，效果好像远不如预期，众人依然在你说我侃，好不欢乐。
　　而眼看，这场聚会差不多也就这样子了，等吵完了就会解散时——
　　【咚咚咚——】
　　一阵敲门声，瞬间凝固了房内气氛，变得好似每个人都呼吸声都可以清楚的听得见。
　　是……是谁？
　　在这种时候……过来的人？
　　【咔吱——】
　　而也没让众人等太久。
　　房门很快给强行打了开来，这是不礼貌的。
　　尤其是对方还是一个看起来形色匆匆，动作诡异的【不明分子】时……
　　“不管你是谁，先生，这里可不是你应该来的地方，我们可都不欢迎你，呃……”
　　然而话音未落。
　　准确的说是连表情都冻结掉了。
　　众人煞是震惊，最后是不可思议的看着来人……
　　来不及说什么。
　　便只见对方摘下面罩，像是满怀着无比诚意，微微弯下前身，说道:
　　“各位，我错了，是我错了……我想忏悔，可是公爵和现任最高军事长官根本不给我机会，现在城内都是抓捕我的人，他们想杀了我……我也不想这样的，只是酒精上头，一时鬼迷心窍，说错了话……可是我的家族还在等我回去，我也无法眼看我的人民因我而饱受战争之苦。他们都是无辜的，所以，所以……”
　　“看在往日情面，还请各位务必再帮助我卡帕尔家族最后一次，也为了那些更多无辜的人，在此，我以卡帕尔现任伯爵家主，凯雷—卡帕尔的名义，拜托了！”

第十二章 瓦兰提斯惊变（上）
　　“这……”
　　众人面面相晋，被这突然的一幕给惊到说不出话来。
　　很快，有反应过来的人连忙冲到了凯雷面前，将其扶了起来，说道:
　　“伯爵大人言重了，我等着实承受不起啊！”
　　“就是啊，伯爵大人，有什么话好说，在力所能及的范围内，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“是啊，是啊！”
　　大家都附和道。
　　同时也很识趣的让出了上位席，让凯雷坐了下来。
　　“哎……我只担心领地的无辜平民白受战争之火，而我又无能为力，才感到心力憔悴，深感忧虑啊！”
　　凯雷一副悲痛的样子说道。
　　“这……”
　　尽管凯雷表演的天衣无缝，不过很明显，光告说辞可是难以令人完全信服的，尽管它看上去着实有模有样。
　　“伯爵大人，事情还不到最后一步吧，据我所知，艾德温公爵与那麦斯威尔等人也不是不讲道理之人，或许只要伯爵大人上前去承认错误，并晓以利害，重新表达效忠之心，事情也未必不会有转机。”
　　“是啊是啊。”
　　又有很多人附和着说道。
　　然而凯雷却不为所动，依旧是一副悲戚的样子说道:
　　“不，事情很麻烦啊，想必各位也已经知道了我那不争气的三儿子被瓦兰提斯抓住了。”
　　“呃……略有耳闻……”
　　魔法师们语焉不详的说道。
　　毕竟那是凯雷的家事，知道的太多未必是一件好事，当着本人妄论也更非智者所为。
　　“由此而来，现在公爵与那个麦斯威尔都对我抱有怀疑，认为我手握重兵，却心怀怨恨，意图不轨，更有那小人费利蒙在内挑拨，说我意图勾结大皇子，反叛瓦兰提斯！”
　　“这是**裸的污蔑！可偏偏方才在宴会，我又被他套了话，导致酒后失言，悔不当初啊！”
　　“现在公爵和麦斯威尔他们一定恨死我了，费利蒙也趁机落井下石，说瓦兰提斯的西部领地不应该掌握在这样不安分的家族手中，导致我现在不要说去认错了，恐怕就算求饶，都未必会有人听我一言啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　事情要比想象中麻烦多了。
　　魔法师们你望望我，我望望你均从对方眼中看到一丝凝重与谨慎。
　　因为很显然，这样的事情已经超乎了他们的想象，而且其中的利害更是千丝万缕，牵连甚广，弱真按凯雷所说，一个不小心，恐怕就会落得身败名裂，尸首异处啊……
　　不过……
　　“好！伯爵大人，你说吧，既然如此，如果事实证明真的是费利蒙伯爵从中作梗的话，那我们自当始终为卡帕尔家族效劳，以避免费利蒙那小人的奸计得逞，人民平白受苦。”
　　表忠心之余，魔法师们也不忘给自己留条后路。
　　因为话说的很清楚，帮忙的原因是因为费利蒙，自然对付的也会是费利蒙，而不是其他什么人，避免卷入更深的政治斗争，从而落人手柄。
　　“嗯，好，好……各位的诚心，我自当记在心上，如果脱险，也定不会忘记各位的慷慨帮助。”
　　凯雷也一副很受感动的说道。
　　随即，便说出了自己的计划……
　　“其实事情也不难，各位要做的事情很简单，只需要……”
　　……………………………………………………
　　“哼，倒是很深的心机啊，那个表里不一的魂淡！”
　　而另一边。
　　静静的听着莱娅转述的众人，反应最激烈的自然当属费利蒙了。
　　“好人都让他做了，好啊，我倒成了陷害忠良，祸国殃民的大恶人了！”
　　“…………”
　　“…………”
　　有些好笑，但终究是没有笑出来。
　　麦斯威尔与辛克莱进而互相对视了一眼，前者是不甘的懊悔，后者则是自信的挑衅。
　　仿佛再说【怎么样，怎么样？口头上耍过我算什么本事，终究，认真做事，可以获得“女神”欣赏的，还是我辛克莱啊，哈哈哈——】
　　“事不宜迟，雅典娜小姐，既然证据确凿，方位也确定了，不如就由我带人分个抓捕，将凯雷那家伙的阴谋彻底粉碎掉吧！”
　　再一次的，辛克莱向莱娅提议道。
　　因为他觉得，先前是因为莱娅想验证自己的想法，才耽搁了那么久时间，而现在，对方计划眼看就要成功，总没那么多顾虑了吧？
　　不然真要让【惊喜】发生，那瓦兰提斯还不得处处被动亏成狗？
　　“不，不用！”
　　而就在辛克莱请战之际，麦斯威尔也踏前一步，相当不服输的说道:
　　“既然事情已至最后，这收尾的工作就还是不劳烦伯爵大人了，瓦兰提斯自有能力处理的非常完美。”
　　“不，不麻烦，我很年轻，很有精力，也有能力去完成这件任务，权且当做是见面时的赔罪礼送给雅典娜小姐好了！”
　　“你……伯爵大人初来瓦兰提斯，恐怕人生地不熟，为了以防万一，还是……”
　　“咳……咳咳咳———”
　　而就在两人大有见缝插针，不死不休之时，突然，一阵恰时的咳嗽声传了过来。
　　正是费利蒙。
　　而后者，此刻正若有若无的指示两人看向莱娅，安静下来。
　　“…………”
　　“…………”
　　好吧，两人见状，也自当很聪明的闭住了嘴，不在言语，静静的等候莱娅的命令了。
　　“真是聒噪。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“我讨厌下次听到同样如此吵闹的声音。”
　　女神的声音空灵而又冰冷，像是丝毫不带有任何情感。
　　只是单纯的站在那里宣言。
　　却好像有一股不怒自威的气势自幼小的身体中宣泄而出，令人忘记反抗，放弃愤怒。
　　“…………”
　　“…………”
　　“费利蒙，辛克莱，你们下去，维持住宴会治安，记得……不管发生了什么，宴会不能中断，没有我的允许，一个人也不能出城堡，明白吗？”
　　“…………是。”
　　“明白……”
　　纵有千万不甘与疑惑，但终究，二人还是很听话的走了下去。
　　尽管这样的被人命令，倒还是人生中第一次……
　　“呃……”
　　“派人通知埃尔维斯，整备军队。”
　　“…………”
　　无语。
　　麦斯威尔有些呆呆的看着莱娅。
　　他不明白这样做的理由是什么，明明按照计划的话不是……
　　不是……
　　喂喂喂……不会吧！
　　“凯雷那边……”
　　“…………”
　　并没有回应。
　　女神只是自顾自的盯着夜空，像是在沉思什么。
　　好吧，麦斯威尔知道了。
　　知道了这位【雅典娜】小姐究竟在想什么了。
　　虽然，这在他看来是不可理解，乃至是有些疯狂，不可思议，很傻的一种行为！
　　无奈，虽然知道很可能会惹对方生气，但麦斯威尔还是壮着胆子试图说道:
　　“如果您……您需要向卡帕尔家族公开宣战的话，我想我们还有其他更多，更好的的机会和时机。”
　　“…………”
　　“不能让凯雷联系到他的儿子！”
　　见到莱娅依旧不为所动，麦斯威尔像是着急了一般，急匆匆的说道:
　　“那样我们会丧失主动权，从而在战略上处于很被动的地位，但是只要我们目前抓住凯雷，囚禁他的话，便可以获得相当大程度的话语权与主动权，他的儿子不会置父亲安危于不顾的！”
　　“…………”
　　“我……我们目前留守兵力不足，训练松散，正面战场根本不是卡帕尔家族的对手……双线作战也会使得瓦兰提斯腹背受敌，那是我们无法应付的情况……”
　　“………月,费,群8:?5,;7６634:4..2免:费!"提,'取次;?元鸡刺猬"菠!蘿:!看?群..简;介;加:.q无偿.'接五折代购…”
　　“…………”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　疯了，麦斯威尔简直要疯了好吗！？
　　世上怎么会有这种人，软硬不吃，一意孤行，铁了心要把大家往沟里带。
　　这……你确定你是【贞德】长官的朋友，而不是什么血海深仇的敌人吗？
　　“那些消失的家伙来了。”
　　而突然，女神很没来由的说道。
　　这令麦斯威尔一愣，消失的家伙？谁啊？
　　想想的话，难道是……
　　“我这就去带人抓捕他们……”
　　然而话音未落。
　　女神阻止了他，像是提醒，又像是询问一样的语气说道:
　　“凯雷他们提到了【讯息石】，你知道那是什么吗？”
　　“讯息石？”
　　轻轻疑惑了一声。
　　不过随即便是震惊的说道:“讯息石！？天哪！他们疯了！”
　　“？？？”
　　莱娅向麦斯威尔投以疑惑的目光，希望能从他那里得到答案。
　　但显然，后者此刻心理状态貌似都不怎么稳定了，只是口里不断的呢喃着令人完全听不懂的话来。
　　这让莱娅感到很奇怪。
　　但这种奇怪并没有持续太久，因为很快，回过神来的麦斯威尔便向莱娅解释道:
　　“讯息石是中转瓦兰提斯一切魔讯仪，远程通讯的超大型晶石，另外，由于其内部构造的特殊性，使得它一旦激活便难以停止，不然……恐怕会发生相当大程度的魔力紊乱……”
　　“…………”
　　“不过他去讯息石那里干什么？那种东西可是数十米的庞然大物，且被护卫在地底……不，等等，地底……那些贫民呢？那些贫民也出现在了那里，对吗？”
　　“…………”
　　无言，莱娅只是点了点头。
　　“原来如此……原来如此……他们想要做的事情是这个吗！？哈哈哈，哈哈哈哈哈哈——”
　　突然，魔怔式的大笑了起来。
　　“请问……您，您是有把握的对吗，您……还有，贞德小姐！”
　　“哈哈哈——”
　　而随即，也像是意识到了自己问题的不恰当性，麦斯威尔随即说道:
　　“您想要做什么我都知道了，哎……我为先前的举动所道歉，而现在，接下来的一切事情……就交给我吧！”

第十三章 瓦兰提斯惊变（下）
　　“快，快，快！”
　　瓦兰提斯内，一队又一队的士兵开始走上街道。
　　他们身穿明亮的铠甲，手握锋;利的武器，逐渐占据了城内各个主要街道的街头巷尾。
　　从内城中心的公爵城堡开始，一直延展到外城东西南北四方城门，共有大约一万四千余名士兵参与了行动。
　　所有外出的民众都被强制遣送回了家中，四面的城门也紧急关闭，开始执行就在不久前，由公爵城堡所直接下达的【宵禁】命令。
　　没人知道这是为什么，他们疑惑，他们不满，他们愤怒，但是却无人敢反抗。
　　所有拒绝执行命令的民众皆被以【违抗命令】【破坏治安】【通敌叛国】罪给逮捕了起来，可以不经审判直接由士兵押送监狱。
　　包括那些平时自认高人一等，满身绸罗锦缎的贵族与商贾们也不例外，只要但凡军队遭遇抵抗，便会由更多的大部队直接执行【铁血镇压】，摧毁一切反抗。
　　……………………………………………………
　　“豪斯，最后再问你一遍，记住了吗？”
　　另一边。
　　正在前往通讯石所在地的麦斯威尔与汇合而来的埃尔维斯，正在带领着刚从监狱中释放出来的凯雷伯爵三子——【豪斯—卡帕尔】，漫步在街道中。
　　“不，你们疯了，你们简直疯了，你们以为这样就能对付我的父亲，对付我们卡帕尔家族了吗！？”
　　“那谁知道呢？”
　　笑呵呵的说道。
　　不过随即，麦斯威尔的脸色立马变得阴沉了起来，说道:
　　“我们的事情是我们的，而你如果还想活命的话，就乖乖的听我们的话，我们让你做什么，你就做什么，明白吗？”
　　“你们……”
　　好吧，虽然还想恶狠狠的出言拒绝一下，但果然，在看到了身前的埃尔维斯不经意间晃动在宝剑上的手臂时，这样的念头便很快的就被打消了。
　　不得不说，豪斯真是懦弱多了，一点都不像他的父亲，没多久，便垂头丧气的说道:
　　“好，我知道了，可是我不敢保证事情会很顺利，毕竟家中可没人听我的，大哥和二哥可比我受欢迎多了……”
　　“那就用不着你操心了。”
　　不耐烦的摆了摆手说道。
　　随即，麦斯威尔的目光转向了埃尔维斯，道:“怎么只有你一个，不是让你通知贞德长官的吗？”
　　“长官不在，想必应该是回去了吧，倒是你……参加个宴会，倒是又搞出一个顶头上司来，万一是假的，等长官回来……”
　　“真的假的还轮不到你来教训我，哼……”
　　像是对埃尔维斯质疑自己而不满似的，麦斯威尔有些气愤说道:
　　“不要忘了，当初长官可是说过由我做军团长，你做副军团长的，明白吗？”
　　“喔……明白了，那想必不久前出发的艾文，挂的名号一定是【副副军团长】吧，毕竟那时候可是连他的位置都没有。”
　　“…………”
　　有些无语。
　　好吧，事实上这样的划分也早就失去了权威性了，毕竟瓦兰提斯现在光正规军团，都已经有三支了，按照道理来讲，大家也应该都是军团长了，所以根本不存在什么正副之分的。
　　想通了的麦斯威尔也是尴尬不已。
　　心想果然跟着脑袋一根筋的人聊天，自己的脑袋都会秀逗，于是赶忙转移了话题。
　　一本正经的说道:“待会可要盯紧点，绝不允许任何失误，一切按照我告诉你的那样去做，明白吗？”
　　“放心交给我吧，绝不会任何问题的！”
　　埃尔维斯看上去自信满满，连忙拍着有厚重板甲的胸脯说道。
　　“…………但愿吧。”
　　……………………………………………………
　　麦斯威尔的担心并非是完全没有道理。
　　因为事实上，这件任务也的确很复杂，相当复杂，也相当的……
　　难办！
　　要解释这一点的话，就必须了解凯雷想要做什么，以及他口中的【惊喜】到底是什么。
　　其一，麦斯威尔认为，【惊喜】的制造者是那帮随同凯雷正在赶往通讯石所在地的魔法师们。
　　其二，待准备工作完成，也就是【惊喜】完工的那一刻，由那帮消失，而又在不久前突然出现的贫民们来负责实施，执行，将这份【惊喜】来正式送给瓦兰提斯。
　　那么要怎样做到这一点呢？
　　在麦斯威尔看来，整个过程应该是要实现三个目标。
　　第一步，由魔法师们带领凯雷的人员进入通讯石所在地，因为那里名义上属于魔法协会属区，非魔法协会认证通过的人员不得入内。
　　这也是凯雷之所以寻求魔法师帮助的一个重要原因。
　　之后，进去以后，由魔法师们负责调整联络卡帕尔领地，毕竟一般的魔讯仪只可以借助讯息石在很短的区域内进行定向通讯，且每次联络都只能联络当前魔讯仪曾经在魔法协会记录在案的对方魔讯仪的魔法方程式。
　　所以超远距离的通讯，都需要耗费极其庞大的魔力量来催动讯息石本身，向极远的方向传输魔力，直到被远方的人员收到为止。
　　具体的流程十分复杂，这也是没有办法的事情，因为亚尔维亚本身都不具备制造讯息石的技术，这些都还是从东方买进的。
　　据说原理是通过刻画在其内部的魔法方程式来催动，但很显然，凯雷可不会注意这些。
　　相反，后者还正在为计划的顺风顺水感到吃惊不已呢。
　　整个计划本身别说是阻碍了，简直连个【意外】都没发生啊好吗？
　　原本想的戒备森严的讯息石本身，也不过只有寥寥数人的魔法协会护卫而已，正经的士兵从头到尾没看到一个。
　　乃至整件事情看起来，顺利到连凯雷觉得都有些无所适从了。
　　以至于本来打算让自己的手下进来代替自己联络的想法都打消了。
　　至于第二个目标……
　　……………………………………………………
　　“什……什么！？父亲，您，您是说真的吗？”
　　“嗯，当然！”
　　地底密室，站在正散发着幽兰色光芒的讯息石面前，四周是正努力输送魔力的魔法师们。
　　凯雷一脸正经的说道。
　　“我让你现在立刻调集军队，北上，援助瓦兰提斯军作战！”
　　“…………”
　　不可置信。
　　虽然看不到对方的画面，但是却不难以想象在声音的另外一头，一个年轻人正满脸不可思议的表情。
　　“父亲……”
　　还想说些什么。
　　不过很快，只听声音的另外一方一阵嘈杂，转而，有一个新的声音很快传了过来，说道:
　　“父亲，您不必担心，如果他们敢为难您的话，我们这就……”
　　“胡闹！——”
　　眉头一皱，凯雷接着吼道:“你们就什么？你们想做什么？不要忘记你们的任务与使命，要记得，不管怎样，我们始终是瓦兰提斯人！”
　　“…………”
　　“…………”
　　一阵寂静的沉默。
　　期间，凯雷显得一点都不慌张，也不担心，甚至时不时的对周围的魔法师们报以诚意的笑容。
　　没人知道他想做什么。
　　但在这些魔法师的眼里，这些也都不重要，因为他们认为凯雷是真心悔过的，并且由于费利蒙的阻挠与陷害，他们将成为联结瓦兰提斯与卡帕尔家族之间的纽带，也是唯一一条的和好的纽带，一旦成功的话，那么功名利禄自然是天大的，想必艾德温公爵一定不会吝惜赏赐【贡献了几万名】士兵的功臣以丰厚的赏赐。
　　“父亲……这……妈妈说她饿了，我要下去先准备晚餐了。”
　　突然，声音的另一方没来由的突然把话题转向了貌似完全八竿子打不着的地方。
　　魔法师们自然疑惑万分，不解其意，心想你们要不要这么悠哉啊，要知道这么超极限距离的通话所需要的魔力量，就算我们这边有七位Lv2魔法师也扛不住几分钟消耗的呀！
　　这么无关紧要的事情，就不能放在回家以后谈吗？
　　可是令魔法师们更加摸不着头脑的对话还在继续。
　　凯雷摸了摸胡须，似乎在想着什么……
　　别人不知道，但他哪里不知道家里平常什么时候吃饭？尤其是这个点，做为戒律森严的卡帕尔家族来说，可是早就过了晚饭时间，哪里还来的有人饿了没吃饱饭的情况？
　　于是当即说道:
　　“再晚一些吧，宵夜时间还没到呢。”
　　“呃……好吧，父亲，我知道了！”
　　只听对方语气突然一变，当即严肃认真了起来，说道:
　　“明天我就会下令动员卡帕尔家族的封臣，前往艾希尔领地对抗我们的敌人。”
　　嗯，是啊……我们的敌人！
　　果然，凯雷微微一笑，自己的儿子们果然没让自己失望，很快便摸清了自己大概的意图。
　　只不过这样还不够啊……
　　毕竟这还是自己预想的第一阶段……
　　“记得，要把我们所有封臣都叫上，知道吗？”
　　“所……所有的吗？”
　　“嗯，所有的，为了瓦兰提斯，我们必须倾尽全力！”
　　“……好！我知道了！”
　　“嗯……”
　　非常满意的点点头。
　　“那就这样吧……”
　　话毕，便示意周围的魔法师们可以取消魔力输送了。
　　一切看上去都是那么的美好……
　　“走吧，各位，我们去……”
　　然而，话音未落……
　　这间地室四周原本用来照明的魔晶突然以肉眼可见的速度迅速暗淡了下去！
　　包括讯息石也一样，就在凯雷宣布结束了的一瞬间，被一股不知名的黑暗从四面八方所笼罩了起来。
　　没人知道这是什么力量，因为它看上去是那么的诡异……
　　直到，整个地室陷入到一片黑暗！
　　可是这还没完。
　　“不，不好了，伯爵大人，外面有军队，瓦兰提斯的大批军队来了！”
　　“…………”
　　一脸茫然。
　　不过还好，预料之中，摆了摆手，凯雷说道:“不要紧，他们不知道我们在这里的，这个时候他们应该在加紧排查城门才对，等我换身衣服，让那群贫民们出来，混在人群中撤退就好了。”
　　“呃……不，不！”
　　这名爵士语气愈加激动的说道:
　　“是这里，这里啊！他们把这里包围了起来，很多很多人，起码有数千，除此以外，城市的各个角落也被设置了巡逻兵，并且下达了宵禁命令，我们现在出去的话，恐怕……”
　　恐怕……
　　就没了啊！
　　听到这里，凯雷也愣了。
　　心想这……这怎么可能呢？
　　他们怎么会知道自己在这里，开什么玩笑！？
　　他们究竟是哪根脑筋搭错了，才会认为畏罪潜逃的罪犯第一目标不是跑路，不是躲藏，而是费尽周折拉一帮魔法师跑这里来……
　　等等……魔法师？
　　“你……你们竟敢出卖我！？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　这……
　　魔法师们也是你望望我，我望望你。
　　讲道理，在场的各位可都是自魔法协会的聚会就一直在一起，连上厕所都没离开过一步的！又怎么可能会有人背叛，跑去通风报信呢？
　　想着想着，连凯雷似乎都觉得有些不可能了……
　　可那样一来，问题就来了……
　　为什么，为什么被人发现了？
　　自己的整个计划可以说唯一知晓全貌的人只有自己一个啊！
　　包括那个爵士，那个爵士也是完全不知道自己来这里想干什么的！
　　可偏偏是这样完美的计划，却被发现了？
　　而且就连发现的时机也那么凑巧，刚好是自己完成第二步计划的时候，之后，那股黑气就出现了……
　　黑……黑气？
　　好吧，似乎是终于意识到了重点，凯雷有些愣神的缓步走向了那被黑色气息包裹的讯息石。
　　是为了防止自己第二次联络领地，告知这里所发生的事情，才把讯息石隔离的吗？
　　那么，能做到这一步的话，也就是说，很可能自己至今的一举一动……
　　都在对方的掌握之中……吗？

第十四章 败露
　　“伯爵大人。”
　　很快，并没有花费多少时间，就连预想中的抵抗也没有发生，凯雷就像是放弃了一样，低垂着脑袋眼睛走出了放置讯息石的地穴。
　　行动顺利自然是一件值得高兴的事情，于是麦斯威尔也笑呵呵的迎了上来，说道:
　　“终于找到您了，这样一来，宴会的大家总算可以安心的吃顿晚饭了。”
　　“…………”
　　沉默不语。
　　先是上下打量了麦斯威尔一番。
　　脸上也说不出是开心，痛苦，还是悲哀，迷茫，凯雷只是有些不解的的说道:
　　“既然你们早发现了，为什么不早些过来。”
　　“哈哈，哪里哪里，我们这不才发现伯爵大人吗。”
　　“…………”
　　满口的胡言乱语。
　　凯雷静静的看了看麦斯威尔，心想在他这里想必也是打听不到消息了，于是便干脆把话挑明，十分清楚的说道:
　　“我们都是聪明人，我平生也最讨厌揣着明白装糊涂的家伙了，不过不论如何，想必最终的答案都不会令我等太久。”
　　“嗯，伯爵大人才华出众，聪明绝顶，这个我在瓦兰提斯，也是早有耳闻的。”
　　仿佛对凯雷的话置若罔闻，麦斯威尔只是继续自顾自的说道。
　　随后，挥了挥手，身后很快走出了一队士兵，在埃尔维斯的带队下，将凯雷身后，此刻还在一脸懵逼的魔法师们押解而走了。
　　虽然临走前他们还在高呼着冤枉，表示他们什么都没有做啊，都是为国为民为百姓啊什么的，但是很明显，埃尔维斯可没打算和他们讲道理。
　　抵抗的话可以，不过明目张胆的对抗军队，这样的后果可不是他们能承担的，因为那样原本只是小事的罪名，也会瞬间提高到与谋反叛国同罪，是可以当场击杀的，他们可没有那么傻。
　　不过士兵是走了，埃尔维斯可没走，相反，还站在了麦斯威尔身边，像是提醒一般的皱眉道:
　　“时间不多，我们要走了。”
　　“嗯……”
　　沉声答应了一声。
　　随后又重新看向凯雷，耸了耸肩说道:“伯爵大人……虽然很想继续聊下去，但事实正如你所见……咳咳——”
　　虽然凯雷很想吐槽的是你这家伙本来也就没有想好好聊天的想法吧？
　　但显然，现在也不是计较这些的时候了，只见麦斯威尔很快变得正经起来，轻咳了两声以恢复状态，随即一脸严肃的样子，说道:
　　“凯雷—卡帕尔伯爵，现在以瓦兰提斯公爵以及瓦兰提斯军事最高指挥官的名义，宣告你犯有叛国罪，通敌罪，破坏治安以及意图不轨罪，特此，于指令下达之迹，剥夺你伯爵之位以及一切荣誉。”
　　“…………”
　　“但愿您在监狱里过的开心。”
　　“…………”
　　至始至终，凯雷都没有什么反应。
　　像是早就料到了一般，亦或是全然不惧？
　　良久后，就在埃尔维斯想上前来正式抓捕的时候……
　　凯雷突然笑了。
　　笑的很大声，笑的很自信。
　　紧接着，便是大声的吼道:“剥夺我的伯爵之位？哼，别笑死人了，你以为我的儿子是真去艾希尔领地帮你们了吗？真是愚蠢……”
　　然而话音未落。
　　麦斯威尔便打断了他，还一脸微笑的替凯雷接着说道:
　　“是，当然，我们很清楚您的用意，以及您指使儿子们的真实想法，无非是想做那胜负的裁决者，天秤之上关键，也是唯一的筹码，对吗？”
　　麦斯威尔言辞里也不难听出对此的赞赏意味。
　　不得不承认的是，这招确实是很高明，乃至整体来看，令麦斯威尔都有些后怕。
　　因为按照麦斯威尔原本的设想，凯雷应该会侧面夹击，或者直接投靠大皇子获取更多的兵力以及物资援助，这样会导致瓦兰提斯两面作战，从而陷入岌岌可危的艰难境地。
　　可是明明是这样好的计划，凯雷却选择了放弃，也就是说，他没有选择这一条……
　　凯雷很聪明，他看出了这一点带给他好处的同时，也看到了隐藏在其中的那令人望而生畏的坏处。
　　因为前者无论是用自己的力量与瓦兰提斯硬碰硬，或是借用大皇子的兵力对抗瓦兰提斯，自己都是只有被动，没有主动！
　　这是双方对抗的大忌。
　　要知道，任何情况下都不能令己方陷入绝对的被动情况，丧失主动权是绝对错误的行为，无论如何，都要给自己留条后路……
　　而很明显，对抗瓦兰提斯，或者联合大皇子，这样一来自己都没有退路了，只能跟着大皇子一条路走到黑。
　　那么问题就来了，大皇子那里大大小小贵族多的是啊！光伯爵，实力比自己强的比比皆是，这样一来，等战争胜利后，自己又该如何稳固胜利果实，取得自己想要的，而不是被王都的那群家伙转眼间打发到一边，置之不理了呢？
　　而且最气的是，对方就算不理你，明摆的欺负你，再从王都调配过来一个贵族当新的瓦兰提斯公爵，你还任何办法也没有，否则凭借卡帕尔领地的位置，分分钟就要被大皇子那边打成制杖了。
　　所以凯雷选择了第二条道路。
　　他的实力很强，他自己也清楚，对于艾希尔领地的战局，毫不夸张地讲，凯雷真要加入瓦兰提斯的话，那么将彻底缓解瓦兰提斯兵力不足的问题，从而与布兰克斯那里硬碰硬，打消耗战都不是问题了。
　　但是如果凯雷选择了帮助布兰克斯那里，那么瓦兰提斯将会处于绝对的兵力劣势！
　　加上卡帕尔家族如果要北上，那么就代表他的军队将会出现在拉亚堡的南面，届时，他将会与布兰克斯互为夹角，团团包围住拉亚堡与之前艾文率领而去的8000人……
　　那样一来，战争将出现对于瓦兰提斯极其不利的一幕，很可能顷刻间，前锋军加上拉亚堡就会被围死，团灭在拉亚堡。
　　这是瓦兰提斯无法接受的损失，因为第三个军队还没有满编，在这种情况下突然损失掉一个军团的话，将会使瓦兰提斯彻底丧失外出主动作战的可能性，只能是龟缩在瓦兰提斯本城，苟延残喘了。
　　等待一个月不到，城里粮食吃光，甚至不用对方攻击，那便将会是瓦兰提斯城破之时了……
　　所以……
　　绝不可以让卡帕尔家族北上，最差的情况，也要拖住其在瓦兰提斯内部一决雌雄，一定要防止其包围拉亚堡，出现最坏的情况！
　　但这毕竟也是下策，因为这样将回到原点，瓦兰提斯依旧是双线作战，胜利的曙光看上去遥遥无期。
　　因此，正是看准了瓦兰提斯的顾虑与弱点，凯雷通知了他的儿子们必须要北上……
　　因为，这样一来，但凡瓦兰提斯这里还有明白人的话，就会理解凯雷的意图，既是——
　　利益！
　　为什么没有第一时间反叛瓦兰提斯？
　　为什么非要去拉亚堡才行？
　　因为这是利益之所在啊！
　　凯雷就是在向瓦兰提斯传递一个信号，要打你们，我早打了，可我现在并没有，相反，还带军队去拉亚堡【帮你们】打架了，该怎么办，你们自己心里琢磨吧！
　　以上，这便是凯雷的整个计划，可以说精髓之所在，可以不费一兵一卒，将瓦兰提斯逼到谈判桌上来，获取自己的最大利益。
　　要知道，艾德温现在可还是【代公爵】，没有公信权威的，而自己呢？世代瓦兰提斯大贵族家庭，一旦上位，有谁敢反对？
　　更何况这样一来，吃亏的只有艾德温一个，艾德温有什么用？说句不好听的，掌握兵权的麦斯威尔一方都可以随时罢免他了，问题只不过是担心六皇子的反应，与瓦兰提斯内部的议论声而已。
　　但抛去那个，如果真的要在瓦兰提斯和艾德温之间选一个，凯雷相信这个所谓的【军事最高长官】还是会选择前者的。
　　因为自己需要的只不过是公爵的名号罢了，给了自己，【她】依然是瓦兰提斯全境最高军事长官，而且自己的直辖地也依然在卡帕尔，不会跑到瓦兰提斯城来和她抢权的。
　　一个【名号】，换超过几万士兵的帮助，凯雷相信但凡是还有些脑子的人，都会做出正确选择的吧。
　　而且就算她真的耿直到死保艾德温的话，届时自己也可以以同样的条件，再向大皇子联络，要么二话不说，先册封自己公爵之位，自己帮助围攻拉亚堡 ，要么自己就死保瓦兰提斯，率数万大军北上，看看大皇子又会怎么选吧！
　　不管怎样，计划的最后，赢家都只会有一个，那便是他——凯雷！
　　……………………………………………………
　　“哼，即使你们知道了又怎样，难道，你们瓦兰提斯真的做好了与卡帕尔家族，布兰克斯双线做战的准备了吗？”
　　“那谁知道，也许做好了……也许，您的儿子们是真的打算投靠我们瓦兰提斯也说不定。”
　　“那不可能！”
　　凯雷狰狞着说道:“我的儿子绝不会背叛我的，哈哈哈——来日方长，我看，比起这些，你们还是好好的考虑一下新公爵的人选吧！”
　　“是吗？但愿您的三子，豪斯也是和您一样的想法，一样的乐观……”
　　“你……你说什么？”
　　似乎从麦斯威尔的言语里听出了一丝不对，凯雷连忙追问道:“豪斯？该死！你们打算做什么？”
　　“我们做什么就不劳伯爵大人您费心了，倒是现在，珍惜时间，可以下一步的行动了呢。”
　　麦斯威尔淡淡的说道。
　　“下一步行动？你……你都再说些什么，我都被你们抓了，为什么还有下一步行动？”
　　“呵呵……”
　　望着这样的凯雷，麦斯威尔也是不自觉的笑了起来，一边示意埃尔维斯抓捕，一边望了望天空，说道:
　　“伯爵大人你还是不必拖延时间了，还是你真的以为……我们知道你在这里，却不知道那些更多的，隐藏起来的贫民哪里去了吗？”
　　“什……什么意思？你到底再说什么！？”
　　凯雷表情看上去逐渐慌张了起来，再也没了往常的那份自信与从容，努力试图想挣脱埃尔维斯手下士兵的束缚，却发现始终是徒劳的。
　　“再说什么？当然是在说，您的第三步计划，也是……最终的计划！那群查抄了瑰兰商会的退役士兵们，私下里存放的一些【货物】啊。”
　　“…………”
　　“想想都壮观啊，分散在城内各个角落的烟火，一旦【绽放】开来，将是何等的美丽壮观呢？”
　　“…………”
　　“不过真是十分好的算计，不是吗？利用人为的火灾，将许多贫民们被迫逼进组织，分配给他们实际上他们完全搞不懂的任务。”
　　“你……”
　　“难道不对吗，伯爵大人？【烈性火元素晶石】的激活方法……想必能毫不犹豫的执行这个等同于【自杀】命令的，也只有他们这些生活在社会底层，什么也不知道的可怜家伙了吧！”
　　“当然，从某方面来讲，我还是更佩服您这个眼睛都不眨一下，便下达出如此指令的人，虽然很遗憾的是，虽然计划完美无缺，但终究……”
　　“它还是要失败了。”

第十五章 诡异
　　瓦兰提斯，外城，某街道，一座阴暗的房屋内。
　　“怎么回事啊……不是说好会有爆炸的声音来提示行动的吗？”
　　一名瘦弱的青年人来回在原地不停的踱着步，看上去面色有些焦急的说道:
　　“这可都距离约定好的时间很久了啊……为什么却一点消息也没有？”
　　“…………”
　　“…………”
　　在场的贫民们还有三个，他们分别是两名同样瘦弱的女子与一名体型微胖的壮年男子。
　　前者则正一起围坐着篝火在小声的叫谈什么，后者则一脸惊恐，面色惨白的端坐在进门的土地上不知在想些什么，似乎是失了神。
　　“喂，你这家伙！”
　　突然，瘦弱的青年人走向了那名跌坐在地上的中年男子，露出一脸凶恶的表情说道:
　　“快点给我努力敲门，问问是怎么回事啊！”
　　“…………”
　　微微抬起脑袋，愣神的望了望这名青年。
　　良久，却一直都是这幅样子，瞪大着眼睛直勾勾的盯着青年，这多少令后者有些不爽，刚想要出手教训一下这名胖子之时，却只见他突然说道……
　　“该死！你的臭味熏到我了！给我住口，滚远点，趁我没生气之前！”
　　“…………”
　　好吧。
　　这回轮到青年愣神了。
　　原本是看这个家伙好像很胆小，很好欺负的样子，加上以前从来没见过他，才想要吓唬他一下的，如果事实正如自己所料，那正好还可以问他【借】点东西什么的，毕竟这在贫民区中很常见，欺负一些既没势力，又没实力的家伙，拉帮结派，没事就喜欢打打架，争夺地盘什么的。
　　可是却没想到这个新面孔的态度却出乎意料的强硬。
　　这不由得使青年的心中开始打起鼓来，暗想道难不成是哪里的大人物吗？
　　尤其是当他看到中年男子这一身破旧衣服虽然受损严重，但依然还看得出是上好的丝织布料时，内心便已然很大程度上相信了这一判断，由此，青年接下来的表情可以说是格外的精彩。
　　没多久，便很快换上了一脸的讨好状，语气也缓和了很多，说道:
　　“这……没办法啊，最外城的水源一向紧张，吃喝都只能靠蓄水池与稀有的井水提供，洗澡那只能是奢望，自然和内城的有钱人家是没法比了。”
　　“…………哼。”
　　而显然，中年男子似乎并没有想要多聊下去的势头，很快变又转过了头，不在言语了。
　　但是这哪成呢？
　　青年可还没搞清楚他究竟是谁呢，于是又跑到了中年男子的面前，说道:
　　“嘿，多聊两句啊，大叔，话说我在最外城可都没见过你呢，你在哪住着啊？”
　　“内城。”
　　！！？
　　果然！
　　这怕真是个大家伙喔！
　　此刻，很明显，就连不远处坐着的那两个女人都很耳尖的听到了这边的对话，赶忙屏息想要继续听下去。
　　毕竟【内城】二字，那几乎可以说是所有贫民一生中最美好的期望了，众所周知，住在内城最外围的人，身家也有至少上万枚金币了，房屋都是至少带卫生间和厨房的啊！
　　再往内想……不，还是别了，更何况他们实际上也根本想象不到，住在最中心的所谓贵族，大商人们住的都是怎样的房子，穿的都是什么样的衣服，吃的都是什么样的饭菜……
　　在他们的世界观里，很可能公爵的生活大概就是麦面包管够，白开水管饱一样的吃喝不愁，令人羡慕的生活吧！
　　起码不用像他们一样，整日在最外城，为了仅有的一点堪比石头硬的黑面包，乃至一枚铜币大打出手，倒霉的家伙不是饿死，就是被活活打死，可谓是黑暗至极。
　　“内城？那你怎么会来这里呢？总不会那些把我们送进来的家伙，真的胆大妄为到敢去内城同样放火赶人吧？”
　　“哼……”
　　然而，似乎是并不想回答青年，中年男子不悦的再一次转过了头。
　　不过也就是这一转，突然，被眼睛发亮的青年给逮了个正着，注意到了那悬挂在中年男子脖颈间的项链，上面赫然印着一个大大的紫罗兰色花纹，以及一行文字……
　　——【瑰兰商会】！
　　“喔……我说怪不得呢，内城的大老爷们怎么和我们这些人关在了一块，原来是已经完蛋了的瑰兰商会啊，哈哈哈！——”
　　表情又随即从原来的谄媚，谨慎，变成了充满戾气与厌恶。
　　不过令青年没想到的是，那名中年男子一听这个就仿佛像炸了毛的公鸡一般，陡然站起身来，抓住了青年的衣领，近乎咆哮着说道:
　　“不！你懂什么！你什么都不懂！他们会遭报应的！一定会遭报应的！还有那个家伙，以及她费尽心思弄走的那只精灵一起，哈哈，哈哈哈哈哈——”
　　“你……你……”
　　“最多不出半年，等瓦兰提斯粮食耗空之时，她便会知道的，知道惹怒了我们瑰兰商会，惹怒了我马尔福是什么下场！”
　　“…………”
　　“喔……不过似乎忘了，也不用那么麻烦了。”
　　表情疯狂而又狰狞着放开了青年，进而转身走向了屋内摆放的一张桌子。
　　放置在其上的，是正闪耀着红色光芒的【烈性火元素晶石】。
　　但很明显，在场的众人似乎都不知道这究竟是什么，除了马尔福……
　　自从被带进来的那一刻，马尔福便知道了。
　　即使不用那群家伙说【听到爆炸声后，滴一滴血，我们便会和你联络……】这样蹩脚，只足以欺骗无知贫民的借口，马尔福也知道自己的终点会是什么……
　　自己的【流窜生涯】结束了！在莱娅覆灭瑰兰商会总部的当晚，那些如强盗般的巡防营开始大肆洗劫瑰兰商会时，自己便早知道有这么一天了。
　　换做是以前，马尔福些许还会怨天尤人，感叹命运的不公，但现在……
　　也许是什么都没了，金钱，财富，权势，这些自己曾为之奋斗的一切都没了，自己才会突然幡然醒悟，将这世间上的一切看的透彻。
　　人性也好，俗世也罢……马尔福都情愿丢弃了，可是却唯有一物放不下，那就是……
　　仇恨！
　　马尔福认为自己是一个彻彻底底的受害者，是莱娅毁了他的一切，他不能理解莱娅为什么会为了那群奴隶毁了瑰兰商会，正如莱娅不能理解这种泯灭人性的交易为什么会堂而皇之的存在一般，这是双方世界观，价值观彻底的不同所导致的两个极端，是注定不可调和的。
　　现在的马尔福并不畏惧死亡，可他却遗憾的是未能亲眼看到他的仇人身败名裂，匍匐在他脚下道歉的场景。
　　这才是马尔福从进门开始，便一直神色惨白，焦虑不已的原因。
　　“喂，你……你打算做什么啊？”
　　一旁的青年见状问道，似乎就连方才马尔福抓着他领子气势汹汹的样子，他都不打算计较了。
　　“现在不能联络他们的，不然打扰了他们的计划……他们一定会生气的。”
　　“…………”
　　生气？
　　呵，也许吧，和计划时间差了那么久，天知道他们的计划还是不是再按原定的过程走下去，或者……干脆是早没了踪影。
　　但……
　　以爆炸声为信号，是吗？
　　很好，那既然没有【信号】，不如就由我来创造一个【信号】把！
　　反正房门也被紧锁了，自己这些人自然是没有那种武力强行破门而出的，而有能力的，想必不是那群把自己关进来的家伙，就是闻讯赶来救援的巡防营了吧……
　　但很不巧的是，自己可不能被他们再次抓到，前者的话很可能自己都会被那群家伙都做牲口，奴隶一样的使用，后者则更不用想了，虽然他们名义上是瓦兰提斯城的【巡防营】，但谁都知道他们的长官就是那个女人……
　　也许……现在死了，也不错？
　　慢慢的，马尔福鬼使神差的，突然咬破了自己的手指。
　　而在一旁紧盯着他的青年见状也连忙扑了过来，并且大声的说道:
　　“疯了吗你这魂淡！做错了一定会惹到他们生气的！倒时候那一个金币的报酬万一真没了……”
　　不过，终究没想到马尔福人傻胆大的青年还是慢了一步……
　　只见第一滴血液很快的滴在了【烈性火元素晶石】上面。
　　而就在马尔福露出病态般疯狂的表情，青年则是一脸惊愕之时……
　　【嗡——】
　　突然，一道诡异的红色风压自【烈性火元素】晶石本身开始由内向外散发，并且很快的席卷而过整间房屋。
　　？？？
　　“…………”
　　片刻后，一切重归寂静。
　　……………………………………………………
　　并没有预料之中的爆炸。
　　没有。
　　什么也没有。
　　等事后，大约十几分钟左右。
　　【砰砰砰——砰砰砰——】
　　由巡防营组织的【搜救队】们终于赶到了这间房屋。
　　并在问答无用后，很快的强行破坏了房门，突入到了房间内部。
　　而此刻，映入他们眼帘的却是……
　　“这……”
　　“唔——唔哇！——”
　　无人能形容这里究竟发生了什么。
　　房间里四处充满了极其浓厚的【腐败】味道……
　　有木头的，金属的，装饰品，以及……人体本身散发出的阵阵说不出来的恶心味道。
　　那是干尸……
　　整整的三具干尸，对，没错，两女一男，没有别人存在了。
　　人体就像被吸干了血液，内脏一般，双眼突出，全身惨白扁平，可怖到了极点……
　　没有人料想到了这种情况。
　　甚至有许多士兵都忍受不住当即跑了出去大口的呕吐了起来，乃至有些抵抗力弱的直接昏死在了房间内，被后来的士兵接力拖了出来。
　　“快，快去报告长官，瓦兰提斯外城，储粮仓旁边发现的【爆炸屋】，出事了……”

第十六章 回归的日常（一）
　　从外城储粮仓发现的消息很快传达给了埃尔维斯，埃尔维斯也觉得很奇怪，便又找到了麦斯威尔，把这个情况说了一下。
　　不过麦斯威尔倒是没觉得有什么大不了，亲自到了现场观察了一下后，说道:“很可能是这里的人提前引爆了烈性火元素晶石，不过因为缺乏相应的步骤，才导致了威力变小，从而发生了此次事故。”
　　虽然解释的很牵强，但众人们姑且还是信了。
　　因为要知道，以血液献祭烈性火元素晶石可是【黑魔法】的一种，尤其是这种跟血液有关的，更是忌讳中的忌讳，是不被主流魔法界认同，乃至排斥，受到大众厌恶的一种魔法形式。
　　而也因为它的神秘性，导致了就连麦斯威尔对此也是一知半解，单纯的归类为了贫民们的仪式操作有误，才导致了整体的失败。
　　果然，之后赶来的魔法师们也随即应证了麦斯威尔的这一说法。
　　因为毕竟黑魔法也是需要一定的魔法基础的，就像瑰兰商会总部时的那次大爆炸，可以说几乎是很难成功复制的，因为早先在事前，会长富宾恩便已经在那些晶石中做了手脚，加上莱娅等人对此毫无察觉，才导致了那样悲烈的后果。
　　但显然，这些所谓的对晶石【动手脚】，可不是那么简单的，贫民们可以说几乎不可能懂得其中的圈圈绕绕。
　　所以，几乎在每一个爆炸点，都有凯雷事先派人做好的牵引魔法，等于准备工作已经全部完成，就剩下最后一步【献血】了。
　　但是遗憾的是，经过赶来的魔法师观察后，才发现了干尸的爆炸点，其中的牵引魔法已经完全被破坏，失灵了。
　　最终，结论很快便达成了统一。
　　这场事故简单的被麦斯威尔归类为了不值一提的【意外事件】，毕竟什么危害也没造成。
　　比起这些，显然还有其他，更多的事情等着麦斯威尔去忙。
　　越来越多的爆炸点被发现。
　　每一个都被精巧的设置在了瓦兰提斯城内重要的军事设施，民用设施附近。
　　有粮仓，剧院，商场，公共浴场，广场，教堂，学校等位置。
　　可以说，一旦计划真的被凯雷得逞，对瓦兰提斯来说，无疑，简直是个灾难！
　　粮仓的重要性自然不言而喻，瓦兰提斯共有大小十余个储粮仓，里面储存了有瓦兰提斯近乎有半年，全部的余量！
　　可以说哪一个被炸了，对瓦兰提斯来说都是不可估量的重大损失，是会直接影响到瓦兰提斯政权的重要因素！
　　不过最令人恐惧的还不是军事上的，而是……
　　民心！
　　再可怕的军事损失，也比不上直接丢失民心，发动民众暴乱要来得可怕！
　　凯雷这是诛心之举！
　　通过制造不间断的恐怖行动，使得瓦兰提斯城内人人自危，倒时候，只要凯雷在适当的通过那些被笼络来的贫民们散播谣言，聚众闹事的话……
　　要知道，很多时候，平民们由于信息的缺乏，导致思想单一化，是无法对一件事情做出理智判断的，尤其是还在他人带头，从众心理的蛊惑下，可以说几乎完全丧失了分辨是非的能力，变成了单纯的无知暴民！
　　这是很可怕的，可怕到比卡帕尔家族，亦或者是布兰克斯还要恐怖万分的事件，因为前者可以简单的通过武力解决，后者则不是那么简单的事情……
　　或许武力也能换来一时的安稳，但这终究只不过是表面，海浪之下，又有谁知滔天的洪水巨浪，亦或者吞天巨兽不会随时再次浮出表面呢？
　　归根究底，军队能镇压的了一时，但终究不会是一世。
　　……………………………………………………
　　“看上去倒还真是一群认真的家伙。”
　　而在城内的某处。
　　返回【雷霆酒馆】的道路上。
　　一边悠闲地漫步在道路上，看着街头巷尾不断忙碌着的士兵，一边评头论足的点评道。
　　装作一副什么都懂，很厉害的样子，却实际上可能什么都不懂，莱娅接着说道:
　　“可惜做法还是太僵硬了，太过强硬可是会吓到别人的。”
　　甩了甩银色的长发，莱娅很是失望的说道。
　　这群士兵冲进房门前基本没有沟通，通常都是大吼上两句【开门，开门，快点开门！】
　　如果没有反应，或是遭到拒绝，干脆就直接气急败坏的叫喊道:“竟然敢不开？砸，兄弟们给我砸！”
　　哎……
　　也难怪莱娅会有如此反应了。
　　因为这些都是什么人啊……
　　知道的认为他们是士兵，瓦兰提斯最新招募的正规军。
　　可不知道的还以为这是哪里的土匪地痞流氓下山来抢劫了呢……
　　这可是正规军啊，一个政权的脸面所在，却搞得那么像小混混掐架一样……
　　这可不是莱娅印象中的军队。
　　也幸亏莱娅已经解除了变身状态，脾气好多了。
　　因为之前，在几乎强制性的把那些贵族们留在城堡两个多小时，任务完成后，系统便说完全体姿态，需要下次变身时才能开启，而且必须是下次变身卡片能够使用时，而不是像现在这个样子倚靠外来能量完成瞬间变身。
　　虽然明明自己在幽冥之森【昏迷】的时间都有五天了，但讨厌的系统非要从现在开始算，而且给莱娅规定了三天之内不能再变身雅典娜了，否则就取消自己的任务奖励，让自己永远无法取得完全体姿态什么的……
　　这简直是敲诈，是勒索！是卑鄙的系统再一次对莱娅实行的可耻威胁！
　　虽然很气愤，很恼火，但却不得不说……
　　好吧，是他赢了。
　　……………………
　　一路畅通无阻的返回到了雷霆酒馆。
　　过来的路上倒是一个路人也没有看到，满大街的都是四处赶着那些可怜的贫民回贫民区的士兵。
　　从这一点上恰恰就可以看出之前【宵禁】命令的优越性了不是吗？免得那些贫民们突然窜进人群不见了踪影，岂不是会很尴尬？
　　虽然另一点令莱娅有些好奇的就是竟然没有人盘问自己……明明自己平常状态应该不怎么有名的吧？
　　尽管前者不知道的是其实早就有人注意过了，只不过还没等他们行动，麦斯威尔那里一听说是城堡里走出的银发女孩子，便连忙三令五申的下令绝对不许轻举妄动，给予那个女孩子一切便宜行事权，话到说到这个份上了，自然也就不会有愣头青非要来触这个霉头了，毕竟大家又不傻。
　　而且不谈这个，其实早在很久很久以前，军中就有过这样未经证实的谣言了，具体内容大概是这样的——
　　【全城唯一一个银发女孩是我们指挥官的朋友】什么的……
　　与之同列的还有比如说【金发剑姬其实有两个人。】
　　【指挥军队的应该是另一个有旗帜的，毕竟“家徽”都带过来了……】
　　虽然在莱娅个人听上去都是一些有的没的，很无聊，很无趣，也很八卦的一件事情。
　　但不得不说，很多人们就是为此乐此不疲，毕竟他们的娱乐太少了，大人物的八卦总是能很好的丰富一下他们茶余饭后谈论的资本不是吗？
　　【咔吱——】
　　直到打开房门前都没有什么意外。
　　酒馆里因为宵禁的命令也变得很安静，就连平时前台的接待小姐此时都因为没有一个客人不知跑到哪里休息了。
　　怀着莫名的心情。
　　莱娅再打开房门的那一刻想了很多。
　　毕竟离开之前，明明说好的是很快就能回来，却这么久了，足足五天却连个人影都没有……
　　也不知道艾丽卡怎么样了，有没有好好的在房间里等自己回来呢？而且说道房间，记得自己在这里的房租也快要到期了吧？
　　还有饭钱，莱娅记得艾丽卡那家伙除了自己以外，根本是不让任何人类踏进房间的，服务员小姐来送餐也不让，这么久了，也不知道饿死了没有……
　　哎……
　　“咳……咳咳……”
　　有些尴尬的咳嗽了两声。
　　“艾丽卡？”
　　“…………”
　　？？？
　　竟然没有回应，难道是睡着了吗？也对，毕竟那家伙一向睡得很早。
　　可是却也就在莱娅这么想的同时……
　　“啊！？”
　　从房间的另一个角落，卫生间的方向，突然传来了一声疑似少女的可爱惊呼声。
　　以及很快的，伴随在其之后的，则是……
　　“莱娅姐姐！莱娅姐姐回来了！——”
　　“啊，不行，艾丽卡，现在出去的话……”
　　“…………”
　　什，什么情况？
　　为什么有两个女孩子的声音，还有似乎若隐若现，【淅沥沥】的流水声……
　　还有这愈来愈近，脚步却显得有些格外轻盈有致的踏步声……
　　【咔吱——】
　　一声却是显得有些急促的开门声。
　　“莱娅姐姐！——”
　　一道娇小玲珑的躯体，金色的秀发掺杂着点滴不知名白色的泡沫液体，以及那很快伴随着奔跑而滑落的固定头发的皮绳。
　　当然，以上都不重要。
　　不过在此之前，事先要明确的是，莱娅可对萝莉没什么性趣，尤其是对方那连自己的Acup都还要不如的真——飞机场！
　　作为一个思想教育良好的成年人，又怎么会见到区区比之前世自己胸肌还高不到哪里去的飞机场兴奋呢？不存在的，不存在的……
　　想想就连美到令自己都窒息的本人，莱娅可是都产生了一定的抗性，起码现在洗澡就绝不会感到羞耻，难为情了，哼哼……
　　区区艾丽卡的话……
　　“快回来啦，现在出来会生病的！对了，那个……莱娅小姐，我……”
　　我……
　　【噗——】

第十七章 回归的日常（二）
　　大约十几分钟后……
　　闹剧总算是结束了，艾丽卡的衣服也因为长久未清洗，被艾莉娜拿到卫生间一同给洗了一下。
　　导致没衣服可穿的艾莉娜只好先换上了莱娅先前买的衣服，虽然不知该高兴，还是悲伤的是衣服竟然刚好合身啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　莱娅才不承认自己和她一样是一个身高不到150cm的萝莉的啊好吗！明明比身高的话，自己的确是要高出她……呃，大概……
　　1……1cm？
　　咳……咳咳！
　　不过莱娅相信，自己是很快能长高的，嗯，所以不提这个！
　　另外也因为这家伙是一个真正的平板萝莉，以至于连bra也省下了呢……
　　虽然提起这个，令莱娅有些想不通的是，那这家伙以前为什么还要穿一个金色蕾丝的bra呢？明明完全没有必要的说？
　　嘛……不过终究是好事情，毕竟自己这里可没有供她替换的bra，倒不是尺寸不合适，也不是因为羞耻感，而是当初购选衣服的时候，莱娅估摸了一下，觉得凭自己的条件，好像也完全没有必要啊喂！
　　但……
　　但是！
　　话归原题。
　　一边望了望围绕着桌子坐一圈，等着开饭的两名少女。
　　一边回想起了方才的事情……
　　大概有多久了呢？
　　在莱娅的记忆当中，自己上一次如此失态的一幕……
　　九岁？还是十二岁？
　　啊，不得不说……
　　真是被摆了一道呢。
　　“对，对不起……莱娅小姐。”
　　“不，抬起头来吧，艾莉娜，不必如此，本就没什么值得道歉的。”
　　“可是您刚才都不小心摔倒……”
　　“所以说那才不是摔倒！”
　　突然就语气严厉了起来。
　　不过随即，看到了一旁像是受到惊吓，赶忙缩起脑袋的艾丽卡，顿了顿，莱娅的语气也随之缓和了许多，说道:
　　“那只不过是……是……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“咳咳咳……好了，不谈这个了。”
　　毕竟总不能说自己就是因为被突然从浴室中出现的一丝不挂的艾莉娜给吓到了，然后想向后退的时候不小心前脚别后脚，把自己给绊倒了吧……
　　那样不是太丢脸了吗？
　　意识到了这几乎是一个根本无法解释的尴尬问题，所以莱娅便很干脆的选择了转移话题。
　　毕竟莱娅可是非常爱惜自己羽毛的，对于某些外在尊严上的问题，很多时候莱娅是真的会忍不住较真起来。
　　不过奇怪的是，以前这种感觉还不是太强烈，以至于会让自己控制不住情绪，像刚才那样易怒起来。
　　emmmmmm……
　　“这是当然的，你已经坚持变身了雅典娜几个小时，潜移默化中，受到影响是很正常的，只不过现在雅典娜带给你的影响并不是特别大，你完全可以及时意识到自己的失态，并去弥补，不至于完全的性格同化。”
　　突然，不知从哪里冒出来的系统幽幽的说道，话语中似乎充满了对莱娅不听自己劝告的不满与怨恨。
　　“…………”
　　“我不是在开玩笑，宿主。”
　　“…………”
　　并没有理会系统，倒不如说是不知道该如何回应。
　　平心而论的话，的确，莱娅丝毫不怀疑，高贵自负如雅典娜那般的存在，无论事情的大小，想必一定会毫不犹豫的杀掉让自己如此失态的人类吧。
　　虽然这种前提对于女神来说可能根本不存在就是了……
　　想着想着。
　　下意识，莱娅将手伸向了桌子上面的茶壶。
　　不过却在拿起来的一瞬间才发现……
　　“对，对不起莱娅小姐，我忘了准备茶水了。”
　　“…………”
　　摆了摆手。
　　随即，看着这样突然一惊一乍，满是拘谨与紧张的艾莉娜，莱娅不由得无奈的叹了口气，说道:
　　“好了，艾莉娜，你又不是佣人，这些事情本来就不该你做。”
　　“可我毕竟在莱娅小姐您这里打扰了这么久……”
　　“敬语也不要用！”
　　“但是……”
　　“否决！”
　　“可是……”
　　“否决！”
　　“那……”
　　“否决，否决，否决！”
　　“…………”
　　好吧，这下子世界总算清净了下来，不过转头一看……
　　“喂，你在笑什么？”
　　“欸？”
　　面容一怔，笑容也逐渐消失。
　　被莱娅问道了的艾丽卡很快就低下了脑袋，又开始不停的在桌子下面玩弄起了桌布，看样子一副小孩子姿态，委屈满满的样子。
　　这也真是难为她了……
　　毕竟在这个世界上，可以说目前也只有艾丽卡是真正在意着莱娅，并把其当做了依靠对象来信任的。
　　所以可想而知，原本就分开了那么久，还以为莱娅把她一个人丢在这里跑了呢，自然有一大堆委屈和抱怨要说，却不想再莱娅一进门的时候，由于太激动了，把后者给【吓了一跳】。
　　最后显然，自以为是做错了事情，又认为现在这个【样子】的莱娅性格不是很好，喜怒无常，总是想把她赶走，所以艾丽卡也就忍住了内心的情绪，乖乖的坐在一旁，至今为止都很少说话了。
　　……………………………………………………
　　而也就在这样可以说近乎尴尬的氛围中。
　　服务员小姐很快送上来了一堆饭菜。
　　不过却是莱娅和艾莉娜亲自出门接的就是了，毕竟某精灵可是超讨厌人类的样子了呢，咳咳咳……
　　原本呢，莱娅认为，这么多天了，既然没饿死，那么起码她们也应该会感到非常饥饿了才对吧？所以，为了补偿，莱娅便足足花了有三枚金币，叫来了酒馆内几乎所有好吃，很贵的餐点。
　　不过出乎意料的是，现实好像并没有按照莱娅既定的方针在走，就比如说艾丽卡，还是一如既往的，只吃一些绿色蔬菜植物，对于肉类，凡是带有血腥的都是唯恐避之不及，并且饭量还是和以前一样少的可怜，没吃多久便放下了刀叉，最可怕的是还心满意足的发出了了一声可爱的嗝声，躺在椅子上悠闲地昏昏欲睡了起来。
　　天哪！
　　看的莱娅一阵错愕，心想精灵的消化器官到底是怎么构造的？吃几片蔬菜就能填饱几天以来饿下的肚子了嘛？
　　要知道，就算饭量远不及前世十分之一的莱娅，也还是吃了不少食物的。
　　虽然说之前莱娅是参加过宴会不错，但可是雅典娜又不需要吃饭，也不会感觉到饥饿，恢复到寻常状态自己还是会饿，等于方才的宴会基本上有一种白白参加了的感觉
　　倒是艾莉娜有些出乎了莱娅的意料。
　　明明身材那么好，更是有一对引人瞩目的Ccup，原本莱娅以为保持这种身材想必平时的饮食一定很规律的。
　　却不想艾莉娜其实只是平常被饿的胖不起来而已……有时候两三天一顿饭菜都是很正常的，还身材……艾莉娜倒是羡慕肥肥胖胖的家伙啊，因为那起码不愁吃喝，不担心下一顿还能不能按时吃的上……
　　所以一直以来，艾莉娜吃的也是最快，最不优雅，却是又最有效率的一个人。
　　起先还由于莱娅在一旁有些放不开，只是一点点的学着莱娅看似优雅，实则别扭（不习惯刀叉）的用餐动作，小口小口的进餐，到后来也不知习惯了，还是实在被饭菜吸引到了，便愈加动作熟练了起来。
　　以至于到后来由于实在用不习惯刀叉，就直接拿叉子叉过来食物自己用手抓着吃了，还不忘吃完后意犹未尽的舔了舔小手。
　　拜此所托，原本可以说是支持八个成年男子用餐的超多人份食物量，最后竟然在仅仅三个人，还是女孩子的嘴下，变为了一个又一个的空盘子。
　　虽然说几乎百分之九十以上都是艾莉娜吃掉的就是了。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　当最后一盘，装有烤肉的盘子被搬空，艾莉娜正打算放下右手中刚被吃完了的骨头时，一直在一旁静静的看着的莱娅突然面带微笑的说道。
　　“欸？这个……那个，我……”
　　被叫到的艾莉娜显得很是慌乱，看了看周围，尤其是自己面前的那一摞空盘子时，绕是再怎么神经大条，艾莉娜也不免脸颊通红了起来，似乎是很不好意思。
　　随即，便想要说些什么，但是莱娅打断了她8

;5.
?;
!:７

6

6
'
?３

;;4!.
'.
:?4!!
.
!?2，没等艾莉娜开口之前，便说道:
　　“只要说，好吃，或是不好吃就可以了。”
　　“…………”
　　“不好吃吗？”
　　“不，不是的，只是我不小心……”
　　“那就是好吃，对吗？”
　　“嗯……很好吃……”
　　“这就对了！”
　　似乎是很高兴的站起了身，随即，看到的艾莉娜也连忙起了身，不过却又被莱娅制止了，说道:
　　“卧室里也有水盆，你可以用它来洗一下手，艾丽卡睡了，你把她抱回房间吧。”
　　“嗯嗯，好，那我明天……”
　　“不，不用明天了。”
　　“欸？”
　　不安的疑惑了一声。
　　陡然间，还以为是由于自己方才吃太多了东西导致了莱娅的不开心，以至于以为莱娅是不想在和她见面了，艾莉娜便想尝试着做一些解释，虽然她自己都不知道应该怎么解释。
　　毕竟对于她来说，这样的饭菜是真的【奢侈品】了，记忆中上一次吃类似的食物，还是六年前最后一次在王都参加剑舞祭时王室举办的宴会……
　　这样的饭菜，加上自己很长时间都没怎么好好的吃过一顿饭了，所以难免的，艾莉娜知道自己表现得有些【夸张】了点，难道……
　　莱娅小姐不喜欢这样吃很多东西的人吗？或是单纯的讨厌自己用餐时的【粗鲁】？
　　的确，仔细想想的话，莱娅小姐的确是很【优雅】的样子，细嚼慢咽的，一点都不像自己，平时吃饭根本用不上这些器具，连刀叉都无法熟练的掌握……
　　想到这里，艾莉娜不由得下意识将满是油污的手背过了身去，表情也是充满了复杂的苦涩。
　　嘛……
　　不过虽然很佩服她能在一瞬间联想这么多。
　　但莱娅还是要说的是……
　　“外面现在下达了宵禁命令，一直会持续到明日凌晨，现在出去的话，你会被当成暴乱分子抓起来的。”
　　“欸？宵……宵禁？”
　　那么说……就不是因为……
　　“嗯，虽然我也有办法能让你回去，但是我已经不想出门了，你自己出去的话我还要让士兵跟着你，贫民区那里现在很危险，暂时，我也不想让你再回去了。”
　　“…………”
　　那……也就是说？
　　“今晚你就先住在这里吧，或者不方便的话，我再去另立一间房间……”
　　【很快的摇了摇头】
　　“不，不用了，莱娅小姐！还有……谢谢你……”
　　“不用那么客气也可以，对了，我接下来还要洗澡，你把艾丽卡抱回卧室，就可以先睡了。”
　　“洗澡？那我可以来帮莱娅小姐搓背的！”
　　“…………”

第十八章 回归的日常（三）
　　在充满着白色蒸汽的浴室内。
　　“呼——”
　　悠闲而又惬意的躺在浴缸中。
　　不得不说，这种如天堂般温暖的环境还真是令人着迷，以至于思维都随之变得迟钝，仿佛除了这小小的浴室之外，其他的怎么样都好，完全不想要理会了一般。
　　什么俗世的争斗，什么阴谋与诡计，毁灭也好，拯救也好……
　　都忘了也罢……
　　【咕噜噜噜噜噜——】
　　“哇！——”
　　陡然，从昏昏欲睡的潜意识中惊醒。
　　也许是由于太过于劳累，亦或者水温实在太过于温暖，以至于身在其中的莱娅竟一时间失去了意识，低垂着脑袋想要休息的时候，才发现这里并不是床铺，因而很是倒霉的呛了大大的一口水。
　　不过还好没有造成多么严重的后果，莱娅只是连连咳嗽了一会后便也恢复了过来。
　　不过也成功的拜此所托，莱娅哪里还有心思继续留在这里颓废下去。
　　当即，便起身想要走到洗漱台那里收拾一下自己一头凌乱杂序的银发。
　　不过却在走到距离洗漱台不远处的落地试衣镜面前鬼使神差的停留了下来。
　　呆呆的看着这个足有自己一人还要高出许多的镜子，莱娅不由得陷入了失神。
　　虽然也有一部分失神的原因来自于镜子本身，比如说莱娅明明记得这面镜子只有一个的，而且还应该是存放在自己卧室的才对，毕竟是试衣镜啊不是吗？放在卧室的话也是理所当然的吧？
　　但是此刻，它却出现在了这里……
　　是方才艾莉娜她们拿的吗？虽然说莱娅挺想不通洗澡为什么还需要这么一大面等身镜子放在身边，但个人兴趣的话也就难以对此说三道四了。
　　不过比起这个来说的话……
　　“好美……”
　　丝毫不含有修饰，但却字字出于真心的说道。
　　面对结有淡淡水雾的镜子，看着投影在其中的女孩，尽管更多的是一种朦胧，但莱娅却还是忍不住出声赞美道。
　　虽然说在此之前莱娅也已经看过了许多次自己的身体，并且已经对此产生了相当高程度的抗性，渐渐开始变得习以为常了起来。
　　所以若只是如此的话，并不算什么，莱娅已经犯不着为了自己的身体再次发生像面红耳赤的那种情况了。
　　但……
　　和之前不同的是。
　　这一次，莱娅既没有露出过于惊讶的神情，亦没有表露出太多激动的情绪来。
　　“好美，可是……”
　　哪怕是世间上最完美的艺术品，人们第一眼见到就会不由自主的为之倾心，穷尽这世上最优美动听的赞美之词来歌颂它。
　　第二次见到，人们依旧会心怀感激的赞美上帝，庆幸它让你有了这第二次近距离观摩欣赏这一件美得令人窒息的艺术品的机会。
　　但第三次，第四次，百次，千次，万次呢？
　　当你每天都在目睹它的成长 并对它的存在开始变得习以为常，失去了初次见面时的那种惊艳了呢？
　　就像对待新买的玩具，人们一开始总会对它百般呵护，生怕碰着摔着，可随着时间的流逝，当人们的兴趣不再，它终究会被人们弃之如敝履，静静的躺在哪个不起眼的角落里瑟瑟发抖，生怕会被发现，然后被当做垃圾一样丢到垃圾堆，最终转入焚化炉……
　　喜新厌旧本就是人性，也没什么难以启齿，或是感到惭愧之类的，或许你也会依旧保持初心，因为它实在是美得令人升不起嫉恨之心，值得你用一生的时间来为之守护。
　　但很可惜的是，莱娅自认并不是一件多么伟大的艺术品，自然也不可能做到完美无缺。
　　尽管在有些人眼中，莱娅已经像是天之骄子那么一般了，拥有他们一生都无法企及的实力与资源。
　　但很可惜的是……
　　这还不够！
　　正如莱娅接下来所说的一般:
　　“好美，可是……”
　　“也好弱！”
　　同样是手若柔夷，肤如凝脂，在某些人眼中，可能这就是他们一生的追求，是愿意用生命来守护的存在。
　　但对于另一些人，尤其是莱娅来说……
　　美？这当然重要，但同样重要的则是……
　　力量！
　　对，没错，尤其是在见识过了雅典娜那般的存在之后，这种情感便更加的强烈了起来。
　　莱娅开始变得愈加向往起了如雅典娜那般强大而又美丽的存在，并在潜移默化中，觉得那才是自己应该为之去努力奋斗的目标！
　　而不是像自己从前过多的人生那样，浑浑噩噩的活着，什么冒险，什么追求刺激啊，那都不重要了……
　　只有像雅典娜那般自由自在，不受拘束，随心所欲的活着，那才是真正的神明之道啊！
　　没错！
　　“做神，当是如此！”
　　……………………………………………………
　　等莱娅再次出来的时候，实则已经距离与艾莉娜等人分别将近一个小时了。
　　虽然说莱娅并不是洗澡一直都需要那么长时间的，一般也都是冲洗一下身体便草草了事，可毕竟此一时，彼一时嘛。
　　难免有些时候不会像今天一样想要安静的享受一下的。
　　“莱娅小姐，您……”
　　一出门，便看到了端坐在餐桌上，明明什么要忙的事情都没有，却只是就那样呆呆的坐着的艾莉娜。
　　“都说了不要用敬语。”
　　面色严厉的打断艾莉娜想要继续说下去的势头，随之，便又看到了空空如也的餐桌，方才吃饭剩下的餐具似乎都不见了踪影。
　　心下理所当然的觉得应该是服务员小姐上来收走了餐具的莱娅自然也没有多想。
　　只是朝卧室的方向看了一眼后说道:“没有被子吗？好吧，我这去让服务员……”
　　“不，不用了，之前几天已经有服务员拿来过一套新的被褥了……”
　　“…………”
　　“不过，那个……我都没有用过！”
　　“…………”
　　“一般，我都是晚上就回家了的。”
　　“…………”
　　好吧。
　　原本就在想着自己不在的这几天是不是艾莉娜在一直照顾那只废材精灵了，现在来看的话，果然印证了自己的想法了吗。
　　“谢谢。”
　　“欸？”
　　“谢谢，这是你应得的，我代替艾丽卡感谢你。”
　　“不……不，这怎么可以呢，我根本就没有做过什么值得您感谢的事情……”
　　“好了好了，真是个不坦率的家伙，还有同样的话我已经不想再重复了，不要用敬语，不要用敬语，不要用敬语！”
　　“…………”
　　也许是情绪有些激烈了些，以至于一头的银发夹杂着些许水渍飘到了额头前都没有发现。
　　莱娅有些烦躁的将头发向后捋去。
　　毕竟这也不是第一次了。
　　倒不如说在莱娅选择了继续留长发，而不是干脆剪一头短发时就已经注定了的。
　　加上这个世界上没有吹风机这种东西，头发湿了那基本就是靠风干这一种方法了。
　　所以可想而知，自小作为异性长大的莱娅哪里懂得怎么护理长发，所以很常见的一种情况便是在洗完头发之后，莱娅原本那引以为傲的如瀑布般洒下银色雪花的长发，便瞬间变为了莱娅最大的缺点。
　　并且是那种难以令人忍受的缺点，毕竟没有人会忍受完美的如同艺术品那般的存在会有什么人为的瑕疵存在。
　　或者单纯的，只是看不下去莱娅笨拙的动作，将原本完美的秀发越弄越乱。
　　终于，在不久之后，艾莉娜忍不住开口说道:
　　“莱娅小姐，您不考虑先把头发束起来吗？”
　　“束起来？”
　　疑惑的眨了眨眼睛。
　　显然，莱娅甚至不明白艾莉娜想要表达些什么，只是摆了摆手说道:
　　“不用了，一会干了就好。”
　　“…………”
　　不不不……
　　一会干了就不好了吧？
　　那样头发会分叉，杂乱的就像干草堆那样的吧？
　　就算莱娅有先天的优势，可头发在柔顺，也不可能无止境的消耗下去的吧？
　　哎……
　　“莱娅小姐，等一下……”
　　……………………………………………………
　　emmmm……
　　奇怪的感觉。
　　即使知道了艾莉娜是想给自己的头发束成单马尾那样，但莱娅还是忍不住说道:
　　“总感觉很别扭，有一种奇怪的感觉。”
　　“怎么会奇怪呢，这个样子的莱娅小姐明明很可爱的！”
　　“…………”
　　“啊，不要乱动，不要乱动啦莱娅小姐！”
　　然而，仿佛丝毫不为之所动。
　　莱娅依旧像是对【可爱】二字发表意见一般，努力摇晃着脑袋想要挣脱掉艾莉娜的束缚。
　　“一会，等一会我把头发梳理完再放下来好吗？”
　　“…………”
　　【呼——】
　　像是松了一口气，艾莉娜进而继续梳理着莱娅的头发。
　　心中却在想着不愧是大小姐呢，连头发都不会自己弄，不过也正因为如此，皮肤和头发才会保养的那么好吧？柔顺的就像在抚摸小动物呢……
　　啊嘞？貌似有哪里不对？
　　“莱娅小姐……”
　　像是要转移话题，亦或者这才是艾莉娜真正在意的话题。
　　只见艾莉娜先是深吸了一口气，随后，有些小心翼翼的问道:
　　“金发剑姬您认识吗？”
　　“金发剑姬？”
　　莱娅也是疑惑了一声。
　　不过由于艾莉娜现在处于莱娅的背面，所以也不好看到莱娅此时的表情。
　　不过无论如何，只听莱娅接着说道:
　　“认识，她和我是同伴，我们是一起来到这里的。”
　　“喔……那，她的名字，是叫做……贞德—达尔克吗？”
　　“…………”
　　可以观察到莱娅的神色明显颤动了一下，不过还是语气淡然的说道:
　　“对，没错，她是叫做贞德—达尔克……”
　　“果然吗……”
　　“嗯？你认识她吗？”
　　“不认识……”
　　艾莉娜很沮丧的摇了摇头说道:
　　“我都没有与她见过面，但我还是想见到她一次，然后当面对她道谢，那个……原因很复杂的……”
　　“…………”
　　好吧，是在指自己变身贞德救了她的那件事嘛？
　　这样说的话就解释的过去了，对，加上如果是埃尔维斯他们把自己的名字告知了艾莉娜的话。
　　“是这样吗，但是很可惜，她已经走了。”
　　“欸？走了是指？”
　　“因为有工作要忙，好了，不谈这个，既然头发也梳的差不多了，天色也很晚了，你先去睡吧。”
　　“喔，好，那……莱娅小姐您？”
　　“在头发风干之前等一会，很快的，好了，你赶紧去睡吧，还有敬语禁止，下次真的别让我再听到了。”
　　（祝大家新年大吉(๑•̀ㅁ•́ฅ)，万事如意ε٩(๑> ₃ <)۶ з，元旦快乐！(๑⌃ٹ⌃)）

第十九章 回归的日常（四）
　　深夜。
　　距离艾莉娜被说服去睡觉大概已经过去了将近一个小时。
　　原本在设想之中，这个时间点应该是万籁俱寂的休息时间。
　　但很可惜的是，某人可不那么认为。
　　【沙沙——沙沙——】
　　翻阅着在以往看来晦涩难懂的魔法书籍，虽然它只不过是先前已经由艾米莉亚做过十分详细标注的冰系魔法入门书籍而已。
　　更何况就事实而论的话，莱娅的实力也已经满足了Lv2的种种条件，修习一些更加高级的冰系魔法也不是不可以。
　　但是种种考虑之下，莱娅终究还是放弃了那么做。
　　正所谓不积小流，无以至江河，不积跬步，无以至千里，莱娅既然打定了主意要以雅典娜作为自己的榜样，自然就不能再像之前那样以一种懒散的，近乎是填鸭灌输式的学习方法来学习魔法。
　　相反，如果要达到自己所预的期目标，就必须要真正的认真起来对待，抛开从前那样为了完成任务目标而采取的飞速提升模式，开始停缓下来，系统的学习一下那些之前被自己忽视，或者是遗忘的魔法知识。
　　虽然这么说可能有一点点奇怪，但没有办法，莱娅也不知道其它，更加高效的学习方法是什么。
　　但就现在看来的话，读书，也唯有读书，才能使自己距离自己的目标更加进上一步了，纵使这个过程很可能是极其痛苦难熬的。
　　但这一切都是有意义的！
　　对，早在变身雅典娜的时候，莱娅便已经给现在的自己定下了完整而又缜密的学习计划……
　　“雅典娜，又是雅典娜……”
　　“…………”
　　“不过也好，反正就目前来看，这种转变也不算太坏，宿主你自己心里明白就好。”
　　“…………”
　　真是无谓的唠叨。
　　莱娅在心里默默地如此评价道，虽然她自己也清楚很可能系统已经第一时间捕捉到了她的这种想法，但还是忍不住的说道:
　　“第一次变身saber的时候，不是你说过这是正常现象，不会影响我主人格的吗？”
　　“那是正常情况下，按照我给予您的时间，合理的运用这种力量的话……”
　　“啧，无路赛，真是烦人，好了，安静下来，我要读书了。”
　　“所以说连同您现在变得愈加任性，暴躁的性格，好好想想，过去的您……”
　　“过去的我？不……别和我谈什么过去！”
　　“…………”
　　突然，语气严厉的在心里对系统说道，原本美貌的神情也随即变得阴沉了起来。
　　“既然你知道的话，那就更不应该提起那段令人厌恶的过去！”
　　“对，永远不要！”
　　……………………………………………………
　　第二天。
　　清晨。
　　“不……不要……放开我……”
　　不安的来回扭动着，脸色也逐渐泛起了病态般的红晕。
　　可想而知，艾莉娜此刻正在做着一个实在谈不上美好的梦境……
　　无法形容梦中怪物的样貌，但是唯一的特点就是有好多触手，在艾莉娜没有反应过来的情况下便把她紧紧缠绕了起来。
　　而且越来越紧……
　　“唔——”
　　越来越紧……
　　“呜哇！——”
　　终于，极度的不安使得艾莉娜不得已提前从梦中惊醒，倏的一下便坐直了身体。
　　“怪……怪物，怪物……”
　　惊魂未定的艾莉娜扫视了一圈四周后才发现，貌似并没有什么怪物……
　　而且这个地方的话……
　　酒馆……艾丽卡……
　　莱娅小姐！
　　原来如此，回过神来的艾莉娜总算基本算是搞清楚了状况，想起了昨晚自己是在莱娅小姐的租房内睡着的。
　　那……
　　莱娅小姐又去哪里了呢？
　　敏锐的艾莉娜很快的发现了身旁的床铺中一个人也没有……
　　一个人也没有……
　　一个人也没有……
　　欸？
　　欸欸欸欸欸欸！！！？？？
　　既然连艾丽卡都没有看到的话……
　　这……这么说，是自己最后一个起床的嘛？现在几点了？
　　九点了？
　　还是说十点？
　　总不会是十二点吧？
　　怎么办怎么办，第一次借宿就睡到了这么晚，莱娅小姐会不会认为我是一个很懒散的女孩子呢……
　　进而会不会产生讨厌，厌恶的情感呢？
　　啊……怎么会这样呢……
　　明明自己一般也都不会那么晚起的说……
　　难道是好久没睡到柔软的棉花床的原因？
　　而也就在艾莉娜不安的来回摇晃着小脑袋正在苦苦思考着【对策，解释】之迹……
　　“莉雅姐姐……莉雅姐姐……”
　　啊……
　　对了，说起来……
　　从刚才就一直很在意了，既然没有人了的话，那从自己腰间感受到的这宛如八爪章鱼一般令人发指的吸力又是……
　　【咔吱——】
　　然而，没等艾莉娜继续想下去之时。
　　就仿佛听到了房间内传来的动静，房门也随之被打了开来，映入眼帘的，则是一抹不出所料的白色身影……
　　“这么早就醒了吗？，怎么样，睡得还好吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　“莉雅姐姐……呜……，好吃……”
　　“…………”
　　……………………………………………………
　　最终，在二人合力下，好不容易才将艾丽卡从艾莉娜的身上【撕扯】下来。
　　不过最恐怖的是，期间无论莱娅，艾莉娜怎么用力，或者干脆拽这个家伙的尖耳朵，竟然都没能把她从梦境里拉回来，实在不得不说，真是令人敬佩的睡梦能力……
　　事后，就连莱娅都有些不好意思的对艾莉娜说道:“抱歉，你一定感到很困扰吧？”
　　“欸？不，怎么会呢……”
　　艾莉娜却是一副受宠若惊的样子，连忙摆手道。
　　不过也就在这时，她才注意到了一个问题，那就是莱娅小姐的被褥的样子，好像和昨晚的有些相似……
　　不……
　　何止相似啊，简直就是一模一样的啊好吗！完全不像有人动过的样子……
　　然而没等她多想，便只听莱娅接着说道:
　　“早知道这样，就应该事先将艾丽卡丢到外面去睡，再给她一个布娃娃拥抱的话，想必在哪里睡对她来讲也就不那么重要了。”
　　“…………”
　　【咚咚咚——咚咚咚——】
　　就在此时，屋外的房门也恰时的传来了敲门声。
　　莱娅见此，也便只好说道:
　　“应该是酒馆的工作人员，这样吧，我先去开门，你去洗漱一下，一会我们一起下去吃早餐。”
　　随后，还不等艾莉娜答应，莱娅便转身前去了客厅。
　　只留下了艾莉娜一个人呆呆的坐在床上，旁边还有睡梦中不断呓语着奇怪名字，【莉雅姐姐】的艾丽卡。
　　…………………………
　　洗漱穿衣自然是很快的，艾莉娜本身就没有什么衣服，就一件灰色的麻织长袍，还是哥哥攒了几个星期的闲钱，连材料都是自己搜罗来的，讨价还价，才以三个铜币的价钱委托衣料店里的裁缝工人做出来的。
　　长袍里面则就很简单了，除了裹胸布费的面料比较多之外，艾莉娜通常还是非常节俭的。
　　所以自然也就没什么衣服可供替换，谁觉时也权且当做睡衣，不然就是裸睡了，虽然艾莉娜不介意，但还是生怕莱娅会介意。
　　除此之外，洗脸漱口刷牙也浪费不了太长的时间。
　　等艾莉娜一切准备妥当之迹，走到客厅，才发现莱娅等人的交谈还在继续。
　　虽然令艾莉娜有些疑惑的是那些敲门的人为什么非但不是酒馆里的工作人员，还是一群穿着铠甲，全副武装的士兵就是了……
　　不过还好值得庆幸的是艾莉娜发现那些平常时候耀武扬威的士兵（前巡防营）们此刻非但见不到了往常时候嚣张跋扈的性格，还一副毕恭毕敬的像是再向莱娅小姐汇报着什么。
　　在后者偶尔说话的时候还会神情肃穆的仔细聆听，这倒还是艾莉娜第一次见到的场景。
　　心下自然也是不由得再次应证了自己的猜想，那就是——【莱娅小姐果然是哪里的大人物啊】。
　　另外，还有一点值得注意的那就是结合先前卧室内莱娅小姐的床铺没有动过……
　　艾莉娜又发现了放置在客厅餐桌上的一些晶石与魔法书……
　　而且那种晶石刚巧又是寻常最容易见到的一种——【照明晶石】！
　　“艾莉娜？艾莉娜！？”
　　“欸？”
　　蓦然，回过神来的艾莉娜这才发现那些士兵与莱娅小姐的交谈已经不知何时便结束了。
　　此刻，莱娅也正在一边收拾着餐桌上的书本与晶石，一边说道:
　　“还没有准备好吗？尽快一些，我想吃完饭以后再去逛一下最外城，顺便把你送回家。”
　　“喔……最，最外城是吗？好的。”
　　最外城，那不就是贫民区吗？
　　虽然很疑惑贵为大小姐的莱娅为什么会去那种地方，但很明显聪明的艾莉娜觉得那并不是自己可以说三道四的话题了。
　　只是当即回应道:“已经准备好了，现在就可以走了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　无言。
　　一边抱着一厚摞的书本，一边打开了卧室的房门，莱娅只是淡然的说道:“进来。”
　　“喔……好。”
　　静静的看着莱娅将书本放置在卧室阳台的书桌上，随后漫步来到了衣柜前，取下了本就没有上锁的锁链，打开了衣柜。
　　霎时间。
　　琳琅满目，颜色各异，光彩夺人的各色衣服展现在了艾莉娜的面前。
　　而也就在艾莉娜有些疑惑着莱娅为什么这么做的时候，只听莱娅紧接着说道:
　　“这里的大部分衣服好像对于你来说都小了些，对了，只是问一下，你身高多少？”
　　“欸？身高的话……去年……15岁时候测量的话大概是160cm吧……”
　　“大概？”
　　“…………”
　　好吧……
　　果然就不应该指望这家伙自己能说出什么有用的信息了。
　　不过160cm吗……
　　略微思考了一下，随之，莱娅便一头扎进了满是丝织羊绒的衣堆里翻来覆去。
　　甚至有些时候残忍，毫不留情的压迫使得原本柔顺无瑕的衣服上出现了愈来愈多大大小小的褶皱，都叫一旁的艾莉娜看的是惊心动魄。
　　毕竟这里可不像生产力极度膨胀的前世，拥有着几乎是廉价，用不完的丝绸与羊绒，在没有大机器生产的异世，当亚麻布料还是统治着绝大部分中低端服装界的时候，可想而知，极度稀罕的上品羊绒与几乎和珠宝同价的丝绸是多月''费'群;8５"76'63,;442免'"费?提取次元:鸡刺.,蝟"菠萝?看'群简.介.'加;q;?无:?偿接五!.折"代购么的珍贵。
　　所以便不难以想象，艾莉娜此刻内心的那份叹息与无奈了。
　　“这个……”
　　也不知是过了多久。
　　好不容易，莱娅总算翻出了一件在自己看来【宽袍大袖】的蓝白色相间条纹的连衣裙，说道:
　　“这个应该挺适合你的，来，试一下。”
　　“这么贵重的衣服……不，还是不用了，莱娅小姐……”
　　“不用客气，就当做是你这几天照顾艾丽卡的报酬，奖励给你的。”
　　“不，那个……真的不用了莱娅小姐……”
　　“不行不行，快点脱衣服，如果你担心我偷看的话我一会也可以出去的，放心，我不是那种人。”
　　“不，怎么可能会因为这个原因呢！？”
　　艾莉娜像是生怕莱娅误会了什么一样连忙解释道，就是一向有些内向的艾莉娜在触及到像这种话题时也是不由得脸色变得有一些微红，说道:
　　“莱娅小姐是女孩子，我又不会介意的！”
　　“…………”
　　好吧。
　　“只是……”
　　脸色变得愈加红润了起来。
　　“？？？”
　　“三围，那个……”
　　“？？？”
　　“呜……总之就是塞不进去的啦！”
　　“…………”

第二十章 艾丽娅—克里斯蒂安皇帝（一）
　　塞不进去……
　　好吧，尽管莱娅并不是很明白艾莉娜的烦恼，但无妨，不就是衣服小了点嘛，三围什么的……
　　不管是上面穿不进去，还是腰部套不进去，但总之不能穿就是了。
　　啊……
　　所以说女孩子就是麻烦，像莱娅活了那么多年也没感受到过类似的麻烦……
　　因此没有办法，既然自己衣柜里最大号的衣服都被说不合适了，那莱娅也就只好暂时放弃了给艾莉娜换新衣服的打算。
　　反正时间还早，一会出去的时候选购衣服也一样。
　　……………………………………
　　那么接下来就是吃早餐了。
　　基本上和以往一样，莱娅的早餐大都以清淡营养的素食为主，两块新鲜的麦面包，一盘奶酪加上一碗小麦粥，以及两个个不知名的动物皮蛋配以一叠不同样式的水果。
　　emmmm。
　　还算不错。
　　在食谱并算不上丰富的亚尔维亚来说，这几乎已经是中收入阶层才可以享受到的【丰盛早餐】了。
　　毕竟奶酪还是比较昂贵的，动物皮蛋的话虽算不上贵重，但在身处于偏远地区的瓦兰提斯也是不那么容易吃到的。
　　嘛……
　　尽管这一切的一切在莱娅看来都太正常不过了，因为后者直到现在也没有对异世的物价有一个足够清晰，可以称得上了然于胸的掌握与见识。
　　甚至想起昨晚艾莉娜好的有些吓人的胃口，莱娅还特意为她多点了一份肉类餐点。
　　虽然后者一直在摆手拒绝，把小脑袋晃得像拨浪鼓一样，连声说道不用那么多也可以，一份面包的话就足够了，但莱娅也权且当做没听到，半强制性的把艾莉娜推到了座位上开始吃饭。
　　“咦？”
　　而也就在莱娅舒适惬意的用餐途中。
　　系统却突然发出了一声清脆的疑问声音，说道:
　　“宿主，你之前曾经将神格分裂过吗？”
　　“…………”
　　莫名其妙。
　　本就搞不清楚状况的莱娅当即否认道:
　　“没有，更何况我自身现在都还没有神格那种东西存在，何谈分裂啊……”
　　莱娅很是淡定的说道。
　　不过经过这么一说，系统反倒是更加好奇了的问道:
　　“那就奇怪了……没有神格的话的确不能……不，等等……”
　　突然，就发觉到了问题哪里不对劲了，系统连忙补充着问道:
　　“雅典娜！在之前我沉睡的状态下，你有没有利用雅典娜三位一体的的特性分裂神格？”
　　“…………”
　　沉默。
　　开玩笑的吗？
　　莱娅又不是闲的没事做，干嘛要做那么吃力不讨好的事情呢？
　　雅典娜状态下的自己也更不傻，因为要知道什么叫做三位一体的女神？
　　那是美杜莎，雅典娜，墨提斯三者的真正起源，亦是黑暗，大地，智慧的完美集合体！
　　正是拥有了这些属性，雅典娜才足以被称之为三位一体的女神，伟大远古时代的真正至高统治者！
　　三者你中有我，我中有你，共同构建了名为【雅典娜】的这一存在，可以说缺一不可，所以，在知道了这些之后，莱娅又怎么可能轻易地分裂神格呢？
　　所以莱娅选择了不回答。
　　因为这样的问题真的很愚蠢，也很没有必要。
　　纵使在雅典娜的原著【弑神者】后篇中，女神拖着残破的身躯，选择了分裂墨提斯的神格来与做为弑神者的草雉护堂做最后的决战，的确是存在先例的。
　　可那也是有不得已的前因的，来自于古代波斯军神韦勒斯拉纳的黄金之剑赐予了草雉护堂在特定情境下斩断任意神明神格的强大力量，所以女神根本很难在单独战斗中击败草雉护堂，由此，再加上女神一直秉持着的高傲性格使得其在战斗中也一直优哉游哉，轻视敌人，按照女神自己在原著的话来讲便是【玩一下】的程度，没能一开始用上全力，综合原因下直接导致了女神第一次与弑神者的交锋中便以完全惨败的结局收场。
　　可是，要知道雅典娜毕竟是雅典娜，三位一体女神的尊严与实力绝不仅仅只是传言在神话记载中。
　　所以当第二次，女神再次决意与草雉护堂战斗时，才出此下策，既然黄金剑可以斩去神格的话，那便斩去就是，可是不要忘了，黄金剑只可以使用一次，而雅典娜的出身与起源却是不胜枚举的。
　　因此，女神选择了以分裂美杜莎神格的方法，以此想来制衡草雉护堂的黄金剑。
　　虽然最后的结果是连这招都没能派上很大的用场就是了，因为种种突发状况，导致自知时日不多的女神选择了以最直接的方式来战胜她的敌人，即——
　　一击定胜负！
　　在被圣杯不断侵蚀着身体的情况下，再被古代军神钢之英雄兰斯洛特以最著名的刚剑之一Excalibur两度贯穿身体所重伤的情况下，女神最终还是选择了以最悲烈，也是最符合她身份地位，尊严的方式，离开了现世，纵然她可以前往那生与不死的境界——幽界中永保生命，以切断与现世的来往为代价，苟延残喘，再也不问世事的活下去。
　　但是她没有，因为她是雅典娜！
　　因为她是……
　　曾经统治万物，三位一体的至高女神！
　　最后的最后，女神以对草雉护堂的完全胜利证明了自己的尊严与实力，洗刷了自己曾经失败的耻辱，不过却在最终的胜利面前选择了放过草雉护堂的生命，以此来偿还第一次战斗时的不杀之恩，又以不死的权能为代价，帮助了其重铸武器，以此偿还了曾经所有，所有的恩怨过往。
　　因此在生命弥留的最后之迹，女神才能够依然保持着英勇无畏的样子，高傲的，不留遗憾的，笑着随风，化作细沙，终结了身为女神雅典娜，她这悠久而又伟大的一生。
　　“评价高当然是好事情，毕竟不管怎么说，这还是宿主你第一个完全没有抗拒的喜欢上变身以后的自己。”
　　能洞悉莱娅思想的系统自然将这一切都收在心里，明白莱娅的心思。
　　但……
　　雅典娜再怎么好，暂且不论，可现在的问题是:
　　“实话说吧，宿主，方才，在东北的方向，我捕捉到了神格显现的一丝微弱气息，虽然只有一瞬间，但是它的确散发着宿主您的神力与气息，所以……”
　　“…………”
　　好吧。
　　原来如此。
　　点了点头，这样的话就怪不得了。
　　不过……东北方向传来的神力气息吗……
　　在莱娅对这个世界仅有的一些认知中，刚巧，也确实能够找到对上号的怀疑对象。
　　那么……是那两个家伙吗？
　　“emmmm……”
　　说回来，自己还真是被那两个家伙给摆了一道呢，一个拥有着太阳权能的家伙和一个不成熟【钢之英雄】潜力的家伙。
　　实在难以令人相信他们是随便来到这里游玩的，还恰巧撞到了黑暗女神，与钢之英雄是宿敌的雅典娜状态下的自己。
　　还有那块石头……
　　等等……那块石头！
　　“…………”
　　“…………”
　　“莱……莱娅小姐，发生了什么事情吗？”
　　突然，一副恍然大悟样子的莱娅倏地一下便从座位上站了起来。
　　吓得艾莉娜还以为出现了什么变故，赶忙同样跟着站了起来，不安的向莱娅询问道。
　　而与此同时，在莱娅根本完全注意不到，或是容易忽视的地方也恰巧就在此时，【腾腾腾】的站起了十余位刚才还有说有笑，聊着家常，侃着大山的年轻小伙子吗，一个个或是明的，或是暗的朝莱娅身边聚拢了过来。
　　就连酒馆门外，也【恰时】的来了一队足有十二人的【喝茶】小队，神色严肃的站在了门口过道上。
　　“…………”
　　“…………”
　　这么大的动静，那要说没听到，没看到又怎么可能呢，莱娅既不是瞎子，又不是聋子。
　　好吧，原本因为想到了【犯罪凶手】从而变得激动的心情也随之冷淡了下来。
　　这是在搞事情吗？
　　虽然莱娅实在有些记不起来最近哪里得罪了城内的一些【小家伙】们。
　　不过说道这些人的话，怎么总有几个，莱娅看上去有那么一点眼熟呢？
　　呃……
　　好像……大概……也许……
　　个屁啊！
　　这不就是上午来敲门，报告说【贫民区已经整顿完毕】的那帮士兵嘛！？
　　啧啧啧……
　　如果自己没想错的话，这个时间，这种打扮，这种反应的话……
　　他们该不会是在【暗中】保护自己吧？
　　啊……
　　天哪，但愿不是吧……
　　这么【明显】的【暗中】，你们到底是有多新手，才会做出小混混打架一样的态势来啊，这样不是搞得全城皆知，【这里有大人物嘛？】
　　哎……
　　“艾莉娜，吃完了吗？”
　　“啊？”
　　有些没想到莱娅会突然在这种时候问这个问题，艾莉娜有些呆呆的回答道:“已经吃完了。”
　　毕竟又不算太多，以艾莉娜【风卷残云】的速度来讲其实早在莱娅神游天外之迹时便吃的干干净净了。
　　所以与其问这些没营养的话题……
　　艾莉娜还是很警惕的退到了酒馆的窗户边旁，并把手悄然放在了桌子上的刀叉匙上，毕竟看到那群【年轻小伙子们】的又不止莱娅一个人。
　　艾莉娜好歹也是曾经的全国剑舞祭少年组冠军，这点眼力还是有的，胆识与魄力自然也是不缺，纵使实力变弱了，可也还是在第一时间做好了应急准备。
　　只是区区打破玻璃迅速让莱娅小姐离开的话……
　　【咚——】
　　“啊呜——”
　　吃痛的下意识抱住了脑袋。
　　“想什么呢，好了，要走了，接下来还需要你来带路。”
　　放下了刚刚抓起的小勺子，莱娅不容分说的便付清了餐食费，拉着艾莉娜的手走出了门外。
　　从始至终，也没有看这群年轻的小伙子们一眼。
　　……………………………………………………
　　另一方面。
　　在很远，很远，很遥远的东方。
　　安普洛斯帝国南方一座拥有多达百万级人口的商业重镇内……
　　“这……他们都做了什么？”
　　呆呆的看着这一切。
　　诺尔简直不敢相信自己的眼睛。
　　可随即，平静过后，便是愤怒。
　　“可恶！是帝都那里的命令吗？为什么……为什么我都千叮咛，万嘱咐了他们小心，一定要小心对待【神石】，他们却还是搞成了这个样子！”
　　没错，就是【神石】！
　　回想起曾经与女神战斗过的经历，仔细想来，想必也只有【神力】，才能达到如此了吧！
　　以石为天，以石为地！
　　在这原本莺歌燕舞，鸟语花香，人来人往，车水马龙的地方创造出这样一个【石化的世界】什么的……
　　不得不说，的确是一个奇迹啊！
　　甚至其中的每一栋建筑，每一棵花草，乃至每一个人或动物都是那么的【惟妙惟肖】，随便拿一个出去想必也是【大师级】的作品了，纵使……
　　纵使在这背后，为之付出的代价却是以【总督行政宫殿】为中心，几乎包裹了整个贵族云集的东城！
　　高达上千平方公里，上百万民众，以及区域内大小贵族，议政员在内，可以说，顷刻间，帝国的这一整个行省便丧失了所有的最高层领导……
　　而且因为它是非常重要的商业贸易中心，那么可想而知造成的经济损失……
　　不不不，现在也不是谈这个的时候吧，而是影响，影响一旦扩散的话……
　　【踏踏踏踏踏踏——】
　　而也就在诺尔烦躁的抱着脑袋 苦苦思索之际。
　　从他的身后，还未被石化掉的城市内鱼贯而出了越来越多的士兵，并且开始沿着整个石化的区域方圆一公里内下达强制疏散令，以及军管令，宵禁令等一系列必要的措施。
　　以及一个身着铠甲，看似将军打扮的人很快来到了诺尔的身边，同时从怀里拿出了一份书信，说道:
　　“执行者诺尔，是吗？有人要见你，还有与你一同归来的那位同伴，虽然我知道他已经先回家乡了，但是哪怕只有你一个人，请跟我来吧……”

第二十一章 艾丽娅—克里斯蒂安皇帝（二）
　　在这位将军连同许多士兵的随行下，诺尔很快穿过了许许多多的大街小巷。
　　最终，众人的脚步停留在了一栋靠近石化边缘的贵族府邸前。
　　不得不说它的运气也的确不错，在近乎整个东城沦陷的现在，还能够完好无损……
　　嘛……
　　虽然说现在也不是值得自己感慨的时候就是了。
　　不过可能是由于事情的保密程度，士兵们被一律留在了门外，不允许被进入。
　　看起来也许确实是个大人物，诺尔也不禁对接下来的会面产生了浓浓的好奇心与疑问。
　　穿过走廊，跟随着前面将军的脚步，诺尔很快来到了宅邸的正室，用来接待客人的地方。
　　“就是这里了，陛下曾经说过，来的时候只要你和另一个人进去就行了……”
　　“…………”
　　好吧，那看来目前也就只有自己有资格进入了啊。
　　不过……
　　难道是诺尔听错了吗？
　　那……那个称谓……
　　对对对，一定是听错了吧……
　　陛……陛下什么的……呵呵呵……
　　“我想这可不好笑，陛下怎么可能来到这里呢？”
　　“进去你就知道了。”
　　然而，看的出来这位将军显然并不想在此事上面浪费什么口舌，不过也许是为了提醒一下诺尔吧，这位将军还是在诺尔即将迈进房门的一刹那说道:
　　“谨言慎行，相信你也听过那位的传言。”
　　“…………”
　　……………………………………………………
　　那位的传言？
　　诺尔不禁回想起了自大概十几年前所发生的那一系列事情……
　　亦也是现任帝国克里斯蒂安王朝第八位皇帝——【埃里亚德】—克里斯蒂安……
　　【他】出生在大陆历7002年，距今也不过只有15年而已。
　　首先，【埃里亚德】并不是什么根正苗红的帝国继承者，而是由于前任皇帝盖洛普—克里斯蒂安的突然离奇暴毙，才被指定为帝位继承者的。
　　虽然说名义上好像并轮不到【他】就是了……
　　因为【他】并没有与克里斯蒂安王朝直系的父系血统，不……这么说好像也不对，但总之，不是嫡系继承人就是了。
　　其原因是，【他】的父亲是克里斯蒂安王朝第五位皇帝菲利克斯—克里斯蒂安的第六个儿子——皮尔逊，之后受封为皇帝直辖领内的怀尼郡伯爵。
　　不过年轻的皮尔逊却并想就此退隐山林，去过什么悠然惬意的乡下生活，反而是在帝都的贵族区买下了一栋房屋有滋有味的活了起来。
　　之后菲利克斯56岁因病去世，他的大儿子维拉德继位，不过维拉德皇帝却有一些在旁人看来很奇怪的爱好，那就是……
　　同性恋……
　　其实本身这也没什么，藏着捏着的话也不会有许多人知道，可是这位皇帝就是喜欢让别人知道，甚至还公开的在各种场合下带着他的【爱人】公开露面。
　　其实这也没什么，毕竟皇帝的私生活又关平民什么事呢？
　　可是维拉德为了男宠荒废国政，整天声色犬马就是他的错了了，非但如此，他还在国家的金融货币上公开发行刻有他和他男友头像的金币……
　　最后愈演愈烈，也不知是自愿还是收到蛊惑，维拉德甚至把自己的妻子也给废了，连同唯一的儿子一块流放到了帝国的北部边境，表示自己死后将把帝位传给自己最喜欢的一位男宠。
　　这样做自然是犯了众怒，随后不理解维拉德的臣民们也开始对维拉德以各种方式表达着自己的不满，频繁的举行公开集会，要求维拉德正视性别的人群甚至有一次在皇帝的出行中冲破了禁卫军的封锁，差一点就提着砍刀跑到了维拉德与他最爱的男宠那里。
　　虽然最终还是被镇压了，没有造成什么危害，但维拉德还是大怒，也许是在其男宠的蛊惑下，他开始大肆的对帝都的闲杂人等进行清理和甄别。
　　一旦被怀疑有危险的人群都被受到了严肃的清理，轻则赶出帝都，其则发配为奴，重则性命不保。
　　可是这样做毕竟太作死了些，维拉德很快便维持付出了惨重的代价。
　　以大贵族为首的贵族阶层们联名各地总督公开上书皇帝要以国事为重，罢黜男宠，否则……咳咳……
　　无奈，维拉德随即做出了让步，他不得已在社会各阶层的监督下，下令以叛国通敌，延误国事的罪名处决了自己所有的男宠，并召回了先前被自己流放的妻子与儿子，尽管前者已在路途中因不堪舟车劳顿与精神问题，最终不幸在半路去世……
　　终究，在【美色】与权利面前，维拉德还是保全了权利，虽然如果他不那么做的话很可能就什么也保不住了，除非他真的有那么大的魄力与全世界为敌……
　　随后，为了进一步监管皇帝的私生活，这时，贵族们又选出了许多皇室成员居住王宫，以此来全方位的监视维拉德。
　　而这其中，便有皮尔逊—克里斯蒂安，以及他美貌如花的妻子和方才满月岁的可爱孩子……
　　随后的整整九年中，帝国持续进入了波澜不惊，风调雨顺的发展期，抛去私生活不谈，维拉德的确是一名很有才能的皇帝，颁布了许多项打压贵族，改善平民生活的法令，和前后改革了许多帝国的皮癣痢疾，使整个社会的风气顿时为之一新。
　　尽管这样的黄金发展期也只持续了九年，嗯，因为……
　　维拉德死了，死于抑郁症……
　　之后，被他之前流放的儿子费罗——克里斯蒂安即为。
　　不过也许是因为童年的不幸，长期因缺乏父爱以及母爱的丧失导致了这个年纪21岁的孩子还是走偏了路，心理过于畸形。
　　出于报复，或者仅仅是为了满足自己的猎奇心理，这位年轻的皇帝极其喜欢虐杀所有的同性恋爱者，并很快使得这股歪风席卷帝国，越来越多的人被扣以异端的罪名或是遭到了火刑，或是绞刑以及所谓的【石刑】……
　　每天，帝都的各个要隘夹口都被经过了皇帝授意的禁卫军们挂满了那些倒霉家伙的残肢断臂……
　　并且这样嗜血疯狂的行动还在不断升级，因为实在厌烦总是在自己耳旁劝诫的贵族以及大臣们，费罗皇帝的【复仇行动】终于不再仅仅局限在了某一个圈子内。
　　他开始疯狂的质疑自己身边的一切，整天都会暴躁的在寝宫内大砸特砸，说贵族大臣们都是【国家的蛀虫，魔鬼留下的余孽】！
　　最终，在近乎失去理智的一段思考后，费罗终于下定了一个决定，那就是……
　　杀光所有反对他的人！
　　帝都遭到了突如其来的巨大危机，尽管一切的始作俑者就出自他们内部……他们最高的领导人……伟大的皇帝陛下那里！
　　整整三个月，誓命效忠皇帝的直属禁卫军们与得到消息，被迫连忙组成反抗军的大贵族军队们不断的在帝都内部大大小小的街道小巷中展开激战。
　　血流成河，血流漂杵……
　　仅仅这一场【愚蠢的内战】中，帝都便损失了大约有超过十余万生灵的消逝……
　　就连埃里亚德—克里斯蒂安的父亲，也就是皮尔逊—克里斯蒂安，也不幸在冲突中死亡，而且还是被费罗抓到，下令以绞刑的方式给残忍杀害……
　　尽管最后内战是胜利了，但残暴的皇帝费罗却在反抗军冲入王宫前一刻放火自杀了，当然，也有传言说他通过王宫的地道逃生了，不过那都是后话。
　　帝国需要稳定，随后，经过推选，大家选出了前前前，第五任老皇帝菲利克斯的四儿子盖洛普继承帝位。
　　可是可想而知，这样的王位自然也就没了正统的合法性地位，所以，某些人也就起了一些歪脑筋。
　　但很可惜的是，他们都没有成功，盖洛普是一个很聪明，很有头脑，也有实力的皇帝。
　　他打压并扶植了一批新的帝国贵族和官员，通过改革社会，制定新的法律来确保大众利益和自己在民间的声望。
　　积极与各大贵族交流感情和与各地总督，军队的领导人交流谈心也使得他的权利得到了进一步的巩固。
　　而为了更加快速高效的获取自己的合法性正统地位，他还四处寻找了一些之前内战中被打的家破流离的一些前皇室成员，晓之以情，动之以理，也总算得到了克里斯蒂安皇家内部成员的大部分认同。
　　而这其中的便有埃里亚德—克里斯蒂安的母亲——泰丽莎—雪莱。
　　事实证明，经过了这一连串的宫廷灾难与痛失爱人的打击下，泰丽莎似乎变得成熟了许多，她看破了这人世的许许多多，最终，才明白了安全是多么的难能可贵。
　　她只想要活下去，想要安全的活下去，但是世界总是充满了许许多多的危险与意外使这个小小的要求都不能满足。
　　所以她变了。
　　她开始思考自己的丈夫为什么会死，自己又怎么会沦落到现在这一副寄人篱下的样子，自己的孩子又是怎么……
　　终究，她爆发了。
　　在她的孩子被帝国内阁正式通过决议，剥夺了怀尼郡伯爵的时候，看到了盖洛普那一副悠然恬淡，仿佛和他没关系的时候……
　　具体的细节自不用描述。
　　总之在大约三个月前后，盖洛普的身体状况从微感不适，再到持续恶化，无论使用了怎样的医疗手段也是无用，到最后最终暴毙而亡……
　　享年三十五岁。
　　之后，又是在一系列的宫廷阴谋，暗箱操作中，泰丽莎迫使盖洛普那同样已经【因病】卧病在床的儿子放弃了帝位，并成功的使她的孩子，埃里亚德—克里斯蒂安继承了帝位！
　　至今已经三年过去了。
　　虽然任何人都知道，什么所谓的【埃里亚德皇帝】根本只能算作泰丽莎的傀儡罢了，毕竟……
　　那可是一个控制欲极强，加上始终伴有强烈被害妄想症的母亲啊……
　　所以对于【埃里亚德】皇帝，诺尔还是只听闻过传言，却从未亲眼得见的，不然的话也一定有机会验证一下了，那个所谓的皇帝陛下是否真的是如传言那般……
　　……………………………………
　　“呜哇，好慢啊，你可是让余等了好久呢。”
　　“哈？”
　　进入房间。
　　并没有什么传闻中的【陛下】什么的……
　　相反，只有一面大大的镜子形状的晶石，尽管诺尔知道，它的作用是【通讯】……
　　“嗯姆！不过念在你替余找到了一件相当有趣的玩具份上，余还是原谅你了，不仅这样，余还要大大的，好好——封赏你一番！”
　　呃……
　　所以说，那个晶石中的金色身影到底是谁？
　　啊……娇小玲珑的好可爱……啊呸！不对！
　　说到底她到底是谁，又是为什么会出现在这里的啊啊啊啊！——
　　“…………”
　　“嗯？什么啊，那副表情，难道是对余，艾丽娅—克里斯蒂安，有什么不满吗！？”
　　“…………”

第二十二章 艾丽娅—克里斯蒂安皇帝（三）
　　陛……陛下？
　　好吧……
　　尽管心里早已做好了相应的准备，但就事实看来，实际情况甚至远比传闻中的要来得令人震惊许多。
　　毕竟不同于什么【可爱的男孩纸】这样不明所以然的传言，事实却是……
　　这……
　　这不根本就是一个根正苗红的女孩纸嘛喂！
　　哪里是什么男孩纸啊！？
　　什么埃里亚德啊，更是假的，都是假的！
　　不过随即，震惊过后就便成了疑问……
　　那就是为什么，为什么……
　　如果眼前的这个娇小玲珑，元气满满，看起来正直15，6岁花样年华的少女如果真是帝国皇帝陛下的话……
　　还是一个名叫【艾丽娅—克里斯蒂安】的女孩，那么为什么……
　　为什么要对外传出消息说自己是个男的呢？
　　显然，聪明的诺尔又开始胡思乱想了，他开始逐渐扩大范围，构思着这一事件可能最完美的解释……
　　emmm，不过首先……
　　还是要了解一下这位自称【艾丽娅—克里斯蒂安】少女的性格情况。
　　另外一方面也要确认她究竟是否真的是那位传闻中的埃里亚德皇帝……毕竟虽然她自称【余】，但是也有可能就是当今皇帝的妹妹在闹着玩啊，对不对？
　　咳咳咳……
　　虽然可能性的确非常小就是了。
　　心念及此，很快理清了脉络之后的诺尔眼睛也再一次发散出明亮的光芒，然而还没等他说什么……
　　“真是令人不快！”
　　突然，晶石中那原本如艺术品般美丽白皙的面孔也随即变得扭曲了起来。
　　名为艾丽娅的少女突然从画面中的椅子上站了起来，并恼火似的双手用力重重的将椅子推了出去。
　　其方向正好是诺尔这边晶石所在的方向……
　　“…………”
　　“竟然敢无视余，可恶！余可是皇帝，是皇帝！”
　　“…………”
　　艾丽娅大声叫喊着，表情也变得愈加疯狂了起来，用细弱无骨，白皙如藕的手臂抓起了自己头上的王冠，像是展示式的放在了晶石面前。
　　咳咳咳……
　　不过尽管说，好像是很厉害的样子。
　　但怎么说呢……在这不到几分钟的会面过程中，emmmm……
　　诺尔总觉得，这位【皇帝】的精神似乎有点……
　　呃……不太正常？
　　毕竟如果说三四岁，七八岁也就算了，可关键画面中的金色佳丽身影也已经至少十五六岁了吧？这个年纪的孩子已经很难说自控能力会如此之差了吧？没事就乱发脾气什么的……
　　毕竟又不是等了很久，也才不到半分钟啊好吗？这又是哪里来的【无视之罪】啊？
　　嘛……
　　不过，现在很明显也不是计较这个的时候了，毕竟如果这个时候如果再不说点什么的话……
　　“陛下，抱歉，我为我先前的行为所表示歉意，更加为我所带给您的烦恼而感到惶恐……”
　　说着，诺尔赶忙单膝跪地，把头低的深深的，并且看上去无比真诚，虔心，恭敬的说道:
　　“不过请您相信，我绝非出自本心，也无意要伤害到您，以我的名誉做为起誓……”
　　“哼……”
　　似乎是相信了诺尔所说，亦或者只是单纯的耍性子时间结束，艾丽娅格外可爱的摆出一副傲娇的样子别过小脑袋去，说道:
　　“那就算了，毕竟余可是相当大度慷慨的皇帝呢，嗯姆！”
　　“…………”
　　好吧……
　　陛下说的是！
　　默默的替自己擦了一把汗。
　　突然，诺尔觉得这位皇帝陛下似乎也并不是那么的难以沟通嘛。
　　就起码，这么一副惹人怜爱的样子就和不讲道理完全沾不上边嘛，对啊，这么可爱的女孩子，心地也一定坏不到哪里去才是……
　　的对吧？
　　………………………………
　　于是很快，在艾丽娅那里随即便出现了数位打扮统一，年龄中等的女人们走上前来，将被艾丽娅推翻的椅子很快扶了起来后，又很恭敬地弯腰对着晶石对面的诺尔鞠了一躬后退了下去。
　　虽然这本没有什么，仆人什么的……
　　但从她们裸露出来的肌肤中，诺尔还是不难看得到那几乎很是醒人耳目，鲜红的不止数道鞭印……
　　“对了，余不是传令让你，还有另一个臣民一同来觐见余的嘛？另外一个人呢？”
　　“呃……如果陛下您说的是班德尔的话，他……”
　　“嘛，算了，如此天大的利好机会摆在眼前也不懂得珍惜，如此蠢昧之人不提也罢！”
　　“不，陛下，不是这样的，班德尔他……”
　　“余都说了不要再听到这些了吧！”
　　表情一下子就变得阴狠了起来，就宛如瞬间变了一个人一般，艾丽娅碧蓝色的瞳孔中也逐渐布满了冷峻的戾气。
　　“…………”
　　“嗯姆！这才对嘛！余可是皇帝！世间最伟大帝国的皇帝，乃是统御万民，富有四海的皇帝陛下！汝尽管只要竖起耳朵来听仔细了便好，剩下的只要交给睿智伟大的余来完成就好了！”
　　“…………”
　　“那么……余的时间也不多了，毕竟母亲那里也在着急着寻找余去议事，emmm，毕竟余可是一位相当勤劳的皇帝陛下，所以就长话短说好了，喔，另外，余的命令可一向都是非常简明扼要的，所以你也要打起百分之二百的精神来听仔细了，一个字都不许落下！”
　　“……是，好的，陛下。”
　　“那么首先第一件，余要你现在立刻带着那件【石具】前来王宫！”
　　“是……呃……什……什么？”
　　w……woc！？
　　原本在几乎可以说彻底推翻了先前对于这位小女皇陛下有关什么【人畜无害】啊，什么【可以沟通】啊这些美好的词语结论之后，诺尔便打算干脆破罐子破摔算了，心想着反正只有一会时间吧，等会见完了自己躲还不行吗……
　　总之只要不招惹这位【脾气暴躁】的皇帝陛下，其余的什么都好说，但现在，好像，那个……
　　也许……
　　这有点奇怪啊喂！
　　为什么……为什么那个什么【石具】，想必也就是【神石】会让自己来护送啊，还是护送去王宫……
　　帝国军队数百万，能人异士更是数不胜数，只要艾丽娅愿意的话，分分钟调动成百上千计拥有Lv5实力的人也不要太简单好吗？
　　那……为什么偏偏是自己呢。
　　但是没有理会诺尔的疑问，艾丽娅只是在晶石的对面接着旁若无人的说道:
　　“石具的话，就在总督府邸的地下密室，你现在去的话应该还可以赶在其他人到来之前将它抢回来才是。”
　　“其它人？”
　　诺尔哑然道。
　　难道在这个帝国……还有能和皇帝抢东西的人存在吗？
　　只听艾丽娅接着面露憎色的说道:
　　“对，原先那些愚蠢的家伙将情况搞得一团糟，但现在不会了，余可不会再把它交给内阁的那帮蠢货们，所以余要绕开他们，不管他们同不同意，余都会将它抢夺过来！”
　　“…………”
　　“然后第二件事的话，比起这个就要简单许多了，你只要这么做……”
　　……………………………………
　　最终，看似短暂，实则漫长的诺尔与艾丽娅的第一次会面终于结束了。
　　尽管前者在结束后，还一直处于迷迷糊糊，懵懵懂懂的状态中。
　　“就……就完了？”
　　低声的呢喃着。
　　“就这么完了？”
　　紧咬着嘴唇，努力着强迫自己不使积蓄已久的愤怒爆发开来。
　　但终究……
　　【砰——】
　　诺尔还是忍不住一拳砸向了晶石体，直到后者在突如其来的巨大爆发力面前被深深的打了一个对穿。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　……………………………………………………
　　而另一方面。
　　某金碧辉煌，装饰恢宏的房间内。
　　“啊……真是累死了，伊洛蒂，要不是在你的要求下，余可是一定不会去跟一个平民说什么话的哦！”
　　“…………”
　　“真是令人讨厌，毫无礼仪教养的家伙，一想起他那呆愣楞的恶心目光，余就恨不得现在就派人将他绑在十字架上，处以极刑！”
　　“…………”
　　“嗯，好啦，余知道了，伊洛蒂，余做为一个伟大，而又慷慨大度的皇帝陛下，自然是不会这么做的，嗯姆！”
　　尽管房间里此时除了艾丽娅之外，便只有数名女仆存在而已……
　　明明再也没了其他人，也从头到尾，没有出现过什么除了艾丽娅以外的声音才是……
　　但……
　　“解除……石化的方法吗？”
　　“哎呀！糟糕！余还真的是忘掉了！”
　　突然，少女懊悔似的抓起镶嵌有各种璀璨宝石的公主裙的两边，不断来回摩挲着边缘，似是苦苦思考着办法……
　　“再去告诉一下他？不行不行——”
　　艾丽娅连忙小脑袋摇的就像拨浪鼓一样，坚定而又不容置疑的说道:
　　“那样的人，余真是再也不要见到哪怕一次了！否则余一定会忍不住让人杀掉他的！”
　　“…………”
　　“哼，你又来教训余了，明明很久之前答应余的一起出去看都城最火爆的演出都没能实现！”
　　“…………”
　　“够了！总是下次，你一定是一直在骗余，哼！我再也不要听你信誓旦旦的承诺了，反正你只是在利用余夺取权利罢了。”
　　“…………”
　　“呜……好吧，是余错了，那个……伊洛蒂姐姐你别哭啊，母亲那里余一定会好好解释的，绝不会让她伤害到你的！”
　　“…………”
　　“对，还有这次的石化事件也一样！余一定会让母亲真正认识到是内阁那帮愚蠢的家伙们导致了这一切，嗯姆！就交给余吧！”
　　可是……
　　这些暂且不论……
　　良久后……
　　当确认了一切的声音都确实，真真正正的消逝以后。
　　艾丽娅却突然一反常态，瞳孔不断聚焦，并且变得愈来愈明亮了起来……
　　看着房内四周静静站立的女仆，这才像是松了一口气一般，满是舒心的横躺在了方才柔软舒适的椅子上。
　　喃喃自语道……
　　“神石……这么说的话……果然，一切都正如您所料，我亲爱的叔叔……”

第二十三章 No Name（一）
　　“注意！注意！——”
　　瓦兰提斯，内城的温泉广场。
　　熙熙攘攘，这里来回充满了行走着的，在清晨出来散步，或是采购，工作的人群们。
　　正所谓一日之计在于晨，这点在任何地方都是很通用的谚语。
　　而像往常一样，由官方，或是某个贵族，商贾选出的代言人，通常也会现在这个时候，在人群最为密集的地方，也便是城市中央广场上来发表自己的演讲，或是向下传达一些上面的命令以及政策。
　　而这一次，也不例外……
　　发言人是由麦斯威尔从军中挑选出来的口才伶俐，且忠心耿耿的小伙子。
　　他受命，将代表瓦兰提斯军方，以及公爵府的意见，在这里向下传达几点有关于昨晚等一系列行动的解释与善后。
　　而在周围专门负责营造声势，摇旗呐喊的【线人】帮忙呼喊下，逐渐，温泉广场中央的空地位置开始聚集起了越来越多的人群。
　　于是，见到时机也已经成熟，在低声咳嗽了两声后，终于……
　　事情也进入到了正题。
　　“大家好，我的名字叫做霍普，接下来，我将代表瓦兰提斯军方，以及公爵府，对昨晚的宵禁命令做出解释，仍然有疑问的话，也可以向我提问，那么接下来首先是第一点……”
　　说话的内容暂且不提。
　　因为反正也是三分真，七分假的东西。
　　毕竟不管从哪个时代来看，战争总是与混乱挂钩。
　　本就敌强我弱，更何况还是内乱的事情，要怎么和平民们讲嘛？
　　难道说敌人的数量是我们的数倍有余，我们还被两面夹击了，粮食也不过只能坚持大概两月，不过请大家不要担心，我们还是胜算很大的这种话吗？
　　开玩笑，大家又不是傻子，信你这种话才能有鬼啊！
　　开诚布公的讲，那种状况下别提对外战争了，就连对内维稳恐怕也要成为一大难题了吧！？
　　因此……
　　……………………………………………………
　　“好厉害……”
　　视线来到瓦兰提斯最繁华的商业区。
　　这里位于内城城墙的外边缘，一直延伸到外城的中心区域，汇聚了瓦兰提斯可以说三分之二的财富，与超过百分之八十的资金流动。
　　瓦兰提斯的商人们在这里与外来的行商们交易货物，将积聚了许久的木材，矿石，晶石，水果，毛皮等动物原料，这些瓦兰提斯特产卖出去，以此来换取外部的谷物粮食，玻璃器皿等珍贵工艺品，奢侈品，与糖类，盐类等生活必需品。
　　莱娅虽然不是太怎么清楚其中的圈圈绕绕，但还是不妨碍她由衷的对这些早出劳作的工作人民致以敬意。
　　毕竟也正是有了他们这一群可爱的人群，才支撑起了瓦兰提斯繁荣的根本，以及接下来很可能愈加高涨的军费税收来源……
　　但也不论这些。
　　“那里……不对，那群孩子是在……”
　　“嗯？莱娅小姐你是再说那群学生吗？”
　　循着莱娅的视线望过去，果然，艾莉娜发现了大概有十余个穿着白色外袍，大小年龄不一，但都同样坐在一条商业街两间建筑的狭小胡同里，手里正捧着书本，听着胡同最里面一位同样身着白袍中年人的训课。
　　这本没什么啊。
　　在艾莉娜看来在正常不过了，不就是一群学生在聆听老师的教导吗？
　　只是……
　　“学生？”
　　语气有些不可置信的指着那群孩子说道:“那他们为什么会在这里？户外实习吗？”
　　“噗——”
　　“…………”
　　仿佛是听到了什么好笑，颠覆常识的事情，就连一向不苟言笑的艾莉娜都忍不住笑出了声。
　　不过随即，就像是觉察到了自己的【失态】一般连忙捂住嘴巴，对着莱娅反倒是一副委屈的样子说道:
　　“莱娅小姐您怎么可以这样调笑我呢……真是太讨厌了。”
　　“…………”
　　调笑……
　　好吧……
　　从艾莉娜的反应中，莱娅也不难以得知真实的情况究竟如何了……
　　纵使这也着实有些颠覆她的【常识】。
　　“他们一般就在这里上课吗？”
　　“对，不过也不全是这样，在这里的学生，一般只是家境并不富裕的家庭，条件好一些的，都会去那些拥有独立教室的老师家里去上课，比这还要好的话，就是有些富裕的人，家里聘请的私人家教了。”
　　“…………”
　　好吧。
　　“没有集体学校吗？就是许多学生都在一起上学的那种。”
　　“喔，有啊，不过那种都是比较高级的学术场所，学习的一般是演说和写作的技巧，修辞学，哲学，法律学，数学，天文学和音乐，绘画，国家历史等一些课程，有些更加高级的院校也会设置有【魔法教学】，不过那都是非常有钱的人才会去花大价钱和精力进行培养，不提这个特例的话，一般的高等学校主要是为了培养演说家，雄辩家，哲学家，艺术家或者国家的公职人员，然后除了前者以外，公职人员大都是被贵族们世代垄断的，对于一般人来讲并不会有很大的用处，就比如说他们……”
　　艾莉娜说着，指了指胡同里的孩子身影，说道:
　　“他们在这里学习的是基础的读写技能和算术，很多至理箴言也会被要求牢记，这样等他们出去以后便已足够应对社会上的各种问题，对于他们从事的各行业工作，不管是商人，牧民，农民，工人都已足够，当然，也有些人会去专门的技艺学校选择进修，比如说厨师一类，都是很受欢迎，薪资待遇也很不错的工作，同时也都不需要用到过于高级的文化修养，因为有继续进修高等院校的十几年时间，他们中的大多数人已经能够娶妻生子，并为自己在瓦兰提斯置办一间还算不错的房屋。”
　　“…………”
　　原来如此……
　　也就是说，并没有相应的社会需求需要人们拥有过高的文化修养吗？与其当一些听起来很厉害的思想家，哲学家什么的，还不如趁早进入社会工作，娶个老婆生个娃要来得划算吗？
　　不过……
　　等等！
　　这样……这样一来也很奇怪啊喂！
　　“那……既然如此的话，为什么瓦兰提斯还会有那么多的无业游民们？”
　　莱娅很是疑惑的问道。
　　并且，这也是莱娅很早之前就一直在意的问题了。
　　只不过先前还没那么明显，现在的话，尤其是听了艾莉娜的一番讲述，这样的疑问便持续的扩大，使得莱娅更加在意了起来。
　　因为，因为没有道理的吧？
　　如果这个社会真的如同艾莉娜所说的那般美好的话，那么……
　　那个乞丐，还有那个也是一样……
　　几乎随处可见的，在繁华的市井街头，却也出现了与之相对，极端的贫穷现象……
　　若只是一个两个的个位数也就算了，可关键是这样的情况却恰恰不是什么个别现象，极端的贫穷，两极分化甚至使得瓦兰提斯诞生了一大群所谓【贫民区】人群……
　　正如艾莉娜的哥哥，迪恩那样，明明有手有脚，四肢健全，却无工作可做的情况……
　　若说是懒还能解释得通，但……迪恩真的懒吗？
　　扪心自问，换做是莱娅自己，也恐怕不一定能做的到为妹妹整天呆站在城门口靠当【导游】赚取钱财，忍受着饥饿与寒冷，乃至宁愿去危机四伏的幽冥之森去用生命来证明自己的程度……
　　这样的人……试问，这样为了唯一的亲人甘愿付出一切，哪怕生命的人，真的又能够用寻常的眼光来看待他贫穷的原因吗？
　　甚至说懒……莱娅也觉得这是对迪恩人品，以及尊严上的侮辱！
　　但……
　　那又是为什么……
　　“…………”
　　沉默良久。
　　这一次，就连艾莉娜都没有正面回答莱娅的问题。
　　是不知道吗？
　　不可能吧？一个人会对自己家庭因何贫穷的原因都不甚了解，一片空白什么的……
　　那么又是为什么呢？
　　使得艾莉娜低垂着脑袋，一字不说……
　　……………………………………………………
　　拜此所赐。
　　之后在前往贫民区的整个路上，气氛都好像异常的尴尬。
　　艾莉娜是不知道该讲些什么好，因为一向也都是莱娅先开始的某个话题。
　　但很显然，后者此时也没了平时游刃有余，优哉游哉的态度来。
　　尤其是当愈加的深入贫民区时，这种令人烦闷的情感便愈加的强烈。
　　直到走到艾莉娜家的时候……
　　“你哥哥不在家吗？”
　　“不，应该在的才对，莱娅小姐你要见他吗？”
　　【摇了摇头】。
　　“算了，不用了，我还有些事情要忙，你也收拾一下东西吧，叫上你的哥哥一起。”
　　“欸？收……收拾东西？”
　　“或者晚些时候我会让人帮你们的，嗯，就这样，那我就先走了，你自己在这里的话小心点。”
　　“…………”
　　……………………………………………………
　　“你想做什么？”
　　“魔法协会……”
　　独自一人安静的行走在破旧脏乱的小道中，莱娅很平静的在心里说道。
　　“…………”
　　“学习魔法，读书。”
　　就仿佛担心系统没有听明白一般，莱娅又一次补充着说道。
　　“…………”
　　好吧……
　　语气中含有深深的无奈，系统也不知该说些什么了，只是善意的发出提醒道:
　　“虽然我本不该说什么，但以您的资质和天赋来说，魔法对于身为神明的您终究只是一个通往神力的过程而已，而不是结果，所以，适当程度的娱乐，放松，试着去享受这个过程，才是在我看来明智的行为。”
　　“emmmm……对！说得有道理！那就休息一下好了。”
　　“…………”
　　“嗯？什么啊，不是你让我休息的吗？”
　　“那是我认为您的态度应该还会更坚决一点。”
　　“真是的，学习不好，不学也不好，你可真是一个奇怪的家伙……嘛，不过不谈这个，我上次和你说的两张变身卡片怎么样了？”
　　“如果您是再说低级神力变身卡片的话，中级的话还要等一下……”
　　“低级吗？话说她还真是低级的啊……总感觉捡到大便宜了，真的真的不是系统你搞错了吗？”
　　“…………当然不是，所以之前就说了，她很特别，如果单论单体实力的话她甚至难以对抗艾米莉亚，可借助【外物】辅助状态下的她却又是不畏神魔的存在，再说了，她不本来就是被我打算放置于中级变身卡片里的角色吗，要不是宿主你非求着我哪怕牺牲一些实力的话也非要她不可……”

第二十四章 No name(二)
　　内城，魔法协会。
　　并没有按照预定的计划那样直接前往魔法练习室。
　　相反，莱娅在刚进门的时候便被艾德温叫了去。
　　作为自己【名义】上的师傅，不得不说艾德温还是相当关心和照顾莱娅的，尽管莱娅都已经多次声明了自己平安无事，并再三推辞了体检与午餐的邀请。
　　但实在奈何还是有些招架不住艾德温苦口婆心，主要是唠唠叨叨的狂轰滥炸。
　　最终，莱娅还是不得已答应了上午留在艾德温这里陪他说话谈心，交流一些学术问题，中午再一起留下来用餐的邀请。
　　至于体检？
　　抱歉，开玩笑，不存在的，不存在的——
　　………………………………………………
　　“啊……都这么晚了吗？所以当初才说了，系统你为什么非要给我找这么一个麻烦的家伙当老师啊。”
　　一边不停地发着牢骚，一边头也不回的快步走出魔法协会会长室。
　　看着窗外那已然升至天空正上方，正在散发着灼灼热浪的金色太阳，莱娅的脾气也愈加的忿忿不平了起来。
　　“明明只是可有可无，虚有其表，实则无用的存在罢了，我至今所学习的主要魔法又有哪些与他有关系呢，真是够了……”
　　“…………”
　　就这样默默听着莱娅的抱怨。
　　一句，五句，十句……
　　直到莱娅终于抱怨累了，想歇息一会了的时候，系统这才幽幽的在旁边说道:
　　“当初可不是我逼着您完成任务的，现在与其后悔，抱怨又有什么用呢？更何况以人类的情感来看，他对您已经很好了，您又有什么好抱怨的呢？”
　　“…………”
　　好吧……
　　被一本正经的批评了呢。
　　虽然莱娅本身也不过就是口头上抱怨一下罢了，又不是真的和艾德温过不去……
　　所以当即，莱娅便选择了很机智的转移开话题，看了看窗外，随后又像是自言自语，实则有些大声的说道:
　　“时间也不早了，算了，继续练习一下魔法再回去吧……”
　　“嗯？不是……”
　　“笨蛋，没有在对你说话！”
　　“…………”
　　……………………………………………………
　　【砰——】
　　重重的关住了单独魔法训练间的房门。
　　随后，便是如释重负一般的长吁一口气。
　　“还真是麻烦的一群家伙……”
　　当然，【这群家伙】指的是谁自然再明晰不过了。
　　除了那群从自己出门就开始跟哨的士兵以外又能有谁呢？
　　不过麻烦是一方面。
　　感谢也是一方面……
　　毕竟身为神灵体质，五感异常强大，加上又吸取了saber与贞德那么多经验的莱娅要说没有注意到这么一群人又怎么可能呢？
　　不过本来这还没什么。
　　但是从进入贫民区开始……
　　莱娅愈变愈难看的神色便多多少少跟这个有些关系了，虽然主要的针对对象并不是他们就是了。
　　原本呢，莱娅还觉得经过了昨晚的宵禁整治，贫民区的状况也应该会相应的变好了许多才对，但事实却恰恰证明了，是莱娅她自己……
　　想太多了……
　　而且正恰恰相反，反而是因为大批的前巡防营贫民被抓，遭到逮捕，进而加剧了贫民区内本就错综复杂的势力派别斗争。
　　尽管莱娅不是很清楚具体的情况，但从那些阴暗潮湿的角落里散落的些许粗制武器，与那些黑暗的胡同小巷中不时窜过的黑色身影……
　　当然，最让莱娅深受触动的还不是这些……
　　而是那一个个或是双眼呆滞，或是躲在破烂房间角落里瑟瑟发抖的孩子，以及那一个个更是接连看到的老弱尸体……
　　即使早有准备。
　　但……
　　莱娅终究还是大大低估了这个世界的黑暗程度……
　　文明？不……
　　相比较文明，莱娅越发深刻的开始觉得……这里更多的则是野蛮……
　　混乱的政体自不用说，权利的极度分散使得各地大贵族占山为王，却又目空一切，权利捞的比谁都多，义务却也忘得比谁都快……
　　简直可以说是一群趴在国家百姓身上吸血的蛀虫……
　　也多亏了方才在贫民区的时候，那帮士兵帮自己【赶】走了不止数队朝着自己方向赶来的【游荡势力】，使得莱娅和艾莉娜才能实际上真正平平安安的走过那一段路程……
　　直到最后自己分别前所说的那些话，是说给艾莉娜听的，又何尝不是说给那些士兵，让他们也要照顾一下艾莉娜的呢？
　　……………………………………………………
　　“呼——”
　　再次深吸了一口气。
　　像是下定了决心一般，良久后，莱娅才静静的说道:“开始吧……”
　　自然了，才不会是学习魔法的时间开始了。
　　更何况，原本进来的时候也就没想过再练什么魔法了，那种话本来就只不过是骗骗门外的士兵，让他们不要担心的说辞罢了。
　　至于真实目的嘛……
　　“好，变身开始……”
　　随着系统最后一个音节的落下，事情……也终于进入到了正题。
　　愈来愈多的光芒开始将莱娅包裹了起来。
　　不过这次却不同于saber，贞德的金色，和变身艾米莉亚时冰雪般的白色光芒，乃至与雅典娜时的黑暗气息也不尽相同……
　　因为它……
　　是绿色的。
　　越来越多，如同小精灵般活跃着，蹦跳着的魔力元素们开始疯狂的汇涌至莱娅的身体。
　　如若此时有观众旁观的话，那么他的第一反应一定是黑暗……
　　因为在密闭的房间中，魔力是有限的，尤其是在系统近乎强制性的转化下，所有的魔力元素，不管是火也好，水也好，风，土，木，一切在空气中飘荡着的魔力元素都开始疯狂的进行转化，甚至就连光，也不例外。
　　可黑暗终究是短暂的，因为转化过程是非常迅速的，外部的魔力元素也在疯狂的汇涌，想要填补这个【空白区域】。
　　因此，不断的魔力开始循环加入这一过程，直到他们也都转化为跳动着的绿色精灵，加入围绕着莱娅周身举办的这一场疯狂而又刺激的元素派对狂欢为止！
　　……………………………………………………
　　若说saber，贞德的光辉是令人向往，心生澎湃的。雅典娜的黑暗是令人畏惧，心生恐惧的，那么也不同于纯洁，令人倍感宁静的艾米莉亚纯白色的光芒，绿色光芒的话则是代表着……
　　自然，秩序，与……生命！
　　“感觉怎么样？”
　　“…………”
　　“哪里不舒服吗？”
　　【摇摇头。】
　　新生的少女像是有些呆然的抬起了手臂，开始上下打量着自己。
　　她是一个拥有着美好，恬然茶色齐肩短发的娇小美少女，不过尽管是这样，但却对服装没什么要求的样子。
　　完全无视了自身上等优良的天赋条件，反而是穿着一身毫无女性风格的衬衫风衣加短裤，以及一双棕色的高脚靴。
　　不过抛开这些可有可无的的缺点，整体上来看的话莱娅还是非常满意的。
　　尽管新生少女的性格使得莱娅有些丧失了从前喜怒于色的自由。
　　“嗯，还是很成功的，怎么样，现在的你有什么感想要说吗？”
　　“感想？”
　　新生的少女第一次发出了显得有些清冷的声音说道。
　　“对，比如初次变身的想法？和不满的地方？”
　　“嗯，那样的话，的确是有一些。”
　　“哦？”
　　“太吵了。”
　　“…………”
　　“太吵了。”
　　“不用特意重复我也听得到，不过……毕竟是在魔法协会……”
　　“我是在说你。”
　　“…………”
　　“…………”
　　终于，脑海里总算没有了奇怪而又吵闹的声音影响自己的情绪，莱娅也终于可以第一次将注意力真正的放在自己的新身体上面了……
　　emmmmm……
　　当然，其实也没什么好看的了。
　　各种意义上来讲。
　　尤其是某些奇怪部位的发育程度，甚至比起莱娅本体都要惨不忍睹。
　　这可还真的是莱娅找到的第一个可以和幼体的雅典娜有一拼的角色了……
　　不过说到幼体……
　　莱娅下意识的摸了摸自己的头发。
　　“你是以14岁的模板变身的吗？”
　　“不，是15岁。”
　　“…………”
　　就知道不该问这样的问题。
　　毕竟少女的年龄线还是非常好猜的，根据原作，真正17岁样子的她头发应该到了锁骨的位置才对。
　　不过反正，莱娅也并不是很在意这个问题。
　　倒不如说，比起这个的话……
　　随即，莱娅便像是想到了什么似得，赶忙在自己脖颈前寻找着什么。
　　果然，是有一条绳线的。
　　直到……她摸到了一个圆形木雕工艺品之时……
　　“【生命目录】……你竟然没有夺取吗？”
　　“…………”
　　“原来如此，你夺取的是情报与记录。”
　　毕竟现在的莱娅对它还是十分熟悉的，只是一会，便猜出了其中的端倪说道。
　　“当然，毕竟如果失去了【生命目录】这一辅助道具，以你现在【春日部耀】的身体来说，可是会会快瘫痪在地的。”
　　“…………”
　　好吧，这倒是事实。
　　根据原著的的设定，春日部耀因为从她的母亲那里继承了【No Former】，意既（无法成为任何人的人）】的恩赐，从而会随着时间的流逝不断的损耗她的灵格，最终缓慢的失去生命，从而成为【不存在的人】。
　　也多亏了从其父亲，前【No Name】工会的最高战力者春日部孝明那里得到的灵格才能幸运的活下来，不过却由于从她的母亲那里得来的恩赐是印刻在灵魂上的，无法被彻底根除，故而才导致了春日部耀拥有着无法用双脚步行的不治之症，直到后来其父亲给她送来【生命目录】之后才有所改观，开始逐渐变得与正常人一样。
　　不过……
　　了解归了解。
　　“你难道没有办法创造出一具正常的身体来吗？”
　　莱娅歪了歪脑袋，显得很是疑惑的问道。
　　“可以……但要提醒您的是，这同样也是构成春日部耀这一存在的重要，几乎是不可或缺的一部分，所以我才选择了保留这一恩赐。”
　　“…………”
　　还有这种操作的吗？
　　完全没有再怎么认真听的少女似乎选择性的忽略了隐藏在方才那最后一句话背后的真正可怕之处。
　　因为既然能保留的话，是否就意味着系统可以创造出这种【恩赐】呢？
　　而如果真的可以创造出如此程度威力的【恩赐】，那么只要稍加修改的话……
　　毁灭世界什么的……又为什么必须是莱娅非做不可呢？
　　[在此感谢为本章春日部耀相关资料提供帮助的**女仆**,另外不得不吐槽一下这还真是一个比雅典娜还要难找图片的角色,emmmmm,另外也欢迎大家提出意见,自己希望登场的角色等,最后时隔半年,久违的宣传一下本书群号,556553174,请大家认准门牌号[永夜公馆]加入,谢谢合作.]

第二十五章 No name（三）
　　计划正在按照莱娅期望的方式一点一点推进。
　　从选择春日部耀时便以明确。
　　通过【生命目录】赋予目前自己拥有能够和异族沟通的能力，莱娅之前那显得有些宏伟，乃至【不切实际】的【幻想】也终于可以实行了。
　　那就是建立属于自己的神话！
　　创造属于自己的人民与信仰！
　　纵然……
　　理想是丰满的，现实是骨感的。
　　还没等正式行动起来，便有一个相当棘手的问题摆在了莱娅面前，那就是……
　　“什么也看不到……”
　　“…………”
　　是的，没错。
　　按照上一次同样将力量灌输在被莱娅命名为【空间奇点】的青色石头上，却没想到不同于魔力，神力。
　　春日部耀自身所拥有的蕴含在【生命目录】，那被称之为【灵格】的力量却使得莱娅与【空间奇点】的相性变得异常的差。
　　甚至贞德都能够通过魔力来影响的存在，到了春日部耀这里一点办法都没有……
　　因为第一，莱娅现在自身并不拥有魔力，第二，蕴含在【生命目录】里的【灵格】力量无法直接作用在【空间奇点】上。
　　由此一连串的打击，导致原本信心满满的莱娅到了现在也不免有一些垂头丧气，不知道怎么办好了。
　　并且还远不止如此，更加麻烦的事情还在后面……
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　不远处的房门被人不断扣动着。
　　明明也没有进来太长时间，美好的时光总是在还没开始便宣告结束。
　　“真是麻烦……”
　　原本并不喜怒于色的少女也忍不住露出了一丝不悦的神情。
　　毕竟屋漏偏逢连夜雨，这种倒霉的事情总是加到一起的话，谁的心情也不会好到哪里去。
　　“系统……”
　　“不，没有办法解除变身的。”
　　“我……”
　　“停，我知道您想说什么，但没有办法就是没有办法。”
　　“…………”
　　这……
　　明明我都什么还没有说呢好吧？
　　啊……所以说这种读心真的是太麻烦了，偏偏自己还没有什么办法针对，除了雅典娜之外……
　　“喂，有人吗！这里面有人吗！？”
　　“…………”
　　？？？
　　奇怪，这种语气……
　　还有这种疑问句……
　　如果是士兵的话，不应该一早就知道了自己在这里了吗？
　　那如果不是士兵，而是别人的话，士兵又为什么会允许他自由通行，直到自己门外的呢？
　　于是……
　　怀抱着这样的疑问，莱娅很快将【空间奇点】收了起来，并且小心翼翼的把【生命目录】重新放置在了衣服下面，胸口的位置。
　　等一切都准备好之后，才来到了房门的位置。
　　不过却没急着开门，反而是紧贴着房门，轻声答道:
　　“这里已经有人了，请去别的地方寻找房间吧。”
　　“别的地方？这里昨天就被我们预约了，你不知道来这里都需要预约的吗？现在哪里还有别的地方？”
　　“…………”
　　好吧……
　　原来还有这种操作吗？
　　虽然自己的确不过是看到了一个房间没有人便进来了……
　　倒是还真没有听说过类似的规矩……
　　“那好，我可以把房间让给你们，等一下你们进来就可以了。”
　　“自己进？你不给我们开门要怎么进来？！”
　　“…………”
　　抱歉，那就不是现在莱娅应该考虑的事情了。
　　因为总不可能从正门出去的吧？不然被别人，尤其是那群士兵看到了还不得吓死人，这一个大活人，怎么进去就变了一个样出来了呢？
　　这不开玩笑呢，莱娅可不想一出去就被围的水泄不通，然后毫无反抗之力的就被【请】到麦斯威尔那里喝茶。
　　………………………………………………
　　于是。
　　一分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　“呃，情况好像不对啊，队长。”
　　【砰——】
　　毫不客气的赏了这名士兵一个爆栗，被称为队长的中年男子很是无语的说道:“废话，还用你说吗？”
　　“看来莱娅小姐应该是不打算开门了。”
　　队长有些无奈的说道。
　　“走，看来只能由我们亲自把他们赶走了。”
　　“啊？”
　　之前被拍到的的年轻士兵一脸震惊的说道:“就……就我们两个人吗？”
　　“…………”
　　即使不用回答，从队长的表情上也可以得出答案了，那就是——【废话】！
　　而这……
　　也亦是这名队长之所以不第一时间拦住那群人的最重要原因之一了。
　　毕竟莱娅可能是不知道，为了执行他那个【帮助艾莉娜收拾东西】的任务，这名队长调派了多少人手过去……
　　简单来说，原本护卫莱娅的一共是两个小队共24名成员，但是无奈于莱娅有意的【声明】，护卫队从而不得不留下了共计十八人来完成莱娅的【声明】……
　　毕竟贫民区那里真的不是特别的乱，尤其是现在这种情况下……
　　可以说随时从任何方向冲出来数百人进行混战也不奇怪，所以人少了可以说根本看不住场子……
　　因此剩下的人就只有六人了，其中又有两人被队长派去了麦斯威尔那里报告情况，不过因为不知道其确切位置，才一个人去了巡防营，一个人去了公爵府。
　　那样就只有最后四个人了，除了队长和这名年轻人外，其余两人分别在魔法协会一楼，和外面进行待机，防止有什么不轨分子靠近莱娅。
　　所以呢……
　　才造成了现在的结果。
　　方才，那些总计六人上楼时，队长能没看吗？他当然是看到了，不过那又能如何？
　　第一:能来到魔法协会，并且还有能力预约训练室的又有哪些是普通人？所以，你拿什么拦？对方六个魔法师若真的动起手来你确定能第一时间击倒他们吗？
　　第二:也正因为这里是魔法协会，才更加不能动手，并不是指魔法师们不能，而是他们……普通的武者不能！
　　具体的情况解释下来就很复杂了，但这其中牵扯的也就太深了，一个不小心就有可能引起瓦兰提斯本地的魔法协会对军队的集体抵触行为，前提是坦白身份的话，当然就算你不坦白，凭借着魔法协会的能力你也瞒不了多久就是了。
　　那么试问，一旦发生这样的后果要谁来承担责任？莱娅是不可能了，她是最高长官的【朋友】，那自己这名队长不就明显成为了最好的替罪羔羊，冤大头了嘛？
　　要知道，这可绝不是危言耸听……
　　因此，队长才迫不得已放任了这六个人，并且这也绝不是说队长她放弃了莱娅，忘记了自己的职责。
　　而正因为他清楚一个事实，那就是莱娅不仅是自己最高长官的【朋友】，同时可也是艾德温的徒弟啊！
　　艾德温又是瓦兰提斯公爵，还是这座魔法协会内最有权势的负责人——协会会长！
　　可以说，只要莱娅不愿意的话，亮明自己的身份，赶走他们那也是轻而易举的事情，最不济，真发生冲突的话自己等人也有个师出有名，保护协会会长徒弟的名分在嘛，动起手来就不会再过多的顾忌环境的因素了。
　　所以追根究底，这是一个先来后到的问题，自己一方不能首先出现，表现得太强势，因为那样不符合魔法协会的规矩，但只要反过来的话，一切就好办了，问题也会迎刃而解……
　　“喂，你们……”
　　虽然和队长计划中的有些偏差，莱娅却是似乎连开门，也没有打算开门的样子……
　　但那是莱娅的事情，与自己无关，反而如果自己这个时候还不出去的话，那一定会出事的嗯，不是别人，正是【玩忽职守】的自己。
　　但紧接着，令这名队长没想到的是……
　　【砰——】
　　一声闷响之后……
　　他们，他们竟然真的用爆炸魔法炸开了门？
　　那……
　　“可恶，出来，不管你是谁，给我出来！”
　　“以为躲起来就没事了吗？等找到了你，我们一定会联名请求祛除你的魔法协会会员资格的！”
　　“并且永不录用！”
　　“对！”
　　“…………”
　　“哈？你又是谁啊？谁让你进来的？”
　　“…………”
　　……………………………………………………
　　“啧啧……”
　　魔法协会里发生的事情，莱娅自然是不会再知道的了。
　　更何况现在莱娅人都已经不在协会了。
　　反而是正有些别扭，前脚不搭后脚的行走在路边，清秀的面容上也正一副痛苦的样子喘着粗气。
　　“还真是自作自受啊，从十几米高的二楼一点防护都没有就跳下来什么的，哎……你还为每个人的身体素质都像saber，贞德吗？还是说太久，以至于忘记普通人的感觉了？”
　　“…………”
　　才不是普通人呢。
　　普通人那么高应该早就拉去抢救了……
　　唯有这一点，尽管很不甘心，莱娅还是相当感谢系统这个口嫌体正直的家伙的，要不是它关键时候帮助自己减缓了坠落速度，自己的下场想必也绝不会好到哪里去……
　　不过另一方面，这也着实给了现在的莱娅一个很深刻的教训……
　　emmmm，还有就是……
　　“未来，原著的那些能力，我还会再次拥有吗？”
　　对，这才是当前，化身为【春日部耀】的莱娅最为在意的问题了，毕竟如果说真的把能力全删了，独留一个和异族交流异能的话，【生命目录】就也未免太过鸡肋了一些，基本等同是废了。
　　不过还好，系统的回答相当的令人欣慰:
　　“有一些会，有一些不会，这可是做为【低级神力卡】的代价，你就知足吧。”
　　“…………”
　　对啊……不管怎么说，这是成长型的角色，若按照潜力来计算的话，未来至少也能够达到贞德，saber的级别，乃至与雅典娜一战都未尝没有胜算。
　　对，只要提升实力的话……
　　按照原著的既定发展路线，也就是说，结识更多不同的【幻兽】来不断提升灵格，丰富自己的【生命目录】就可以了……
　　“…………”
　　啊……
　　果然又是这样吗……
　　静静的看着变得愈来愈兴奋，神情也随之充满了坚定的少女。
　　系统却突然有些无奈的叹了口气。
　　因为它总感觉现在的莱娅性格在愈加开始变得极端起来，生活也开始逐渐单一，模式化。
　　那就是……
　　变强！
　　emmmmmm……
　　虽然很难说不对吧……
　　“咳……咳咳，宿主，你真的觉得雅典娜厉害吗？”
　　“嗯，当然！”
　　后者的瞳孔毫不吝惜的发散出理所当然的敬佩光芒来，不过也许是受到了当前人物的影响，表情却依旧未见得有多大的起伏。
　　反而停顿了一下，又满怀信心，期待的说道:“不过终有一天，我会超过她的！”
　　“现在可没问你感想……算了，是这样，考虑了一下，我觉得根据宿主您最近的优异表现，我可以赠送给您一位实力不输于雅典娜的变身卡片做为回报。”
　　“不输……雅典娜？”
　　“是的！”
　　“………突然就变大方了，你难道是觉得现在的我好骗吗？”
　　“当然不是……”
　　随即，系统便一副煞有其事的推销起了自己的卡片:
　　“首先，该少女的出处是上帝坐下六翼大天使，掌管着整个天界的治安任务，拥有可随时毁灭世界的力量，而在原著中，不同于雅典娜，她也是一名品学兼优的三好学生，以【首席毕业生】的称号完成学业，为人正直，善良，简直是不可多得的模范型变身卡片，相信宿主得到之后，一定更加可以高效的学习魔法，掌握力量。”
　　“欸……”
　　说得那么好听，不过……
　　“总感觉很熟悉的人物介绍……似乎在哪里听过，emmmm……”
　　“宿主你忘了吗？这部作品你已经看了不足数分钟的开头，并觉得十分不错，却因为时间原因未曾看完。”
　　“…………”
　　好吧……
　　怪不得那么熟悉……
　　“那么宿主您考虑的怎么样呢，要不要现在……”
　　“等一下！”
　　可是却就在系统君眼看即将成功之际。
　　“你脖子上戴着的是什么？”
　　“…………”
　　说话的，是一名全身严严实实包裹着黑色袍子的家伙。
　　并且不知是不是由于什么干扰，【他】的声音也显得极其不自然的沙哑，辨别不清楚男女，就像是……
　　假的一般……
　　但莱娅现在哪里敢听他的话停下来。
　　开玩笑，现在的自己可一点抵抗能力也没有，加上这里可是自己特意找的比较偏僻的一条道路，以躲避可能出现的种种情况，虽然没想到就算这样也被自己碰上就是了……
　　一旦发生什么冲突，连大声呼救可能都做不了……
　　啧……
　　“都叫你等一下了……”

第二十六章 急转而下
　　倒霉，倒霉倒霉。
　　真是倒霉。
　　偏偏是今天，还是现在让自己碰到了这种事情。
　　逃吗？莱娅可不认为凭借现在自己这一副双腿【受伤】的状态可以跑掉。
　　而且也无法判断对方的来意，究竟是好是坏，是善是恶。
　　emmmm……
　　麻烦。
　　“放心，我只是看一下。”
　　“…………”
　　看一下……
　　真是令人倍感欣慰，信任满满的说辞，当然，相信也只有小孩子才会相信这种把戏了。
　　另一方面，也为了尝试一下能否大事化小，小事化了，因此莱娅并没有第一时间停下脚步来。
　　最不济，也要把他的底线试探清楚……
　　“既然你不方便的话，那么就我自己……”
　　“…………”
　　说完，黑衣人便瞬间消失在了距离莱娅不远处的身后。
　　但是……
　　若真以为仅凭这种手段就可以将自己制服的话……！
　　【嗖——】
　　微微转身。
　　几乎是不偏不倚，刚好完美的预判到了对方出现的方向。
　　“隐藏了气息？”
　　显然，尽管只是玩乐意味的试探性进攻，但是黑衣人也确定方才自己的速度远非是什么平常人可以反应过来的，而且就算反应过来……
　　但这份强大的预判直觉又是怎么回事……
　　天赋吗？
　　不然就真的很难解释一个完全感受不到一丝魔力气息存在的人，竟然会这么强什么的，要知道黑衣人对自己的实力还是比较有自信的……
　　所以比起这个所谓的【天赋论】，后者还是更偏向【实力隐藏论】就是了……
　　“隐藏气息？你认为我很强吗？”
　　“…………”
　　“没错，我很强。”
　　“…………”
　　脸不红，心不跳的继续扯着牛皮。
　　但却令人意想不到的是，偏偏是这样近乎于凭空捏造的谎话，没想到配以春日部耀这一副身体天生自带的三无属性，竟也被表现得好像有那么一回事……
　　最起码，从表面上来看，你根本无法从莱娅的神色中观察到什么，而且，相反……
　　平静，太平静了。
　　“你信了吗？”
　　“…………”
　　“抱歉，我刚才只是在开玩笑，其实我很弱，希望你不要介意。”
　　“…………”
　　哦，对了。
　　不同于以往莱娅变身的任何一个人物。
　　在春日部耀的身上，不仅有【三无】，其实一点的小【腹黑】，也是相当明显的属性……
　　不过也不知是不是玩过了头。
　　尽管看不到黑衣人的表情，莱娅也可以通过判定【气氛】一样那种微妙的东西，觉得现状似乎不是很妙呢……
　　emmmm……
　　不管了，破罐子破摔吧。
　　“你叫什么名字？”
　　也不知是不是被莱娅方才的一番说辞给【震慑】到了，黑衣人沉默了良久，突然问道:
　　“我并不想引人注目，只是你身上的东西实在吸引到了我，另外，我是精灵族……”
　　“…………”
　　“你是一个善良，正直的人类，我并不打算伤害你，只是出于好奇，我无论如何也想要看一下那件物品……”
　　“…………”
　　精灵……
　　精灵族吗？
　　这倒是莱娅没有想到的发展状况……
　　不过如此一来的话倒也的确说得过去……
　　他因何会对【生命目录】如此敏感的原因……
　　好吧……
　　“好，我会告诉你我的名字，还有你在意的那件物品，也可以给你看，不过在此之前，我也想看一下你的真实样子，作为交换，可以吗？”
　　“…………”
　　“春日部耀。”
　　“呃……”
　　“我的名字，你叫我耀就可以了。”
　　“…………”
　　这……
　　这个人类是怎么搞的？
　　警戒心超低的啊！
　　一般来说，不应该会是不可置信，怀疑嘛？一个精灵出现在人类的城市什么的，先前还做出了那种疑似不友好的举动……
　　还有那一副【我已经看穿你了】，【所以来做朋友吧】的眼神……
　　“春……春日部……耀？真是奇怪的名字……我从来没听过这样的名字，你不会在骗我吧？”
　　“人类向来如此，大家有许多奇奇怪怪的名字，你习惯了，也就会好。”
　　“…………”
　　突然就又摆出了一副说教的样子来……
　　该死……
　　简直不可置信。
　　黑衣人表示自己已经活了三百多年了好吗？更何况身为旅行者，自己大大小小走过数十个国家与地区，见过的各种种族，包括人类没有数亿也有千万级别了好吗？
　　到头来竟然被眼前这个看起来只有十几岁的小女孩一本正经的说教了？
　　啊……
　　不过比起这个的话。
　　【踏踏踏——】
　　突然，从远处传来的士兵脚步的声音映入耳中。
　　并且远不止一队……
　　“没月费群8:,5:?7,6;6:!3442免费''提;.取"次??元?鸡刺蝟菠!?萝.看?;群?,简介;?加.!Q!无!'償!"接五"'折,代:購关系，他们的目标是不远处的魔法协会。”
　　“你很清楚？”
　　“算是吧……”
　　……………………………………………………
　　emmmmm……
　　最后，值得庆幸的是，危机没了。
　　这个自称精灵族的黑衣人似乎也真不像是什么坏人，除了最初的强硬外，此后便再也没了表示要强硬夺取【生命目录】的意思。
　　这无疑是值得令人庆幸的一件事情。
　　尤其对现在实力弱小的莱娅来讲。
　　只不过事情一向都有两面性。
　　坏的事情结束了，但并不意味着好的事情就一定会使你感到多幸福……
　　黑衣人是没有再强迫莱娅了。
　　甚至在交谈中，他也似乎完全打消了对莱娅的【生命目录】的兴趣，表示不属于他的东西也不会再去强求，明明莱娅已经开出了相当优惠的条件的说，并非完全不可以给他看……
　　但仅仅这样，以如此方式结束收尾的话，那还好。
　　最多，莱娅只是会感到一丝的倒霉，觉得耽误了时间而已。
　　而不会是像现在这样……
　　“令人厌烦的家伙……”
　　尽管已经很快来到了市中心。
　　繁华的商业街区中。
　　莱娅却依然也能够感受得到他的视线……
　　虽然不得不说的是他也确实做了相应的努力，想要尽可能不留痕迹的跟踪自己了，但奈何很可惜的是这种蹩脚的跟踪技术，实在是……
　　“差劲到了极点。”
　　但无妨，想跟的话就让他跟好了，最好一直跟着，别丢了。
　　等至少一个小时后……
　　“宿主，有您的信息。”
　　“…………”
　　好吧。
　　那就不谈这些令人不悦的话题了。
　　不过信息又是……
　　“是从巡防营那里通过魔讯仪，一个传令士兵传递过来的。”
　　“巡防营？军队那里的事情吗？好，我知道了，等回去再说，不过……现在可以接收信息了吗？”
　　莱娅有一些疑惑的问道。
　　毕竟算起来，这还是真正意义上的第一封，自己从魔讯仪那里接受到的信息吧？
　　不是说，放置在系统空间后，会隔绝信号的嘛？
　　“不，其实是选择性过滤而已，因为这次的情报有些特别。”
　　系统紧接着斟酌了一下语气，进而说道:“拉亚堡，失守了……”
　　“…………”

第二十七章 拉亚堡的陷落
　　拉亚堡失守……
　　拜此所托，莱娅也那仅剩的一丝玩乐心态也被冲击的荡然无存。
　　原本定下的【三日休整】时间，到了现在来看倒也完全成了玩笑一般的存在。
　　明明距离前军离开瓦兰提斯方才不过一日时间，却接连发生了如此一系列重大的变故。
　　正是应了那一句古话【计划赶不上变化】啊……
　　不过现下，说什么想必也没有用了，因为当下的问题已经不在于为什么失守，再去追究谁谁谁的责任。
　　而在于失守了以后要怎么办，之前定下的战略又要如何适应现在的情况……
　　为此，显然，莱娅是不能够再以春日部耀的样子混日子了。
　　起码在可以变身雅典娜，打开【空间奇点】之前，春日部耀的作用都极其有限。
　　毕竟虽说可以寻找一些城内的小动物做朋友，获取恩赐能力，但那样太慢了，而且充满了不确定性，得到的回报又很少……
　　现在的莱娅可等不及……
　　所以……
　　为了尽早了解具体的事态。
　　莱娅先是带着身后的黑衣人围绕着商业区绕了一个大大的圈子，而果不其然，那样的半吊子，稚嫩的跟踪技术，仅在几个街巷口后，便被莱娅彻底甩去了身影。
　　随后的大半个小时也纯粹是在为了以防万一，以及度过变身时间而已。
　　不过等好不容易恢复原身后，莱娅却并没有第一时间前去巡防营，而是先返回了一趟酒馆。
　　艾丽卡也早以醒来，看到莱娅又是免不了一阵抱怨，虽然很莫名其妙，但想了想自己之前做的也确实不怎么对，便也任由她抱怨了大半个小时。
　　好说歹说，才总算安慰好了她，并告诉了她接下来自己有事情要去处理，晚上会回来的。
　　等一切事情都差不多处理好之后，莱娅这才开始动身前往巡防营。
　　当然，是以贞德的样子……
　　……………………………………………………
　　“看来，您已经知道了是吗？”
　　一路畅通无阻的来到了巡防营，并且很快，在士兵的带路和指引下，化身为贞德的莱娅很快就找到了目前这里的最高负责人——麦斯威尔。
　　“事情发生的很突然，我们也是在不久前才得到的消息，拉亚堡已被不明势力攻占，城内我们的人员生死不明，很难确定行踪……”
　　麦斯威尔很是忧愁的说道，还不忘紧接着向莱娅补充说明道:
　　“这则消息也是艾文所属部队的侦查小队调查到的，原本他们已经通过急行军，用不了几天就可以到达拉亚堡，但现在，艾文已经命令他的部队停下来了，并且在信息中表达了他们无法判断情况，希望可以得到长官，也就是您的命令答复。”
　　“…………”
　　啧……
　　我的命令答复……
　　然而莱娅表示我又有什么办法呢？
　　无奈，哪怕是变身为贞德的现在，莱娅此时也是一点办法都没有，毕竟所掌握的信息太少了，而且这个信息也未免……
　　太突然了……
　　“不明势力的袭击？什么叫做不明势力？难道拉亚堡还有除了我们与布兰克斯以外的第三方势力吗？”
　　有些头疼的莱娅指了指放置在自己面前的一张大桌子摆放的亚尔维亚军事地形图，不由得皱起了秀眉，说道:
　　“而且既然不是来自河对岸，也就是布兰克斯的攻击，又能够做到突然袭击，并且攻陷的程度……”
　　好吧……
　　莱娅仔细的看起了军事地形图，并且指了指旦斯河南岸的土地，问道:
　　“在我们自己人里面，有能够做到这种程度的势力吗？”
　　“…………”
　　这个……
　　毫不犹豫的摇了摇头。
　　麦斯威尔信誓旦旦，几乎可以肯定的说道:“不可能，绝对不可能，能做到的只有三位伯爵，但是他们现在都在我们所掌握的这座城市中，不提卡帕尔家族，艾希尔和格里芬家族再有前车之鉴的情况下又怎么敢做出这种形同叛变的事情。”
　　对啊！
　　更何况，最靠近拉亚堡的就是艾希尔伯爵家族，然而拉亚堡男爵盖伊普本就是艾希尔家族的封臣，他们就算有实力，也根本没必要，也没理由这么做啊。
　　至于卡帕尔和格里芬家族就更不可能了，他们实际上距离拉亚堡的直线距离比瓦兰提斯要远得多得多，没理由会比艾文还早先一步到达拉亚堡。
　　即使退一万步来讲，他们本身攻打的前提条件就不存在，因为要知道动辄数千人的军团和士兵根本无法悄无声息的穿过瓦兰提斯公爵直辖领和艾希尔伯爵家族的领地，这才是重点。
　　可随即一来，疑问也就更加深刻了。
　　既然既不可能是布兰克斯进攻，也不可能是己方叛变的话，那么那一股不明的【敌方势力】又是从哪里冒出来的呢？
　　总不可能是凭空出现的吧？
　　emmmmmm……
　　因此，在接下来，仔细查看了整个地图后，尽管满怀着不可置信的神色，但莱娅还是不得不承认，所有的事实都指向了那看似最不可能，却也是唯一可能性的地方
　　——幽冥之森！
　　“难道是那些魔物……”
　　然而话还没说完，这种猜想便随即被莱娅自己给推翻掉了。
　　因为根本不成立啊！
　　纵然的确有可能再次发生一次大规模兽潮，可也绝不可能毫无征兆，突然越过了拉亚堡外围那还有几个村镇堡垒，直接的出现在瓦兰提斯内部数十公里的领土上面啊。
　　这不符合常识，而且就算瞬移了数十公里，你拿什么攻城呢？
　　要知道拉亚堡的城墙可是专门为了抵抗兽潮那种级别的强度，而修建的要塞化城镇，这点是很重要的。
　　因为对于生活在幽冥之森，文明基本还处于原始部落社会的魔物们来说，那道城墙基本就犹如天堑了。
　　更何况在此之前的昨天，莱娅还刚以贞德的姿态翻阅了这里的部分资料档案，知道了至今为止，那些魔物们也不具备有制造复杂工具，也就是攻城器具的能力.
　　所以，试问，这样的一支甚至很难被称之为【军队】的【部落迁徙】，要怎么对拉亚堡造成危害，还攻陷了呢？
　　不可能……
　　不可能……
　　也根本不存在的……
　　好吧。
　　那么如此一来事情就又回到了最初的起点。
　　究竟是谁攻下了拉亚堡……
　　“麦斯威尔，我们的军队准备好了吗？”
　　百思不得其解。
　　最终，沉默良久的莱娅突然抬起额头。
　　任凭金色的发丝开始自由的向肩部垂落。
　　既然分析不出结论的话，那么好……
　　就过去亲眼见证一下事实究竟是什么样子的好了！
　　由自己亲自前去……
　　“呃……就在昨晚，已经补充完毕，我们从那些被抓捕的贫民中筛选到了体质还算不错的家伙……”
　　麦斯威尔一边说着，一边不忘有些忐忑的看着莱娅，毕竟要知道，贫民……
　　emmmmm……
　　那可是Lv1都算不上的，炮灰中的炮灰啊，啧啧……
　　“贫民吗……”
　　可是令人意想不到的是，莱娅在听完过后随即陷入了沉思。
　　不过却并非是愤怒，或是因为其他的什么情感。
　　只是那么突然间，用着自己湛蓝色的瞳孔望向麦斯威尔。
　　尽管表面依旧看不到有多少情绪浮动，但从瞳孔下意识的收缩放大中，也不难以看出此时莱娅的心情一定并不像表面上看起来那样平静。
　　“麦斯威尔，如果，我是说如果，把瓦兰提斯城内的所有贫民都变成士兵，由我们来给他们提供一份稳定的工作，与固定的薪水的话……”
　　“呃……”
　　不得不无奈的用手支起了额头。
　　说实话，要不是早知道【贞德长官】的性格秉性与为人，麦斯威尔真的当即就要开始怀疑人生了，自己这究竟是再给哪一个嗜血暴君工作啊……
　　因此，既觉得无奈，也觉得好笑的麦斯威尔很快打断了莱娅滔滔不断的美好幻想，说道:
　　“长官，虽然我理解您为他们着想的心情，但另一方面也请您要明白战争的残酷性远非是他们自身可以接受的，恕我直言，您提供的这份薪水，他们中的大部分人只怕是有命拿，没命花了……”
　　“…………”
　　被反驳的哑口无言，好吧……
　　莱娅这点倒是忘了这里与前世本质的区别了，其中Lv1的武者综合身体素质更是在普通人的数倍以上，导致了通常的人海战术根本无法行得通，不然那就不叫战争，而是屠杀了……
　　想来，明明是一个处于动乱时期，拥有三千万人口的大国，军队加一起竟然凑不足百万，其中最重要的原因也就在于此处了吧……
　　因为你尽管可以穷兵黩武的拉出高达数百万全副武装的【Lv0】大军，但很抱歉，我们这里虽然只有不足一百万的军队，但综合实力却是在【Lv1，Lv2】，就是可以把你按在地上摩擦，就是可以一个打你十个，就问你服不服，气不气？
　　哎……
　　不过虽说如此，但就这样轻易放弃了的话，那莱娅也就不叫【贞德】了！
　　于是只在稍加思考后，莱娅便改变了思路，说道:
　　“我们军队的后勤通常是谁来保障？”
　　看得出来，虽然有些奇怪莱娅为什么会问这个明显【人尽皆知】问题，但麦斯威尔还是很快回答道:
　　“按照义务来讲，我们直属的封臣应当无条件给予我们所需的任何军需品，如果隶属同一君主，但却相互独立的话情况则要比较复杂，视具体情况来定，不过通常，是需要金钱买卖，或者以物易物的。”
　　“…………”
　　好麻烦，到头来也没有说究竟是由什么人群来保障。
　　而且可操作空间太少了，这样根本无法安置太多的贫民去工作，加上这本就是以毒攻毒的方法。
　　因为战争是不可能永远继续下去的，那他们的工作就终有一日会走到尽头，到时候干什么？
　　继续做贫民吗？
　　啧啧……
　　无奈，强制性的使自己暂时丢掉了这种没来由的悲天悯人，毕竟还有更重要的事情等着自己去做。
　　“去准备一下吧，麦斯威尔，明天上午我会来到这里，然后我们正午出发！”
　　“哦，那样的话您中午来也可以，呃……”
　　说着说着，才发觉到了哪里蕴含着的一丝不对劲。
　　微微思考过后，随即，便是惊喜的赶忙拍着胸脯说道:
　　“好，好的！长官……哦不，贞德将军！明天上午，我一定会将军队整备好的！”
　　对，不再是长官。
　　因为长官始终比较偏中性化一点，既可以管军，也可以管民，界限分的不是很清晰，但将军就不一样了……
　　那代表着一支军队，真正的归属……
　　……………………………………………………
　　而与此同时。
　　“很令人感兴趣的物品？是吗？值多少钱？”
　　瓦兰提斯的某一角落。
　　靠近边缘的贫民区，某房屋内。
　　“无价？emmmm……你这家伙还是一如既往的张口就来啊，奥菲莉亚……”
　　“好好好，春日部耀是吗？真是个奇怪的名字，确定对方不是在拿代号耍你吗？”
　　“真是的……明白了，明天会给你她的信息，前提是她人还在这座城市，否则的话我也无能为力，毕竟我的目标可是另有其人，那个可是大生意，做完了我接下来一年的生活费可就有着落了，不像你，每次屁大点的事，还跟我在这里死抠，明明都三百多岁的老太婆……”
　　“哎呀，好凶！乱发脾气小心皱纹啊，老太婆，喂……你这家伙来真的啊……算了，不陪你玩了，明天见！——”

第二十八章 天使崛起计划!
　　入夜.
　　整个瓦兰提斯城都沉静在一片安静祥和的气氛中.
　　没有喧嚣,没有吵闹.
　　街道上不断来回巡逻着一队又一队的士兵,因为是宵禁结束的第一天,难免有些人心惶惶,所以他们奉命来安抚民众,维持治安,避免一些不必要的损失与麻烦.
　　莱娅也结束了一天的忙碌.
　　在先前结束与麦斯威尔的谈话之前,莱娅临走之迹也不忘了嘱咐他下次不要再派人[保护]自己的本体了,一个人也不要,尽管麦斯威尔还是颇有怨言,显得有些不放心,连忙解释着今天发生的事情只是意外,下一次跟踪保护的话一定会做得更好,但莱娅明显在意与计较的就不是这些,再三强硬的声明了自己的观点后,麦斯威尔很快也就败下阵来,表示以后不会再派人暗中保护[莱娅]了.
　　之后,离开了巡防营,莱娅在返程途中又遇到了行色匆匆的埃尔维斯等人,这才得知了原来方才前去魔法协会的那一队士兵的带领者就是他.
　　只不过依旧没有找到消失的[莱娅]不免有些令他沮丧,正在思考着要不要继续加派人手时才碰到了贞德状态下的莱娅,最后自然是被莱娅取消了命令,不然的话莱娅还真不知道他要找到什么时候去.
　　不过紧接着,莱娅却并没有马上返回酒馆,反而是在思考了一下过后,决定让埃尔维斯领路,在士兵的共同陪护下,莱娅乘坐马车,花费了总共时长约两个小时查阅了一下瓦兰提斯大部分的主要街区与城防设施,最后又在埃尔维斯以及陪同士兵的建议下,去了一趟军械库与城外的军营驻地,查看了一下最新一批制造出来的武器装备与新征募的士兵训练情况.
　　总体上来说还是不错的,尽管贞德状态下的莱娅还是觉得士兵们状态不佳,精神萎靡,没能拿出相应的精气神来进行训练,但不过也没说什么,只是静静地看了会,便结束了一天的行程,分别前,叮嘱了一下埃尔维斯去安排一下艾莉娜那里的事情,为他们在城中先找一栋安全舒适的房屋居住.
　　随后,一切处理完了之后,这才解除了变身状态,并返回了位于城中的酒馆.
　　............................
　　"莱娅姐姐,今天还要看书吗?"
　　晚饭过后,艾丽卡很是不满的鼓起脸庞,说道.
　　"昨天就是在桌子上睡的,难道今天也要趴在那里睡觉吗?"
　　"......."
　　见鬼......
　　虽说自己昨晚确实是在通宵看书,结果看着看着就睡着了呢,emmmmmm......
　　但为什么艾莉娜都没有发现的事情,她竟然知道啊......
　　莱娅有些无奈的摇了摇头,随后便解释着说道:"放心吧,今天不会了,我等一下就会睡得."
　　"喔......"
　　艾丽卡小声,不免有些落寞的回答道.
　　"莱娅姐姐,你明天还要出去吗?"
　　"嗯,对."
　　"那......可以陪我出去走走吗?我想出去了......"
　　"好,明天我会让艾莉娜带你出去的."
　　"可是......"
　　"???"
　　"算了,艾丽卡要睡觉了."
　　像是放弃了一般,艾丽卡甩了甩金色的秀发,随后便把被子往身上一拉,侧翻过身,在也不理莱娅了.
　　好吧.
　　真是一个不明所以的家伙.
　　莱娅一边如此评价道,一遍又重新拿起了桌子上面的魔法书,开始专心致志的看了起来.
　　"啊......果然是好奇怪啊!"
　　"什么?"
　　"你啊,就是你啊!这种状态果然太奇怪了!"
　　"......"
　　神经病......
　　在心里如此回应着系统的评价,却没想还是被第一时间让系统察觉到了,并且还被毫不留情的吐槽说道:
　　"抱歉,我并不存在宿主你通俗意义上所理解的精神,所以更加也不可能会患有相关疾病."
　　"......"
　　"这几天不练剑了吗?"
　　突然,难得问出了一句还算有水准的问题,不过却令系统没想到的是,莱娅却是在第一时间开口,并且不假思索的回答道:
　　"没时间,而且两个一起练习的话,效率总归太慢,我等不了那么久."
　　"......"
　　这......
　　好吧......
　　所以才选择了相对比较起来效率很高,可以看得到短期回报的魔法吗?
　　啧啧,那如果真要如此计算的话......
　　"这么在意时间,你干脆跑到[空间奇点]那边的世界学习好了,反正那里时间流逝很慢,你待很长时间也不会有多大影响."
　　"......"
　　!!!
　　!!!
　　"喂,宿主,你......"
　　"等,等一下!"
　　就像是猛然间惊醒了一般,莱娅连魔法书也顾不上了,只是就那样坐立不安的,如蓝宝石般的眼瞳来回不停地左摇右看,嘴里面还不断嘀咕着什么诸如[对啊,我怎么没想到呢],[这确实是一个好办法],[的确可行呢......]这样奇怪而又令人倍感不安的话语......
　　"系统,你说得对!我的确应该那样做,并且是越快越好......"
　　莱娅内心如此判断着说道.
　　因为这的确是一个再好不过的方法了,对于莱娅来讲,这边的世界是主世界,莱娅是打算长久待下去的,而那里却不是!
　　说句不好听的,那里究竟是在哪里,又与自己这个世界有什么联系,那都与莱娅没什么关系,而之所以吸引莱娅关注的原因,那也无非只有一个罢了,就是所谓的----
　　信仰之力!
　　对,从一开始,莱娅便打算着尽可能利用那边的资源来支援这个世界自己的实力发展,而并非是什么友好的帮助他们加速文明发展,不存在的,根本不存在的.
　　而且还正恰恰相反,对于莱娅来讲,他们最好是永远处于愚昧的未开化时代才最好,那样最有利于自己建立牢固的信仰神权统治,emmmmmmm,虽说自己目前的一套逻辑也确实是建立在人类的视角上了,但毕竟也是没有办法的事情,因为直到目前,莱娅也连信仰力量究竟是个什么东西都搞不清楚,甚至无法确定它是否是真的存在,也就只能通过猜测与类比来进行判断了.....
　　并且在此基础上,回顾自己所了解到的知识,尽可能的维护,持续下去自己的这一套神权理念,不然真要是搞到像前世的许多多神教那样被灭了就不好玩了,毕竟如果那样的话,莱娅猜测也就一定没有了什么信仰力量提供了吧?
　　所以,基于此套理念,莱娅确实觉得系统提出来的意见是建设性,并且是完美,可以采纳的!
　　只要去那个世界待十几二十年的话,回到这个世界那还不是实力飞涨嘛?并且也由于两个空间内的时间不统一性,自己回来时也有可能才只不过过去了几个月,甚至是几天而已,难道不是把这里短暂的时间,充分运用到了极限吗?
　　"呃......虽然在这种时候打断你是有点不好,但是......"
　　系统犹豫了一下,终究,还是叹了口气,说道:
　　"您好像还是把事情想的过于简单了些,毕竟不管怎么说,那里也是一个独立存在的空间,我不指望宿主您现在可以很快的理解这其中盘根错节,复杂的逻辑概念,但是您只要知道一点,那就是以您现在的力量,是绝不可能跨越空间的就是了."
　　"雅典娜也不可以吗?"
　　"当然不可以,雅典娜的权能与出处虽然说由于黑暗女神,冥府的主人这一点上与空间有一丝联系,可以观察到那个异世界的状况,但也远没有达到可以无视空间界限,随意出行的地步."

emmmmmmm......
　　陷入了沉思.
　　的确,如果连雅典娜都不可以的话,那莱娅目前也的确是拿不出手其他的什么人物可以跨越空间的屏障了.
　　时间的话倒是有不少,有一些确实也很强大,仔细想来应该也能做到差不多的程度,但很可惜的是......
　　现在莱娅可不拥有她们.
　　如果在等个一段时间,系统肯发布任务,再奖励给自己一张高级神力卡片的话,那么或许可以......
　　欸?
　　不过说到高级神力卡片的话......
　　"系统,你之前是不是说过要奖励给我一张实力不弱于雅典娜的卡片?"
　　"......"
　　"对,在那个黑衣人找我之前!"
　　"真亏你还能记得,这么久不说,我还以为你早就忘记了."
　　"......"
　　也许吧,毕竟谈论那个话题的时间也并不算很长,加上当时一直在被许多倒霉,烦心的事所打扰.
　　但,既然都记起来了的话......
　　"不可能的,宿主,放弃吧,就算是她,也不拥有跨越空间屏障的力量,甚至比起与空间的联系性,她连雅典娜都比不上,还要弱上些许,而且就算是奖励,也不是白拿的,毕竟那本身就是对于卡片人物的不尊敬."
　　"........"
　　"嗯,想了想,这样好了,既然宿主你想要建立信仰体系,那么就请让异界的土著们相信这个世界上是有天使存在的,并且形象一定要伟大光明,越正面越好,最后任务的具体奖励取决于异界土著对天使的具体印象,与崇拜程度."
　　"......"
　　"对了,为了尽可能的方便宿主完成任务,期间我会给予宿主您在限定时间内随意通行两个世界的能力,但可变身人物的话限制雅典娜,别问我为什么,emmmm,因为你问了我也答不上来."
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　"嗯?怎么不说话,还有什么疑问吗?"
　　"不,说不上疑问,就是有些好奇,为什么......为什么一定是天使?还必须是正面形象?"
　　就是说啊,莱娅的原计划中可是没打算搞什么天使之类的,而是想要建立一个大大的[莱娅教]的啊,恩姆!
　　而且就算不说这些,这个任务本身也很奇怪啊!
　　喂喂喂,系统君,讲道理你可是要毁灭世界的啊,怎么对于这种事情意外的有一些不明所以的坚持啊啊啊啊!
　　然而......
　　一些问题的答案是注定得不到完全完美的解释了.
　　"总之任务就是这样的,一个完全不含有难度的任务,当然宿主你现在考虑一下也可以,不过明天我也依然会对贞德姿态下的你提一遍同样的要求,相信那个时候的你一定会很乐意重新估量一下这个任务的可行性才是."
　　这......
　　好吧.
　　"我知道了......"

第二十九章 [贞德]的坚持
　　第二天,清晨.
　　瓦兰提斯,巡防营,三军检阅场.
　　"将军,将军......."
　　"都说了不要跟着我!"
　　"可是......"
　　"没什么可是的!"
　　已然变身为贞德的莱娅很是烦躁的打断了麦斯威尔.
　　"快点让士兵们解散,我没有说过让他们一早集合."
　　"但是您之前还说他们的状态不错."
　　"那是之前!"
　　"........"
　　完全不明白发生了什么.
　　可能这还是麦斯威尔8

5:,

７"

"!6
'.
6,,

,!3'"
''
4
'!
!:4
?
,?２第一次见到情绪如此暴躁的[贞德]长官.
　　明明一开始还不是这样的,就是在检阅军队后,才莫名其妙的变成了现在这个样子.

emmmmmmm.....
　　难道是有哪里不对吗?
　　可是既然如此,那将军为什么不说出来呢?
　　...................................
　　就这样,麦斯威尔一路跟着莱娅来到了巡防营的议事厅.
　　而同样在这里的,还有一早得到了消息的埃尔维斯,与赶来参加的军队中一行大大小小的军官们,毕竟这可是出征前最后一次集会,也是不少人第一次如此近距离的见到贞德的时候,所以他们显得都很好奇,也很积极的显露出一副跃跃欲试的样子.
　　"将军,那......中午出发后,我们的目标是......"
　　果然,一见到莱娅,便很快有一个军官站出来问道.
　　他的军衔是步兵大队的队长,仅次于军团长,并且这个房屋内的几乎所有人也都是这样的官职,而且担任的人员也几乎清一色全部都是前北方军队的2000人中的骨干.
　　"我不知道."
　　然而令这名军官失望的是,莱娅只是面无表情的走到了客厅的主位置上,用着冰冷的语气回答道.
　　"......."
　　"都来到了吗?"
　　闻言,座下的众人互相看了看,最终说道,:"嗯,将军,都来到了."
　　"哦,那......神父呢?"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　哈?
　　神...神父?
　　这是什么鬼......
　　然而还没有等众人完全明白,莱娅又紧接着语气严厉地说道:
　　"知道吗?在方才我检阅军队的时候,竟然没有发现一个神父!一个都没有!"
　　"......"
　　"......"
　　这......
　　所以说这和作战打仗有什么关系吗?
　　"将军,神父有什么用,说实话,我并不认为他能带给我们胜利."
　　果然,耐不住性子,很快便有一个军官站出来说道,尽管他挑错了时间,因为要知道,现在的[贞德]将军可不再是以往那个[贞德]将军了......
　　"不,他们是神的代表,他们当然可以带给我们胜利!"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　这...这又是什么鬼......
　　好吧,不明觉厉,众人似乎隐隐间感觉到了什么,但总归是一点,还没有太强烈,只是单纯的认为他们的贞德将军可能是哪里的一个虔诚信徒罢了,有自己独特的坚持.
　　"可是,我们认为,即使没有他们,凭借贞德将军你,我们也一定可以战胜一切,所有的敌人!"
　　对啊!
　　这名军官的话语得到了在场大多数人的认同.
　　毕竟,他们可都是在此之前真正见识到[神迹]的人!
　　更加清晰的记得那时,从光芒中走出的[贞德]!
　　因此,他们相信他们的将军是强大的,是无可匹敌的,乃至他们一生都需要仰望的,在他们认为,这就够了.
　　可......
　　[贞德]却认为,这还不够.
　　"都说了,我不能带给你们胜利!明白吗?我不懂战争,不懂战略,也不懂战术,哪怕在此之前,我也从没有接触过任何与战争相关的事物!"
　　"......"
　　"但,无需担心,我却依旧可以带给你们胜利!"
　　看似说出了一个完全前后矛盾的话语来,但很快,莱娅便随即解释道:
　　"我不要求你们有以一敌千的强大实力,也不要求你们有决胜千里的智慧,但我只要求你们一点,听我的......不要问为什么,听我的,听我的!然后在行动中无条件的跟着我,我就可以把胜利带给你们!"
　　虽然你不懂战争,不懂战略,也不懂战术吗?
　　对......
　　"我只是使者,是一面鼓,我的任务便是将吾主的声音向你们做传达!所以..."
　　"所以现在,找神父,去找神父!可以给我的士兵赐予祝福,施加庇护的神父!还有牧师,我不希望我的士兵在受伤的情况下还依旧坚持作战,去,现在,立刻,马上!"
　　.........................................
　　"呼----"
　　这么一通结束后,独自一人坐在巡防营的议事厅内,莱娅却是难得清闲了起来,尽管......
　　"反应要不要这么大,既然不想接受那个任务的话,拒绝便是,我也没有强迫宿主你就此入教啊......"
　　"......."
　　"喂......"
　　"别烦我,你可以安静一点,让我一个人静静吗?"
　　"静一静,去听上帝的声音吗?"
　　"也许是天使代替天父传达给我的."
　　莱娅显得颇为神秘,像是话中有话似得说道.
　　"......"
　　都是什么跟什么啊......
　　然而,系统显然并没有想那么多,它只是单纯的认为莱娅这就是报复啊,在变身状态下,故意纵容贞德的影响持续扩大而不去管,以至于很可能现在莱娅自己都不清楚她在说些什么了.
　　嗯,一定是这样的没错了!
　　"哦,那好,你说,天使有告诉过你这场战争的结果吗?"
　　"没有."
　　"那......"
　　"但是我觉得,我不会输."
　　"为什么?"
　　"因为天使与我同在."
　　"......"
　　这...
　　这...
　　好吧!
　　不得不承认的是,莱娅这一句话说的是真没有任何毛病,emmmmm,不管是从任何角度来讲.
　　毕竟,系统可是答应过莱娅的,下一张卡片可就是那天界中传说的六翼大天使啊......
　　那么试问,既然天使就是莱娅,莱娅就是天使......
　　欸?
　　不...不对啊...
　　"宿主,你该不会是有意纵容贞德的性格....."
　　"我可没那么说过."
　　说着,像是觉得有些累了一般,莱娅随即站起身来,想要向门外走起.
　　"既然要休息的话,为何不在这里..."
　　"去工坊."
　　"哈?"
　　"做十字架."
　　..............................
　　而暂且不提莱娅这里.
　　很快,先前由步兵大队队长们带回去的[贞德]将军要找神父的信息开始飞快的在军营,以及瓦兰提斯的各个街道小巷中流传了开来.
　　对此,自然是有人欣喜有人忧了.
　　欣喜的是那些本就虔诚敬神,拥有实力但却毫无施展抱负空间的人,因为在他们看来,既然大家都是信教者,自然就比较讨厌那些无神论的家伙对不对,所以他们理所当然的认为军队应该渐渐地替换为一批同样虔诚敬神的信徒来掌控军队,这样才能保证军队思想的统一化,战斗力也就有了保证.
　　尽管,他们到现在还理所当然的认为莱娅崇拜的也应该是某地的多神教才对,毕竟在这个世界上,多神教还是主流中的主流,至于什么一神教嘛......
　　咳咳咳......
　　至于担忧的人就比较复杂了,但笼统的概括还是利益,虽然他们并不认为性格温和的[贞德]将军会因此大动干戈什么的......
　　还有就是正事,找神父了.
　　对,还有牧师.
　　这个事情说大不大,说小不小,因为区区神父,牧师罢了,在这个世俗权力大于天的亚尔维亚社会来讲只不过是一句话的事,说让你今天走,祝福士兵,随军出征是看得起你,胆敢说个不字的话,士兵们也不介意当即把你们神殿砸成废墟,然后回头还报告你妖言惑众.居心叵测,再把你关进大牢,搞不好紧接着就一个火刑柱捆起来真的把你活活烧死.
　　由此,自然,很快,在军队的强行推进和执行下,瓦兰提斯以及其周遭方圆数公里内的神殿很快便遭到了[光顾],第一次,几乎使所有的神父,牧师,乃至是一些修士,修女都一块抓了过来,老老少少加在一起上千人了.
　　这哪里能行,莱娅只是听了报告之后便很生气的把大家又召集了起来训了一顿.
　　果然第二次,修士修女什么的就被全部遣散回去了,还有最基本维持神殿正常祷告,运营的神父和牧师莱娅也下令遣散了回去,留下的最后零零散散,竟然就只剩下不到二百人的老弱病残了,emmmmmm....
　　还有就是又一件有些令莱娅哭笑不得的事情就是,连自己军中的魔法顾问,好久未见的普雷斯科特老爷爷也来了呢.
　　这个可是老资历了,想当初莱娅第一次在这群士兵面前变身saber,以Excalibur吓唬他们的时候就见过这位老爷爷了.
　　只不过令莱娅有些没想到的是他竟然也是一位神父,还是在那次见过saber之后才加入的教派,并且成功地用自己的实力与声望很快的成为了一名光荣的神父,......
　　好吧,虽然有些感慨于这位老爷爷如此短暂时间内所经历的心路历程,但现在说这些显然也没什么用了,而且既然都来了,莱娅也便没打算让他再回去研究什么魔法了,嗯.
　　魔法师有什么前途,还是跟着莱娅一起研究神学吧!
　　于是,很快将他们都召集到了一起,莱娅先是初步的了解了一下他们的信仰,得知了他们之中绝大部分信仰的是西大陆共通的[光明神崇拜],其宗教中心在安普洛斯帝国境内,据说已经有长达六千多年的历史了.
　　但莱娅可不管这个,只是叮嘱强调了他们一定要恪尽自己的职责,完成自己交代给他们的使命,替每一个士兵送上来自神明的祝福与庇护就行了.
　　最后,在自己的亲自监督与指导下,直到给每一个步兵大队都分配到了至少一名的神父后,这才心满意足的离开了军营,正式的前往了校阅场.
　　而这,也就意味着.....
　　战争,开始了!

第三十章 贞德!
　　这已经是莱娅第三次在校阅场上看到这些士兵了.
　　嗯,希望不会有第四在在这里见到他们的机会.
　　只因为这里是起点,但...
　　绝不会是终点......
　　这次比起早晨的那一次还要正式了一些,起码有模有样,符合现在莱娅的标准了.
　　就像现在站在第一排的,是神父,还有牧师,与紧随其后,600名全副武装,静静肃立在战马旁的重装骑士们,以及在他们身后,那经过精挑细选,其中也包括了北方军的大部分人马,与其余补充征募的实力均在Lv2上下,四千余人的精锐,共计5000的重装步兵.
　　其余,除此以外,还有2400名轻装步兵,共计八千人,一个军团的兵力,对,别问为什么只有一个军团,因为另外一个军团还在城外训练,昨天莱娅和埃尔维斯去参观的就是那一支军团,毕竟巡防营本就大小有限,而且只是一个出征仪式,用不着把人都搞到城里来.
　　当然,在这里指的也不过是标准军团.
　　因为实际上,一旦出发后,军团还会源源不断的补充进其余封臣贵族,盟邦的兵员加入部队,编制为[联盟军队],所以正常情况下,一个军团的人数稳定在一万多人是很常见的,当然那也是后话了,毕竟直到现在艾希尔家族和格里芬家族都还做最后的军事动员,预计没有十天半月的根本无法汇合在一起,形成绝对有效的战斗力.
　　emmmmm,那么除此以外就是卡帕尔家族的两万余人了,很麻烦,但......
　　终归是麻烦,莱娅还并不是太过于担心,毕竟自己这里也已经准备了很多方法来对付卡帕尔家族了......
　　反倒是比起这些来说......
　　"将军,将军?"
　　"......哦,抱歉,我有些走神了,"
　　轻声的回答着身旁的麦斯威尔,
　　随后,深深地吸了一口气,莱娅用平静,但却饱含坚毅的视线扫过校阅台下的八千士兵们.
　　说实话,这还是莱娅第一次如此正式的站在这么多人的面前,以他们领导者的身份,毕竟上午只是草草的扫视了一眼,自己也没来到这个什么校阅台上来.
　　跟现在就差的太远了.
　　说不紧张都是骗人的,但只有紧张那也是不行的,更何况会感到紧张不安的恐怕也只会有莱娅的本体了,而这其中却绝对不包含有贞德的那一部分......
　　甚至贞德的影响力太过于低了也不行,莱娅可不想第一次在士兵的面前就出丑,因此......
　　再次回想起之前所发生的一连串事情,又有谁能说只是莱娅的心血来潮,任性作为呢?
　　毕竟他们是如此的信任,与崇拜自己.
　　从他们的眼神中,甚至一举一动,都不难以看出......
　　即使[神迹]的信息被军方有意的封锁,直到现在还没有大范围的扩散出去,但那终究只是对于平民来讲,而不是对当时就在现场的他们.
　　永远忘不了那一天.
　　永远忘不了那一刻.
　　永远忘不了那一人.
　　在他们的记忆中,从光辉中走出的贞德.....
　　她,媲美于上帝!
　　这种强烈的信仰感情纵使现在表现的还不算太明显,但那也是在种种的条件限制,与在那之后,再也未见到过贞德所导致的孤寂潜伏期.
　　正如圣人曾言----
　　信仰无价......
　　"在这里,我所有的士兵们......"
　　终于,正式的战前演讲开始,即使声音不算太高,但得益于自己魔力的增幅,莱娅的声音还是很清晰的传达到了在场的每一个人耳中.
　　回荡在校阅场的广场上,经久不息!
　　"我是贞德,贞德-达尔克,是你们接下来的一段日子里,将生命所托付之人,但正如你们所见,我只是一个少女,一名看起来手无缚鸡之力的少女."
　　"将军?"
　　麦斯威尔有些疑惑的看着[贞德],不过后者却挥手阻止了他,并且继续,大声的,神情严肃的对着台下所有,所有.....
　　愿意为她付出生命的士兵们大声说道:
　　"实话讲,我不懂战争,不懂战略,不懂战术,若非神明赐予,我甚至目不识丁,与在场许多人一样,我也曾是一个平民,一个普通的女孩,一个再平凡不过,崇拜神明,渴望救赎的女孩!"
　　"......"
　　"尽管我知道我们之间相知甚少,你们有些人仍然不信任我,不认同我,但无所谓,那都过去了!"
　　"接下来,在接下来的日子中,我会与你们同在,我的神灵亦会与你们同在!!!"
　　"喔!---"
　　"喔!---"
　　"胜利,胜利!------"
　　而就像为了回应莱娅的期待一般,场下顿时爆发出了士兵们热情的欢呼声来,尽管他们不知道这其中意义何在.
　　神灵是谁?
　　神灵在不在与他们有什么关系,对于他们来讲,贞德,只要贞德在就可以了.
　　贞德很厉害,贞德很强大,贞德会带给他们胜利,贞德会带给他们荣耀,贞德......
　　能带给他们想要的一切,一切......
　　所以,只要是贞德,台上的那个少女说的,他们此刻都愿意去相信,并且去拥护她.
　　但......这并不是莱娅想要的结果与反应.
　　并且,还正与此刻少女心中所想的相差甚远,乃至恰恰相反......
　　于是,很快,摆了摆手示意场中的士兵们安静下来,莱娅接着说道:
　　"可能会令你们失望的是,我无法保证会带给你们荣耀,因为我自己也不知道这场战争究竟有无正义,荣耀可言,甚至于财富,权利,以及你们现在所希望得到的一切,我都无法保证你们会得到,拥有!"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　"将军..."
　　眼见情势越来越不怎么和谐,逐渐超乎了麦斯威尔的设想,于是后者很快便又想要站上前来,提醒一下[贞德]将军是否要注意一下措辞比较好呢?

emmmmmmm....
　　毕竟自古以来打仗没有这么讲的啊喂!
　　就算是骗他们,你也好歹让他们心底有个念想,告诉他们这场战争对于他们的利益啊,毕竟不同于上位者,这些底层士兵思考的很简单,但绝非是什么国家战略,亦或是民族大义,对,不存在的,这些都不存在的,甚至于比起这些假大空的东西来说,有时候真的.....
　　不如一顿饭,一顿可以勉强养家糊口的饭,对于他们要来的重要得多的多.
　　但莱娅却恰恰与其说忽视,倒不如说一开始就没把这件事拿出来想过,并且一开口就是语出惊人,打破了众人以往一切的认知.
　　并且到了现在,也依旧没有悔过的样子,阻止了麦斯威尔进一步的劝谏,接着大声地说道:
　　"但,我可以承诺!"
　　"我可以承诺的是你们的选择绝对没有错!在神明的指引下,我将创造奇迹,正如我先前所说过的那样,我要让你们,在场的所有士兵,再也并非为战.......而战!"
　　emmm,尽管,这实际上是由Saber来承诺他们的,但无所谓,本质上,她们其实都是同一人,那就是--莱娅!
　　"因为战争是错误的!"
　　"在这个世界上，已经有足够的空间可以让每个人得以生存，而土地是丰饶的，可以使每一个人都丰衣足食!生命本可以是美好的,是自由的!相信我们都乐意生活在他人的幸福之中,而不是眼看着他人痛苦!互相帮助,这才是人类的天性!"
　　"所以,再也不要为了无谓的伤害而战,再也不要为了无畏的奴役而战,再也不要为了一些人口中好似道貌岸然的理由,实则是为了满足他们内心那卑劣,无耻的欲望而战!因为本质上,我们都不愿互相仇恨，互相歧视!我们只是被愤怒蒙蔽了双眼,被欲望玷污了灵魂!"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　也许是在思考.
　　也许是在判断.
　　也许是在迷茫,亦或者无动于衷.
　　但无论怎样,就现在来说,场面是安静的,是无比安静的,每一个人都在盯着莱娅,屏气凝神,等待着她下一句的说辞.
　　而果然也没有让士兵们等太久,莱娅紧接着说道:
　　"你们是自由的,你们本应享有和平美好的生活,与创造幸福的权利,但是却在此刻被剥夺了,被那些想要挑起无端的战争,想要陷王国于分裂,人民于动乱之中的,无耻的战争贩子,阴谋家,野心家给夺走了!因此,我可以承诺你们!"
　　"在神明的指引下,我将取回你们失去的权利与幸福!并以主之名,审判那些将人民带入战争的野心家,与投机者!直到,直到王国再次归于一统!直到王国再次恢复和平,也直到......所有,所有的人,都能够幸福的活下去......"
　　好吧,若演讲只到现在结束,那么无疑,虽然听起来有些格外地理想化,乃至是不切实际的,但总归,它已经是一个标准,再标准不过的演讲稿了,虽然可能不会有多少人会认为这样的抱负能够实现.
　　嗯,即使贞德很强,但她也只是一个人罢了,一个女孩罢了,一个......理想化,还总把神明挂在嘴边的,少女罢了......
　　但很可惜的是,少女并没有结束她的演讲.
　　反而是接着,继续,给自己定下了一个目标,一个比起目标来说,倒不如很像是一个大大的....
　　Flage!
　　"也直到,王国境内的所有人,都能够壮有所用,少有所求,老有所安,这,就是我给你们的承诺!也是神明希望,我带给你们的承诺!"
　　"......."
　　"......."
　　"......."
　　没错,这才是少女此刻,真正想要表达的!
　　并且,回顾全文,众人这才发现,少女为此乃至.....乃至已经定下了一个无比大胆,疯狂,却又不得不说行之有效,完美无缺的计划!
　　通通,都包括在那方才的演讲中.
　　通通,只为了最后一句,那最核心的[壮有所用,少有所求,老有所安]!
　　为此,要如何达到这一点呢?少女说了,通过[审判那些将人民带入战争的野心家,与投机者!]来达到这一目标,说明白点,可不就是大贵族嘛.......
　　众所周知,那些贵族的土地一个比一个多,尽管他们很可能都用不完,乃至无法开垦完,但那你也没有办法,越来越多的土地被贵族侵占,越来越多的人民开始流离失所,越来越多的人民也开始由此.....成为了所谓的[贫民],形成了一个斩不断,理还乱的恶性循坏,所以要做到这个目标的第一点可不就要对那些大贵族动手嘛.
　　然后还有第二点[少有所求],也不就是少女口中所说的[直到王国再次归于一统!直到王国再次恢复和平]嘛,这确实可以说是现在整个亚尔维亚王国所有人民都热切期盼的事情了,只要达到了他,那么[老有所安],不也就仍然可以从少女口中的[也直到......所有,所有的人,都能够幸福的活下去......]一句中得到回应吗?
　　啧啧.........
　　简直,真的简直了......
　　疯子......相信如果换做是另一个场景下,另外任意一个人说出同样的话,,在场的所有士兵恐怕真的会认为他是一个疯子,但很可惜的是.....
　　少女--[贞德],可不是!
　　忽然间,莱娅从系统空间中取出自己的,只属于圣女贞德的旗帜,那是一面镶有金边鸢尾花旗的旗帜!
　　"为此,在主的旗帜下!士兵,我的士兵们,我需要你们的帮助!既然神明希望我那样做的话,那么我便化身为鼓,传递主的声音,而你,你们所有人,便将成为吾主赐予在我手中的宝剑!一柄化腐朽为神奇,创造奇迹的剑!"
　　没错,在主的旗帜下!
　　很可能是在六翼大天使传达的神谕下!
　　"士兵,我的士兵们,现在就让我们自己起来战斗,来兑现承诺!"
　　"让我们起来战斗,解放全国!"
　　"......."
　　"......"
　　"贞德...."
　　最终,在一切结束,也不知经过了多久的寂静后.
　　一名台下的士兵率先开口道.....
　　"贞德,贞德......"
　　随后,愈来愈多的人同样响应了起来.
　　对,因为他们最终......
　　选择了相信......
　　选择了信任,眼前的少女!
　　选择了信仰!
　　这一个自光辉中走来,发誓将他们再次带入光明的女孩!
　　"贞德!贞德!贞德!-----"
　　"贞德!贞德!贞德!-----"
　　"贞德!贞德!贞德!-----"
　　其声势,震耳欲聋.
　　其声势,直达云霄.
　　其对象,宛如神明!
　　....................................
　　而就在少女沐浴在人群这样兴奋的欢呼与崇拜声中的时候.......
　　"太入戏了吧,好吧,我承认在这方面我的确低估宿主你的决心了,啧啧......就任务开始前的实验来看,你做的练习评考已经可以打100分了."
　　某家伙似乎很不和谐的,非要在这种时候蹦出来破坏气氛道.
　　"......"
　　最终,也不去理会系统这个家伙.
　　更加也就难以判断系统话语的真实性了.
　　最终,在随后一名士兵牵来了白马后.
　　莱娅一跃而起,虽然本体以前从没骑过这东西.但还是借助贞德的姿态很熟练的骑了上去.
　　很是潇洒随性的任凭空中的微风将自己金色的发丝高高吹起,少女手中高高举起着金边鸢尾花旗,说道:
　　"现在,在主的旗帜下,士兵们,让我们出发,目标--"
　　"夺回拉亚堡!"
　　[img=600,805]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/81c86134-7954-4c11-a0b8-c4e8212b7ac6.jpg[/img]

第三十一章 萨克斯摄政伯爵
　　当日,临近黄昏.
　　在令人振奋的战前演讲后,化身为贞德的莱娅很快便率领着第一军团,与城外的第二军团,开始启程前往了拉亚堡.
　　虽然在此之前系统也问过:[要不要先把艾丽卡送回去?和夏尔那里的约定还要不要遵守了?]
　　但是无所谓,反正莱娅答应给夏尔的时间是一个月左右,甚至不保证可以完成,自然,也就没有相应的动力去很快的把艾丽卡送走.
　　而且正恰恰相反的是,在这一段日子的生活下来,莱娅也渐渐熟悉了有艾丽卡的生活,起码变得不再像一开始那样抵制和排斥了,嗯,毕竟不管怎么说,莱娅内心里还是并不拒绝和一个美少女同居的......
　　咳咳,好吧,就算不说这个,现在回到家那有些温馨的气氛还是令莱娅比较满意的,嗯,虽然这种奇怪的感觉莱娅自己也解释不清楚.
　　所以,面对系统的询问,莱娅只是很随意的说道[还有大半个月左右,我会把拉亚堡攻下来,并且在消灭布兰克斯以后,凯旋返回瓦兰提斯的,那时候也不迟.]
　　对,而在自己不在的这段时间,莱娅也已经让士兵们通知了艾莉娜,让她去继续照顾艾丽卡的生活好了,恩姆!
　　好了,回归正题.
　　莱娅此刻正骑着一匹看起来很是高大威武的白马行走在队伍的正前方.
　　在她的身旁两侧自然是麦斯威尔与埃尔维斯这两位军团长.
　　其中埃尔维斯统率的是最精锐的第一军团,麦斯威尔则是第二军团,那些大都是零时征募的冒险者,平民,以及一些奴隶等等,可谓是龙鱼混杂.
　　另外值得一提的是军团也早就已经离开了瓦兰提斯,准确的说,莱娅现在等人的位置应该算作是瓦兰提斯公爵直辖领下的某个男爵封地.
　　但很可惜的是,虽然知道这附近可能有男爵的城堡所在地,但莱娅可没兴趣率领着军队跑到他那里去看看,补充补给什么的,因为自己现在也不缺补给,绕个大圈圈,不是白白浪费时间吗?
　　对,莱娅必须要用最快的时间,结束这一场战争,就像莱娅答应的一样......
　　................................
　　同一时间.
　　瓦兰提斯,王都.
　　克希亚王宫内.
　　"王上,调查结果已经明了."
　　在一栋不管是装扮,还是建造上都显得非常大气磅礴的宫殿内.
　　一张铺满了锦色丝绸,色彩闪耀明亮的床铺上.
　　此刻,正躺着一位老人.
　　他发须全白,形如枯槁,眼瞳涣散失色,身上的肌肉组织也一日随之一日的退化,腐败,看起来宛如死人....
　　不......
　　或者说他就是死人了也没错.
　　"入侵者,来自幽冥之森内,一个叫做幽冥荒野的地方."
　　幽冥荒野?
　　就像是对这句话语产生了触动一般,国王那已然失焦的瞳孔开始逐渐凝聚,并逐渐,重新产生了一丝光芒.
　　尽管连嘴巴都没有张口,但是却仍然从身体内部传来了一道无比沙哑的声音,用着像是命令一般的语气道:"消灭他们,不祥之物......"
　　"可是王......我们目前还并没有能力."
　　"......"
　　沉默了一下.
　　紧接着,被称作为王的老者说道:"是[再临]计划出现了问题吗?"
　　"是的......"
　　被叫到的传令士兵不假思索,如实的回答道.
　　不,与其说[不假思索],倒不如说它根本失去了说谎与欺骗的能力,不管是从他那进门以后,从未改变过的三无表情而言,还是说他那已经加入了[再临]计划的身份......
　　不过与就像死者的[王]可不同,这名士兵却是一个非常地地道道,活生生的人类,不管是他红润的面颊也好,还是他呼吸有序的喘息声也罢......
　　"受到[她[的影响,我们计划的的各个环节与阶段都遭受到了打击与破坏,不过得益于先前我们将她[赶]往了北方一个叫做加索尔王国的地方,那里地广人稀,环境恶劣,所以我们仍然可以在她站稳脚跟,开始她那疯狂的[毁灭]之前,阻止她......"
　　"是吗?对......必须,必须要阻止他,唔---咳咳,咳咳咳......."
　　像是赞同似的点了点头,可却没想到仅仅就是这么一句话,加上前面,想必也不过百余字的话语,竟然引得了[王]连连咳嗽,身体不断颤抖着,面色扭曲,看样子痛苦到了极点......
　　"王.....您的身体....."
　　"不,没事,我没事."
　　"若是您愿意的话,王,在您的号召下,我们旗下的勇士一定会心甘情愿的奉献出自己的身体....."
　　"不,不能,绝不能那样做,一旦那样,我将与[她]毫无区别....."
　　"但是......"
　　"好了,无需多言,你们只要努力工作,忠于职责,勤于思考,便是对我最大的回报,嗯......帝国在上,我会没事的,退下吧....."
　　"嗯,好的,王......"
　　"对了,还有一事,普罗迪亚,这幅身体仅剩还在我身边的后代,大王子,尽管他现在还并不理解我们,但无所谓,限制他的行动,但......要保护他."
　　闻言,后者也不多做言语,只是面无表情的点了点头后,随即,退出了房间.
　　只留下[王]一个人躺在偌大,空洞洞的房间中,像是自言自语一般说道:
　　"绝不能,绝不能再让悲伤重演,这一次,绝不会再只有绝望,为了逝去的帝国,为了逝去的世界,为了逝去的....我曾经深爱过的一切......"
　　"这一次,妳......一定会被阻止!"
　　......................................
　　入夜......
　　带着各地的混乱与阴谋.
　　就连此刻的拉亚堡,都大有一种风雨欲来的态势.
　　从昨晚,准确的说,是得到了对岸的拉亚堡被攻陷了之后,布兰克斯军队就陷入了进退两难的境地.

emmmmmm......
　　准确的说,他们直到现在,也不太清楚对岸的拉亚堡到底是怎么没得.....
　　对啊,从这一点上就可以知道他们不是什么王都那边,所谓[大王子]的势力了,不然也不会现在还云里来,雾里去,搞不清状况了.
　　[砰---]
　　就像现在,此刻正在军营内大发雷霆的[布兰克斯摄政伯爵]一般.
　　"魂淡!饭桶,废物!全都是蠢货!"
　　萨克斯伯爵很生气的怒拍着桌子,气势汹汹的说道.
　　"先前攻打拉亚堡之前,我让你们派人佯装进城里应外合,你们告诉我出发的三个小队没一个回来的!好....."
　　"来到这里之后我又命令立刻砍修树木,准备搭桥,你们依然告诉我军队正在汇编集合,而这一汇编集合,就用掉了我整整一天,整整一天的时间!"
　　"好,但是我还是忍了,但是这,这...现在这又是怎么回事!"
　　[砰--砰--砰--]
　　仿佛就连桌子都要被愤怒的萨克斯伯爵给砸出一个大洞来!
　　只听他接着怒目环视,咆哮着说道:
　　"敌人,我们的敌人就在昨晚,在我们的眼皮子底下,被别人捷足先登了去!而你们不说趁机捞取战果,加快时间搭载桥梁,竟然一个个的今早起来,还完全不知道发生了什么事情,若不是河道中漂浮着瓦兰提斯士兵的尸体,与不久前撤换掉的旗帜,你们是不是就打算,就这么,这么让我们连敌人都不知道是谁的情况下,去打一场完全莫名其妙的战争!?"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　"说话,说话啊!一群废物,蠢货!"
　　"......"
　　"......"
　　依然没有人说话.
　　恩姆.
　　在场的诸位贵族,军官们要不有得心不在焉,四下张望,要不有得干脆呆愣在原地,静静的看着帐篷顶....
　　面对萨克斯伯爵的问话更是避之唯恐不及,生怕会引火烧身一样,毕竟现在可是在气头上,相信没人敢去在这种时候试一下自己的幸运等级究竟是多少.
　　"啧.....那好,现在,你们又有谁知道,对面新来的家伙是谁吗?"
　　"......"
　　"......"
　　四下无声.
　　而就在萨克斯伯爵以为也就这样了的时候....
　　"应该是瓦兰提斯西方的卡帕尔家族吧."
　　说话的是从地缘上来讲,布兰克斯紧挨着瓦兰提斯的封臣,卢卡伯爵.
　　嗯,而且还是一位很有实力的伯爵,不过终究还是比不上萨克斯就是了,不然这替11岁小公爵当[摄政]的位置也由不得萨克斯来做,出征的大军也由不得萨克斯来指挥了.
　　于是微微点了点头,萨克斯示意卢卡继续讲下去.
　　"早在出征之前,我便对瓦兰提斯的情况有一些了解了,简单来说,相信在座的各位也应该多少有所耳闻,六皇子先前去瓦兰提斯的时候任命了一个年仅可能十几岁的女孩统率他在东境的军队."
　　见众人都或轻或重的点了点头后,卢卡伯爵这才接着讲道:
　　"对,没错,这个年轻女孩的出身暂且不论,因为我到现在也没有查到,但可以想象肯定是有许多贵族不服的,而这其中,势力最大,也是最有实力和野心反叛的,就是这位卡帕尔伯爵了."
　　"而且不瞒各位,甚至在此之前一段日子了,那位伯爵还和我有过书信来往,请求我出兵帮助他两面出击瓦兰提斯,呵呵....."
　　原来如此.
　　这样的话的确怪不得了.
　　可也许卢卡说的时候是无心之言.
　　但是却也由不得身在一旁的萨卡斯伯爵多想什么了.
　　恩姆....
　　这本来卢卡伯爵的实力就比较强大,若是真的再被他找到了一个强力盟友的话........
　　不行不行.
　　想到这里,萨卡斯当即站起身来,说道:
　　"无论是真是假,但现在正值战争时刻,不可轻信,还是不要节外生枝了,更何况我们兵力已经占据优势,等全部的部队一旦集合,更是可以顷刻间摧毁瓦兰提斯的所有有生力量,所以从今天起,传我命令,必须加快时间造桥,准备攻击!"
　　对,唯有这样,自己才可以获得名誉,得到声望啊!
　　进而,便可以在布兰克斯境内树立起崇高的威望,进而一步一步的削弱,乃至最后架空小公爵也未尝不可!
　　最后,携带着大胜瓦兰提斯,统率布兰克斯之威,再次向王都的[大王子]宣誓效忠,要求他承认自己[新任公爵]的身份,而不是至今都是自己单方面效忠却得不到承认的话.......
　　没错,就是这样!
　　既然计划已定,当即,萨卡斯也便不再犹豫些什么了,向着众人正式果断的宣布道:
　　"对,诸位,荣耀,财富就在前方!让我们一起行动起来,去摧毁,去征服他们!"

第三十二章 纪律与信仰
　　夜晚.
　　在看似平缓,毫无风险的进军中,前行了一天的军队最终在莱娅的命令下,于一个视野比较开阔,周围也没有什么明显的大片森林的平原上休息,并且驻扎了下来.
　　嗯,原定计划是在晚上十点休息的,然后12点睡觉,明日五点起床,吃过早饭后六点准时出发,继续赶路,与时间分秒必争.
　　这一向是莱娅的性格,嗯,而且好像也非常的符合贞德性格,在一些事情上,总是会显得特别的执着,认真,与坚持.
　　但可惜,计划与现实出现了偏差,事实上现在不过才八点而已,但是莱娅却已经下令士兵停了下来,谁也不知道这是为什么,嗯......
　　但这并不影响士兵在这里生锅做饭的心情,并且开始乱而有序的一个个支起了帐篷.....
　　乱而有序.
　　对,往好了说,是乱而有序.....
　　但.......
　　"哈哈,来啊来啊,我的小狮子,你就快要抓到人家了,哎呀,讨厌,你再抓哪里啊...."
　　"嘿嘿,跑啊,你继续跑啊,我看你还能不能跑的了."
　　女人.....
　　一个打扮的花枝招展,浓妆淡抹的女性......
　　并且还不止一个,天知道她们究竟是从哪里冒出来的,甚至与其说是[女人]都有点不太恰当了....
　　她们这些靠出卖肉体,赚些钱财的.....女人.
　　并且混乱还远不止这些.
　　"你知道吗?就是上次我见到的那个女人,她的来只足有我的大腿大,喔,还真是令人怀念,如果我这一辈子能fuck到那种女人,这一生也就没白活了啊!"
　　在另一处不远的篝火旁,正有一队士兵手里拿着同样不知从哪里来的酒水,一边大口大口的喝着,一边还不忘着乘借醉意,开始胡侃道.
　　"切,做梦去吧,也不撒泡尿照照自己,就你那比你屁股上的痔疮还长得还要难看的驴脸,是个女人,打死她都不会跟你上床,而且就算上了,就你那金针菇一样的家伙,恐怕坚持不到三秒也就泄了把,哈哈哈哈!----"
　　而另一个士兵也是同样,最酒精的催化下,甚至许多话语来不及经过大脑仔细的逻辑思考便随即脱口而出,进而,之后直接引发的只能是....
　　争吵,以及更进一步的,混乱......
　　"卧槽!你tm说谁呢?劳资跟你好好说话呢,你是怎么回事?有本事再说一句试试看!"
　　"啧,说就说!劳资在冒险者工会天天说,还从没怕过谁呢,来,想找事吗?我正愁这肌肉有些松弛了,正好,把你得脸打的就像真的猪头一样,劳资再去找女人放松一下."
　　..........
　　这种混乱情况表现最突出明显的是第二军团,连带着第一军团的好些冒险者,莱娅也真是高估了他们对于纪律,和个人的操守性了.
　　原本白天的时候还没有太过注意,毕竟自己也只出现在动员大会,以及领头的队伍最前方,而对于这些后来跟上的,几乎完全是由冒险者或是贫民,地痞无赖组成的第二军团完全没有印象....
　　也更加不知道他们究竟都带了些什么玩意儿过来.....
　　更何况不提那些,就提他们本身,上帝呐.....
　　莱娅这也还是第一次如此直观,明了的了解到她的军队,她那引以为豪的军队,潜藏在那看似忠诚的面孔背后,真正,最为直观,也是最为人性的一面.....
　　比起军队来说,他们哪里像士兵,反而更像极了强盗流氓.
　　这种现象在第一军团还好些,但却在个别人,以及几乎所有的第二军团士兵的身上,却是一种近乎于通见的现象.
　　几乎人人都是如此!
　　尤其是在军官的不理睬,或是有意纵容的放纵下,很快便演化为了一场灾难!
　　在这些如同流窜的[匪军]中，对,请允许莱娅采用[匪军]一词,因为他们根本没有什么秩序，好像在狼群和猎狗当中那样。
　　他们从早到晚的大叫大嚷，到处酗酒，高声呼啸，吵闹不休，信口咒骂，用各种下流和胡闹的方式取乐；到处都是喧闹和**的女人，无从知道她们的出身与来历,但反正想也不过是这些士兵从瓦兰提斯带出来的.....
　　甚至比起玩乐,她们的嬉戏、吵闹和荒唐行为丝毫不亚於男人。
　　..............................
　　[砰--]
　　看起来像是非常愤怒的拍打着桌子.
　　所以再了解了这些之后,你就不难以理解方才的莱娅为何会下令部队停止前进了......
　　因为某人是真的无法再忍受下去了!
　　尤其是在这种愈演愈烈的糟糕环境下.....
　　如果可能的话,莱娅还真是想把这满屋子被自己传唤过来的军官和将领们骂个狗血淋头,亦或者干脆暴打他们一顿算了.
　　但所幸的是,在足够温和和包容的贞德性格影响下,莱娅并没有选择那样做.

emmmmm.....
　　而就这么静静地低头看着他们正在处于暴怒边缘的长官.
　　这些莱娅的部下与军官们也不知该说些什么话来安慰好,嘛.......
　　因为他们其中的许多人甚至是突然被传唤,随即就被带到了这里来了.
　　几乎连发生了事情都还不甚明了,更谈何解决与提供意见呢?
　　但无所谓了,反正莱娅也没想要他们给自己一个交代,或是一个意见,因为以前的事情自己可以过往不究,但从今后开始,这种习惯必须要根除!
　　所以,紧接着,几乎是莱娅的第一条命令,便把这些好多军官与部下们吓得连气都透不过来了.
　　"多余的话我不想再次重复,所以,还请你们一字一句的听好我说的命令,然后用心记住,最后高效的去执行,好,那么第一点!"
　　"军营里那些放**人必须立即滚蛋，一个也不许留下,从明天起,不,是一个小时后!我不管你们用什么办法,但总之,我不想在一个小时后,看到我的军营帐篷内还有任何除士兵以外的存在!"
　　"......."
　　"......."
　　"......."
　　好吧,众人都默不出声,姑且算是默认了这一命令了.
　　虽然对于在场的好多人来说这确实非常可惜就是了,因为要知道在这个世界所谓的[军妓]并不被禁止的啊,为了消缓士兵疲劳与过度紧张的情绪,甚至有的将军还会因此大肆的掠夺,或者强制征用女人什么的,以此来获取士兵对他的支持,与欢心,从而积累威望.
　　但是毕竟联想到他们[贞德]长官本身的性别,加上实际上[光明神教]的教义是不允许有这样过于放荡的私生活的,而在他们的印象中[贞德]又是一个格外虔诚敬神的女孩,所以也便不太难以理解了.
　　嗯.
　　而要说第一条已经足够令这些军官们吃惊了的话,那么更夸张的还在后面.
　　莱娅在看到无人异议后,随即说道:"那么第二条，从今往后,酗酒胡闹的行为也必须得到制止，饮酒必须要有节制，应当严格规定适当的限度,纪律必须取代混乱!所以我也希望这条命令可以得到你们充分的重视与严格的执行,在之后的日子里,我也会为此不定时的巡查军营,检视纪律......"
　　"不,将军,请等一下,这条也太......"
　　"最后一遍提醒!这并不是协商,而是命令!"
　　"......."
　　"......."
　　"......."
　　好吧,所以都说了,在此之前,莱娅在离开瓦兰提斯之前就曾经申明过了一点,那就是[不论如何,听我的,听我的,听我的!最后......跟着我就好了.]
　　因此,对于已经决定的事情,莱娅是丝毫不会容许有任何商量的余地的.
　　在场的聪明人都已经看出来了,他们的长官在某些方面可不是一般的强势.
　　因此,苦笑着耸了耸肩,站在莱娅不远处的埃尔维斯与麦斯威尔俱从对方的神情里看出了一丝无奈.
　　尽管埃尔维斯是想就莱娅过于强势的态度表示一些什么的,但归根究底,作为一名正值,而且是对自己有着严格要求的士兵,埃尔维斯还是打消了这样的念头,毕竟莱娅的命令虽说简单粗暴,但.....
　　又有谁能说不对,不应该呢?
　　那么,在众人的一片默然中,最后,莱娅提出了一个令人吃惊的最高要求,这差点儿使她的部下们就差没从盔甲里蹦出来质疑她了.
　　只因为莱娅提出的第三条是......
　　"第三,也是针对军队中的所有人员,我提出的最后一个要求!"
　　"从今往后,凡是参加我的部队的人，全部都要在军官的督查下,在神父面前忏悔，自觉地发誓摆脱邪恶；并且在这以后,所有应征入伍的新兵每天都得做两次祈祷,对,从明日起正式开始!"
　　并且除上述以外,临走之时,莱娅还不忘想起了一道补充命令,同时,也仅仅只是针对她的那些直属部下,军官们的特殊规定.
　　即[她不准部属口出秽言；不准劫掠；在每次战役前都要向神父告解。]
　　於是部下们一时间连一句话也说不出来，起初他们感到惊叹，然后再紧盯着少女那纯洁,不含有任何一丝污秽,杂质,碧蓝之色宛如天空般纯洁的眸子后,便是敬意.......
　　与服从了.
　　无论是谁，只要再听到莱娅(贞德)的声音，看见她的眼神，就会像著迷似的，完全与平时懒散随意的样子不同,活脱脱的变成另一个人。
　　而在不知不觉中,实际上,便也为莱娅调遣,指派他们做好了充分的准备与基础.
　　...........................
　　而在做完以上的所有事情后.
　　莱娅这才总算有时间能够真正的静下心来,休息一会.
　　尽管这样的时间总是出乎意料的短暂,难以长久......
　　"宿主,不得不提醒您的是,您的变身时长已经超过了十二个小时,大大的超过了我给予您的期限限制,在这样持续用那种[未知能量]将变身时间延长下去的话......."
　　"知道了...."
　　"那样的话...."
　　"可我没有办法."
　　"......."
　　"已经没有办法,再回头了......"
　　而说着,就像是想要寻找安慰.
　　亦或者是在寻找足以支撑她前行下去的动力.
　　少女下意识的从脖颈间取出了自己上午零时打造而成的十字架,紧紧地攥在手中.
　　口中好似也在念念有词着什么.
　　[Ps:本文的贞德不是完全按照F/A小说,或者动漫来写的,倒不如比起那个比较偏日常的,永夜我一开始就是打算以接近历史原型,真正的[圣女贞德]来写的,毕竟有大纲的时候F/A动漫都没出,小说感觉也没几个人看过.
　　另外大家感兴趣的话可以从百度百科,维基百科,互动百科上来查找一些历史上的贞德相关资料,如果想要研究的话我这里也推荐大家去购买美国一位名叫玛丽-戈登写的<<圣女贞德>>实体书,写的是真的言简意赅,十分好看!
　　所以请别说永夜我在瞎写,或者乱造人物了,只能说我写的贞德可能与你认知的F/A贞德不太一样,但她绝对是最符合历史上那个最真实的贞德的.
　　关于信仰,贞德信仰虔诚到了什么地步,我这里也只想举一个例子,大家自己判断吧.
　　她曾在为法国驱逐侵略者期间,向波西米亚的反叛者,异端扬·胡斯的追随者挑战，威胁说要领导一次圣战征讨渎神者,以下是原文:
　　[我，少女贞德，在此对你们实话实说，如果不是与英国之间的战争将我羁留在此，很早之前我就带着复仇的武装前去征讨你们了。如果我没有及时听到你们改邪归正并回归教会的怀抱，我也许会丢下英国的问题，与你们正面相对，以我的利刃去铲除那可怕的迷信，让你们远离异教和世俗的生活。]
　　另外,在现存于法国国家档案馆的记录中,贞德也不止一次说过,她想在战胜英国人之后,就动身前往东方对抗伊斯兰异教徒,继续为解放圣陵(耶稣的陵墓,现耶路撒冷)的伟大光荣任务而奋斗.
　　所以有问题的话欢迎指出,我也只是想写出我心中的那个完美,敬神的圣女贞德,不免可能会有些脱离原著,所以还请大家理解.
　　另外永夜我才疏学浅,不堪大用,如果有哪位大神是专门研究欧洲中世纪,尤其是英法百年战争有关于贞德这方面的话,那也只能说是我在这里班门弄斧,关公面前耍大刀了,但是如果真的有这样的大神!不麻烦的话,也请一定要联系我!指出我写的不足,不符合贞德人设的地方在哪里!如果有,我真的是很想改正的!
　　毕竟人活着就是为了贞德!
　　贞德老婆万岁!
　　emmmm,最后也要说一句的口号是
　　永夜最帅.
　　永夜最萌.
　　永夜最卡哇伊.
　　永夜最爱**.
　　大家都是我的最爱!
　　好的,就是这样,书群556553174,[永夜公馆],欢迎加入!]

第三十三章 刺杀
　　由此,在莱娅的命令下.
　　仅在三天之内，营地就变得整洁而有秩序了许多.那些从前生活习惯类似于野蛮人的冒险者与平民们也自觉的每天开始去神父所在的地方做两次祷告.并参加聚会(弥撒)，就像一群乖巧的孩子一般。
　　部属们见到这些行为后大为吃惊，很不了解其中的奥妙，都无法用语言表达出来。
　　毕竟在此之前,可能谁也不会想到,那些大多数连[神明]为何物都不了解的士兵竟然开始有一下,没一下的开始谈论起神学话题了!每天都有络绎不绝的人去神父那里咨询宗教问题.
　　但无所谓,莱娅丝毫没有制止,倒不如说放任了这种行为.
　　反正莱娅也不过是为他们找到了一个新鲜事物让他们去做,第一次可能不习惯,第十次可能觉得还行,到第一百次,一千次,一万次,这种行为终究会变化成为习惯.
　　而莱娅要做的,便是去执行这一过程,让士兵们有共同的信仰,共同原意为之去做的事情,以及让那些来自不同地域,不同出身,不同职业,不同年龄的人们,第一次因一件事物而产生.....
　　共同的语言!
　　并且这还不够.
　　甚至可以说前往拉亚堡的一路上,莱娅总是在军团的制度与纪律上不断的摸索和创新,像是对什么都感到不满意,她成天的将军中的大小军官们召集在一起,因为一些莫名其妙的理由而对现有事物大加批判一番,最后进行着一次又一次,突破众人想象力的一连串大大小小改革.
　　甚至就在前一天的晚上,莱娅似乎又对军中的白色鸢尾花旗帜感到不满一样,说道[这个可不是军旗,我们必须要有属于自己的军旗!]
　　随即,为了更进一步的团结她的士兵.
　　可以将自己,也是[贞德]的精神力量更好的带上战场，莱娅还特别请军中的艺匠做了一面白底军旗，上面有一个不知名的人像，旁边伴有两位飞在半空,拥有光环且长着羽翼的[神明?]
　　说实话,士兵们并不理解这是什么,因为哪怕就连光明教会,也没有记载有这样的神明,但这并不影响他们理解其中的含义,而同样,这也是莱娅希望他们记住的,即
　　[神灵,与你同在!]
　　你们的将军,[贞德],亦与你们同在!
　　而这,也是莱娅现在心目中,能够最好诠释[主]的旗帜!
　　于是,最终,便可以看到的一个场景是,在军队的正前方,总是会前行着一名骑着白马的少女,她的眼瞳如湛蓝的天空那样纯洁,令人心旷神怡,金色的发丝如太阳散出的光辉那般耀眼,给予人以无限温暖,柔和之情.
　　以及在两面[圣天使]旗的拥护伴随下,她手中高举着的那面永不倒下的金边鸢尾花旗......
　　没错,永不倒下!
　　行军时,莱娅始终将它举在手里,在微风的吹拂下随风摇曳.
　　休息时,莱娅也令人将它高挂在自己的帐门外,无比醒目,也无比清楚的告诉士兵,她的士兵......
　　他们的将军,就在这里!
　　无论何时,在感到困惑,亦或者迷惘,遭到袭击的时候,就往这里看吧!
　　这是[贞德]的旗帜!这是她那永远不会倒下的旗帜!
　　它就在你们身边,也始终将在你们身边!
　　只要团结在这面旗帜下,无论前方面临多么大的艰难险阻,也请你们相信,这面旗帜,以及这面旗帜背后的,它的所有者,你们的将军!与她所信仰的神灵,将会一如既往地带领你们创造奇迹,走向胜利!
　　对,就在不久后.....
　　"将军,我们的侦察骑兵回来了,他们在十公里外发现了我们的前锋,艾文所统领的第三军团,他们此刻就驻扎在前方的平原上,另外根据消息,卡帕尔家族的前锋部队,也已经行至到了我军的西南方约十五公里处,人数大概在两千人....."
　　好吧.......
　　起码不是全部令人高兴不起来的事情不是吗?
　　卡帕尔家族另说,而既然找到了艾文的话.
　　那也就意味着,与拉亚堡的距离不远了吧?
　　于是挥手,莱娅紧接着说道:"命令军队先和第三军团汇合,今天就在这里休息好了,等待明天在行打算."
　　"对了,等一下,将那个伯爵的儿子也带过来,我有事情要和他讲."
　　对....
　　最好的话,莱娅还是希望能够以和平,不流血的方式接收卡帕尔家族的忠诚,
　　毕竟自己目前的实力还是太过弱小了,敌人又很强大,而且这么强大的敌人又不止一个,所以如果可能的话,莱娅是真的不想将自己有限的力量无端的在内耗中损失殆尽.......
　　.................................................
　　而暂且不去注意莱娅那边合并军团,统合指挥的工作.
　　此刻的瓦兰提斯,也迎来了一件大事,尽管,这件事情还没有来到......
　　但随着夜色的降临,终究,该躲得,还是躲不过去......
　　"什么人!?"
　　不得不说,潜伏在这栋贵族宅邸周围的护卫还是非常多,而且通通身手不凡的.
　　少女尽管已经努力的消去踪迹,屏住呼吸了,但是奈何,还是被一队便衣打扮的护卫给看到了现行.
　　在夜色下,身穿紧身黑衣,并且头戴黑布,眼神冰冷,透露出凛冽杀意的不明人士......
　　"这身打扮......不好!快来.....呃......"
　　说不出话!
　　并且总感觉脖子上,似乎有一股热流流淌而过的感觉......
　　只不过,为什么.....
　　她,明明.....
　　!!?
　　已经消失了........
　　不过这怎么可能,根本完全还没有看到她动过的样子啊.....
　　就算再快,也不可能到这个地步的才对,数十米的距离,瞬间杀死自己与同伴,然后再次消失在夜色中,对,普通人是不可能拥有这样能力的才对啊!哪怕是魔法师也无可能做到瞬间移动的才对!
　　但,除非是.......
　　[异能力者!]
　　但很可惜的是,这名护卫可没有什么机会在论证他的判断了,因为.....
　　[砰---]
　　.........
　　"防守的相当严密啊."
　　瞬息间.
　　已然出现在了院落之内,庭院的某个角落的少女有些感觉麻烦似得皱了皱眉头.
　　"果然,一年的生活费不是那么好拿的啊....."
　　紧了紧手中的匕首,尽管话语中是这样说的,但少女却还是露出了愉悦的笑容.
　　"但......"
　　[砰---]
　　而就在少女轻启朱唇之时,手起刀落,第一个人应声倒下.
　　!!!?
　　"他怎么了,快去看看!"
　　果然,这样的异动很快引起了Lv3级的护卫队长注意,他开始连忙调派人员查看那一名因不知原因倒下的队员.
　　但却也就在这时....
　　"啊!----"
　　又有一名士兵随即大声叫喊了起来,护卫队长连忙望了过去,但却不由得,被眼前的光景给吓傻掉了.....
　　[砰---]
　　[砰---]
　　[砰---]
　　一个接着一个的倒下.....
　　全部都是被一击毙命,要不是封喉而死,就是被完全刺穿心脏,可见对方的手法一定非常老练,成熟,肯定不是第一次做这种工作了.
　　由此来看的话,方才的那名大声尖叫的士兵是多么的幸运啊,因为对方竟然失手了!
　　刀口紧挨着他的心脏刺入了他的身体!嗯,虽然就此来看他也没什么幸运的了,因为大动脉出血,放着不管,一会的话也就会因各种附加疾病而痛苦的死掉了,还不如那种干脆利落死掉的家伙要来得轻松呢.
　　可,问题在于他们身上的刀口究竟是哪里来的呢!?
　　明明没有人......呃.....
　　等等!
　　不愧是Lv3,放在亚尔维亚算是顶尖的武者了,所以他还是很快就看出了端倪,并且随着时间的流逝,这种端倪也就越变越大,在自己的视线中,那起初是一团残影的物体,也逐渐的,开始显露出了一些它原本的身形!
　　"异能者!"
　　顾名思义,掌握特殊能力的人群,当然这种家伙在亚尔维亚是不会有的了,但护卫队长却还是知道它,因为毕竟它太出名了........
　　在那个已然消逝的第六纪元中,与伴随着自己长大的诸多传言与故事中,都能够很轻易的寻找到它的身影.
　　甚至直到如今,在大陆的东面,也还是有着许多异能者的存在,但数量却是大大不如曾经了,因为这种能力自从被[开发]出来,便是不详,乃至是禁忌的存在,因为如果要拥有它的话,便意味着与之等同,人类是要付出相应,生命代价的!
　　"可恶!为什么,为什么像你们这种怪物,会出现在这里啊啊啊啊!"
　　....................
　　[噗---]
　　最终,拔出插在护卫队长胸前的匕首.
　　"哼,怪物又如何?愚蠢的家伙......享受着多出我数十年的寿命,还不是没来得及走到尽头,哈哈.....咳...咳咳咳咳......"
　　可是胜利宣言还未来得及宣读结束,随后,少女便剧烈的咳嗽了起来,连带着隐隐约约有一些鲜血的痕迹.
　　与那,几乎变得毫无血色的面孔.
　　不难以想象,方才的战斗一定相当耗费了少女的精力,为此,少女相应的自然付出了自己的代价.
　　但毕竟她还年轻,支撑得住.
　　这种异能力也会随着时间的流逝,或者身体素质的衰弱从而变得愈来愈差强人意,并最终,连同着它们绑定的主人一起......
　　化为乌有.
　　所以,少女才会那么拼命,那么渴望的想要得到钱.
　　因为除此以外她别无办法.
　　人类社会总是充满了歧视,尤其是在这个世界,当第六纪元崩溃后,便掀起了一种全面批判与打倒异能,恢复自然,追求种族本源的论调,虽然上一个纪元的毁灭不能简单的完全归咎在异能身上,但解释起来太复杂了,又的确是异能所引起的直接原因.
　　因此,自第六纪元崩溃以后,所有再与异能沾边的研究,理论,与辩护的家伙,都成为了人民公敌,成为了想要世界混乱,种族灭亡的异端,人奸!
　　包括其他种族也是大同小异.
　　由此所造成的直接结果便是自第七纪元以来异能者数量的大大萎缩,急剧减少,所有异能者都被贴上了[不安定分子][混乱与破坏的元凶][毁灭者的余孽]等标签,广遭仇恨与歧视.
　　毕竟新世代的人类大都不再拥有异能了,因为异能的遗传特性不是百分百的,就像前世的金发基因特性一样,是可以通过修正来改变的,只不过与不同于金发的是,这种特性一旦消失就绝不可能再次拥有了,可以说是单向式的改变,除非是异能者与异能者的持续结合......
　　但这就造成了一个问题,即大多数正常公民的实力根本无法匹敌异能者,甚至包括一些厉害的武者与魔法师也一样,所以这个就很气了.
　　凭什么啊?凭什么这些可恶的家伙天生就可以这么厉害啊?他们抢了我们多少饭碗啊?要真的政府内部的武职人员都由天生强大的异能者来担任,贡献者工会里的任务也都被强大的他们领了去,那我们正常人还怎么活啊?
　　不是说恢复人类正统是正确的事情吗?怎么就搞得理应正确的人群给不正确的人群打工当马仔啊?
　　在以前混乱的年代这种思潮可能还并不明显,但到了现在,大陆内大部分国家的经济与文化再度复兴繁荣,战略平衡与追求和平的观念开始深入人心,越来越多的无业游民开始走上街头的时候,这种思潮便愈加的持续高涨了起来,
　　直到现在.............
　　身为异能者的少女,已经根本无法在大陆的任何正统国家内找到一份普通,安稳,可以拿到薪水的工作了.
　　因为那是人民所不允许的事情,它们不允许[不正确]的人群在他们视野可及的地方工作,依靠着能力与本事拿到他们中大部分[正常人]拿不到的酬劳与薪水,所以,一代传一代,现在已然完全形成了社会观念,变成了一种通用的社会准则,法律允许框架下的[欺压],与[歧视]了.
　　因此,少女才会选择这份见不得光的工作,依靠着自己出众的异能,加上年级尚小,还能消耗许多年,来赚取游走在生死边缘的血泪钱,最终,等攒够了几年的钱后便退隐山林,再也不用异能了,潜藏在人群中,安稳而又富足,快乐的度过余生.
　　..........................
　　[砰---]
　　粗暴的用脚踢开反锁在房间的锁.
　　"那么,就是这里了吧."
　　少女一边环视着屋内的景象,一边像是想要确定一般的看了看摆饰.
　　"没错,就是这间,你前几天一直都是在这里休息的,别再躲下去了,浪费时间."
　　"......."
　　"还要我继续找下去吗?哈维-埃德加先生?"
　　"......."
月费!群85,.766,3..442免!:费?提?.取;'次:元"鸡刺"蝟'菠!萝看群'.简.介?加:q无償;接;五",折代.!购　　"简直是在拖延时间啊.....不如你主动出来的话,我可以在临死前回答你最后的疑问,如何?"
　　"......."
　　"那好,既然这样....."
　　"等等!"
　　好吧,原以为这家伙不会再出来了呢.
　　"呼----"
　　表情看上去异常的平静,却是显得有点病态般的惨白,就是不知道是面对生死时的恐惧,还是上一次在幽冥之森时受到的伤害所导致的了.
　　"这么说来,之前一直跟随着我的士兵也是你杀得了吧?呵....虽然说也无所谓了......"
　　哈维显得有一些自嘲,随即像是又想起了什么,问道:
　　"那好吧,不谈那些,我想知道,什么原因,是谁,以及.....溢价十倍!百倍!只要你开口,哪怕半个亚尔维亚......."
　　"好吧,果然是这样的问题呢.....第一我不知道,第二也不知道,第三.....尽管条件相当诱人,但我是异能者,....我还想活着."
　　"........"
　　脸色变得更加惨白了:"不,异能者,异能者也无所谓,我会保护你的!我真的会保护你,倾尽全力保护你,啊........"
　　"抱歉......."
　　平静的眼神中闪过一丝不忍与纠结,但终究,少女还是挥动了她手中那银光闪闪的匕首......
　　"虽然情非得已,但我依然为你能够这样说而感到很高兴.尽管,我并不需要一个连我都防范不了的家伙来保护......"
　　哦对了.......
　　说起来刚才的问题的话自己也不算完全不知道啊.
　　毕竟经过了自己这几天的调查,之前自己所杀死的目标,要说共同点的话......
　　好像也的确不是没有呢!
　　如果不是偶然的话,那么就真的全部都是上次,跟随者这个家伙去什么[幽冥之森]回来的士兵护卫们呢......

emmmmmm.......
　　但还是算了.
　　少女随即从佩戴在手指上的空间宝石中取出了好几颗很大粒的晶石,按照了法阵的样子摆出了形状.........
　　没错,超远程通讯魔法.
　　用来联系自己的总部,汇报任务用的,顺便也要问问下个目标是谁才行呢,虽然目前自己已经有了一年的继续到手了,但钱还是不嫌多嘛!
　　毕竟这个任务的奖励真的不是一般丰厚,而且还完全不坑他们异能者的,可谓是一视同仁,这个就真的很少见了!
　　可见这件任务背后金主的强大啊......
　　直到......
　　她紧接着,读出了下一个目标,记录在案的名字以及预估......
　　"金发.....剑姬?评定........"
　　"Lv6!?????"

第三十四章 伊洛蒂
　　Lv6的目标!?
　　天哪......这还是少女第一次看到,实力等级如此之高的任务目标呢.
　　话说少女先前也根本没有想到,在大陆的西南方,远离中央大陆文明带的地方,竟然会诞生出这么一位实力如此之高的人物......
　　毕竟这种事情根本不可能的啊,因为这里根本就不具有培养Lv6实力的基础和先决条件.
　　就拿历史上来说,西大陆也完全没有诞生过哪怕一位Lv6,毕竟这里的环境太安逸了,竞争压力太小,已经成为Lv5的魔法师或者武者根本难以积累到符合他实力战斗的经验,以及见识,当然最重要的还是机遇.
　　毕竟Lv6以上就拥有牵引奇迹的力量了,虽然这种力量少女还从未见到过.
　　但反正谈论这个也未免为时过早了,毕竟少女可是连自己的那个精灵好友,奥菲利亚都打不过,嗯,毕竟是三百多岁的家伙呐...
　　少女可是知道的,奥菲利亚的实力已经卡在Lv5的瓶颈了,并且在她擅长的光系魔法,水系魔法,与木系的自然魔法中,可以说已经很难再有什么问题可以难倒她了.
　　而也正因为如此,为了追寻更高的魔法造诣,突破到那个可以创造奇迹,谱写传说的境界,奥菲利亚才会才这二百年来持续游历大陆的四方,增加自己的见识,磨砺自己的性格.
　　所以少女深知,连Lv5的那个朋友都如此强大了,自己全力以赴的状态下能逃跑便已然是足够幸运的事情了.
　　至于奢求什么胜利啊,那种东西一开始就是不存在的.
　　就更别说Lv6了,自己就算有命接下这个任务,想必也没命去完成了才对.
　　更何况看了看任务的要求条件至少也要达到Lv5的评级才可以进一步了解详细内容,emmmmmm....
　　归根究底,自己好像连接任务的最低标准都没有达到啊......
　　这个就很气了呢...
　　"也不知道究竟谁会接下这个任务...."
　　这么呢喃着,少女一边不急不慢的走出只剩下尸体的贵族宅邸,一边像是感慨一样的说道:
　　"不过果然都是那些前几日去过那片森林的家伙.....竟然达到了连Lv6的知情者都要杀死的地步吗.....那自己这些一知半解的[杀手]回去之后,会不会也会......"
　　不...
　　不不不...
　　不会的,一定不会的....吧?
　　...............................
　　安普洛斯帝国,帝都--奥兰沃尔.
　　曾经,有一位帝国的诗人如此称赞他们的帝都.
　　[远途而来的旅行者啊,现在呈现在你眼前的,是这个世界上最伟大的人类帝国,所建造的最伟大的城市,它拥有着最开明廉洁的政治制度,与生活着最勤劳敬业的人群,这里汇聚着全大陆最为庞大的财富与全大陆五千年来所有的人文知识,历史资料,哲学思想与魔法著作,来吧!来到这里,你便拥有了全世界!]
　　对!
　　他完全可以有自信这么讲!
　　因为他所说的是安普洛斯!
　　因为他所说的是全大陆无人不知,无人不晓的超级大国---安普洛斯帝国!
　　它拥有五湖,控制四海,它的商人遍布全大陆,它的军队不惧任何威胁!
　　它控制了链接东西大陆唯一的陆路通行方式,并可以轻易地从中收取巨额的商税与关税,享受着无与伦比的地利之便与经济发展优势.
　　论文明,他有着全大陆最为璀璨光辉的哲学著作与人文思想,论武力,在拥有着全面动员下,足以将大陆重新打退回石器时代的自信!
　　对,这就是安普洛斯帝国.
　　全大陆,人类最为庞大的聚集地,也是人族的信仰依托,精神所向.
　　而就在这么一座[奇迹之城]中.
　　有着这么一排呈圆环状排列的建筑,静静矗立在帝都中央,建筑风格类似前世的古希腊,只不过这里与众不同的一点是,它整体的圆形形状如果你能够从高处,最好是帝都皇宫的最高尖塔向下瞭望的话你就会发现.
　　它其实是一副无比玄奥神秘的魔法阵!
　　以建筑为点,以道路为连接方式,绘刻而成了这至今为止世间最为庞大的魔法阵!
　　加上他自身所拥有的高楼建筑,总占地面积加在一起约有一百万平方米!
　　但尽管是这样,尽管它整体建筑的气势恢弘,造型独特,用料之规格甚至丝毫不弱于皇宫的建筑群,甚至有过之而无不及!
　　但却无人知道这由庞大的建筑群所构成的魔法阵究竟有什么用,甚至不清楚当初建造之时究竟是哪位魔法大家主持了这一工程,有人说它其实是一个失传的空间,或者时间法阵,只要发动的话,便可拯救帝国于危难,人民于倒悬之苦.
　　但也有人说其实是一个威力极大的爆炸魔法,用于和最终攻进帝都的敌人同归于尽的,在这样庞大规模的法阵下,注定无论是多么强大的军队也只有化为粉尘的结果了吧.
　　虽然这个也有些偏于阴谋论,就比如人们比起这些,更愿意相信这其实什么用都没有,只是为了好看一般.
　　不过不论这个魔法阵究竟有没有作用,但它的确便是诗人口中汇聚了[全大陆五千年来所有的人文知识,历史资料,哲学思想与魔法著作]的奇观了!
　　堪称世界奇观,文明瑰宝的---
　　帝国皇家大图书馆!
　　当然,皇家什么的只是为了纪念两千年前出资赞助这个奇观的帝国皇帝陛下才冠以此称.
　　而实际上,皇帝在这里享受的特权也只不过是访问不需要预约,进门不需要排队这种级别的特权了.
　　毕竟比起皇帝来说,这里明显实质意义大于了世间的所有,乃至万物!
　　它是文明最直接的表现形式!
　　在这图书馆里珍藏着的近六亿件藏品中,上到天文,下到地理,从第六纪元毁灭后所诞生的第一个文明开始,长达五千年的所有历史资料,人文著作,哲学思想与魔法感悟,你通通可以找得到.
　　.....................................
　　"终于找到了....我的预言之石,我的......神明!"
　　而就在这么一座帝国皇家大图书馆,它的中心位置,也是一般被列入[帝国机密],而不准一般公民访问的场所.
　　此刻,却在一间上上下下充满了书卷,记录档案的房间内,生活着一名少女,一名名叫[伊洛蒂]的少女.
　　她隶属于帝国最神秘,也是最不为人知,只属于皇帝管辖的的机构中担任[预言者]以及[传达者]职务.
　　当然她一般的工作有许多,但大都是格外枯燥无聊的看书,看书,与看书.......
　　至于她口中的[预言之石],便也是由此而来的了.
　　话说这还是她在整理和研究第七纪元早期文明史所发现到的线索.
　　在记载中,那时的人们曾这么描述她:
　　[暗与夜的女王,她的威能笼罩大地,她的力量遮蔽日月,淹没星辰.
　　她在绝望之中,带给入侵者以毁灭,给予她的子民以永恒的救赎.
　　她降下诅咒以此断绝禁忌之地,并留下她的恩赐,世代守卫着这里的和平,免受外来者打扰.
　　她的名字无人知晓,但是.....]
　　但是......
　　就没了.
　　没错,后半段作者没写完,也不知是由于什么原因不想写了,就空了下来,独自留给后人伤脑经.
　　不过值得一提的是,这还是安普洛斯帝国找到的为数不多有关于那个时代,西南大陆的历史资料.

emmmmmm....
　　要说疑问的话当然太多了,实际上你把它当做神话史诗也可以,毕竟这书中写的简直太过无厘头,乃至脱离常识了.
　　那么强大的人,根本不可能存在嘛.
　　而如果一旦存在的话,那便是........
　　神明!
　　"果然,我的选择是没有错的,化身为黑暗之蛇的远古守卫,与召唤黑暗的银发少女......"
　　近乎于变态的露出一种痴痴的表情说道.
　　"没错,如此以来,这便是我找到的第三个圣遗物了,还是至今为止......价值最高的圣遗物!"
　　emmm,必须要好好地收藏起来才行呢!
　　绝对不能被其他人知道!
　　毕竟圣遗物是只属于我的!
　　更何况这次的圣遗物还是如此特殊,比之以前伊洛蒂收集的要来的刺激的多.
　　毕竟......在它的里面,可是还有着女神神格力量的存在啊!
　　而只要有着这种神格力量的话,自己乃至真正的与之交流,与神交流!
　　天哪!
　　与神交流........
　　[叮---]
　　而也就在少女一边怀抱着她口中的[预言之石]一边努力忍住让自己的口水不至于流出来的时候.
　　那被她早先不知道丢在了哪里地上的魔讯仪发出了恰时的提示音...
　　好吧.....
　　真是的,竟然在这种时候有人会来打扰自己什么的.....
　　伊洛蒂满副不高兴的样子,不过终究还是捡起了魔讯仪,查看了起来......
　　"哈维....嗯,知情的家伙又少了一些,这样知道圣遗物存在的家伙就只剩下最后几个了,对,只要把所有人都杀光的话....."
　　[砰---]
　　美好的思索间.
　　突然,像是由于房屋毕竟太过狭小,亦或者东西堆积实在太多的原因,伊洛蒂竟然不小心碰掉了一个东西的样子.
　　当然书本的话还没什么,关键它不是啊!而是伊洛蒂最看重的.....
　　"怎,怎么会这样呢!?"
　　伊洛蒂惊呼一声,竟然是之前被自己放置在书堆上的[圣遗物]之一被碰到了地上.....
　　要是其他的还好,关键是这个可是铜铁质的东西啊,本来铜铁质的东西就很脆弱了,伊洛蒂可是花了好大工夫才修复好的,一不小心摔碎怎么能行呢!?
　　如此想着,伊洛蒂进而又赶忙小心翼翼的拿了起来.
　　并且一点一点的利用魔法小心的去除[炮管]上面的灰渍....
　　嗯....
　　炮管...
　　尽管伊洛蒂并不知道这是干什么用的.
　　更加不知道被她随便按在手中的扳机究竟在从前,在这件器物还有用的时候是起到什么作用的部件.....
　　当然了,这个世界也不会有人知道了.
　　除非是莱娅....
　　因为这个所谓的[圣遗物],拥有长长炮管,还有扳机,形状酷似RPG的[圣遗物].....

第三十五章 而我,会为他加冕
　　“呼——”
　　轻盈的擦拭了一下额头上密布着的因为紧张产生的汗水。
　　并且完毕之后，又再一次的将RPG，哦不，是圣遗物放在了身旁的书架上。
　　虽然这样的确是很危险，有随时再一次掉落的可能，但伊洛蒂却还是坚持继续这样做，因为这样能让她感到很安心,随时的知道它们就在自己身边.
　　尽管她并不知道这个[圣遗物]是干什么的,又有什么用,但记载就是这个样子的.
　　伊洛蒂只不过是按照那些看似神话传说中记载的地方,加以巡查,最终找到的这些[圣遗物],而且这个还是被一个家族以传家宝的方式世代流传下来的.
　　据那个家族说,当初还有许多的,形态各异的铜铁打造的奇异道具,可以瞬间释放出极其强大的威力,其中[足有十数人高的蘑菇头,圆柱状的奇异道具最为厉害,[它的底部吞吐着足以顷刻间燃烧万物的火焰,飞快疾驰的射向数公里外的一座山头,最终,在震耳欲聋的轰鸣声与陡然升起的蘑菇云中,一切,尽皆化为了灰烬.....]
　　不得不说这确实足够神话的,因为就伊洛蒂所掌握到的大陆有史以来所有的高破坏性武器来看,都不具有描述记载的那种物件的[程度与威力].
　　当然被称之为[空间炮]的武器不算,因为那个是魔法型伤害,根本不需要什么铜铁质的圆柱体来承载的好吗?换句话说,现在大陆上各国的高精端武器基本全是立足在魔法上面的,因此才根本无法想象那种[圆柱体]诡异的外形,与攻击方式,最后还造成了那么大的破坏力.
　　太匪夷所思了.......
　　如果那从尾部喷射而出的火焰是魔法的话,就不需要铜铁外壳了吧?毕竟那样会进一步的增加不必要的成本,在铜铁的外壳上刻画数量繁多的风力魔力法阵给予其推力.....
　　但刨去这些不谈,就提为什么需要外壳,就很令人费解了好吗?

emmmmm......
　　所以才说它是神话传说.
　　伊洛蒂又是一个极其狂热的[神学爱好者]了......
　　对，她以此来无时无刻的提醒自己，这个世界……
　　绝不是，自己表面是所认知的那样简单。
　　那样的……
　　平淡无常。
　　……………………
　　而做完了这一些后，伊洛蒂返回到自己的书桌前，闲来无事的拿起了自己的日程计划表。
　　而如果没有记错的话……
　　“我们帝国的学生应该到了吧？”
　　没错，学生，诺尔上一次护送的学生们。
　　可能这个世界上的大多数人，甚至百分之九十九点九，乃至安普洛斯的皇帝都没法说得清他们究竟会前去哪里进行学习，又因为什么过去学习。
　　只是笼统的知道对方的保密工作很到位，可能在大陆南方的外海上，距离安普洛斯所在的大陆异常的遥远的地方上的一个国家。
　　他们繁荣昌盛，经济富强，嫣然一副世外桃源，不与世争的感觉。
　　但除此以外，就没有了……
　　因为特殊原因，安普洛斯不允许归国的留学生散步有关于那个地方的一切信息，甚至有传闻说其他国家派遣的学生也是一样的要求。
　　毕竟那样会造成民众不必要的疑惑与恐慌，何况对方身份神秘得很，就算有这个地方的存在，对方也好似对这个大陆完全没兴趣似得。
　　从来没派出过正式的国事访问团，从来没接收到有任何通商，或是贸易的请求。
　　更加从来没听他们说过除了要人（学生）以外的第二个要求！
　　这是什么鬼嘛喂！
　　看不起我们吗？而且大陆上的小国家都不给名额，就几个大国有固定的名额，还无法提升，纯属看心情，这次多给你两个，下次有可能就只给你这两个名额了。
　　这个就很气了，摆出一副高高在上的姿态，可恶！
　　要不是安普洛斯以及其他什么大国也好，派出去的探险者，冒险队从来没发现过除已知的大陆外还有什么其他存在文明形式的陆地，安普洛斯早就派军队试探一下他们有几斤几两了好吗？
　　真是一群可恶的家伙……
　　但虽然气归气，可却不得不服的是，他们的魔法水平确实很高，证据就是十年左右，返回给你一批至少Lv5的人才。
　　啧啧……
　　这个就很厉害了呀！
　　哪怕是安普洛斯帝国最顶尖的学院，也不敢保证说十年教出一群Lv5……
　　毕竟这比起学习，更多是一种积累经验，人生经历与社会见闻的过程,而不是你单一的埋头苦干,努力就可以成功的事情.
　　所以大陆上的各国才会对此采取了默认,应允的态度去进行,另一方面也是希望过去的留学生可以多多打听一下那里的情报,风土人情什么的,毕竟没有什么比未知更值得生物恐惧的了,他们迫切的渴望尽快的探查到那股势力背后的所在位置,以及文化宗教,政治制度什么的.....
　　伊洛蒂也是如此,尽管经过了较长时间的接触,但她却还是对那看似无比神秘的的势力摸不着头脑,只是知道一直以来接应自己这边学生的好像是由一个叫做[拉斐尔]的家族来完成的.
　　并且按照双方约定好的那样,到达目的地后,作为安普洛斯这里重要主要负责人,伊洛蒂是有权利看一下帝国的学生们是否安康,有没有平安到达什么的.
　　嗯,而一边这样想着,一边,伊洛蒂也从放置在桌子上面的空间宝石中取出了一枚通体闪耀着紫色光芒,拥有六芒星形状的宝石.
　　它的产地并非安普洛斯,甚至不属于这个大陆,乃至魔讯仪构造的基础也是由此而来....
　　没错,在这个究极的通讯宝石面前........
　　它不仅包含了声音,更加超越了画面.
　　因为随着魔力的缓缓注入,随之,呈现在伊洛蒂眼前的便是.....
　　一整个,完整的世界!
　　当然了,这也并非伊洛蒂第一次使用,所以比起最初的震惊来说,她现在已经更多的是一种冷静与敬佩了.
　　"喔,你来了......可爱的蓝发少女!"
　　"......"
　　"没关系,坐下吧."
　　"......"
　　坐下?
　　不,坐不下的吧.....
　　"喔,这倒是我的疏忽,忘记了你是以灵体传输过来的了,好吧......"
　　无奈的耸了耸肩.
　　不过依旧没有急着进入正题,这名拥有着紫色短发,脸庞俊朗,坚毅的青年男子随即缓缓的拍了拍手,随即,不久便出现了一群由白色光点所构成的巨大屏幕,尽管那些白色光点伊洛蒂知道是什么.......
　　并且还是理应在自己大陆上,只有精灵族可以看到的.....
　　小精灵!
　　但重点依旧不是这些令人吃惊的新鲜玩意.
　　反倒比起屏幕上正在缓缓播放的画面来说........
　　"你们......."
　　"不要告诉我你没有收集到相关的[物件]."
　　"......."
　　瞳孔不断微缩着.
　　看着荧屏上正不断播出的一切......
　　尤其是当画面中那个银发少女出场时的一刹那......
　　[啊....原来这就是我一直梦寐以求,寻找的神明吗?]
　　但......
　　尽管想发出类似的感叹,但很可惜的是,现下好像并不是什么很好的时机.
　　"实话实说吧,我们需要它,别问我它是什么,因为在这之后的影像我也有,并且我也知道你在为清理知情者而烦恼,尤其是一名你认为不可思议的[金发少女],对吗?"
　　"........"
　　"麻烦的事情我们会来做的,更何况我们对她也非常感兴趣,除此以外,我们还会提供给你其他的一些好处,一些你根本无法拒绝的好处,之后你会知道的,而现在,你所要为此付出的代价便是交出[预言之石],准确的说,你甚至可以获得之后你想要在它身上得到的一切,我们会安排你有一个视野开阔的贵宾位置."
　　"所以也请你明白,那种东西,掌握在我们手里,要比你拿来当无用的收藏品,有意义得多........"
　　"......"
　　"那么,你的回答呢?"
　　"........"
　　无言,少女只是愈加的皱紧了眉头,与那愈捏愈紧,仿佛要渗出血来的拳头........
　　........................................................
　　亚尔维亚.
　　瓦兰提斯北部.
　　卡帕尔主力军所在地.
　　紧张的气氛似乎哪里都存在.
　　尤其是对于现在的豪斯来讲.
　　现任凯雷-卡帕尔伯爵的三子,豪斯.....
　　以及身处于卡帕尔主力军所在地的他,和他将要完成的任务.
　　"呵呵,说吧,瓦兰提斯派你来干什么?"
　　"........."
　　无言.
　　倒不如说因为过度紧张,脸色苍白的豪斯已经不知道自己该说些什么好了.
　　"别这样,放轻松,我们都是兄弟,不是吗?"
　　是啊,我们都是兄弟啊......
　　杰里-卡帕尔,豪斯的大哥,以及此刻就坐在杰里旁边的撒克里-卡帕尔,自己的二哥.

emmmmmmm.
　　真希望他们在听完了自己所要传达的消息后,还能这么和颜悦色的跟自己说[兄弟]二字呢......
　　哎......
　　是福不是祸,是祸躲不过,更何况这对于自己来讲有更何尝不是一次机遇呢!
　　没错,既然那位[将军],名叫[贞德]的少女如此自信的答应了自己的话....
　　"呼---杰里,撒克里,在这里,我代表瓦兰提斯艾德温公爵,以及瓦兰提斯最高军事长官贞德的命令,命令从即刻起,将你们对卡帕尔所属兵权的指挥权和调用权的一半,交付于我--豪斯-卡帕尔!并受命,代替贞德将军,向你们说:
　　[我从神明那里来到你们面前,并奉命向你们传达,王国不属于任何人,它属于最至高无上的神明,而神明希望王太子能够统一国家,成为国王,恢复王国的和平与安定,因此,我将会代替神明,完成他所希望的事情,无论前方有多少敌人,王太子也依然会成为国王,而我,会为他加冕.]"

第三十六章 归来的盖伊普
　　"将军,所以你看,我们只要在卡帕尔军两侧的森林埋伏轻步兵,便于突击,再以重步兵军团吸引其主力,届时两面夹击之下以骑兵绕后包抄......"
　　"......"
　　"当然,这其中也存在一定风险,所以我推荐,由埃尔维斯指挥两侧的轻步兵进行突破侵扰作战,他在这方面很有经验,所以不必担心,而您与麦斯威尔只要坐阵中军主力,维持战线,鼓舞士气,其余的便由我来率领骑兵绕后包抄他们的军队尾部,则战斗应该就会以我们希望的状态发展下去."
　　"......"
　　完全不理解他在说什么.....
　　战术的话就算讲给自己听,自己也不是很懂啊.
　　更何况比起那个来说,一开始艾文就搞错重点了吧!
　　哎......
　　摇了摇头.
　　一方面,是为了澄清,另一方面,也是为了向一旁的埃尔维斯和麦斯威尔解释,于是莱娅说道:
　　"不,不需要战争,我昨日已经令豪斯携带着我的信件前去了卡帕尔营地,并向他们阐述了我们的理念以及思想,观点,相信在神明的名义下,他们一定会认真的思考,并且谨慎的做出明智的抉择,所以在他们没有做出确切的回复之前,我们不能进攻,士兵也更加不能无谓的死去!"
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　这......
　　总感觉谈话很难进行下去.
　　不是我们的敌人...
　　在思考什么的...
　　明明不管从哪里也看不出事实如此啊...
　　先不论对方的态度如何,就论将军你昨天让豪斯带过去的那封信,也根本完全看不出一丝想要和谈调解的意思啊...
　　如此趾高气扬,一副命令与指示的语气,艾文还以为贞德是早做好了具体的攻击计划,才采取如此挑衅语气作为说辞的呢,结果现在来看....

emmmmmm.
　　[这世上怎么会有这么天真的人呢!?]
　　艾文也真是被震惊到了无话可说.
　　反观埃尔维斯与麦斯威尔就冷静许多了,明显之前在瓦兰提斯的时候,两人就对贞德的天真有过一个很深刻的了解了.....
　　但艾文可还没有,他还单纯的活在贞德将军是全能的,真正完美,无所不能,从光辉中走出的神明使者,这样自己给自己编造的幻想之中,不可自拔.
　　所以他是真的不能理解,不能理解自己的思想怎么会与贞德的思想差了那么远,明明就实力而言,现在完全没有令卡帕尔家族屈服的理由好吗?
　　反倒是大战在即的现在,他们才是需要重金利诱,或是干脆一战定胜负,决一生死的对象,否则任凭他们发展下去,其结果一定会是灾难性的.
　　所以不论麦斯威尔与埃尔维斯如何.
　　自小就深受良好的贵族教育与军事素养的艾文还是首先忍不住了,试着提醒贞德说道:"将军,不会有回复了,豪斯也不会回来了!他们也更加不会向您献上自己的忠诚,反倒如果我们不现在进攻的话,他们一定会趁机加速集结自己的军队,制定战略,进而从容不迫的对我们发起进攻!"
　　"不,我们受命于伟大的神明,为世间铲除邪恶,替百姓争取和平与美好的生活,他们为什么要进攻,与我们为敌?"
　　"......"
　　这...说得好有道理,艾文竟一时无话可说.
　　但所幸,值得令人庆幸的是贞德看来还没有真的天真到认为他们无论如何都会像自己投降.
　　于是,紧接着,眉头一蹙,威风而又自信的说道:
　　"而如果他们真的选择了对抗我们,藐视神明,践踏神权这一个遗憾,而又愚蠢的决定的话,届时,我也不会再吝惜自己手中的宝剑,替吾主,对他们下达死亡的判决书!"
　　"......"
　　"好了,总之,我不想再听到有关于卡帕尔家族的讨论,神明会告诉我怎么做,而你们只需要执行,便足够了."
　　"......"
　　.................................................
　　"天哪!--"
　　而果然.
　　一些事情艾文还是很难以当着他很敬佩的贞德面前一五一十的说出来.
　　但是在出了贞德的营地之后,这种抱怨就少不了,一路上,艾文几乎不停的在对埃尔维斯与麦斯威尔表达着自己的不解,困惑,以及不满.
　　"神明...神明...神明!该死的神明!"
　　"难道她不知道吗?我们信任的根本不是什么神明,而是她,名为贞德的她本身!"
　　对啊!
　　艾文也真的是被自己将军的天真给感动到了,到了最后,没想到她还是几乎没有听取任何的意见,只是一如既往的相信自己口中的神明.
　　那个神明.....
　　该死!
　　"呵呵,有什么好生气的呢?"
　　"什么?麦斯威尔,你说没什么好生气的,难道你也相信那个根本就是瞎扯出来,其实完全不存在的神明!?"
　　"不,我可没这么说过."
　　摇了摇头.
　　麦斯威尔语气清淡,但却字字珠玑的说道:
　　"神明存在不存在我不知道,我也不想去和你,或是和将军探讨什么神学问题,但是我相信事实."
　　说着,麦斯威尔指了指军营内不断人头攒动的几个营帐内.
　　"艾文,你知道那里是干什么的吗?"
　　"......"
　　鬼知道啊,或许是营妓的所在地吧,毕竟艾文可没那么多精力在乎这些无从轻重的事情,连士兵今晚睡了哪个女人都要一五一十的搞清楚.
　　嘛.....不过说到女人的话,艾文记得好像昨天军团合并之后,就被贞德下令全部赶走来着,连酒都被限令饮用什么的....
　　那么既然不是营妓的话......
　　"是神父,每支第一,第二军团队伍都有被分配的神父所在地,而现在,将军规定的祈祷时间早就过去了,却还是依旧有络绎不绝的人群前来这里,你觉得是什么原因?"
　　"......."
　　祈祷?聆听教诲?
　　当然,也有.
　　但更多的人是......
　　"神父,神父!我这里,我这里的十字架,你也帮忙写一句话啊!"
　　"还有我,我这里!这里要画上我们的军旗,那些有翅膀的人在上面!"
　　"......."
　　无语.......
　　这都什么跟什么啊....
　　无视军纪.尽搞一些封建,迷信的东西,怎么能任凭这种胡说八道的神父在这里胡闹呢?
　　这么想着,艾文便想走过去驱散人群,并厉声痛斥一下这群整天无所事事,闲着没事找事干的士兵,有精力在这里胡闹,不如多绕着营地跑两圈要来的实在呢,好吧?
　　不过...
　　欸.....
　　不对,等等,那个神父.......
　　"普....普雷斯科特!?"
　　自己军中所有魔法师的领导,兼魔法顾问的普雷斯科特!?
　　怎...怎么会是他?
　　"对啊,这就是事实,由我们的将军,贞德,所创造出来的事实."
　　"......"
　　"艾文,说真的,你真的相信我们的将军吗?"
　　"当然!"
　　艾文几乎是不假思索的回答道:"我当然原意相信她,为了她我甘愿献出自己的生命!"
　　"嗯,尽管这是在知道她是一个虔诚的有些偏执的信徒,以及真实的她不过是一个天真的有些过分的,年轻女孩子吗?"
　　"........"
　　"不用回答,我知道你的回答不论真假,也一定饱含着些许疑虑,但就我来说,我是我们三个人中最先见到[贞德将军]的人,所以我与你们不同的是,再见到她的第一刻起,我便知道了她是一个信徒,并且是愿意为了陌生人不惜舍命相救,创造奇迹的[天真]少女."
　　"因此在经历了这么一切,也只有我,只有我可以非常笃定的说,我相信她所说的话,并且我为她所说的一切而感到着迷,无论是她有关于神的论述也好,还是天真的理想化宣言也罢,我都愿意去相信."
　　"我对她怀着爱意,那是一种神圣的爱意,因为我坚信,如果这世上真有神明的话,那她一定便是神明派来拯救我们的."
　　.............................................
　　"将军..."
　　"将军..."
　　而另一边.
　　没过一会,又到了莱娅例常的巡视军营,检查纪律的时刻.
　　因为这几天也养成了固定的时间与习惯,所以每一次莱娅都能看到在军营两侧站立着驻足观看的一群士兵们......

emmmmm.
　　他们或是出于好奇,或是出于其他的什么原因,总是喜欢彼此的在莱娅走出营帐后蜂拥在莱娅身后的亲卫队后面,说实话真是有够无聊的.
　　这么大的阵势直接所造成的结果便是莱娅认为好长时间都没检查到问题的缘故一定是出在了他们身上.
　　有好几次三令五申他们不要跟在自己身后,该干什么干什么去,却总是收效甚微,一些奇怪的角落里也总是会发现他们的身影.
　　因此现在莱娅便也干脆放弃了这样的想法,随便他们开心就好,反倒还方便了自己向他们了解一些平时自己了解不到的亚尔维亚的情报,进而进一步填充了自己的知识空白区域.
　　除此以外,莱娅还经常跑到神父那里,与他们讨论一些有关于神学的话题,虽然莱娅以及贞德都对前世的基督没什么具体详细的了解,却还是为此乐此不疲,神父们倒也乐得与军中的这位最高的指挥官交流,时候也更加的被少女的这种近乎于天真无邪的性格所吸引.
　　虽然最让这些光明神教的神父们受不了的就是莱娅总是宣称自己代表的是基督,代表耶稣,苦口婆心的反倒日复一日的劝他们改邪归正,去给她按照她画出来的莫名其妙的画像弄几座雕像,说这是她最喜欢的米迦勒,与圣凯瑟琳和玛格丽特......
　　emmmmmm
　　这也就算了,大家虔诚点,不理会也就罢了,但偏偏他们之中还出了一个叛徒!
　　一个他们根本得罪不起的叛徒!
　　[神父]普雷斯科特!
　　与众人对少女贞德口中的神话反应截然不同的是,他倒是表现出了极大地热情,并且一方面紧锣密鼓的按照少女的画像尽可能的拼凑出一个人形做雕像,一方面还得到了贞德的应允,将十字架给批量生产了出来.
　　导致普雷斯科特那里一跃成为了现在军团之中最受欢迎的神父所在地,因为贞德会经常前去那里带领着士兵做祈祷和参加弥撒.
　　若说他是心血来潮,攀炎附势也就罢了.
　　可偏偏这位魔法顾问老爷子还真来了劲了,一整天的一有功夫就去请教贞德有关于那个不知名异教神学的问题,并且回去之后大肆的传播信仰,积累信众,搞异端崛起的这一套,过分,简直太过分了!
　　你还是一个光明神教教徒嘛喂!
　　而不论这些.
　　今天,却是还没等到莱娅闲下心来去和普雷斯科特讨论什么神学呢,便首先,被一件突如其来的事情给吸引了注意力.........
　　"报告,将军,拉亚堡男爵,盖伊普回来了,以及一众的逃难民众,正在我军驻地的大约三公里远的地方,被......被一些怪物,呃......是穿着我们军服的怪物,追杀......"

第三十七章 亡灵
　　再离莱娅军队驻地不远处的平原上.
　　"快!快!在坚持一下,坚持一下!我们的援军就在前方了!"
　　盖伊普声嘶力竭的喊道,望了望身后又快要逼近过来的[黑色死灵],便连忙对着身旁的格尔德爵士说道:"戈尔德,快!快带领其余这里的所有人支援后方!"
　　"可是,大人......"
　　"没什么可是的,快去!"
　　"这...好!那大人你自己多多保重!"
　　说罢,已然浑身是血的戈尔德便带着周围那仅剩的最后一批被武装起来的年轻男性,不足十余人的卫队再次迅速穿过了人群,返回到了队伍的后方.
　　这样就好......
　　神情有些恍惚的点了点头.
　　盖伊普努力使自己振作起来,不至于被先前腰间的刺伤给拖累了思绪,打乱了节奏.
　　并且同时面色严肃的向一旁身着铠甲的士兵望去,问道:
　　"到底还有多远,再这样下去,我们一个人也不可能活着到达你说的军营的位置!"
　　"快了,就快了!之前我已经派我的部下们回去通报了消息,相信过不了一会,就会有援军了."
　　从言语间不难推断出来,这名士兵的职位应该是至少是一名侦察小队的队长,并且实际是也就是这样的.
　　他先前奉命率领队员们在围绕着军营驻地东北方向的区域进行巡查,结果在距离驻地大约十公里远的地方发现了正在裹挟着民众逃难的盖伊普等人.
　　一开始,由于敌方的人数也不是太多,大概只有零零散散的数百个亡灵紧追不舍,于是他便也没太当回事,直接率领小队的成员们杀了过去,果然,凭借着出身北境精锐的出身,他和他的队员们毫不费力的击溃了那一股大多数由一些哥布林,或是其他野兽尸体组成的亡灵军团.
　　原本想着这样就完了吧,皆大欢喜的结局岂不美哉?
　　可是却没想就在片刻之后,从四面八方,视野所能及的所有位置都出现了成群,成片,不可尽数的,大都是由幽冥之森的野兽,魔物们组成的亡灵军团,把他们给团团包围了起来.
　　这可就吓坏了这名队长了,在拼劲全力,浴血奋战下,才好不容易突围了出
　　来,虽然以他们大都是Lv2的实力来说,冲出野兽的包围圈并没有什么辛苦,难度,但问题就在于要同时保护一下撤退的民众,这个无疑就很伤脑筋,费时间,和消耗人力了.
　　不是没有队员提醒过他要不要我们先走为好,但却被队长毫不犹豫地拒绝,并且不顾危险的局势而大大批评了一番.
　　所以费了九牛二虎之力后,自己部队的减员也因此达到了三分之一,余下的八个人也根本不敢掉以轻心,时刻小心着周围亡灵不间断的袭击.
　　要说已然突破包围圈的这个时候,派出联络人员去请求援军也可以,但是却很难以实现.
　　因为尽管如此,这个时候也还是相当危险的,充满了未知与不确定性,到处都是野兽和魔物的亡灵,贸然派出联络人员返回驻地的话很可能就有去无回了,毕竟一两个人的实力终究有限,但加大力度.在这里情况如此危急的形势下再派出五六个人强行突破出去,那样一来的话,这里的防御可就大大减弱了,最终怕是没等援军来了,这里的所有人就先变成和那些怪物一样的亡灵了.
　　没错,他要尽可能的保证这里的人都能够平安的回去.
　　这是他作为骑士的荣耀,也是义不容辞的任务.
　　所以才一直等,一直等,好不容易等到这里亡灵的攻势大大减弱了下来,也可能是察觉到了几公里外,不远处停留着的大量活人气息,正是莱娅的部队所在地,使他们感到了一丝忌惮,趁此机会,队长才终于能腾出人手赶紧派一名联络人员回去请求援兵.
　　可好像也察觉到了队长这边的小心思.
　　没过多久,亡灵那边进而很快的集中起了部队,一改之前分散混乱的态势,就像被什么人给统一指挥了一样,开始将诸多分散的亡灵合并成一股一股的小部队,并且这一股一股的小部队又在不断地合流,同化,最终形成一股令人窒息的亡灵大军,向逃难队伍发起进攻.......
　　起初是魔物,野兽们,给士兵们的压力也很小,因为它们大都不具备有高强的单体实力与爆发力,一对一战斗下,经过训练的士兵们还是很有自信取得胜利的.
　　但问题就在于这样的局势逐渐就开始变了,也不知从什么时候起,野兽便几乎消去了踪影,留下的魔物们也开始由战斗力低下的哥布林,逐渐出现了更为强大,乃至可以匹敌Lv2的部分米诺陶洛斯.
　　直到现在,该死的......
　　竟然连身穿军服,自己这方已经阵亡了的瓦兰提斯士兵都加入了敌对的阵营!
　　一问才知,这些人几乎全是拉亚堡的士兵们,大都是受过训练的Lv1,或者经验身手极好的猎手,屠夫,本来是用来防范布兰克斯进攻的,结果也不知怎么样,就成了现在这种尴尬的,自己人打自己人的局面了,emmmmmmm...
　　当然,具体的情况可以一会再问,拉亚堡的男爵就在这里呢,跑不了.
　　所以当务之急还是......
　　"啊!--走,走开!走开啊!"
　　不好!
　　这是那些民众的声音啊!
　　毕竟目前队伍的总人数已经下降到了不足二百余人,所以盖伊普很快便分析出了这声音的来源,与它的主人,尽管这肯定不是一个什么值得令人庆幸的消息.
　　"该死!我们的防线崩溃了!可恶!"
　　说着,盖伊普便要回身返回队伍的后方去,但没想气急攻心,加上陡然间的想要奔跑引起的伤口进一步撕裂,使得盖伊普随即感到一阵天旋地转,几欲稳不住身躯.
　　但还好,坚强的意志使他还是忍受了下来,没有昏倒,虽然拜此所托,他也不可能再意气用事的打打杀杀了.
　　见此,士兵队长也是不知道说什么好,只是默默地叹了一口气,随后说道:
　　"男爵大人,你身上伤势严重,还是在此多加保养吧."
　　"什...你说什么!?那,那我的人民要怎么办!?他们大都手无寸铁,毫无还手之力,难道你要我眼睁睁的看着他们去死吗!?"
　　"不....男爵大人,我不是这个意思,我是说,请交给我吧......."
　　"......"
　　"还有这个,男爵大人,请你务必要收下."
　　"这...这是什么?"
　　盖伊普一边看着队长从他的脖颈间摘下了像是项链一样东西,却实则只是一个根本意义不明的,用木头雕刻的一个十字架....
　　"护身符一样的东西,虽然不知道有没有用,但我还是希望,它能够尽可能的保护男爵大人你吧......"
　　这.....
　　拿[刑具]做护身符?
　　有没有搞错?
　　呃.....
　　不!
　　也不对啊!
　　而就在盖伊普苦苦思索,却依旧很难找寻到答案之时.
　　那名士兵队长早就将十字架半强硬的塞到了盖伊普手中,随后头也不回得转身迅速的,奔向了后方的战场.
　　而看着这样的背影,良久之后,盖伊普才像是明白了什么的样子,进而看向士兵队长的眼神都不禁多了一丝敬佩与崇拜之情.
　　颇具感慨意味地说道.......
　　"不畏死亡,倒不如说视死如归,也难怪他会选择将[刑具]戴在身边了......"
　　"不过护身符吗?真是有意思....."
　　...............................................
　　另一方面.......
　　"真是麻烦,一群废物!放任他们自己去做,就搞成了现在这幅模样!"
　　一个金发的少年正在拉亚堡的前男爵城堡中,看似无比愤怒的发着脾气.
　　他的名字叫做伊诺克,名义上,乃是幽冥荒野的领主,名副其实的掌控者.
　　"可恶,明明只不过是一群实力低下的人类罢了,却接二连三的使我蒙羞!"
　　不停地发着脾气,抱怨着.
　　但气归气,伊诺克还是很快冷静了下来.
　　转而再一次回到了桌子前.
　　那摆放着空间晶石的桌子前.
　　透过画面另一边,一个亡灵带着的晶石利用光系魔法传输过来的画面,伊诺克可以很清晰地看到,那些处于画面正中央的人类.
　　那些正在被数千亡灵尾随攻击下,却还能坚持下去,屹立不倒的人群......
　　离谱,简直太离谱了!
　　后来加进来的士兵就不说了,可偏偏令伊诺克觉得有些崩溃的是那些平民!
　　明明自己好不容易才指挥着数千亡灵们突破了士兵组成的防守线,进入到了人群当中,可却没想到的是,有几个中年年纪的平民简直像开了外挂一般,一拳一个亡灵!
　　乃至是米诺陶洛斯这种以身体力量见长的亡灵也是一样!活脱脱的人形坦克,甚至不仅力量强大,他们的速度也简直离谱了,自己手下的亡灵们根本连他们的身体都没挨得到就被击杀了!
　　这...
　　谁能告诉伊诺克都发生了什么,什么时候人类的平民都这么厉害了!?
　　甚至面对面交锋中,自己恐怕都难以取得上风好吗?
　　虽然另一方面,也令伊诺克很奇怪的是这群离谱的平民们似乎并没有多大兴趣拯救其他的人类同伴.
　　相反,他们还故意做出了动作笨拙,乃至有些滑稽的动作来掩饰自己的力量,显得很不想让别人知道他们的力量一般.
　　嘛.....
　　不过也好,既然如此,伊诺克倒也省得麻烦了,直接命令周围的亡灵军团先暂且不去主动招惹那几个人类,以清理其他幸存者为优先任务,嗯......
　　之前是自己没有注意到,也更加没有想到这群难民们还真有这么顽强的毅力逃了这么远.
　　可那都是以前了,对,只要自己注意到的话,就像现在........
　　控制着亡灵们逐渐集合,发动总攻击的话......
　　没问题,一定没问题的!
　　也绝对不能有问题!嗯........

第三十八章 救援与遭遇
　　"大家,快!快!再快一点!坚持下去!"
　　之前的士兵队长一边试图努力维持着秩序,一边掩护着人群撤退,大声地说道.
　　"队长,不行,不行了!队伍被切断了!"
　　"什...你说什么!?"
　　既愤怒,又满是不可置信的说道.
　　同时,随手砍倒了一个想要冲过来的哥布林亡灵士兵,并将其头颅彻底斩下之后,士兵队长连忙跑到了那名士兵的身前,说道:
　　"什么叫切断了!?"
　　"后面,后面的人和部队,已经彻底被怪物包围了."
　　"不行!怎么能被包围!回去,我们必须要回去,重新打通道路!"
　　"不,队长,来不及,真的来不及了!怪物太多!男爵的士兵已经找不到了,到处倒是怪物和逃散的人群,我们在这里也只剩下最后三个人了,再打,再打下去,我们也走不出去了!"
　　"........"
　　三个.....
　　就算加上回去报信的那个,也就剩下四个,三分之一的人了吗?
　　啊.......
　　真的是........
　　的确,再打下去,再打下去的话就得不偿失了.
　　因为怪物这么多,你又把仅剩的那么一点有限的战力投入其中,去打一场完全看不到胜利希望的战争的话,其结果自然只会是首尾顾此失彼,乃至全军覆没的结果......
　　没办法了吗?
　　"呼---"
　　"走吧,队长,能撤多少撤多少好了,不然的话....."
　　"好,那就组织人员继续撤退,记得千万不能被怪物们再追到了."
　　"呃....好!好的!"
　　像是如释重负一般,这名队员赶忙便跑到了人群中央继续组织起了撤退.
　　嗯......
　　毕竟这也是没有办法的事情呢.
　　队长摇了摇头,可以的话,自己也不希望这样,哎....
　　就是不知道事后男爵大人能不能受得了这个结果了,生存不到一百人的结果.........
　　"啧,一群懦夫!"
　　"......"
　　什...什么鬼?
　　再说自己吗?
　　而顺着这个声音望过去.......
　　"到头来,还是只有靠我们自己了......"
　　说完,便在队长眼睁睁的注视之下,这名中年大叔突然一改之前被怪物追着到处跑来跑去的狼狈模样,反而突然暴起发难,一脚就将方才还耀武扬威的怪物们踹出了数米远....
　　"........"
　　随后,更是如同一阵劲风一样,[倏]的消失在了人群之中,向后方赶去.
　　"喂,那里危险啊!"
　　也不知在想什么,或者只是单纯的想要将他追回来,却不想因此大大降低了对周围的警惕性,从而忽视了从身后而来的危险.....
　　[噗嗤---]
　　............................................
　　场面更加混乱了起来.
　　从最初的数百人.
　　再到经历突围.种种劫难后的二百余人.
　　直到现在,又失去了一半队伍,变成了仅剩数十人的队伍.
　　身后还有紧追不舍的亡灵士兵们.....
　　啊.....
　　怎么会这样呢,盖伊普狼狈的看着跟着自己的,这仅剩最后几十个的平民.
　　不知不觉间,最初跟着自己的那批人已经死的死,丢的丢,再也找不回来了.
　　无论是谁也好,家人,朋友,同伴,事业.........
　　想起数天前自己还深深在意的一切,不管是荣誉也好,责任心也罢,到了此刻,也尽皆化为了灰尘.......
　　"哈哈,哈哈哈......."
　　就连盖伊普也不知道自己在笑什么.
　　但他就是想笑,想笑自己的狼狈,想笑自己的落寞,想笑自己孤家寡人了,妻子孩子朋友事业全部完蛋,自己还在这里苟延残喘的活着.
　　"戈尔德....戈尔德!!!---"
　　"......."
　　啊,对了......
　　戈尔德也没回来.
　　又摸了摸自己手中的那枚十字架,看了看身边空荡荡的位置,所以.....
　　就剩自己了啊.
　　"大人,大人,快,快走吧,再不走它们就又要追上来了!"
　　身边不时的行色匆匆的走过一名路人好心的提醒道.
　　"......"
　　可是走.走又能在走多远呢?
　　盖伊普已经走不动了.
　　哪怕他有着Lv2武者的体制,可是也架不住承受着腰间刺穿伤害的前提下徒步跋涉那么远啊.
　　更何况他也不想走了.
　　逃难到现在,自己领土内的年轻人几乎已经死的差不多了,老弱病残也是一个没剩下,就这样,就这样走了又能如何呢?自己的领地已经没了,就算那个什么从瓦兰提斯来的[小姑娘]没有治自己丢失领土之罪,自己又能如何呢?
　　回去守着一个空荡荡的死城吗?
　　还是在一个女孩,一个十几岁的[小女孩]身边当跟屁虫?或是跑回老东家艾希尔家族就这么孤独终老?
　　嘛......
　　算了.....
　　"还有人吗?"
　　???
　　???
　　???
　　"还有人愿意与我一同留下来,阻挡怪物,掩护队伍撤退吗!?"
　　"......"
　　"......"
　　确实,盖伊普说的也在理,虽然现在暂时怪物还没能追上自己等人,可那也是多亏了后队的拼死抵抗,才换来的结果.
　　但这样的结果是不会持久的,因为自己这边的队伍已经人困马乏,很多人更是一天都没有吃饭了,只靠着那仅剩的求生欲望在苦苦支撑,而反观对方呢?身为亡灵的他们,几乎不需要摄取营养,补充体力,便可以持续进行作战.
　　所以只要再给它们时间,追上几乎是迟早的事了.
　　嗯.....
　　所以必须要阻挡,对......
　　可是等了半天.......
　　[寂静--]
　　[死一般的寂静--]
　　并没有什么人响应了盖伊普的号召.
　　他们只是迈动着好似机械一般的双腿,一步一步向前走动着.
　　啊...所以之前才说了,年轻人什么的都死光了,不管是出于什么原因,但反正大都还有抵抗之力,有信仰,坚持的人已经死光了,剩下的这群人,被保护的人往往才是求生欲望最强烈,却也是最缺乏热情以及动力的一批人.
　　他们并非是没有血性,而只是因为见识了太多的生离死别而开始变得淡薄,又因为持续的被追杀而导致士气持续低落,进而现在一副萎靡不振,得过且过的样子.
　　并非不可以理解,但盖伊普只是觉得痛惜,与为他们感到可怜.
　　但所幸.
　　也并完全不是一个人都没有.
　　就比如说一直看护着队伍的两名侦察队仅剩的士兵,与剩下一名从人群中走出来的中年男子.
　　"哦?看你好眼生啊,你以前在拉亚堡里居住吗?"
　　"不....旅行者,来自安普洛斯."
　　"....."
　　旅行者吗...
　　难怪,盖伊普就觉得他这一身肌肉不像是寻常猎户屠夫能拥有的才对,虽然说是旅行者也勉强了一点吧....
　　还有他身上散发出的连盖伊普都看不破的气息,与仿佛不怒自威的气势....
　　是个武者啊!
　　好吧,那还真是赶到了一个好时候呢.....
　　"不必这样的,我想凭你的能力,也完全可以自己先走的."
　　"不,你们死了,我这里就不好办了."
　　"???"
　　什...什么鬼?
　　什么叫我们死了,你就不好办了呀?简直莫名其妙好吗!?
　　不过虽然很好奇这名男子隐藏在话语背后的真正意义,但盖伊普终究还是没有多问,因为比起这个问题来说,眼下明显还有其他,更值得令人关注的问题.
　　那就是尽管好不容易凑齐了四个人,但.......

emmmmmm......
　　根本没有什么用的啊好吗!?
　　可以想象,一会面对的那至少也会是数以千计的亡灵军团了吧,而自己呢,自己这边却妄想以区区四个人,四个人去对抗数千个亡灵?
　　不...不可能,也不存在的好吧!
　　又不是Lv5战神再世,怎么会做到那么离谱的事情呢.
　　但毕竟这也没有办法了,因为即使把正在撤退的所有人都叫回来,人数也不过数十人,还大都是手无寸铁的家伙,除了被屠杀,当炮灰以外也没什么用.
　　所以这么一想的话,突然间,反倒是盖伊普觉得他们加快时间逃命才是正确的行为了!
　　反正都是死,那为什么不让我们在拼搏一下,万一,万一逃出去了呢?
　　这么想着的同时,盖伊普从口袋中再一次拿出了那枚十字架.
　　对啊,如果有援军,有援军在的话......
　　.............................................
　　"将军,可以的看到了,就在前面,我们发现了一股逃难的人群!"
　　"......."
　　皱了皱秀眉.
　　无疑,哪怕没有埃尔维斯的提醒,莱娅也可以非常清晰的看到不远处的人群,只不过这人数貌似哪里不对啊!
　　不是说好有数百个的吗?
　　怎么这里只有零零散散的几十个?其余的人跑哪里去了?
　　"将军?"
　　"好,我知道了,埃尔维斯,你先带领一队人马将他们领回我们的驻地,我继续向前出发,查看一下还有没有其他落难的民众."
　　"那这样的话,就由我来去侦查情况....."
　　"不,既然我的士兵们在前线浴血奋战,有着随时遭遇危险的可能,那我也理应守护在他们身边才对."
　　毫不犹豫的拒绝了埃尔维斯的提议.
　　随后,近两千名骑兵被迅速的分流,三分之一去了逃难的民众那里,而更多的人则是跟随在了金边鸢尾花旗的后方,由莱娅带领着,继续向东北方向疾驰了出去.......
　　而随着时间的流逝,与部队的不断前进.
　　莱娅才发现了问题,那就是在两侧的道路旁.
　　在随处可见的平原上.
　　几乎随着时间的加快,莱娅见到的一些莫名其妙的[家伙]便越来越多.
　　虽然一开始莱娅也在怀疑他们是不是普通的魔物,野兽什么的,但直到莱娅看到某些魔物上粘连着骨架样子的时候,才否定,并且推翻了先前自己的定论.
　　进而想起了那名请求救援的士兵说道的.....
　　"亡灵......."
　　像是有些不可置信,饱含着吃惊之色的说道.
　　因为不管怎么说,这还是莱娅第一次在这个世界中见到这种生物,这种几乎完全颠覆了常识的生物......
　　实在令人惊讶.
　　他们...他们究竟是怎么做到再次站立起来的?
　　不过当然,现在也不是莱娅在意并思考这些问题的时候了.
　　因为可以看到,对方明显是有组织,有计划的团体行动,几乎在发觉了自己的队伍后,便在不断地持续向自己周边聚拢亡灵,像是准备一副要夹击的姿态....

emmmmm......
　　想法是不错.
　　但很可惜,用错了人.
　　先不论这些被聚集起来,杂弱废材的亡灵怪物能否战胜得了自己大都Lv2上下的军团精锐.
　　就说妄图以如此黑暗魔法构造出来的邪恶之师,就想令虔诚信主,崇尚光明的[红莲之圣女]屈服的话.....
　　未免也太过天真了!

第三十九章 胜利
　　战斗过程自不用说。
　　完全是压倒性的胜利。
　　虽然对方的布局和组织也相当令人赞叹，但很可惜，莱娅手下的可是一千二百余名全副武装的重甲骑士，而对方只不过是一群连防御甲衣都没有的魔物亡灵，虽然也有一些被亡灵化的瓦兰提斯士兵在内，但依旧对莱娅造不成什么威胁。
　　毕竟重骑兵对步兵，还是手持短刃的轻步兵，是完全具有碾压性实力的，几乎什么都不用做，骑士们只要高举着手中的骑士剑，将它平放于手下做收割状，便有源源不断的尸首头颅被分离。
　　宛如一柄深深刺入脊骨的利刃，就算莱娅没有下达结成冲锋阵形的命令，骑士们还是非常自觉地组成了楔形阵，并以莱娅所在的位置为首，跟随在金边鸢尾花旗，在两面天使旗的护佑下，直冲着敌方的亡灵正中心前去。
　　排在队伍最前面的皆是莱娅军中最精锐的第一军团士兵们，实力至少均在Lv2，所以战力伤不成问题。
　　还有就是莱娅了，虽然莱娅不懂战术，也不懂究竟要率领着士兵朝哪里打，又要怎么打，但无妨，要知道还有贞德呢。
　　贞德虽然说和莱娅在这方面并无二致，但她强在战争直觉方面胜过莱娅本人千百条街，尤其是对于危险的感应，与局势的判断，要知道贞德在前世攻打巴黎的时候曾经准确判断出了一颗炮弹的预落位置，并以此救了奥尔良公爵一命，收获了士兵如雷般的喝彩，更加巩固了她的圣女地位以及威望。
　　并且说到火炮来，虽然贞德以前从未接触过刀兵枪炮，但却对火炮的摆放位置，以及敌军的心理预估判断的非常准确，每一次，贞德都能够利用火炮创造出令人意想不到，吃惊的战绩来，可见不论她是否是个受过正统教育，拥有着良好军事素养的人，但她依旧拥有着常人望而却步，令人羡慕的战争直觉以及强大的第六感。
　　按照前世贞德自己的说法，那就是主的旨意，是神明通过向她传递声音，她才这样做的，因为神明想让她赢，她是受到神灵保佑，并向世人传达神明旨意，怀揣着无比高尚使命的少女。
　　但先抛去这些有的没的，极端唯心的说法，从唯物的本质上讲，功劳还是贞德的，是她一个人的，因为上帝可能存在，但是我们谁也没有见过，可贞德却是真的，命令也是由她下达，士兵遵守的首先也是她的命令，这样就够了。
　　因此莱娅从来没想过要想什么战术，或是更高端一些，在战略层面的问题。
　　那些都不是自己需要担心的，就像前世贞德所做的那样，把自己摆到决策者的位置上来，制定方向，比如进攻哪里哪里，这就够了，自己只需要画一个大大的饼，其余的就交给专业的将领贵族来负责怎么吃下这张饼就好了。
　　贞德对自己的定位很明确，那就是把自己当作鼓，传达主的声音，而她手下的将领，以及更多的士兵们，他们才是负责执行的利剑。
　　所以只要决策正确的话，贞德确信自己所有的进攻都会成功，而这种决策在她看来又是不存在失败可能性的，因为还是那句话，她是鼓，真正的击鼓人，决策者却是上帝，而上帝会失败吗？
　　在前世，也许会，但在现在......
　　不会，也不可能会。
　　....................................
　　率领着自己的骑士队伍，莱娅先是直冲而入，找到了亡灵军团汇聚的最大军团，在一马当先之下，莱娅甚至连跨在腰间的[嘉德圣女剑]都没有**过。
　　虽然说在右手高举着金边鸢尾花旗，左手持握马鞍的情况下也没有其它空闲出来的手臂可以供莱娅驱使圣女剑了。
　　毕竟就现在贞德状态下的莱娅来说，持剑不是最重要的，唯有这面旗帜才是自己的本体。
　　它是贞德的灵魂所在，可以说贞德一生的信念与信仰就寄托在了这面旗帜上。
　　所以它才和saber的Excalibur不同，亚瑟王的传说是建立在英雄史诗，圆桌骑士团，她个人的文治武功，理想抱负下，讲的更多的是亚瑟王这个人，而不是她借助的种种力量，因为那是外物，是配角，而亚瑟王才是唯一的主角。
　　但贞德却不一样，她的一生都建立在对主的信仰上，无论是她生前也好，还是死后也罢，这种虔诚的信仰超越了她的自身，她始终把自己当作是配角，而上帝才是主角，这是本质的不同，所以在变身卡出现后，系统才会顺便给与莱娅这面金边的[鸢尾花旗]，因为它是贞德不可分割的一部分，正是有了她，可以说，才有了贞德这个人，以及她带来的一系列脍炙人口的故事。
　　这成了贞德的象征。
　　士兵团结在这面旗帜的周围，并且始终可以知道他们的将军就在前方，在最前线的最前线，对抗着危险无比的敌人，还要时刻担心可能变化的局势与环境。
　　因此他们才能英勇无畏，或是拿出自己最大的勇气与姿态来和敌人作战。
　　因为将军，他们的[少女]，就在前方！
　　....................................
　　直到战斗结束。
　　实际上只不过是在反复执行着冲锋，回旋，切割，再分批剿灭的行为罢了。
　　并没有什么了不起的，或者战术上的难度。
　　对方的最高战力只不过是一些类似于米诺陶洛斯这样的大块头罢了，力量有余，但奈何根本无法跟得上骑兵的速度，最终被反复拉锯后由四面八方的骑士们杀死。
　　最终它们索性开始放弃了集合，开始试图以小规模集群采取骚扰作战，或者干脆就近拿起便于远程攻击的大块石头来进行投掷，虽然这无疑是在控制它们的人对它们下达的命令罢了，因为它们本身是不会思考的。
　　不过这也没有用，大局已定，事实证明这样松散无序，毫无阻止和呆滞的的亡灵魔物很难对全副武装的重骑兵们造成伤害。
　　以不足数十人轻重不一的伤势为代价，莱娅总共在这附近的平原中消灭了大概四千余的亡灵魔物们，战绩是很好的，但很可惜........
　　“将军,更远的东北方也未发现有任何逃难者的迹象。”
　　“将军，东方也是......”
　　“还有西方，和西北方，虽然没有找到幸存者，但我们发现了他们撤退的痕迹，以及之后战斗过后，留下的尸体.......”
　　真是格外令人高兴不起来呢。
　　“数量呢？”
　　“沿途的尸体，大概数百.....”
　　“.......”
　　好吧.......
　　那样的话岂不是说没有生存者了吗？
　　[贞德]的面容上不禁浮上了一抹悲容。
　　不过，终究，好像事实还并非如此令人绝望，只听那名传令的士兵随后说道：“不过我们还是发现了有两个幸存者......”
　　“真的吗？”
　　像是一下子打起了精神。
　　“那就把他们带过来......不，还是先回去吧，难免敌人不会再次集中力量向我们冲过来，嗯，回去之后，我再见他们，还有，让士兵们将沿途的尸体收集一下，我们都要带回去。”
　　莱娅想了又想，最终一副坚定的样子说道。
　　虽然与她不同的是，那名士兵就莫名其妙多了，摸了摸脑袋，很是不明觉厉害的说道：“尸...尸体？收集那些东西做什么？”
　　“当然是不能让我们人民的尸骨就这样曝尸荒野，他们生前已经受够了苦难，所以在死后，就算是为了抚慰，他们也应该得到很好的照顾，更何况他们死于邪恶之物，如果我们的神父不来祝超度他们的话，想必他们的灵魂一定也会滞留于世间，不能前往天国，徘徊在地狱的边缘。”
　　"......"
　　好吧,士兵虽然觉得有些怪麻烦的,不过总归是贞德的命令,便也没说什么.
　　转头便下去执行去了.
　　而虽然是出自一片好心,在现在的莱娅看来是再正常不过的事情,但可能令所有人也没有想到的是,这个决定究竟会导致什么样可怕的后果....
　　不论是对莱娅以及她的军队来说,还是对控制亡灵背后的人来说.....
　　因为毕竟莱娅是第一次接触[亡灵],对他们完全不了解.
　　还有她的士兵们也是一样,大家都是第一次见到这种传闻中的生物,可是毕竟是Lv2级的武者了,平时杀死的魔物,打败的敌人可以说已经是数不胜数了,所以心理素质过硬之下才没有出现什么滑稽的被吓得双腿软到走不动路这种局面.
　　虽然好奇和惊讶是有的,但毕竟幽冥荒野的事情亚尔维亚的人全部都知道,亡灵也从传说中听到过一点笼统的信息,可那也总归是笼统的信息.
　　因为要知道,幽冥荒野的亡灵虽然存在,可是却从来没有行动过.
　　起码在亚尔维亚的历史记录中,从没有发生过哪怕一次亡灵入侵的危机!
　　原因也不难解释,因为亡灵没有自主的意识,它们也没有明确的方向感来辨别他们寻找敌人,反倒是他们天生喜欢在阴暗,潮湿,死气特别重的环境下抱团[生存]着,偶尔会来一些生者闯入了它们的地盘,那是他们才会本能的厌恶生者,并组织反击,而除此之外,他们还是很乖的,非常乖的一个种族.
　　而既然出来了,那想必也是哪里的亡灵法师想搞些事情,而这也正是士兵们[惊讶]的所在,因为这控制的数量明显有点多了啊........
　　这么讲吧,在他们听过的传闻中,大部分的亡灵法师也不过只能控制几个,或是十几个,几十个,最高的几百个已经是了不得的大人物,堪比人类世界Lv3的魔法师了.
　　但这数千个.......
　　岂不是都相当于精英中的精英,人类中的Lv5魔法师了?
　　因此,这才是士兵们困惑和惊讶的来源.
　　而并不是了解亡灵族的途径.
　　从这点上他们有可能比之莱娅都丝毫好不到哪里去,因为他们同样的,对于亡灵族的诞生与习性,也是一无所知的......
　　一无所知到他们理所当然的认为亡灵族是生者活着的时候坏事做多了而遭报应了.
　　或者更有说服力一点的,他们是修习魔法修习到走火入魔了.......

第四十章 刺杀
　　在返回驻地之后，一切看上去都很正常。
　　莱娅先是跟随着神父们参加了对死者亡灵的祈祷仪式，在一系列繁缛的经文与祝福词之间，时间一直持续了将近两个小时。
　　本来按照莱娅的想法，是打算以土葬的形式埋葬他们，但是因为光明神教的一些神父说在他们的宗教习俗中，死于邪恶之物的生者死后必须要用火焰来净化灵魂才能获得救赎，所以没办法，在最后通过反复的商讨后，莱娅还是决定入乡随俗，以火化的形式告别这些尸体，时间也被放置在了凌晨，因为光明神教的教义中，凌晨是最好的时候，因为那象征着光明来临，黑暗散去，亡者们也可以跟随着伟大光明神的指引，接受灵魂上的升华净化，对死者是非常有益的一件事情。
　　而在一切思考妥当之后，士兵们便负责统统把尸体们按序列堆放在了军营的广场上，之后，便也一个个的散去了。
　　不论那些一脸悲痛,聚集在广场抱着尸体失声痛哭，缅怀死者的数十位幸存的拉亚堡平民，士兵们则大都见惯了生死，只是同情的发出一声声的叹气,表达着自己的感慨之情.
　　之后,随着时间的流逝,便也开始了晚餐的准备。
　　相比起来，莱娅就要忙碌多了。
　　在参加完仪式后，一回到营帐便见到了一屋子的人员。
　　麦斯威尔，艾文，埃尔维斯，以及一众大大小小的军官们都在，还有一位莱娅从没见到过的中年男子。
　　拉亚堡男爵--盖伊斯。
　　真没想到他还活着，莱娅也是比较吃惊的，当然，比起他接下来将要陈诉的一切来说，这种吃惊就有些小巫见大巫了。
　　首先，根据盖伊斯的陈述，入侵大约就发生在莱娅率领第一，第二军团出征的前夜。
　　敌人的袭击非常迅猛，而且诡异。
　　因为根据盖伊斯的陈述，他们城堡的大门是紧闭的，没错，虽然布兰克斯军队还并没有搭造好桥梁过河，但性格粗中有细的盖伊斯还是一早便下令了关闭城门，谨防布兰克斯那里的间谍潜入，进而里应外合。
　　所以这便堵死了敌人，也就是那些亡灵理应是从外部入侵的可能。
　　可偏偏也就是这样，看似平安无事，紧锣密鼓的防御却偏偏出事了，在那个夜晚......
　　连盖伊斯都不能很好的说出这件事情的起因是什么，因为那时他还在睡梦当中，但随着城内的情况愈加的混乱，各种各样的喊杀声，哀嚎声不绝于耳，才终于把他吵醒了过来，可是奈何那时已经大势已去。
　　几乎是无穷无尽的魔物和野兽的亡灵，街道上到处充满了悲剧与混乱。
　　盖伊斯组织起了城内仅剩的年轻士兵，拼死掩护和搜寻着剩余的幸存者，这才好不容易费劲功夫逃了出来，嗯，逃出来之前大概还有一千六百余人，出来以后就不足三分之一，一路追杀见到侦察小队的时候就已经大概只剩十分之一，再到现在.......
　　这无疑是个悲伤的故事。
　　但光在这里悲伤下去也无济于事，所以众人的商讨对象还是很快集中在了敌人的入侵方式与入侵人数，还有更重要的，是它们的目的，究竟是不小心来到这里的呢？还是说真的被某个大亡灵法师控制住了，进而率领亡灵军团入侵瓦兰提斯？
　　第一个问题并不难，因为一瞬间突破城门的话也并非不肯能，实力到位的话释放出[对城级]魔力攻击也就是一下子的事，虽然说这种程度的魔法想必至少也要Lv5左右了，但是转念一想，能够控制数千亡灵的法师又岂会是区区Lv3？因此众人便也释然了，全然当作可能是对方的超强力型攻击手段。
　　真正难解决的还是最后一个问题，那就是他们的目的了......
　　前者只是暴乱，失控的话还好，但如果是后者的话可就麻烦了......
　　因为足以操控数千，甚至上万亡灵的亡灵法师，emmmmmm.......
　　就算暂时战胜了他，但万一被他逃掉了，以后卷土重来的话也是不小的威胁呢。
　　而且如果真的是铁了心的与瓦兰提斯，或者是亚尔维亚作对的话，那么这种威胁更是会呈几何倍式的不断扩大。
　　甚至比起布兰克斯来说还要麻烦了些。
　　所以，在后半段的讨论中，重点便挪移到了如何应对来自亡灵的威胁。
　　话题也变成了纯军事，战术性质的专业讨论，比如怎么解放拉亚堡，以及亡灵法师可能在的位置，要如何抓住他什么什么的，听得莱娅一阵头大之余也没什么办法，因为自己在这方面也帮不上忙，打亡灵又是肯定要打的，所以专业性的东西莱娅还是交给了艾文为首的一系列有经验的军官了。
　　虽然遗憾，又令人无奈的是商讨了一个晚上，也没有一个可行的方法就是了。
　　因为除了亡灵之外还有布兰克斯，布兰克斯背后还有敌友未定的卡帕尔家族，事情比预料中的还要复杂，难办了许多，就单论究竟哪个势力威胁大，以及先对付哪个敌人，就使得军帐内的军官们口水唾沫横飞，个个脸红脖子粗的争论不休，场面之激烈，要不是莱娅在这里以及她再三强调的军规，怕是这些军官早就一窝蜂的打起来了。
　　所以可想而知，基础意见，大致的方向都无法获得统一，那又谈何具体的作战策略呢？
　　心烦意乱的莱娅最后索性把他们全都赶了出来，告诉他们回去再想，然后明天再来集合好了。
　　有意思，又使莱娅备感意外的是临走之前，那个拉亚堡男爵，盖伊斯对自己所说的一番话：
　　“将军，原本在此之前，我只觉得你是一个大概什么都不懂，但却出身良好的贵族少女，虽然现在我的想法也没变过，但是从另一方面，我又觉得我错了。”
　　“你是一个相当特别的人，就像这枚由你带来的十字架一般...........”
　　...............................................................
　　而好不容易结束了这一切，本想可以休息一下了，但是莱娅还是没来得及吃晚餐。
　　因为还有一件自己答应过的命令没有完成，那就是接见那些在亡灵军队的攻击下幸运存活下来的两个人类。
　　不得不说，他们的速度很慢，可能是所在的位置有些远，自己的士兵过去需要不少时间吧，所以莱娅也没多想什么。
　　[嗖嗖----]
　　而莱娅不知道的是，就在自己门外。
　　“好了，陪同人员的话，就等在这里吧。”
　　“嗯，好...”
　　被带来的却不止有两人，而是三人。
　　在最后时刻跟在盖伊斯身边，企图对抗亡灵军队的第三人，看似一个普通中年大叔的第三人。
　　在其余两人被带了回来之后，他们三个便聚在了一起，直到士兵好不容易找到了他们之后，他们还在一个偏僻的房子中像是在密谋，商讨着什么，而且起初像是对士兵的到来显得很惊讶，也很警觉和激动，不过不知是幸运，还是不幸的是，在士兵向他们解释了来意之后，三人彼此对视一眼过后，眼中精光一闪，竟然一口便同意了下来，进而跟着士兵过来了。
　　不过令人疑惑的是，他们自从进入到靠近莱娅的营帐后，便开始左顾右盼，似乎在观察，和顾虑着什么,尤其显得对这周围的侍卫与兵力部署很是在意.
　　最终在士兵禁止第三人进入后，三人还不忘彼此用眼神，和手势交流着什么。
　　直到两人真正的进入到营帐后，方才停止下来。
　　...................................................................
　　令他们意外的是。
　　莱娅所在的营帐似乎出奇的简朴与单调。
　　原本，在他们得到，和搜集到的信息来看，目标应该是一个正直青春期，还是很可能出自大贵族家庭，十几岁的少女才对。
　　但是却和一般的同年龄，出身的女孩子不同，她似乎一点都不虚荣，或是追求什么。
　　房间里除了一张木桌与办公椅，行军床榻之外，便是悬挂在营帐正中央的一个大大的，不含有任何装饰的十字架与一个女子的雕像。
　　当然他们也根本不认识这是莱娅让普雷斯科特赶造出来的圣母雕像了。
　　圣母像前则是摆放着可以发出淡淡金色光芒的魔力晶石用来照明。
　　除此之外，便是一位已然卸去了身上亮银色铠甲，此刻正身着亚麻色短袍的金发少女跪在毛毡之上，向着木像与十字架垂首，面色恭敬，虔诚的进行祷告。
　　是个信徒吗？
　　二人心中均闪过一丝疑问，这可是之前的资料中没有调查到的情况。
　　并且不难以看出对方祷告时专注和认真的神情绝不只是玩玩,例行公事的那种程度.
　　而是真的把这当成了自己生命中的一部分,用心来完成的事情.
　　但这并没有什么,也算不得是什么大不了的事情,所以二人在对视一眼过后,很快的,手臂便向自己的袖口划去.
　　紧接着露出的,便是一抹银白色的亮光.
　　这并不能单纯的归类到是士兵检查时的疏忽,因为在此之前,他们来这里的时候士兵便已经检查过了他们身上所携带的东西,像是什么贵重物品根本没有,空间戒指更是想都别想,直到士兵们确认了他们身上毫无异常的时候才将他们带了过来.
　　但是可惜,百密终有一疏.
　　对于他们来讲,[空间道具]可绝不是会放在身体上,这么明显的部位....
　　也更加不是空间戒指一般硕大,难以隐藏的体积,而只需要那么一小粒,小到肉眼都难以观察到的空间宝石碎片,容量足以放下一把匕首便也足够了,之后将它按到手臂的皮肤里去,之后用时,便可直接从手臂上滑落,可谓是方便得很.......
　　毕竟这里可是偏僻的瓦兰提斯,可还根本不具备有专业的检测空间道具的魔法仪器........

第四十一章 女神的复仇(上)
　　并没有过多的犹豫.
　　二人终于露出了自己真正的爪牙.
　　即---专业杀手!
　　接受了那个任务,自安普洛斯而来的顶尖杀手们,每一个人的实力,具在Lv5上下!
　　而他们之所以出现在拉亚堡的目的也很简单,因为他们早便得到了[金发剑姬]正在往这里赶来的消息,不过却没想到情势变化的有些令人措不及手,亡灵军团的攻击使他们也很震撼.
　　但还好,那种实力低下的敌人根本未能对他们造成什么威胁,反倒还因此因祸得福,让他们得到了一个无与伦比的机会.....
　　一个杀死[金发剑姬],完成任务的大好机会!
　　原本认为是Lv6的敌人,即使是他们.也要付出相当大的代价的吧,毕竟对方可是拥有引发奇迹力量的人.
　　但却没有想到,没有想到正在他们方才进一步谋划着具体要怎么实施计划的时候,惊喜却来的那么突然.....
　　几乎是毫不设防的目标,就在眼前.........
　　来不及过多的思考,时间就是最宝贵的资源.
　　可也就在两人正准备行动动身之时,不料那少女像是突然心生感应,缓缓转过头来.
　　二人大惊,还未来得及细想,便只见一枚拇指般大小的石子飞快的划破虚空,向他们激射而来.
　　仓促之间,其中一人根本难以躲避,只得用手去接,只是那石子来势太过凶猛,虽然靠着Lv5的实力勉强算
　　是接下了,但是右手手掌却也是一阵麻酥失重的感觉,使得这名男子不由得一惊.
　　原本还想着如此年纪轻轻的少女怎会有如此实力,会不会是搞错了什么,可是从方才那一击来看,本是轻薄之物的石子,都在少女的手中掷出了挟风恃雷的声势,还令Lv5的自己手臂发麻,那么错的应该是自己了......
　　但不论这个.
　　尽管有一人的行动被停滞了下来,但还是使得了另一人有充足的施展空间.
　　所以只是片刻之间,另一名杀手便操着匕首快速疾驰到了莱娅身边.
　　而后者见势剑眉一挑,刚想要拿出圣女剑来进行反击之时才发现......
　　剑之前被自己放在了在不远处的书桌底下!
　　无奈,只好赶忙的侧后翻躲过了这一次斩击.
　　但危机还远远没有结束,另外一人很快也调整好了状态之后加入了战局,并且直接从后方与另一名此刻前后夹击莱娅.
　　这个就很伤脑筋了.
　　哪怕是莱娅此刻拼着全部的实力,用尽了脑细胞,也想不出什么应对的方法了.
　　因为这一切实在来的太突然了,莱娅是真的没有想到这两名被自己带回来的家伙实力会这么强,而且还刚好不好的就是冲着自己来的.
　　该死!
　　躲不过去!真的会躲不过去!
　　这两人的经验太丰富了,迅捷的身手根本不带有一丝迷惘,一进到营帐连多余的寒暄也没有就直接先发制人.
　　也多亏了贞德天生对于危险的警觉性才使得自己在第一回合不至于落得太过凄惨了.
　　但那也仅仅是第一回合罢了.
　　"系统,给我武器,什么都好,快!"
　　"......"
　　无言,这个时候还能给莱娅使用,并且存放于系统空间中的,也只剩下一个了.....
　　那就是Saber状态下自己惯用的[王者之剑]!
　　但......
　　[砰---]
　　一声清脆的金属交鸣之声随即传来,以及伴随着的[扑哧--],匕首进入后背心脏的声音......
　　........................................................
　　一切都来的那么突然.
　　等门外的士兵注意到,并且慌忙冲进营帐的时候,看到的已然是半跪在地上,纵使浑身开始缠绕起金色的光芒,却也能勉强看得清其中身体上密布着献血的身体,以及在那之后,飞快窜出营地的三道黑影.......
　　大家都很手足无措的看着这一切,根本不了解究竟发生了什么.
　　但这还没有完,直到围绕着莱娅营帐中心的整个军营逐渐乱了起来的时候,另一个更令人难堪的消息随之传来:
　　"将军,广场上的尸体,他们...他们变成亡灵了!"
　　"呃......将军?"
　　眼睁睁的看着密布着莱娅的金色光芒逐渐将她吞噬,在最后一刻,像是拼尽了全力,用沙哑着声音说道:"死......"
　　倒不如说比起单纯的贞德声音,此刻莱娅的声音,已经有着淡淡的,两种不同的混合音在说话.
　　"???"
　　"那就让他们,再去死一次好了!"
　　话语中似乎饱含着难以言喻的愤怒与狂暴.
　　混合着的贞德声线也开始愈来愈小,直到最后一个字,伴随着金色光芒也归于虚无,银色的光芒开始闪现.......
　　犹如一道利箭,光芒瞬间冲出了营帐,划向了虚空.
　　.............................................................
　　"呼---"
　　像是松了一口气.
　　"停,停下吧!"
　　一名中年男子有些气喘吁吁,脸色苍白,捂着胸口随即说道.
　　他名叫海登,是名副其实的,负责此次任务的刺杀小队队长.
　　实力的话已然是Lv5末期,只差一线的机遇,可以说便可以突破至Lv6.
　　同样,他也是方才那一个首先进攻莱娅,迫使莱娅后撤,然后与身旁的一名名为索耶的队友两面夹击之下,[杀死]莱娅的成员之一.
　　"你们身上谁...谁还有治愈药剂?"
　　"......"
　　"......"
　　两人彼此相互对视一眼,像是在思考着什么,而看到了这一幕,海登更是忍不住破口大骂道:"魂淡!你们这些蠢货,要不是我,你们能完成这次任务吗!?"
　　"......"
　　"......"
　　"还是说你们认为我就真的一点抵抗,还手之力也没有了?呵呵....那你们尽管试试,在我死前,究竟能不能抱着你们二人之一同归于尽!"
　　"......"
　　"......"
　　好吧,像是终于被说服了,随即,最后一名名为凯利的中年大叔从自己的怀中取出了一瓶红色的治疗药剂,递给了海登.
　　见此,冷哼一声,海登随即说道:"算你们识相."
　　之后,海登便脱下了自己的上衣,嗯,因为穿着衣服喝治愈药剂的话很可能会造成一些副作用,比如衣服被连在肌肉里面什么的........
　　尤其是在海登这种伤口面积如此之大的情况下.
　　连一旁,同样是跟随着海登前去暗杀,不过却是从背后偷袭并得手的索耶也是满脸悻悻然的说道:"那个女孩真的是不简单,想必在全副武装,准备充分的情况下我们两个人一定难以再次战胜她了."
　　"......."
　　点了点头.
　　喝了一小口药剂的海登也赞同地说道:"是啊,幸好最后一刻她拿着的并非是她擅长的武器,看得出来这把剑对她来说也是很吃力,不习惯的一把剑."
　　说着,海登还不忘像是炫耀似的扬了扬自己手中的战利品---王者之剑!
　　"不过还真别说,这剑起码上百公斤重了,也多亏我以前是重剑士起家才能勉强用得起来,不过要像那个女孩一样在那么极短的时间内弹开我的匕首并刺伤我,还是难以做到啊!"
　　没错....
　　也幸亏她最后是拿着这一把剑了,因为从她的攻击方式上来看,海登不难看出她还想顺势挥剑转身继续对付索耶.
　　真的是既惊险,又幸运啊.........
　　但还好,终究是赢了.
　　赢了啊!
　　索耶用匕首准确的刺穿了她的心脏,唯有这点是不会有假的,毕竟大家都是执行过多少次任务的老手了,要害什么的只要锁定,那就是百分百必中的,根本不存在偏移什么的可能性.
　　嗯!
　　"等回去把这一次的报酬领了,我就决定不干了,反正钱也够了."
　　突然间,也正在海登和索耶彼此分享着经验与喜悦的时候,一旁却突然出现了一句极其不和谐的声音.
　　"怎么?这一次你都没有动手,就怕了?"
　　索耶像是有些讥讽意味的说道.
　　但像是故意无视了这一点,凯利淡淡的说道:"我想,我们这次杀错了人....."
　　"哈?杀错人?哈哈哈--你都没有见过她吧,还说杀错了人?哈哈哈--真是笑死我了!"
　　不论索耶,就连海登都有一些不悦了的说道:"凯利,没有错的,我见了她的样貌,也和画面传输上的头像比对过了,不会有错的."
　　嗯,只是头像,若说不同的话,大概就是发型了吧.........
　　但凯利还是摇了摇头,缓缓地说道:"我不是这个意思,我是说在我们走之后,我曾回过头去观察他们的营地,.......呃,那是什么?"
　　说到一半,就像是被什么东西吸引了一样,凯利的视线随即停留在了自己与索耶,海登头上的那棵树的树枝上面.
　　本该不该有问题的才对.
　　凯利等人已经完全凭借着迅捷的身手离开了对方的军营,而且对方的最高战力也只不过是一群Lv2罢了,就算追了上来,凯利和索耶也有信心轻易杀死数百人,并从容不迫的撤退才是.
　　就是说啊,
　　但.......
　　"这种鸟?奇怪....."
　　莫名其妙的,凯利的视线被树枝上的一只通体偏向黑色的鸟类吸引.
　　它的长相真的很诡异.....
　　说真的,凯利这还是第一次从一种看似不具有威胁的动物身上感受到[危险]的气息.
　　尤其是它那格外明亮,乃至有些偏向血红色的眼睛......
　　"什么啊,不就是一只鸟吗?大惊小怪......"
　　"哈哈哈,小心是好事,嗯,这种鸟我也完全没有见过,虽说感受不到魔力,但的确也不能掉以轻心......."
　　点了点头,像是赞同似的说道,虽然从面容中不难以看出海登的戏谑.
　　"给,拿着吧!就用它来把这只鸟打下来,正好也当做宵夜了!"
　　[嗖---]
　　说着,海登便把王者之剑给扔了过来.....
　　"........"
　　好吧,不得不说的确很重,甚至重到凯利一个重心不稳,[砰--]的一声使剑重重的砸在了地上.
　　还惊走了树上的那只[造型奇特]的怪鸟.
　　这哪成呢?
　　当即,连索耶与海登的调笑声也索性无视了,再一次的举起王者之剑,说干就干,凯利很快的便向那只鸟儿8
!:
..5'"

7.

6"!

!:6,,
..
;'3
"
.!4?
:,
:?4
'
!;2飞离的飞向追去了.
　　"哈哈哈,哈哈哈,他...他还真去追了!"
　　索耶看着凯利的背影,毫不掩饰的,夸张的笑道.
　　丝毫没有注意到,同时,在他们的头上,以及四周的树木上,开始聚集着越来越多的这种造型奇特的鸟儿.....
　　"是啊,真是个蠢货,好了,索耶,我恢复的也差不多了,我们准备继续走吧,这里毕竟离军营也太近了."
　　"嗯,是啊....."
　　然而,话音未落.
　　"想走吗?"
　　!!?
　　!!?
　　"谁!是谁!?"
　　有人在说话?
　　索耶和海登第一时间便绷直了身体,开始警惕的望着周围,试图寻找着声音的来源.....
　　不过事实证明,这种努力终究是徒劳的.
　　因为声音宛如从天上,或是四面八方而来,根本无法判断出准确位置.
　　到处都是这种回音,以及直到这时,二人才月费群,?8".57"66!'3::442免'费.提.;取次'元?;鸡.?刺猬菠萝看!群"简介,;加q无,偿'.接!五:"折?代購注意到的........
　　那充满着点点红色[眼睛]的恐怖森林!
　　"是谁吗....哼,到了冥府中,你们自会知晓,而现在,就先为你们曾犯下的愚蠢罪行所付出代价吧!"
　　"惹怒了妾身的后果,胆敢伤害到妾身的罪过!就由你们切身来偿还吧!直到你们的肉体被撕扯,啄烂,直到你们的灵魂被粉碎,化为虚无为止!"

第四十二章 女神的复仇(下)
　　"什么,谁!到底是谁!?"
　　"......"
　　并没有人回应.
　　那道声音就像消失了一般,留下的只有密布在森林中的,那点点红光.
　　就算是傻子也知道现在现在情况的诡异了,更何况索耶与海登还是两位实力超群的专业杀手,而不是什么制杖专业户.
　　所以他们很快进入了备战状态,小心翼翼的看着周围的一切,警戒着一切.....
　　直到......
　　"努力反抗吧,然后在永无止境的绝望中,痛苦地死去!"
　　未知的声音宛若充满魔力.
　　尽管它很悦耳动听,索耶和海登发誓,这还是他们这辈子所听过最清冷,最使人难忘的声音,像是从周围的四面八方.
　　又好似从他们内心的脑海中直接迸发而出!
　　进而,就像一道命令.
　　话毕,瞬间,四周树木上的成千上万只闪耀着点点红光的猫头鹰瞬间冲天而起,朝他们飞扑而来.
　　"可,可恶!这些究竟是什么东西!"
　　"为什么,为什么!?为什么我攻击不到它们!?"
　　原本犹如高山一样不可动摇的决心与作战意志随即被摧毁.
　　抵抗?不存在的.
　　Lv5的尊严?同样不存在的!
　　未知的敌人甚至未曾与他们谋面,便坐观风雨,向他们揭示了何为[神力]的存在!
　　以及在他们的声音逐渐从惊奇,疑问,演变从哀嚎,痛喊之时,那回荡在森林深处的淡淡意义不明,却又令人无比心悸的嘲笑声.
　　................................................
　　而另一边.
　　“见鬼，竟然还真被它跑了......”
　　凯利一边骂骂咧咧着，一边扛着王者之剑想要重新回到索耶与海登的所在位置。
　　没错，他没有追上那只鸟，因为它太快了，最后索性直接化为一绺黑烟消失在了夜空，真是见鬼。
　　可奇怪的是，不只是那只鸟，渐渐地，凯利开始觉得自己身边的东西好似都有哪里不对。
　　比如说......在这诡异的气氛上......
　　尤其是越往前走，愈加浓厚的黑暗就开始稠密了起来。
　　根本无法言喻这是什么东西，只是下意识的令凯利觉得不安，尤其是在呼吸间，这种黑暗的气息甚至随着凯利呼吸进去的空气一起进入到了身体。
　　它无色无味，可是却使人心生郁闷，情绪烦躁。
　　但这还没完.....
　　“啊啊啊啊啊啊啊----”
　　无比凄厉的惨叫声。
　　而且声音的来源凯利也很熟悉，是海登的......
　　不过为什么？他的伤势应该不会使他痛苦到这个样子的才对，对方匆忙之间应该只是擦破了海登的皮肤，并没有留下太深的伤口才对，所以一瓶红色治愈药剂理应足够了，可既然如此，那.......
　　这又是为什么？
　　强烈的不安感甚至使得凯利难以迈动双腿，只因为不远处那传来的一声又一声，无比凄烈的惨叫声......
　　甚至不止海登的，还有索耶，身体状况理应良好的索耶......
　　他的惨叫声距离凯利越来越近，越来越近......
　　直到....
　　“啊啊啊，杀了我，杀了我！！！”
　　快的就像一道黑影，瞬间从凯利不远处的树丛中逃窜了出来。
　　果然，索耶还是可以行动的，只不过虽然如此....
　　[砰---]一个踉跄，差点没栽倒在地。
　　说实话，凯利还是第一次见到这种情景。
　　无法言喻的恐怖，与心慌瞬间袭击了凯利的大脑。
　　他开始庆幸自己没有真正的追上那只怪鸟了，否则的话自己是不是也会变成索耶那样？
　　倒不如说比起人，他已经更像凯利之前所见到过的亡灵了，乃至比之还要凄惨.......
　　身体四处都已经可以看得到点点白骨,整个身体上已经几乎找不到一处完好的皮肤.......
　　仅仅是看着,便使人心生恐惧,头皮发麻.
　　凯利不明白索耶为何不挣脱开那些怪鸟的束缚，任凭它们叨啄他的身躯，他的内脏，他的一切。
　　这种情况绝对是诡异的，凯利都已经不愿意去想这些怪鸟究竟是什么东西了，为什么连Lv5都毫无办法挣脱，只能任凭着它们任给予求。
　　他也一点都不想出去帮忙，开什么玩笑，那绝对会死的吧？
　　凯利可自认和他们这些萍水相逢，只是因为这个任务才走到一起的伙伴有什么交情。
　　所以还是躲着，躲着，躲在这棵略显粗壮的大树后面，祈祷那些怪物不会注意到他.........
　　................................................................
　　当然，凯利的期望也注定将会落空。
　　毕竟从一开始，女神就注意到了他，更注意到了他，他竟敢怀抱着自己宝贵的王者之剑！
　　不可饶恕！
　　但.......
　　“真是无趣，原以为会是一些值得令人认真一下的对手，却没想到如此令人失望......”
　　毫不掩饰着自己的失落之情。
　　化身为雅典娜，成年，大姐姐姿态的莱娅如是说道。
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/74b948e5-7c5e-4c10-9a43-9eba4aa3bfe7.jpg[/img]
　　同时感慨之余，也更加反思起了自己之前的行为。
　　“简直愚蠢到了极点，真是无法想象面对这样一群人，我竟然会失算.......”
　　借口当然有很多，若让莱娅一一说出来的话，怕是可以毫不费力的分分钟找到数百上千个理由。
　　但那当然不是莱娅想要的，身为智慧女神的现在，莱娅也更加不会去怨天尤人，感慨世道不公什么的，因为事实就是自己，身为贞德自己竟然栽了，利刃从背后刺穿心脏，当然实际上莱娅是不会有通俗意义上的内脏器官什么的，但是化身为贞德，以人类躯体存在的时候，这种拟态却又像血液一样是真真切切存在着的。
　　很通俗，且有效的道理：人被杀，就会死。
　　所以莱娅气愤的不是自己死亡的事实，而是自己在那之前竟然会毫无防备，以至于让他们，他们这些[下三滥]得逞什么的.......
　　强烈的愤怒与不甘甚至使得莱娅在之前贞德的最后一刻想过拼着最后一点时间，发动红莲圣女，与他们同归于尽什么的，但那样一来，想必自己的大军也会瞬间烟消云散了......
　　所以莱娅在贞德状态下的最后一丝理智还是阻止了莱娅这样做，尽管她知道她可以不必要死的，自己当时不在祈祷，自己当时能更早一点的反应过来，哪怕最后自己手里只要拿着的不是那柄笨重的王者之剑的话！
　　........
　　好吧，又开始找理由了。
　　“宿主，结束了...”
　　“......”
　　点了点头。
　　果然，等莱娅回过神来，那两个方才胆敢刺杀自己的人已经死了，并且在黑暗的腐蚀下（猫头鹰的啄咬下），尸体已经化为了一堆白骨，连一点渣滓也没能剩下。

emmmmmmmmmm......
　　当然，还剩下一个家伙。
　　莱娅还没有杀他，因为他并没有直接参与刺杀莱娅的攻击，嗯，所以对待他，莱娅还是比较温柔的。
　　时间方面不着急，自己有充足的时间跟他耗。
　　没错，现在这片森林中都被莱娅从冥府释放出来的黑暗，死亡气息所笼罩，其浓厚程度莱娅可以放心的话，哪怕是与雅典娜实力相近的神明过来了，只要不是黑暗属性，女神就敢保证他不死也要褪层皮！
　　而这种气息的好处在于它可不止会轻易地致人死亡，因为那样就太过无聊，也无趣了。
　　慢慢地欣赏敌人在绝望中努力挣扎过后迎来的终究还是绝望，这才是女神的浪漫。
　　而恰巧，要营造出这样的方式对于冥府的主人，黑暗的女神雅典娜来说根本不成问题。
　　虽然莱娅以前从未想过要杀人，也从未想过有朝一日自己会如此痛快的杀人，更加从未想过有朝一日自己还会以如此手段残忍的杀害敌人......
　　但现在事实就是如此。
　　在充分的情绪调动下，女神无视了一切。
　　她觉得这一切都是理所当然的，不需要思考，也更加不需要迷惘，自己是神，三位一体，至高的女神！
　　神明惩罚渎神者更是理所应当，不需要什么理由，因为这是再正常不过的一件事情，对......
　　按照女神的设想，凯利大概会经历一段很长时间的[等死]过程，就像百蚁挠心，烈火焚烧一般，这是一段长时间难熬的痛苦过程，而且就像莱娅方才杀死索耶与海登一样，施加在凯利身上的[诅咒]并不是通俗意义上的[物]，而是[概念]！
　　那些猫头鹰也是一样，莱娅通过将[死]的概念注入到猫头鹰身上，所以从那一刻起，猫头鹰们就不再是什么拟态动物了，而是一个可见，可以观察到形体的[概念]，[规则].
　　犹如一场即死的瘟疫袭来，索耶和海登自然不能单靠双手驱散瘟疫，无论他们的实力有多强，因为这一开始就不是一场对等的战斗。
　　除非他们之中有实力超强的光属性魔法师，不过那样也仅仅可以暂时压制这样的[概念]攻击，想要解除的话，抱歉，找吧，除非找到一名堪比雅典娜的光明神系成员，或者足够牵引类似奇迹，拥有特殊手段的英雄人物，嗯，至少也要达到Saber，贞德那种程度吧！

emmmmmmm.
　　不过虽说如此,尽管莱娅可以通过像刚才杀死索耶和海登一样的方式杀死凯利,但综合考量,反复思索之下,莱娅还是打消了这个念头.
　　这并不是出自心血来潮,或是其他什么原因.
　　只因为他还不能死.........
　　因为莱娅并不仅仅简单的认为这一切会是他们的自作主张,临时起意过来杀自己什么的,因为那样太蠢了,自己与他们无冤无仇,犯得着费那么大功夫,赌上生命来暗杀自己吗?
　　或许也真有这个可能也说不定,但莱娅显然思维更偏向复杂化一点.
　　所以莱娅认为在这一切的背后,他们一定是出于某种动机,有人指使他们的才对!
　　因此,莱娅放过了他.
　　并且刻意控制他对死亡气息的摄入,使得起码在七日之内,他不会死,尽管会活的生不如死,但那都无所谓,莱娅只要求看到结果就行了.
　　留给他的大概期限,莱娅算了一下,从现在开始算,凭他的体制,在接下来的一周时间内,他都不会死去.
　　所以,莱娅才放过了他.
　　放他回去通风报信.
　　放他回去,从而利用自己与王者之剑的联系,给自己定位他们的大本营所在地......
　　虽然莱娅也可以直接逼问他,但女神向来不喜欢做无把握的事情,尤其像这些大都早已把生死置之度外的杀手来说,你逼问他有可能还会得到恰恰相反的结果,而那不是女神想要的.
　　说复仇,便是复仇!
　　女神向来追求的是完美无失!
　　毕竟与他们背后可能存在的人相比较起来,他们的重要性也就显得不是太怎么重要了.
　　况且与他们比起来,女神现在的目标还有一个.
　　一个同样但敢于一而再,再而三挑衅女神尊严的家伙!
　　咳咳咳........
　　当然那都是借口.
　　真实的原因只不过是女神姿态的莱娅耐不住性子,想要玩一玩了........
　　人类毕竟太过脆弱,而这个世界上至今为止,莱娅也没有发现存在什么[弑神者]这样的对手供现在的莱娅消遣.
　　寂寞的时光总是无聊的.
　　毕竟根据系统的说辞,贞德的变身卡片已经陷入冷却,一时半会也好不了.
　　因此找点干的才是正经的事情,也很符合女神的个性.
　　刚好之前不久麦斯威尔他们不是再商讨亡灵的事情嘛?
　　所以.........
　　女神再一次将视线投向至了远方的拉亚堡,喃喃自语道.
　　"好了,接下来,就让我也来见识一下吧!"
　　"所谓的亡灵,与其所代表的黑暗及邪恶,究竟能够达到什么样的地步....."
　　[Ps:最后补一张成年体雅典娜的全身照]
　　[img=700,881]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/01/102a1ede-c779-455f-af2c-0ed8afc183ad.jpg[/img]

第四十三章 伊诺克的[王牌](上)
　　而此刻，远在旦斯河畔的拉亚堡。
　　亡灵军的总指挥，自称幽冥荒野首领的伊诺克正饶有兴趣的站在城墙上，看着城外的[敌人]们。
　　来自布兰克斯，高达两万的[敌人]们。
　　他们在大概两小时前铺好了桥梁，此刻正在紧张而又急促的度过桥梁。
　　伊诺克并不知道他们与瓦兰提斯之间有什么过节。
　　所以在他看来，这应该就是亚尔维亚王国派来的围剿军队了，虽然令人在意的是自己还没来的时候，他们就已经出现在了河对面。
　　但那也无所谓，反正都是一些细枝末节。
　　在伊诺克看来，人类都是敌人，是必须要被消灭的对象，所以自然不需要区分的太过清楚。
　　所以伊诺克要做的也便很简单了，那就是杀死他们，并把他们也变成自己的亡灵士兵们，嗯。
　　虽然伊诺克自己也不知道这样做的原因是什么，但毕竟这是[命令]，自己无法违背的命令，尽管它是来自于自己的[妹妹]........
　　城墙上一个守卫也没有，因为那都不需要。
　　伊诺克的想法很简单，那就是既然要打的话，索性便放他们进来打吧！
　　在城内，自己还有不输于三万的亡灵士兵，虽然原本同化了整个拉亚堡的居民后有更多亡灵的，只是伊诺克先前撤走了一部分，把它们派往了幽冥荒野，当作货物一般[存储]了起来，毕竟这里的重要性对于伊诺克来讲并不算什么，嗯，幽冥荒野在他看来才是根本。
　　虽然伊诺克也有些不自信自己的三万亡灵士兵们可以打得过对方两万的军队，毕竟自己这面大部分都是毫无战斗力的平民转化而成的亡灵，真要是打起来，怕要是会出现上一次，那个家伙带领的一千余士兵横扫数千亡灵的情况了。
　　不过说到[那个家伙]的话.......
　　“贞德......”
　　根据那些被自己在瓦兰提斯军营营地，广场中央复活的亡灵传输过来的信息，她的名字的确是这样的。
　　贞德，一个十七，八岁的少女，现任瓦兰提斯的最高军事指挥官，emmmmmmmm
　　当然，这都没问题，可有问题的是......
　　她好像之前自己的见过那个少女啊！
　　在幽冥之森时,自己曾经偶遇到的一个家伙.
　　同样看起来17，8岁的少女，与看起来别无二致的容貌差别，嗯.......
　　说起来，如果不是一些看起来细小的差别的话，伊诺克还真认定她们两个其实是同一人了。
　　嗯，不止是身体上的，还有气质上面的......
　　要伊诺克来说的话，如果非要在二者其一挑选一位做对手的话，他想必一定会选择Saber，毕竟那样不会给他一种令人窒息的不安，与危险感，因为前者宛若不可侵犯的神圣气息实在太浓厚了，这种气息本能的令伊诺克感到厌恶与恐惧，而Saber则会好许多.
　　[嗡---]
　　突然，思索间，像是一阵凉风吹过，令伊诺克不自觉地缩了缩脖子，进而，转念一想.....
　　[不对啊，自己是血族，性喜阴冷，怎么会因为冷感觉到不适呢！？]
　　而且退一百步讲，自己有这种感觉就很奇怪了啊！？
　　除非......
　　“哦？是你啊，又见面了。”
　　“.........”
　　..................................................................
　　伴随着阴风随之而来的，则是一团由纯粹的黑暗所组成的气息。
　　没错，这是真正的黑暗。
　　暗到使人心生绝望，绝无看到半点光明，希望的黑暗。
　　并且随着距离的接近，它逐渐显现为了人形。
　　一个看似与黑暗恰恰相反，仿佛代表着[光明，美好的]银发妙龄女孩......
　　"你是?"
　　眉头紧蹙.
　　吃惊过后,便是深深地警惕与不安之情.
　　尤其是对方那诡异,而且无法看透的气息与实力,简直令人惊讶......
　　明明既不是魔力,也不是伊诺克所认知的任何一种力量,却可以做到悄无声息的出现在自己面前,而且还单凭身体悬浮在了空中......
　　浮空啊.....
　　这个就很厉害了,毕竟这个世界还不存在有什么飞行的魔法,能飞的还是属于拥有翅膀的种族们,而像此刻的雅典娜这样,单凭着身体便可以浮空的存在....
　　简直闻所未闻!
　　"记得是叫做伊诺克吗?"
　　然而直接无视了伊诺克的问题,女神反客为主,却是显得格外闲趣缺缺的说道.
　　"亡灵军团的首领......还真是令人失望."
　　"什...你说什么,令人失望?"
　　令人失望?
　　令人失望!?
　　这是什么鬼!?
　　该死!
　　自己堂堂的幽冥荒野[首领],实力Lv5,更是可以凭借着[那件物品]施展出超过Lv5,达到[奇迹]的力量,所以怎么,怎么就成了她口中[令人失望]的代名词了?
　　开什么玩笑!
　　然而.......
　　[轰---]
　　并没有过多的解释,女神随即从手掌中发散出黑色的能量波动,由于事出突然,伊诺克也只好匆忙向后跳转进行躲避,才方方勉强躲过.
　　"你到底想做什么?"
　　"哦?做什么?"
　　歪了歪头,像是思考着什么.
　　"为了稍微玩耍...."
　　哦不,只是玩耍可不行呢.
　　随即,继续像是很伤脑筋的思考了片刻后,女神面带微笑的说道:"为了替这里死去的无数平民们复仇,所以要杀掉你...这样的理由,可以吗?"
　　"........"
　　这......
　　所以说为什么是反问句,还是面带微笑,满不在乎的说着这样大义凛然的话啊!
　　完全没有说服力啊好不好!
　　而不提这个.......
　　突然间,伊诺克像是注意到了什么,尤其是愈加深刻的感受到了[雅典娜]的气息之后......
　　"这种气息.....是你!"
　　"哦?"
　　"一月之前,从幽冥荒野带走数十万亡灵的家伙,这种气息......不会有错的!"
　　"一月之前吗?真是搞不懂你在说什么,嘛.....就算想要拖延时间也是无用的."
　　毕竟莱娅可是非常清晰的记得,自己来到这里的总时长也不过一个多月呢,获得雅典娜的卡片更是在大约一个星期前,所以何来的去幽冥荒野?
　　心念及此,莱娅随即又释放出了代表死亡的黑暗能量来攻击伊诺克,并且显得十分有自信的说道:"来吧,将你的手段全部使出来,试着尽可能为你的有限的生命争取到宝贵的时间!"
　　不过毕竟距离有些遥远,所以伊诺克还是很迅速地躲了开来,并且说道:
　　"想要装作不知道吗?虽然不知道你是谁,但既然如此......"
　　伊诺克血色的瞳孔随即发散出妖异的红色光芒.
　　进而,瞬间,从城内的各个角落,每一栋房屋,便开始陆陆续续的,出现了有愈来愈多,大批的亡灵平民们开始涌上街头,朝着莱娅这里汇聚而来.
　　"原来如此,通过灵魂,精神上的信息传达控制亡灵吗?"
　　"......"
　　"不错的手段,但很可惜,终究还是小孩子胡闹一般的程度罢了."
　　没错,这种手段若要控制一般亡灵的话还可以,但是如果出现有实力高强的亡灵的话,那么抱歉,伊诺克届时可能甚至根本无法对其采取有效的控制,更别说命令了.
　　这无疑是个悲伤的故事.
　　当然更加令人悲伤的还在后头,因为莱娅现在其实根本就不怕这些个什么所谓的亡灵!
　　不论实力之间有着多么天差地别的鸿沟,也不论挥手之间莱娅便可以重新将它们化为乌有的事实,光谈伊诺克的这个想法,妄想以性属黑暗的被创造物挑战立足于黑暗这一概念顶点的神明,说是老寿星吃砒霜--不想活了都丝毫不为过了.
　　当然这也是由于以伊诺克的见识根本意识不到现在的莱娅有多恐怖,毕竟实力境界上差距的太远,莱娅现在的攻击方式也已经脱离了单纯的物理,甚至魔法范畴,而以概念,法则力量来战斗了.
　　所以二者之间的差距实则已经大到了蚂蚁永远感知不到三维人类的存在是一样的道理,剩下的问题不在于蚂蚁去怎么反抗,或是怎么逃脱,而在于作为猎人的人类究竟选择了什么时间,让蚂蚁去死这一个选项了.
　　当然,幸运的是伊诺克也并非完全不明觉厉,起码,他也知道这个问题的关键在哪里,所以,他并没有想着全部依靠什么大都Lv1都没有的普通平民所变身的亡灵便能够令他取得胜利什么的.
　　而之所以这样做,一,是为了尽可能的拖延时间.二,也好试探一下对方的实力根本.
　　毕竟这样一副优哉游哉,仿佛什么都不放在眼里的[雅典娜]给伊诺克的压力实在太大了,他丝毫不怀疑对方的实力可能与他[持平],甚至在他之[上],所以也只好出此下策了.
　　尽管..........
　　[轰---]
　　"......"
　　"......"
　　令人意想不到的是.
　　就在此刻,出现了撞击城门的声音.
　　正在有人,撞击城门.
　　.............................................................
　　而就在此刻,拉亚堡的城下.
　　布兰克斯的军营驻地内.
　　"进攻!对,抓紧时间,一定要尽快的攻进拉亚堡内!"
　　与一众大小的贵族们正一起围坐在桌子前研究着拉亚堡城内的布防图,萨克斯伯爵正兴致勃勃的说道:
　　"从西门攻进去,优先占领粮仓,与兵械库."
　　嗯,计划上完全不成问题.
　　毕竟对方一个人城墙上一个人也没有,简直是白给的拉亚堡一样.
　　尽管之前也不是没有人提醒过萨克斯伯爵小心诡计,其中有诈什么的,但那又怎样?
　　在萨克斯看来一切都无所谓,对方还能怎样?连城墙都放弃了,足以可见对方的指挥官是有多么的愚蠢与制杖,所以在萨克斯看来.
　　要么敌人已经逃跑了,要么就是准备打巷战.
　　前者自然是皆大欢喜,后者的话萨克斯也完全不怕,毕竟两万人摆在这里,足以硬抗瓦兰提斯的主力军了好吗?所以萨克斯丝毫没有担忧过会攻不下来什么的,至于损失则完全不在他的计算范围内.
　　可以说,只要攻下了拉亚堡,萨克斯便认为自己已经立于不败之地了,是攻是守,全由自己来决定,而瓦兰提斯却就只能处处防守,疲于奔命了,要么就来攻击莱娅堡,但是别忘了这里即将就会有布兰克斯的两万军队入驻了.
　　届时你若在想攻打回来,那么抱歉,恐怕至少不堆几倍人数,都休想拿下来了,嗯......
　　而也正是看准了这一点,萨克斯才会在渡河过后,观察到拉亚堡城墙上毫无守军的第一时间便下令军队不准休息,直接继续攻击拉亚堡,绝不能停!
　　因为一旦攻进去了,那边是胜利!
　　是财富,是荣耀,是一切的一切!

第四十四章 伊诺克的[王牌](下)
　　毫无城防的拉亚堡，可想而知，布兰克斯军队毫无费力的便突破了城门，并很快的由西门大道四散入了拉亚堡的四面八方。
　　当然主力还是在贵族军官的带领下，优先朝着城内的粮仓，军械库，市政厅，男爵城堡前去了。
　　“砰---”
　　一声暴力的砸门声。
　　本就脆弱的木屋随之轰然倒塌。
　　“哈哈，这个，这个是我的！”
　　“那这个是我的了！”
　　“魂淡！你不是已经有一个项链了嘛！？”
　　“哈？那是玻璃的，这是银的，能比吗！？”
　　..........................................
　　这是靠近城市边缘的民房，按理来说，应该是不会有什么富裕人家住在这里，但那也没有关系。
　　七八个士兵很快冲了进来，开始疯狂的洗劫这栋房屋内仅剩的一切。
　　尤其是金银铜器，陶瓷，各种金属物品也难逃被洗劫的命运。
　　四散的士兵们比起军队，倒不如说更像极了哪座山头蜂拥而下，毫无纪律秩序的乱匪们。
　　他们大都出身贫苦，基本可以对照瓦兰提斯的前巡防营，除了一身蛮力之外便再也无半点本领，只靠着微薄的巡防营薪水，酬劳苦苦度日，奈何还有上层军官的层层盘剥，导致生活艰辛，收入低下。
　　所以他们早早的便掌握了利用各种机会，职务便利，来给自己捞外快的方法，尤其是这种攻城战更是如此，对照前世的冷兵器时代，能做到进城以后秋毫无犯的军队可谓少之又少，但凡有一个就会被史学家们大书特写，好好装饰一番。
　　因为这是出自底层士兵唯一的快速发财，致富的途径。
　　毕竟打仗和他们关系不大，战争的输赢也和他们没关系，谁当公爵他们不是吃大白菜的命？
　　所以既然知道了这点，便也不难以理解，在这种时候他们的所作所为了，因为他们给贵族老爷们卖命，拼着生命为那些高高在上的掌权者们赢得一些本就虚无缥缈，甚至是可有可无的荣耀，名誉，然而他们得到的东西却微乎其微。
　　出征在外，应征入伍是你的责任，更是你作为公民的义务，所以工资是没有的，除了那些巡防营们还能名义上拿得到所谓的[薪水]，大多数征召兵们甚至出征之前粮食都要自带一部分，更可气的是农户，牧户家庭的税收都不给减免，也就是说，你打仗归你打仗，为贵族效劳是义务，但交税，交粮，还是你的责任，二者是不能混为一谈的，当然这也不是绝对，具体还要视当权贵族们吝啬，与大方的程度而定。
　　所以在冷兵器时代，大多数公民士兵的服役时间才会在数月左右，而且还有意的避开春秋两季，为的就是早早结束战争，然后回家种地。
　　而一旦不能按时结束，那么抱歉，士兵暴乱，不满抗议是小事，后方农田荒废，牧场萧瑟才是大事，进而造成的战争结束后大部分平民毫无收入来源，又要面临紧随而至的税收催缴，毫无办法之下引发的一系列连续反应，比如被迫把自己的土地卖给贵族，使自己成为农奴避税，要么就直接回来了发现土地早就被贵族兼并了，或者既不想交税，又不想成为农奴，干脆一不做二不休，直接撂挑子不干，成为一无所有的贫民，流民了。
　　届时引起的社会动荡，大范围的失业率又要怎么来解决？已然形成既得利益链的贵族们又怎么会乖乖的吐出到嘴里的肉，把好处拿出来给一些贫民分享呢？强硬推行的话，进一步可能引起的战争危机导致的更多社会问题又要怎么办？
　　所以纵使知道了身后有一些军官们在厉声呵斥，让他们停止这种行为，但很可惜，你又不给我们钱，不抢可以，你倒是给我们钱啊！
　　这注定是一个在布兰克斯军队中无解的问题，所以大多数的军官们早已经见惯不惯，直接无视了这一状况了。
　　倒不如说更多已经烂到骨子里的贵族军官直接以身作则，还率先加入了这一场狂欢盛宴。
　　混乱很快演化为了疯狂。
　　就连去奉命攻占粮仓等重要目标的士兵也耐不住诱惑，在中途就跑了许多人，开始沿途洗劫所经过的所有房舍与住宅。
　　尽管令人疑惑的是，他们还没有碰到一个敌人.......
　　哪怕是一个敌人.........
　　这样的情况无疑是不应该发生的。
　　萨克斯与他的一众大小贵族们也都觉察到了事情的诡异性。
　　难道是敌人真的抛弃拉亚堡了？
　　不过那也应该起码把重要的东西，生活物资带走吧，全留下来给自己是闹哪样啊？
　　还是说，对方是固守到了拉亚堡城内的各个重要据点殊死抵抗等待救援，届时里应外合，两面夹击布兰克斯？
　　emmmmmmm，如果真的是这样的话，倒是一个不错的计谋。
　　但总之，不论如何，真相都要水落石出了，对，很快，等自己的士兵赶到粮仓，与市政厅就好了......
　　..........................................................
　　[轰---]
　　而此刻，在拉亚堡的另一方，西南城墙边的一个角落。
　　女神还在兴致勃勃的追杀着伊诺克。
　　既不用她所最擅长的权能，也不用她的镰刀，弓箭等武器，就只是这么望着伊诺克四处乱窜的身影，不加计算，全凭着运气来利用裹挟着死亡言灵的黑暗气息来攻击伊诺克。
　　只要击中，那么便代表--Game Over！
　　这是一个根本谈不上公平的对决。
　　但无所谓，反正对于女神来说这个世界上也没找不到足以使她公平对决的敌人。
　　这样毫无乐趣的无聊游戏一直持续了大概有十余分钟，起初，伊诺克还未被打垮信心，妄想着通过近身作战来战胜莱娅。
　　但是随着时间的流逝，这种战术被证明是不当的，并且是无比错误的。
　　因为他永远都不可能靠近莱娅，对方总是能在武器触碰到她的0.01秒之前瞬间消失在原地，并且还从莫名其妙的地方出现，反手给他一个能量攻击。
　　简直是瞬间移动.........
　　但事实当然不是这样的，雅典娜可没有空间权能，之所以这样也只不过是因为伊诺克看到的是黑暗所构成的假象罢了，要知道女神总是可以灵活的穿行在黑暗中的每个角落。
　　至于他所召唤而来的亡灵们则更不用指望了，一个个靠近了雅典娜就像机器坏死，短路了一般，完全再也无法感知，并且控制了........
　　不过说实话，这倒是莱娅这边没有预料到的情况。
　　因为尽管自己目前身为黑暗女神，亡灵们也性属黑暗，但自己和他们还是不一样的，因为它们还有邪恶，混乱的附加属性，这个就和自己差太远了，因为雅典娜要说的话，神性还要加上战争与雅典的守护神。
　　若说战争还能扯上点关系，那么守护可就差太远了，和邪恶，混乱更是八竿子打不着，甚至可以说对立的属性了。
　　关键守护这个属性还不是雅典娜的可有可无的副属性，而是雅典娜最早的出处之一，其最有力的证明就是雅典娜的代表动物--蛇，象征着不死与更替的古老之蛇，在最早的神话中，曾是克里特岛居民的象征动物，并被当作了门神，护佑平安，美好的守护灵动物，后被雅典人借鉴，学去，进而才诞生了最早的雅典娜出处之一，即[雅典的守护神]。
　　所以要说莱娅现在能无视，摧毁这些亡灵的话还能做到，但若说控制，或者阻断它们与伊诺克的联系，就太冤枉人了。
　　这个女神可不会，纵使凭借着智慧女神的神性，依托着黑暗的能力女神也不是完全想不到办法去操控这些亡灵，但.......
　　莱娅完全没必要，也没需要，更加没有想要做这件事啊！
　　相反，看着亡灵的这副样子，倒是令莱娅想起了之前，同样在自己变身雅典娜的时候，所发生过的事情.........
　　那就是那帮子莫名其妙，自称是[阿尔托莉雅]亲卫队的一些家伙想要攻击自己，结果却连碰都没有碰到，就倒在了地上的场景.......

emmmmmmmmmmm..........
　　接二连三的巧合可就不再是单纯的偶然了呢，尤其是对于现在的女神来讲更是如此，思考的也更加得多，更加的深远。
　　但无奈的是，因为资料与信息的缺乏，使得尽管身为智慧女神的莱娅现在也是黔驴技穷，摸不着头脑，只能走一步看一步了。
　　而不谈这个。
　　伊诺克的反应也令莱娅感到好奇。
　　因为按照自己变身Saber时，第一次与他交战的经验来看，他的实力应该远不止只会逃跑才对。
　　他应该还有一柄通体黑色的镰刀，与威力不下于自己使用王者之剑时释放出的Excalibur。
　　但奇怪的是他就是不用这些武器或者是杀手锏，就只是一味的逃跑，逃跑。
　　跑的莱娅心烦意躁。
　　要不是想着试一下伊诺克的实力究竟有多强，以及打发一下自己这边无聊的时间的话，莱娅早就掏出自己的镰刀两下砍死他了！
　　而很快的，也不知是不是由于莱娅的想法得到了回应，亦或者只是因为伊诺克觉得再分析莱娅目前的实力也得不出什么更有价值的情报了，便停了下来，说道。
　　“吾，诞生于幽冥荒野！乃是原初不死真祖流传的直系血脉之一！”
　　“.......”
　　“但......虽然是,可也不全是.”
　　"........."
　　总有一股不安的感觉.
　　这种感觉很奇怪,既不是来自于恐惧,也不是出于其他感情上的波动,仿佛是来自灵魂上的颤动一般.
　　"来吧![黑暗的代行者]!你不是想杀掉我吗?那么就来试试看吧!试试看究竟是你的黑暗更甚一筹,还是吾这真祖的[化身],笑到最后......"

第四十五章 血液晶石
　　真祖的血脉。
　　连伊诺克自己都不知道这句话对他而言究竟是否正确，因为他自己到现在都不甚明确，自己究竟是个人？还是个[物]？
　　作为生物的记忆，伊诺克能想起最早的日子便是和妹妹在一起的时光。
　　她教会了自己读书，写字，魔法，战斗，以及生活中一切的一切的常识与技能。
　　按照道理来讲，她应该是自己的[姐姐]才对，因为自己明显比她小，自己记忆的最深处所见到的她的样子，便已与现在别无二致。
　　伊诺克不知道自己的妹妹究竟活了多久，她也从不去和伊诺克谈论这方面相关的话题。
　　只是从伊诺克诞生起就被不断的告知，自己是哥哥，自己是幽冥荒野真正的首领，
　　记得自己年幼时，妹妹那时的脸庞总是充满了无限的柔情与甜蜜，说真的，这令伊诺克很迷惑和茫然，他不明白他的妹妹为什么总会对自己抱持着一种近乎疯狂的感情与独占欲。
　　她不准伊诺克与人交谈，哪怕是没有灵智的亡灵也不行，也不准伊诺克离开她的视线之内，睡觉都要目视着她睡着之后才能睡自己的，而且距离也不能太远，一定要保证第二天清晨妹妹呼叫时第一时间出现在她的眼前。
　　不过尽管是这样，妹妹这种炙热无比，令人倍感心悸的[爱意]却没有持续太久。
　　也不知从什么时候起，一切就都变了。
　　伊诺克不知是为什么，但......
　　总之，就是这样的。
　　从那以后，自己再也没有看到过她美好的面颊上露出笑容，她的开朗，她的活泼，她的灵动，都仿佛消失了一般，变的无影无踪。
　　最初的一段日子里，她开始变得失落，时常盯着自己发呆，要么就是跑到幽冥荒野的某片草地一趟就是好几天，什么也不干，就是盯着天空发呆。
　　就算刮风，下雨也是一样.......
　　远远地看，就像死了一般...........
　　之后，她开始变得愈加的失落，进而变得失望，连和自己交流，说话的心思都没了，整天低垂着脑袋唉声叹气，像是对什么都提不起兴趣。
　　直到最后，失望过后的绝望.......
　　她开始屏蔽了自己与外界的一切信息，并始终把自己关在一个小房间内，谁也不让进来。
　　甚至伊诺克在此之前都忘记了自己与她究竟有多久没说过一句话了。
　　对啊.......
　　幸好，幸好来了个偷走数十万亡灵的家伙.......
　　使得自己与妹妹终于有了联系，虽然她看起来兴致始终不是很高，与自己的交流也仅仅停留在命令和指示。
　　说是只要杀死拐骗亡灵的罪魁祸首便好了。
　　可然而呢？
　　明明之前幽冥之森时，那个叫做诺尔的人类已经说了，他把那条黑暗大蛇给打死了，自己也找过妹妹确认，森林的危险已经解除。
　　虽然令人困惑的是那条大蛇为什么会勾引走数十万亡灵，事后还什么都没有用，只是进攻了一下周围的一些森林部落就草草收场，最后还得麻烦自己在一批一批的将它们，那些亡灵带回幽冥之森。
　　甚至伊诺克都觉得，这一切的罪魁祸首不是那条什么黑暗之蛇了，肯定还有一些其他的，伊诺克未知的存在从中作祟。
　　从自己现在的所作所为就可以看出，妹妹可能应该知道其中大概的猫腻，所以将自己派来了这里。
　　然后呢？
　　然后就撞上了这个家伙......
　　一个完全不按道理出牌的家伙......
　　无论是她的攻击手段也好，还是她诡异的气息也罢.....
　　幸好自己是性喜黑暗，不畏死亡的血族了，不然伊诺克甚至觉得，这家伙周身环绕着那一圈又一圈的冰冷霜寒气息，都能够瞬间让一个生者去天堂报道了。
　　......................................................................
　　当然，若说绝对就没有办法对抗这个家伙，那也是不对的。
　　就像伊诺克所说的那样，他可不止是真祖的血脉，最重要的一点在于，他可还是真祖的化身！
　　这当然不是说真祖就是伊诺克什么的。
　　而是通过某种途径，伊诺克可以获取一部分不可思议的力量，就比如说.......
　　“晶石？不对，那里面的.......”
　　皱了皱眉。
　　不远处的莱娅目光凝视着伊诺克从他的空间宝石中拿出的红色晶石体。
　　本来不该有问题的一块晶石，通体红色，那是一种很显眼的红色，看上去闪闪发光，很是耀眼。
　　所以问题不在它有多漂亮，而是那个红色它本身可不是自然形成的，而是......
　　“血液......”
　　而且一定不是人类，或是一般生物的血液.......
　　因为可别忘了，莱娅可是拥有一项令人惊叹的天赋技能，那便是可以看到人，或物体周身所散发出的魔力气息。
　　虽然这个技能就以往来看也没有多大的作用，因为大多数人都是不存在魔力的，很少一部分人存在可那也是几乎等同魔力规模的。
　　因为Lv6之下，被认定为不拥有奇迹力量规模的魔力，在莱娅看来是没什么太大的区别的，而这也是莱娅之前贞德时被人刺杀，最大的，不可忽视的原因之一，那就是知道他们有魔力，但却不知道具体的魔力规模，况且修习武者的人与专业魔法师也不相同，魔力含量更是天差地别，所以更加增大了莱娅判定对方实力的难度。
　　但现在不一样。
　　准确的说是那块晶石，那块晶石里所蕴含的血液，包含的魔力不一样。
　　不，甚至说那是不是魔力本身就很值得商榷了，毕竟莱娅可还从没见到过可以散发出隐隐规避，甚至不输于自己现在气息的魔力，乃至隐隐间，还有二者合而为一，被同化的风险。
　　“.......”
　　简直不可思议。
　　就连系统也适时的跑出来说道：“可以与雅典娜的气息完美融合....难道是远古拥有黑暗属性的强大存在留下的血液吗？”
　　虽然说在此之前伊诺克好像说过是真祖什么的来着......
　　并且说时迟，那时快，通过魔力的再转化。
　　伊诺克竟然很快的将那块饱含不可思议气息的晶石给吸收，同化掉了....
　　同化掉了......
　　同化掉了！？
　　一个不满Lv6，根本无法牵引大规模魔力，创造奇迹的家伙，竟然可以毫不排斥的融合这种力量！？
　　这也太恐怖了吧！？
　　那岂不是说，莱娅现在释放的黑暗能量，也可以被他吸收了？
　　毕竟自己现在的气息与那块晶石血液中所含的气息并无太大的区别，甚至是可以融合的啊！
　　若真如此，这个世界，这个血族什么的也太可怕了吧喂？
　　“呼---”
　　而另一边,就像是满足了一般，伊诺克像是发出了十分满意式的呼气声。
　　“.........”
　　令人不快！
　　“够了！”
　　女神不悦的说道，进而轻挥手臂，随即便激射出了两道黑色的能量波动。
　　[嗡--][嗡--]
　　裹挟着呼啸的狂风，在空中发出刺耳的破空声，很快，便已然来到了距离伊诺克所在位置的不远处。
　　然而，令人惊奇的是，这一次，伊诺克竟然并没有逃跑，而是很快，瞬间拿出了自己那柄通体黑色的镰刀，仅在一瞬间，便和两道黑色气息迎头撞在了一起。
　　[轰----]
　　硝烟散去。
　　只见黑色的镰刀随即在黑色气息的斩击下化为三段，随后紧接而至，贯穿了伊诺克的身体。
　　“......”
　　“......”
　　诡异的寂静随即笼罩全场。
　　这样的结果不难以预料.
　　因为黑色的能量波乃是被莱娅注入了死亡言灵的存在,寻常武器根本不足以抵抗概念性的斩击.
　　除非像是诺尔拥有的那柄可以克制黑暗,代表太阳般光芒的神枪.
　　但很可惜的是,那种武器伊诺克可没有,所以当即,他便被能量波动给削去了近乎三分之一的左臂.
　　这种伤势放着不管可以说是致命的,更别说[死亡]的言灵已经顺着他的伤口开始不断侵蚀着他的身体.
　　一分钟......
　　两分钟......
　　三分钟......
　　可令莱娅大感惊奇的是,伊诺克并没有因此死亡,反而.......
　　"在恢复?"
　　女神本就不开心的面庞随之又埋上了一层阴霾.
　　显然,出现这种问题可不是女神意料之中的情况,毕竟那可是死亡言灵,来自黑暗女神,冥府主人的死亡言灵......
　　竟然有生物可以顶着这样的言灵非但不死,还在恢复伤势什么的........
　　简直不可思议!
　　而且这种恢复伤势的速度与效率就首先令女神感到了震惊.
　　几乎以肉眼可见的速度,伤口正在迅速地分泌出新生组织,用来重新生成躯体.........
　　并且仔细观察的话,还会发现,在伤口边缘所散发出的气息已经很明显不时伊诺克本人的了,而就是先前,被他所拿出的那块晶石里的血液,所散发出的气息!
　　这么一来的话,岂不是说这种气息还可以无视自己的死亡言灵?
　　这....
　　"不,宿主,不对...."
　　毕竟不同于信息匮乏的莱娅,系统还是很快看出了问题,并且说道:"不是无视,而是被抵消了."
　　"........."
　　"没错,那滴血液本身,就是被注入了言灵的血液!而且还不止,因为如果是[生]的言灵抵消了[死]的概念,那么如此快速的恢复能力,恐怕还是那滴血液原初主人的特殊能力."
　　"......"
　　好吧.
　　原来如此吗.
　　一个同样掌握了概念,法则力量的家伙.
　　若真如此的话.......
　　[嗡---]
　　突然,不明缘由的一阵头痛.
　　不过幸好还处于变身阶段,雅典娜的姿态,所以虽然头痛来的很突然,令莱娅措不及手,也很痛苦,脑海里始终是一阵晕眩,看哪里都是小星星的样子,但凭借着雅典娜强大的意志力,莱娅还是在第一时间便调整了过来,甚至仅从外表来看的话根本看不出莱娅产生了什么变化.
　　当然,那也是外表了,而内在,却是有人看得一清二楚,那便是系统.
　　毕竟身为神明之体的莱娅不论变身与否,本身都是不应该有这种感觉的才对,晕眩什么的......
　　莱娅都没有真实的肉体好吗?而意识,概念集合体又怎么了会产生像生物一样的晕眩感觉呢?系统可不记得自己曾经加入过这么一个设定.
　　而一旦产生了,便很可能意味着意识,概念体受到了某种力量的影响,而能够影响莱娅这种存在的力量,emmmmmmmmm...........
　　抱歉,想了又想.
　　系统还是认定了这个世界上根本不可能有人,或者有东西做得到,无论对方再强也是枉然,因为莱娅的存在是凌驾于概念,法则之上的,所以绝不可能有外物对莱娅本身施加影响,除非是她自身.......
　　............................
　　而不同于系统的胡思乱想.
　　莱娅想的就要相当简单了,毕竟莱娅可不认为自己有自虐倾向,纵使智慧女神的神性加持也是一样.
　　就像大多数人不会为了一件莫名其妙,完全摸不着头脑的事情去大费周章一样,莱娅也不觉得这有什么.
　　更何况现在也不是计较这头痛的时候.
　　毕竟伊诺克那里已经差不多恢复完毕,并且重新摆出一副战斗的样子了.
　　所以对于女神来说.
　　她想她找到了一件相当令人愉悦的[玩具].
　　并且她也已经迫不及待的,想要试一下现在的伊诺克,尤其是那枚蕴含着所谓[生]的言灵力量的晶石,究竟是怎么样的存在,竟然可以抵抗的了自己[死]的言灵!

第四十六章 决意
　　要说方才的攻击，系统是吃惊最大的话，那么莱娅一定不是第二位。
　　因为毕竟有雅典娜的实力加成，莱娅还是相当悠哉游哉的，而相对比较起来，伊诺克此刻的神情就显得有些不淡定了。
　　纵使伤口是在恢复不错，可是按照伊诺克的设想，不是应该根本不会发生这种情况的吗？
　　自己的武器被直接斩断，然后分解掉了是怎么回事？
　　要知道，那柄黑色镰刀可是伊诺克自己身体的一部分分化出来的，也就是说，镰刀既是伊诺克自身，只不过是没有融合了那滴血液而已，毕竟那滴血液可是宝贵的紧。
　　尽管伊诺克自己也不知道那滴血液的出处，只不过是妹妹给了自己，自己就拿着了，总共有三滴，其中第一滴被自己好奇用掉了，记得当时自己的妹妹超级生气的，也是伊诺克印象中，自己妹妹那为数不多，情绪失控的时候了。
　　所以自那之后伊诺克就很小心的在保管这些血液了，并唯恐把它们放在瓶子里会出现什么意外，这才寻找了晶石，费了九牛二虎之力，才把它们与晶石连接在了一起，虽然这听起来似乎没什么难度，但是可别忘了这些些血液的特殊性！
　　毫不夸张的说，当初伊诺克试过了至少数百种晶石，花费了总共超过数年的时间去搜集这些产自于大陆各地的晶石，其中无一例外，均被这滴血液的神秘力量给化为了虚无。
　　最后，眼看几乎毫无办法，连伊诺克都要放弃了的时候，奇迹发生了！
　　那是在东大陆，据说是一个精灵国家中，找到的晶石，并经过实验，最终获得了成功！
　　而且这些晶石本身就充满了传奇性，因为它们并非是在哪里挖出来，或是制造出来的，而是在一个远古的遗址废墟中采得的，其最有利的证据便是伊诺克是血族，还是自小生活在幽冥荒野，与亡灵打交道的血族，对土壤的年月，岁月的流逝可以说格外的敏感，而就是这样的伊诺克，甚至都无法判断出这些晶石的具体年月，几十，几百，几千，几万？
　　甚至不止伊诺克，就连发现他们的当地精灵国家，一个大概能活成百上千年岁月，对自然可谓了如指掌的种族，经过了无数测验方法，都未能具体的检测出它们的来历与岁月。
　　要说这样一来，它应该很宝贵才对，伊诺克也会很不容易得到它们，但问题偏偏在于这些晶石还检测不出来任何属性，哪怕是任何属性也没有！
　　而且最关键的一点在于，它还对于所有魔法属性是[零]的容忍性，也就是说它不接受任何元素的摄入！
　　这个就会很尴尬了，因为要知道，按照现在人们对晶石的理解，晶石一定都是一出生就被赋予了属性，而用完了之后便成为了废晶石，需要重新补充魔法能量作为补充才能继续使用。
　　而从来没有过一种晶石天生就是废晶石，还毫无补充办法进行再利用的！
　　所以很快，在知晓了这些特性以后，便很少有人再去关注它们了，并且也由于它们的特殊性，使它们获得了一个新的称号：[受诅咒的晶石]。
　　并且一传十，十传百，百传千，千传万，再经过一些添油加醋，莫须有的恐怖故事汇编，例如接触过他们的人都死了，他们有魔力，远远地看着就会使人发疯什么的.
　　自然，经过了这一切的一切,除了少数的收藏家与研究学者之外，也就更加使它们无人问津了。
　　并且大家理所当然的认为，这些晶石被遗弃的原因想必也是因为它们这样的属性吧！
　　尽管根本没人说得清发现它们的那座远古废墟到底是干什么的...........
　　亦或者，它们真的仅仅只是废墟吗？
　　从没人在意过这些，尽管在意了他们也根本摸不着头脑，只因为他们更加不愿意去想象，这些晶石真的有用，而到了现在，却没有了利用它们的手段........
　　所以。
　　也正是有了这些故事做前提条件，背景，伊诺克才能如此轻易地获取这些晶石。
　　至于诅咒？
　　可笑！
　　若真有，伊诺克倒还真的挺想见识一下什么诅咒连数百万亡灵的主人，诞生于黑暗，立足于邪恶的自己都可以诅咒的了！
　　而所幸的是，皇天不负有心人。
　　原本连伊诺克都没怎么报期待的一件事情，最后竟然成功了!
　　对任何晶石都产生排斥反应的血液，与对任何元素都产生排斥的晶石竟然成功融合了什么的........
　　emmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.................
　　但不论如何，能成功便是好事。
　　更加重要的是保存了这些血液。
　　这些可以使自己瞬间获得体质增强，与恢复能力MAX........
　　哦不，错了，是不死属性的血液！
　　没错，这正是这些血液真正的作用！
　　给予人以不死，给予人以永生！
　　虽然它有时效罢了........
　　所以，伊诺克才想着在融合了这滴血液之后，便与莱娅正式的，一对一决胜负！
　　自己可以无视任何攻击！
　　对，只要让自己靠近了那家伙后，自己便有充足的信心给予她难忘的一击了！
　　但...............
　　理想是美好的，现实是骨感的。
　　让伊诺克怎么也没想到的是，对方看似只是普通的一击，竟然......竟然会令自己的镰刀化为虚无的同时还重伤了自己！？
　　这是什么能力？
　　前面都说了，镰刀既是伊诺克利用自身能力制造出的分身。
　　那岂不是说，自己制造出来的分身连一秒都没抗住，就直接GG了？
　　而且还不是断裂，而是直接化为了虚无，也就是........
　　彻底的不存在,[死掉]了...........
　　“..........”
　　伊诺克并不傻。
　　而且这种情况下，相信哪怕是个傻子，也能大致的觉察到事情的诡异性了。
　　之前一直在躲着莱娅的攻击，伊诺克还没有注意到。
　　但是蓦然间，回过头来，他才发现，原来......
　　原来对方这么可怕的吗？
　　只是挥手间释放出的攻击手段，竟然便夹杂着自己想也不敢想的[死亡]概念。
　　无视任何防御，无视任何手段，单纯的从单方面，宣布对手的死亡布告书............
　　想必，若不是早先融合了那滴血液的缘故，自己也要去另一边的世界报道的了吧？
　　该死..............
　　该死该死该死！
　　[嗡---]
　　重新从手掌中幻化出了一把黑色的镰刀。
　　进而已然回复成功的伊诺克陡然向莱娅冲了过去。
　　纵然他已然知道了对方的恐怖。
　　并且也慢慢觉察到了，二者实力间天差地别的鸿沟，但...........
　　“该死！---”
　　只是他无法容忍。
　　无法容忍这样的事情发生。
　　他也更加无法去想象这样的存在为什么与他为敌。
　　但是他知道。
　　这样的存在一旦与他，与幽冥荒野，与她的妹妹为敌的话............
　　无法想象！
　　所以伊诺克干脆什么也不想去思考了！
　　加速，加速，再加速！
　　他知道，唯有让巨大的恐惧与不甘演化为自己不屈的意志与愤怒带来的斗争力，自己才能活下去，进而，才能在那渺小，再渺小的希望中看到曙光.....
　　从而战胜对手！
　　..............................................................
　　“哦？”
　　而另一边。
　　露出了自己那一如既往的自信笑容，女神也同样在手掌的位置利用黑暗气息成功凝结出了自己的死亡镰刀.
　　并且面对着气势汹汹的伊诺克,像是感到很满意一般的说道:
　　“不错的表情，来吧！”
　　"啊啊啊啊!-----"
　　[砰--]
　　紧接着,话音刚落,便是金属撞击的声音.
　　随之,莱娅挥舞着镰刀,毫不意外的,再一次将伊诺克手中的黑暗镰刀斩为了虚无,进而用着挑衅似的口气说道:"这样就完了吗!?"
　　说话间,便控制着自己的镰刀以迅雷不及掩耳之势再次向伊诺克的身体斩去.
　　只不过不同于上一次的是,这次,莱娅瞄准的是脖颈.
　　除非,那滴血液真的神奇到了能再生出一个头颅来给伊诺克,否则的话......
　　[嗡---]
　　".........."
　　然而,并没有发生意料之内的血腥场景.
　　不用想,也知道是伊诺克逃跑了.
　　千钧一发之际,他的背后直接伸展出了一对黑色的翅膀,并直接带领着他瞬间飞出去了好远.
　　当然了,这也不是莱娅第一次知道他会飞,而且没记错的话,第一次和他战斗时,自己Saber的姿态就因为这个才最终导致了多方面的失利,否则,怕是在第一次见面的时候,伊诺克就已经死于saber的刀下了.
　　嘛,不过现在也不晚.
　　"呼--"
　　而另一边.
　　重新调整着自己的状态,伊诺克此刻的手心里都已经满是紧张的汗水了.
　　毕竟对方刚才的攻击真是直取要害!
　　要知道,虽然理论上伊诺克目前是不死之躯,但伊诺克也不想尝试一下头和身体分离的滋味!
　　也更加不想实验一下究竟是自己的身体在重新恢复身体,还是说自己的脑袋在恢复身体,后者的话还好,但如果是前者的话,.......
　　而且不讨论这个,伊诺克目前最大的疑问还是:[怎么战胜对手!?]
　　原本想着近身作战,结果这一近身,才发现对方近身战根本不输于自己,乃至隐隐比自己还强到了不知哪里去,真是令人郁闷.
　　而且这一切的前提还是伊诺克已经融合了那滴血液,身体素质经过了至少十数倍提升之后的结果.........

emmmmmmm.
　　思索间,发现了这个残酷现实的伊诺克隐隐便已有了撤退的念头,尽管这样的机会对方可能根本不会给予自己......
　　更何况自己到现在也不知道对方的具体目的,万一她如果真的是奔着幽冥荒野来的话,自己迟早也会无路可退,而且那样很有可能还会连累到自己的妹妹....
　　心念及此.
　　伊诺克的神情也随之再次坚定了起来,并且重新第三次的,幻化出了自己的黑色镰刀.
　　上架感言
　　欸？
　　要写上架感言啊……
　　话说这个东西要怎么写……
　　emmmmm……
　　就不能安心的让我做一条与世无争，安静蜷缩在角落里瑟瑟发抖的咸鱼吗？
　　偏要在大庭广众之下搞什么羞耻play，这无疑是对我这样既可爱又萌的永夜酱恶意中伤，蓄意谋杀啊
　　嘛……毕竟这也是没办法的事情。
　　不过既然都说了要当咸鱼，那么就要有当咸鱼的自觉啦，比如说接着断他个一两个月更新，嗯姆！
　　不过话说回来，上架感言也不能全是充满负能量与恶意拖稿凑字数的发泄平台啊。
　　必要时，也是要有一点内容的呢。
　　好吧……
　　于是我们来谈点正经，包含部分剧透，但并不影响剧情体验的内容。
　　比如说很多人在意的，从瓦兰提斯消灭魔女那一段的内容，以及在那之后，造成的剧情不连贯，思维跳跃的问题。
　　主要问题和疑点姑且我整理了一下，所以在这里向大家解释一下:
　　①那名出现的魔女，即运用类似念力能力瓦解亚尔维亚王国北方艾德温公爵属下士兵进攻的魔女即是后文提到的，被现任受到【操控】的【国王】赶到北方加索尔王国的魔女。
　　②她曾毁灭过一个不同于当前时空的异世界 详情请看一二九章的描述，以及亚尔维亚北部，及幽冥之森，瓦兰提斯出现过的呼出蓝色晶体，疑似【丧尸】的家伙，都是此魔女力量的衍生物。
　　③她认识莱娅，莱娅与系统却不认识她，这点也可以从第一三四章中找到相关描述，而究其原因则是最近本书中才正式揭示的一个概念——时空。
　　④主角未来能够穿梭任意时间，空间，所以也正因此，才留下了许多所谓的，被安普洛斯帝国担任【预知者】的伊洛蒂所收集起的【圣遗物】，同理，那名魔女也是那样，基本已经断定是未来某一时空的莱娅曾经划破时间，打破空间的障碍与她相遇过，最不济，她也曾经通过某种方式了解到过名为【莱娅】的这一存在，但是程度一定非常浅薄，比如说她完全不知道莱娅会变身。
　　⑤还是先前说过的，穿越空间与时间，不止是当前时代的时空，未来的莱娅还能够自由的通往异界，其中代表性的一点便是目前主角掌握中的【可以窥探异世界的青石】。
　　⑥而另一点:时间，为了更好的加深各位对这方面的理解，我特意往之前【预知者】伊洛蒂的【圣遗物】收藏品中加入了rpg，乃至为了说明清楚主人是谁，我还特意加了一段【短程巡航对地导弹】的描写，而这也是原著中，出自【魔法少女小圆】中的人气角色，晓美焰的主要攻击方式。
　　⑦本文的书名不是随便起的，但也不意味着是可以随便乱来的，当然，毁灭世界是一定要做的，但这需要契机，需要有这样倾向的剧情推动主角完成，但现在我还不想那么做。
　　⑧本文中的系统君可以必要时代替主角行动，或者分出自己的意念做一些事情，比如说一三零章左右出现在艾莉娜意识之海里，拥有血色瞳孔的莱娅，以及后来幽冥之森莱娅受袭倒地后苏醒过来的莱娅。
　　⑨emmmmmmmmmm……
　　感觉说的也差不多了呢。
　　毕竟说到底，也没人会看这东西的吧？
　　真是心疼这样敬职敬业，一丝不苟，认真工作的永夜酱呢。
　　虽然说西园寺大小姐的称呼也不错。
　　但是果然细细考虑过后的话，还是永夜酱给人一种更萌，更可爱的感觉！
　　至于西园寺大小姐，我都不知道这个称呼是怎么来的，而且不知为何，总给我一种钦定的感觉呢，emmm……
　　诶都。
　　突然在想，平时的更新如果也能这样写的话，那么全勤就不用担心了呀！
　　比如说写他个番外来水字数什么的！
　　哦对了对了，说到番外，第一卷的确有一个番外，是有关于【优库里伍德】与呆萌吸血鬼的番外，说实话这一段正文中有过描写，而且很突然，记得当初很多人就第一时间说看不懂，看不懂了。
　　所以放到了番外，今后有关于主角异时空的描写，也几乎都会放到番外来写，而之所以为什么要这样呢？
　　说到底还是为了更好的写出每个变身人物的单独故事线，以及他所造成的影响，就比如说赤瞳，提起她的同时一定还会与她的暗杀脱不了关系，进而联想起其背后暗杀组织【Night R爱d】。
　　同理，许多人物也是一样的，就像我现在还一直纠结于saber的圆桌骑士团，当初之所以不让saber领军打仗，而选择了贞德的原因很大一部分也出自于此。
　　因为某些人物真正出彩的地方恰恰不完全是她的自身，还有尼禄的【罗马】又要怎么实现？毕竟异界人根本不知道这是什么。
　　就算不提具体的【事物】，某些变身人物所坚信的，同时也是抽象的【概念】，亦或者说【执念】也很难写啊，就比如说晓美焰……
　　没了馒头卡的吼姆拉酱，还是真正的叛逆魔女吗？
　　虽然这个好像有些关于较真了，比如说没有了桐人，亚丝娜也就不变了吗？
　　那牵扯再广下去，没有了士郎，没有了齐格飞，没有了486，没有了草雉护堂，那是不是现在所有的变数人物都自杀殉情不成？
　　emmmm……
　　很明显不能，因为毕竟她们的主人格还是主角，名为莱娅的主角，而主角可对于他所变身对象没什么过于复杂的情感。
　　但……
　　但果然还是好在意吼姆拉酱啊啊啊！
　　算了……
　　不说了。
　　总感觉继续下去有没完没了的趋势呢。
　　话说现在讲的跟什么上架感言也没什么关系了吧？
　　啊啊啊啊啊啊啊！——
　　跑题跑的也太偏了啊！
　　果然，在最后的最后，还是要感谢平台，感谢编辑，感谢这些人对于我的帮助，嗯，还有我的读者们。
　　从16年刚开书时一直坚持到现在的读者们。
　　没有你们就没有这本书的现在。
　　毕竟我曾经不止一次的想要放弃，最后又不止一次的坚持了下来。
　　原因不是别的，正是你们这些可爱的**们的声援，以及对我的鼓励啊！
　　然后说到最后，就会有人说了，啰嗦了半天，不就是要骗钱嘛？
　　啊……这都被你想到了！
　　没错，说了这么多，我就是要骗钱啊！
　　但虽然是骗钱，我也是有一定的自知之明的，嗯姆，那就是咸鱼的我其实已经扑街了的事实……
　　但那又怎么样？
　　无所谓！
　　一毛是骗，五毛是骗，一块也是骗！
　　而且不只是骗你们的钱，我还要骗网站的啊，百万字之后就会有字数酬劳拿了，那可是一千块，嗯姆，一千块啊！
　　然而签约作品是没有机会的，本书也已经70w字了。
　　更何况每一个咸鱼的理想就是要做一条有信仰的咸鱼，而我的理想就是万收，嗯……
　　一万个收藏……
　　所以为了即将到手的百万字酬劳奖励，与上架后，让我理想更进一步的推荐位，这个上架也是不得不完成的一件事啊，23333。
　　啊……
　　啊嘞？
　　牙白呐！！！
　　真心话都说出去了是要闹哪样？
　　啊呸呸呸，什么骗钱，读书人的事情，能叫骗钱吗？
　　那叫知识创作保障资金！
　　嗯，知识创作保障资金你们懂吗？
　　也别和我说有了资金为什么还周更，为什么还月更，那都是细枝末节的事情，嗯，没错！
　　更何况即使你们诚心诚意的问了，我也不会大发慈悲的回答你们啊，库呲库呲库呲（偷笑）！！——
　　啊……
　　不对！
　　我，我……
　　我……
　　我怎么能够这样呢？
　　这……这这这……
　　这样一本正经的说出如此……
　　如此……
　　如此富有远见的治世良言！
　　呀嘞呀嘞～
　　没办法啊……
　　如果这就是拥有可爱，帅气，正义，伟大为一身的终极萌属性所要付出的代价的话，那我也只好含泪接受这会让我变得更加聪慧，卡哇伊的惩罚了！
　　没办法，因为……
　　西园寺大小姐，就是这样的！
　　[Ps(這裡也要加Ps是鬧哪樣啊,還有怎麼字體都變了!):咳咳咳.....都說了嘛,鹹魚就要有當鹹魚的自覺,所以我不確定明天以及後天要不要更新了呢,畢竟二月都沒有全勤可以拿了,訂閱什麼的鹹魚也指望不上,所以為了不再之後的付費章節里增添不必要的字數(不是說好的騙錢嘛喂!),我還是把想說的放在這裡好了,那麼首先..
　　祝大家新年快樂,狗年大吉!
　　記得去年因為斷更都沒有這個的啊......前年這個時候也米有寫書,所有也沒有過年的問候語,今年好不容易趕上了(個屁啊),所以正好祝大家新年快樂!(假裝新年),恩姆,在新的一年裡也請大家多多指教了,結果看了一眼字數沒事沒超過三千......
　　這怎麼能行!
　　接著,反正是Ps,那就更沒有什麼顧慮可言了,對了,那就說說這個輸入法,這個輸入法我不知道亂按了什麼鍵位導致它換了,由於也沒研究過這個,也不想浪費時間差百度了,所以就這樣了,嘛,反正大家都能看得懂.
　　嗯,這樣一來還差三十個字,還差十五個字,還差九個字,正好]

第四十七章 化为烟绺的执念(上)
　　[砰---]
　　[砰---]
　　不断地传来金属的交鸣声。
　　不断地传来呼啸的破空声。
　　渐渐地，这里打斗的声音也终于引来了攻入城门的布兰克斯军队的注意，开始不断地有人员向这里汇聚而来。
　　不过无一例外的是，他们统统被拦截在了距离莱娅与伊诺克很远的街道外，而拦截他们的，则是伊诺克手下的亡灵。
　　数以万计的亡灵们，虽然它们不能对莱娅造成什么危害，也无法有效的对伊诺克提供什么援助，但它们胜在数量，可以有效的充当炮灰，在外围的位置阻挡布兰克斯军队的前进。
　　但是之前就说过，这样做的问题很大。
　　毕竟只是一些最低级的亡灵，战斗力堪忧，所以纵使它们面对的只是大都Lv1，乃至普通人的军队，但还是很快显露出了败势。
　　而知所以坚持那么久的原因，很大程度上还要归于布兰克斯军队初次见到亡灵所产生的惊异，与攻入城内后大肆掠夺导致的纪律崩溃，将官们找不到士兵，士兵们找不到队伍所产生的组织性混乱。
　　可是这样的混乱毕竟是人为导致，可以纠正过来的。
　　就像现在这样，随着时间的进展，已经有越来越多的布兰克斯军队集结了起来，正有条不紊的向城市的西南角进军，一步一步的压缩着亡灵们活动的空间。
　　.......................................................
　　而不提它们。
　　正处于亡灵中心位置的莱娅与伊诺克还在不停地战斗着。
　　虽然就现状而言，莱娅处于绝对的压倒性优势，可是得益于女神并不是很想迅速的结束战斗，所以伊诺克还是顽强地坚持了下来，并且不断的试图靠近莱娅，对其造成哪怕一丝的伤害。
　　虽然这样的想法是很好，可无奈的是，随着时间的流逝，原本熊熊燃烧如烈火般的希望也逐渐化为了令人望而止步，那仿佛看不到尽头的绝望之海......
　　伊诺克好似理解了对方的心思，理解了在对方的眼里，自己实力的弱小，进而导致自己的一切抵抗在她看来也是那么的可有可无，不值一提，乃至沦为打发时间的玩笑.......
　　最终，也不知从何时起，抵抗变成了形式，攻击也变成了套路。
　　用尽了所有办法也无法对抗女神的伊诺克选择了放弃。
　　纵然他很不甘，也很气愤，但更加多的，则是无奈......
　　自己绝不是对手.......
　　伊诺克唯独对这一点毫不质疑。
　　所以渐渐地，他开始产生了其他想法，那就是.....
　　撤退！
　　可这一切哪里有表面看上去的那么简单。
　　起码伊诺克就不会单纯的认为，对方会眼睁睁的看着他离开这里。
　　而果不其然的是，伊诺克猜想的不错。
　　莱娅是没打算让他离开这里了。
　　其一是因为他的威胁有些大了，自己可是要统一王国的，怎么能在他，以及他手下的亡灵身上浪费太多功夫呢？
　　其二是因为他身上的神秘性与诡异性也使得莱娅很难对他坐视不理，而且不只是他，还有他背后的幽冥荒野什么的，以及那滴血液真正的来源，莱娅都想要搞清楚........
　　【轰---】
　　而也正在思索间，不远处似乎传来了什么东西爆炸的声音。
　　定睛望去，这才发现不远处的街道已经是浓烟滚滚，许多房屋化为灰尘了。
　　不过通过对空气中残留魔力的判断，莱娅还是很快分析出了这是火系魔法爆炸的声音，而且应该是主攻威力一类的魔法，完全追求杀伤力与破坏力的爆裂魔法类型。
　　虽然在这本没什么，因为莱娅在来到这里之前就知道了城外有布兰克斯的军队了。
　　但问题是对方如此高调的进攻手段着实还是把莱娅给吓到了。
　　因为她没想到这个世界的军队会掌握有这种攻击手段什么的，虽然很久之前公爵之子哈维已经和她说过了什么诸如【空间炮】【秃鹫骑士】等一系列空地一体化的装备了，但那也终归是道听途说，终究比不上眼见为实。
　　所以莱娅还是理所当然的相信这个世界的作战方式是类似前世中世纪军团对抗，方阵比拼的那种传统战争，而恰恰忽视了这种可能改变战争走向的大杀器，即---魔法！
　　包括在变身贞德期间，自己也始终贯彻强调于军队的组织，纪律，与信仰问题，而始终忽视了决定战争真正胜利的最大因素，也就是武器装备的问题！
　　理所当然的认为步兵进攻，骑兵包抄，云梯架上，冲车在前的作战方式貌似并不完全适用于这个世界啊...........
　　而这还没完。
　　就像是看准了莱娅走神的这一关键时候。
　　虽然不知道是什么原因引得了莱娅如此注意，但总归，这是一个对于伊诺克来说千载难逢的机会。
　　当然，不会是什么趁机袭击莱娅什么的了，毕竟伊诺克可不认为对方那神乎其神的反应神经会在自己那么明显的冲刺动作后还反应不过来什么的。
　　所以，最好的办法那自然是...............
　　“哦？竟然想逃吗？”
　　没错，逃跑.........
　　要说之前伊诺克还想着嗑药尝试着近身攻击莱娅拼一把的话，那么现在，这种想法经过了切身的实践之后，就显得很不切实际，也很傻了。
　　丝毫看不到胜利的希望，换谁也无法接受这场注定失败的战斗吧？
　　既然事实已成定局，先前阻挡对方的计划也化为了泡影，自己已然完全无法阻止对方的行动，那么剩下的便唯有争取自身利益的最大化了。
　　原本，伊诺克是对逃跑不抱有什么希望的，因为自己即没有那个机会，也没有相应的反制手段做后手，所以怎么想办法对抗莱娅才是正经要做的事情。
　　可眼见事情到了现在，随着战斗的进行，伊诺克在认清了对方的速度是自己的十倍不止，对方的力量是自己的十倍不止，对方的【魔力】还是自己的十倍不止以后，情况就大为不同了，因为这，这还要怎么对抗？
　　不存在的。
　　根本不存在的好吗？
　　所以，又回到了一开始的选项，要么抵抗，要么逃跑，逃跑还能有一线生机，抵抗则等待血液晶石的药效过后尸骨无存.......
　　加上莱娅这突然走神的一瞬间。
　　当断不断，必受其乱！
　　因此，伊诺克下定了决心，挥动着翅膀，便
　　急忙的向着身后疾驰飞去，只是眨眼间的功夫，便已然飞出了数十米远。
　　纵使他还是低估了莱娅的反应能力。
　　“真是无趣的家伙，既然如此.....”
　　女神冷淡的说道。
　　进而抬起了自己空闲的左手，平放至胸前，紧接着双眼微眯做握拳状。
　　“就让这一切，在这里结束吧.......”

第四十八章 化为烟绺的执念(中)
　　【轰---】
　　四周的空气再一次传来了震耳欲聋的轰鸣声响。
　　不过，不同于上次的是，这次不再是布兰克斯军队释放出来的什么火系魔法了，而是........
　　【吼！！！----】
　　发出了野兽一般的咆哮声。
　　这是无法用言语形容的壮景。
　　得益于布兰克斯大都通体是用石头组建起来的城市，女神的权能才能在这里得到最大化的施展。
　　无数的房屋解体，无数的城墙瓦解！
　　无数的瓦砾冲天而起，无数的石料汇聚半空！
　　进而，组成了这世间可能最伟大的人造生命体！
　　即是---雅典娜的蛇！
　　仅仅只是露出地面的蛇头与颈部的位置，便有足足高达数十米！
　　它冲天而起，高扬着头颅，双眸散发出摄人心魄的猩红光芒。
　　纵使女神没有说什么，它也已经明白了自己的职责与任务。
　　只因为它所被召唤出来的位置，便是伊诺克逃离方向的正前方。
　　“这...这是...有翼之蛇！？”
　　诧异的看着这宛如奇迹的一幕，不过却没有太过吃惊，只因为这样的场景，伊诺克已经见过一次了。
　　纵然那不是什么美好的回忆.......
　　【偷】走了幽冥荒野数十万亡灵的家伙.......
　　周身缠绕着森森阴冷，不详的黑暗气息，回过神来，伊诺克才发现，那种气息，与此时莱娅散发出的气息又是何其的相似，何其的令人难忘？
　　“呵，哈哈，哈哈哈哈---”
　　毫无征兆的笑了起来，纵使面对着如此摄人心魄，令人呼吸都仿佛要停止了的【猛兽】，伊诺克依旧神情淡然的大笑了起来。
　　亦或者只是......
　　绝望的笑了起来。
　　“这条蛇，这条蛇，事到如今，你该不会还想说，之前幽冥荒野发生的事情与你一点关系也没有吧！？”
　　“...............”
　　并没有得到回应。
　　女神皱了皱眉眉头，似乎也在思考着什么。
　　不过时间终究是有限的，留给伊诺克的时间已经不多了。
　　因为很明显，没有太多灵智的有翼之蛇已经等不了那么久了，只见它双眼红光一闪，陡然冲天而起，挥动着自己两条石质的翅膀，瞬间在方圆数百米的范围区域内掀起了一阵【砂砾风暴】！
　　这无疑，简直是一场人为的特大灾难！
　　女神从未想过要在此刻要控制自己的力量。
　　于是，狂风裹挟着诸多细小的石子，或是大块的木料，金属，在身长达到了上百米的有翼之蛇为中心处，很快便形成了一股肉眼可见的风暴源头！
　　比之前还要来的猛烈地狂风甚至比起台风也不输分毫，只是片刻之后，整个拉亚堡，方圆上千米的西南城便已然化为了废墟，进而在狂风的呼啸下，很快便被吹散往了城市的四处，各个角落。
　　与此一同的还有数不清的亡灵，几乎全部无一例外的被呼啸而至的砂砾石子给进一步摧毁成了碎块，向着更远处城市的外围散去。
　　这样的威力别说伊诺克，或是那些可能现在还云里来雾里去的布兰克斯军队了。
　　乃至莱娅自己本人，都没想到有翼之蛇能够造成如此规模的破坏。
　　因为它实在是太强了，强的令莱娅感觉足以和变身以后的Saber，或者贞德决一胜负了。
　　虽然她也想的没错，因为事实上，女神的有翼之蛇，其在神话记载中大都以恶龙形象出场的魔物，可是每一个都拥有着毁天灭地的本领的。
　　远的，近的，到处都有大地母神的末裔，被贬化后的有翼之蛇被勇者们讨伐的记载，齐格飞，珀尔修斯，贝奥武夫，圣乔治，海格力斯等等，几乎成了勇者们最快的成名道路。
　　想成为勇者？
　　那就来屠条龙吧！
　　咳咳.....
　　可是若真以这些故事做背景，认为女神的蛇也与恶龙无异，乃至是等同而论的话，那就是大大的错误了。
　　因为要知道，莱娅现在所变身的雅典娜，并不单单是传统意义上宙斯的女儿，那个继承了母亲智慧神性的雅典娜，与雅典的守护神，战争，胜利之神存在的女神。
　　而是比这更加遥远，也更加悠久的出处，作为大地母神，掌管黑暗，冥府，智慧的原初女神存在的！
　　这才是真正的雅典娜，是集合了美杜莎，墨提斯，雅典娜三者神性合而唯一，真正曾经作为神界女王，统领万界的存在-为原型变身的。
　　二者有着本质的区别，就像莱娅现在这个成年体大姐姐姿态的雅典娜很讨厌幼小的那个雅典娜姿态是一个道理。
　　那是雅典娜曾经屈辱的象征，作为至高无上的女王被篡夺下王位，进而被迫成为仇敌女儿的一段血泪史！
　　所以，了解了这些之后，你才能知道女神现在所召唤而出的有翼之蛇，并不是那些英雄们所讨伐的，地母神没落后被贬化为恶龙的姿态，而是真真正正的，女王曾经君临万界时，作为女王的象征，拥有【不死】与【丰饶】等美好属性的神兽！
　　而那个时代可决不允许什么哪里冒出来的英雄不问青红皂白就杀魔龙的事情，毕竟那是大不敬！
　　更何况接着依据【弑神者】的设定，在父权神系尚未崛起的时候，本来能说得上话的神明就是以最古老的地母神【盖亚】为代表的女神而已，就更没有什么势力，或者存在能够危及到【有翼之蛇】了。
　　所以不管是按照尊贵程度，还是传奇性，神性来说，女神现在所召唤出的【有翼之蛇】，也都是后世那些被讨伐【魔龙】神性的成百上千倍，是不可同日而语的。
　　因此，自然，它的实力如此强大的原因也就有了很好的解释，尽管这还只是女神仓促之间利用拉亚堡城内仅有的，最普通的石料构成的石蛇，emmmmmmmmm。
　　虽然比起之前在幽冥之森时招聚而来的石蛇是强了不止百倍有余，因为那时的石料更加缺乏，土壤里本就不含有什么坚硬的石料，因此才会那么轻易地被诺尔的【神枪】给摧毁。
　　可那毕竟是大意，毕竟是大意，毕竟是大意，重要的事情说三遍，连神话中勇者珀尔修斯都要按照女神的命令行事，乖乖的在讨伐美杜莎后将其头颅献与雅典娜，所以相比起来珀尔修斯的传奇性，神性，与实力，诺尔算是什么跟什么？
　　如果当时再给那时的莱娅几分，哦不，一分，哪怕是半分钟的时间，莱娅也能轻易的想到无数的反制方法，轻易地将诺尔，以及他那个能【死而复生】的同伴击倒！
　　但很可惜，事实已成定居，所以莱娅现在要做的，便是不让这些错误再次重演。

第四十九章 化为烟绺的执念(下)
　　【吼！！---】
　　而说时迟，那时快！
　　之前陡然冲天而起的石蛇已然挥舞着翅膀，飞快的来到了伊诺克的面前，并张口了它那黑洞洞，好似一眼望不到尽头的深渊大口向伊诺克袭来。
　　其目的自然是再明显不过，即简单，又暴力，一口吞下伊诺克便可以了。
　　当然，石蛇没有牙齿，无法咀嚼猎物，也没有肠胃帮助其消化，最喜闻乐见的事情便是很可能石蛇是吞了伊诺克，但是没什么作用啊，石蛇上百米长，身体内部更是比豪华别墅还要宽敞，那是不是等于给伊诺克换了个家，从城堡，挪到洞穴来居住了呢？
　　自然不是，智慧女神可不是制杖女神，雅典娜也丝毫没有改名为阿库娅的打算。
　　前面就说了，石蛇可是拥有神性的，也就是说在女神的力量下，它已经通过神力的加持，令它拥有了女神想让它拥有的一切属性，而其中，吞噬，并且消化敌人正是其中重中之重的一环！
　　在石蛇吞噬敌人后，虽然没有牙齿，也没有肠胃，但是却有着神力的作用力.
　　那种力量摸不着也看不见，但是对于这个世界的原住民来说，对于他们这些只掌握着下级魔力力量的弱者来说，可就称得上是完全无法抵抗的[神罚]了！
　　而见此,伊诺克自然也没有打算乖乖就范.
　　虽然早已有了逃跑的打算,但是眼下明显形势比人强,那条讨厌的石蛇就在自己不远处,而且别看那么大的体积,身体还全是由石料构成的,但是论起飞行速度来目测比伊诺克还要快上许多!
　　真是见鬼!
　　也不知道是什么动力提供给它的能量,让这么一个可能成百上千吨重的怪物抛开引力飞得比雄鹰还快,连Lv5级魔法师都完全无法想象的吧?
　　毕竟如果有了这种攻击手段,那战争的规模也早就成了动不动成了种族灭绝,文明灭绝那种程度了吧!
　　不过虽然伊诺克不知道[神力]是什么,但是他也明白一个道理,一个生物们都明白的道理,那就是不惜一切,活下去.........
　　"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!----"
　　片刻的犹豫过后,只见伊诺克在空中飞行的身影速度不减反增.
　　只不过与之前单纯的逃跑不同的是,这一次,伊诺克再一次修复了之前被莱娅[斩断]的镰刀,积聚起全身的魔力汇集于刀身.
　　瞬间,只见镰刀刀身开始部分性的闪耀起了诡异的血红色能量波动.
　　并且很快,随着时间的推进,这种能量波动愈加的膨胀,其鲜红色的血光也已遮天蔽日,乃至盖过了高天之上,那正散发着熊熊烈火,金光闪耀的太阳!
　　"..........."
　　而另一边.
　　眼神里闪过一丝既欣赏,又不解的光芒.
　　无疑,伊诺克的这一招得到了女神的肯定,因为仅从魔力的爆发来看的话,女神可以十分笃定的说,它的威力绝不下余第一次,他与变身Saber时的自己交战时所释放出的足以对抗Excalibur的魔法,乃至有过之而无不及.
　　虽然受限于王者之剑的局限性,打个比方说的话,正统的圣剑所释放出的威力如果是百分之百,那么王者之剑释放出的Excalibur威力就很有可能连百分之十也达不到,其差别就在于正统的Excalibur的级别被评定为了[对城宝具],而王者之剑的威力可能充其量只能算是[对人宝具],其爆发性与威力,破坏力都不可一概而论,互作比较.
　　但毕竟还是Saber的魔力牵引出的奇迹,尽管威力可能是小了点,但作为单纯的对人宝具,莱娅也可以很有自信的说,在这个世界上,Lv5以下是绝不可能有人可以抵挡的了得.
　　而在这其中,伊诺克就是一个!
　　第一次见面的时候,他就曾经单靠自身魔力的爆发释放出了并不输于王者之剑引发的Excalibur的威力,可见其实力的保障还是有的.
　　而这,也正是女神此次一直想着法子,拖延时间,想要陪他玩玩的原因所在.
　　毕竟,对于这个世界,女神所知甚少,而在这有限的已知世界中找到一个值得交战的对手更是难上加难!
　　无敌总是寂寞的,可想而知,连Saber和贞德都难逢敌手的这个世界,对于女神来说,那更是无聊到要死.
　　所以,女神才一直在等,在等着伊诺克真正认真起来,拿出当时和Saber战斗时的力量,来和自己交战一次,也好让自己更加清楚的了解一下自己现在的这副姿态在这个世界上到底有多强.
　　可没想到的是,直到战斗结束,伊诺克也没有按照莱娅的预期那样,拿出真正的实力来战斗.
　　相反,在吞了那块血液晶石后,就凭着自己不死的身躯一直不断的与莱娅进行徒劳的近身搏斗,最后眼见打不过,竟然还一溜烟决定跑路了..........

emmmmmmmmmm.
　　这样做当然不行了,莱娅又不是伊诺克的陪练老师,说来就来,说走就走,连认真的态势都没摆出来就想逃跑什么的,你当女神真的是那么好说话的啊?
　　最气的是,和莱娅都从来没有用过的力量,竟然在莱娅召唤出来的召唤物身上用了的什么的.........
　　当然这是不会有用的了.
　　虽然不是看不起伊诺克,但怎么说呢.........
　　自己的那条石蛇可不是单纯依靠魔力爆发就可以杀死的存在啊!
　　要知道,无论是在任何神话记载,还是口述传说中,恶龙们可都是拥有极高的魔法抗性的,乃至在它们的对魔力属性上给个EX级评价也丝毫不为过,虽然这不全是统一,大家公认的意见,但是从众多成功讨伐恶龙的勇者身上,也不难看出一丝端倪,就比如几乎每一个成功讨伐了恶龙的勇者,他们所使用的武器几乎千篇一律都是长剑或者其它可以给予敌方物理性打击的工具,而却几乎很难看到有勇者是拿着魔法杖打败的巨龙.
　　而作为恶龙在神话中可能最早的原型,也是作为女神代表物的[有翼之蛇]自然也继承了这一属性,加上其身体原本就是用石料所制成,所以可想而知,这种本就出色的抗性在又经过多方面的加成后,已经变得多么可怕.
　　当然用魔力战胜的办法也不是没有,比如说纯碾压性的魔力例如贞德的红莲圣女,或者诺尔对女神黑暗属性克制的魔力也不是不可以.
　　但终归伊诺克一没有红莲圣女那样的爆发力,二没有足以湮灭石蛇黑暗神力的光明力量,所以...........
　　[轰-----]

第五十章 来自遥远过去的[自己](上)
　　魔力爆炸的声音响彻云霄.
　　在最后的关头,伊诺克挥起手中的镰刀,身后是一道清晰笔直的血红色魔力残留物洒过虚空,进而迎头撞入了石蛇的深渊巨口之中.
　　也许在他原本的计划中,是想依靠强大的冲击力,与爆发力,再凭借着惯性的作用力,一举将石蛇的脑袋打个对穿,从而脱离[蛇口],成功逃脱.
　　但不管怎么样,他失败了.
　　原因的话已经说得够多.
　　伊诺克没能凭借着他那从[血液晶石]中获取的能量战胜女神的使徒,其在虚空中慢慢稀释,最终化为虚无的能量残留物就是最好的佐证.
　　但这还没完.......
　　莱娅可没忘记了伊诺克那神乎其神的复生技巧.
　　嗯,不得不说,实在令人叹为观止,但.....
　　"结束吧......"
　　以冰冷的语气静静单方面宣示着一场战斗的落幕.
　　进而女神如夜般的瞳孔陡然散发出诡异的紫色光芒来.
　　单纯的只是凝视着吞噬了伊诺克的那一条石蛇,亦是自己的[使徒].
　　虽然它的确很出色,为自己做出了杰出的贡献,但抱歉........
　　事到如今,女神已经不需要它了.
　　并且对于它们,女神也没有别的复杂情感,单纯的认为它们只是自己的一部分罢了,完成使命,尽到义务才是它们被赋予生命唯一的价值,而当一切结束后,这种价值便也就不再存在了.
　　[滋--滋滋----]
　　仿佛淡然接受了自己的宿命.
　　石蛇也再一次从空中迅速的下落到了距离女神不足数十米远的地面上,接受着女神褒奖似的目光,如果它有基本的高等灵智的话,想必它此刻一定是骄傲,并且自豪着的,因为它完成了女神所托付的任务,不负期待的击败了伊诺克.
　　但同样的,如果它有灵智的话,会不会也会感到悲伤,亦或者难过呢?
　　因为在它完成了自己任务,接受女神[褒奖],自己人生最璀璨辉煌的时刻,却恰恰也是自己人生中最后,也是最绝望,无奈的时刻--
　　死亡!
　　纵然每一个生命对于死亡的定义都不一样,何况作为冥府女神的[使徒],死亡对于石蛇来讲很可能只不过是一个轮回的过程罢了,就像蛇类蜕皮一般,无论怎样,它们也都会至始至终,陪伴在女神身边.
　　对,至始至终..........
　　直到女神紫色的瞳孔终于扫过了石蛇的每一处身体,直到石蛇灵动般,猩红色的眼睛也再一次重新化为黯淡,失去了生机.
　　[美杜莎之瞳].......
　　令万物以寂静,陷众生于恐惧的权能.
　　女神利用它,重新的将石蛇变为了一堆看似无用,只是显得稍微有些硕大了的巨型石头.
　　虽然女神有更直接的办法摧毁石蛇的,但无奈,毕竟里面还有着伊诺克,如果直接令石蛇解体的话伊诺克指不定还活着,莱娅也不是很确定凭借着石蛇内部的神力挤压能否彻底的将伊诺克给吞噬,消化掉.
　　所以为了以防万一,莱娅便出此下策,将石蛇连同着伊诺克给一起石化掉.
　　尽管莱娅也不是没想过单个的只选择石化伊诺克,就像方才在战斗中那样.
　　但想法很好,但无奈的是石化是有过程,需要循序渐进的,一般来说,石化的过程都是从女神的脚底出发,从而到达目之所及的一切事物.
　　这个就很难办了啊!
　　因为要知道伊诺克可是不死之身,你如果不能一瞬间石化掉他的话,他完全可以砍掉被石化后的手脚然后头也不回的撒腿就跑,那还比什么,玩耍什么啊?
　　双方的实力差距到了这个地步,制杖才会和你继续打下去的吧?
　　所以女神才没有在战斗中使用这招,同理,在伊诺克逃跑的时候也没有第一时间使出这招,说到底还是担心他那个bug一般的复生技术.
　　因此为了解决这个问题,莱娅才特意想了个计划,分三步走.
　　第一步自然是召唤石蛇,阻挡伊诺克去路,并最终将他吞噬掉,这个已然成功,所以暂且按下不表.
　　第二步则是石化石蛇,因为[美杜莎之瞳]这个权能可不是只石化你的皮肤,外表那么简单,而是整个的连同你的内脏,存在一同给石化掉了,所以这样一来,先前被石蛇所吞噬掉的伊诺克自然无路可逃,怪怪的只能接受最终被石化的命运.
　　按理说到第二步就可以结束了,因为[美杜莎之瞳]的威力已经超越了死亡,那可是令一切事物陷入[生与不死]境界的强大杀器,就这么丢下伊诺克不管的话,莱娅也完全不必担心他再复生过来,或者有人将他复原过来了什么的,毕竟莱娅可不相信这个世界会有在神力方面超越自己的存在什么的,而且还恰巧和伊诺克相识.
　　但虽然这样做很好,可以说百利而无一害,可女神最终还是选择了接下来第三步的行动,即---
　　给予伊诺克真正的死亡!
　　不得不说,这也算是某种程度上女神的性格使然,从而难得任性一回了,毕竟作为黑暗女神,掌管冥府的主人来说,女神可是对这些打破自然规律,强行改变因果法则的家伙最为不满了.
　　就比如你说你不死,可是你经过女神同意了吗?
　　最不济,你也不能这样当着司守[死亡]与[冥府]职位的女神面前耀武扬威,**裸的对雅典娜进行打脸吧?
　　好歹是个上位神明,身为黑暗女神,冥府的支配者,雅典娜也是要面子的啊!你说你这样是不是太过分了?
　　而既然月费,群!,8576634'４'2;免费提;"取:"次"元,.鸡?刺猬菠!"萝?'看?群简'介":加Q.,无;?償".接:五?:折:代购你敢这么做了,那么很好!
　　女神还偏偏要试试你这个[不死]属性是否真的有那么神了!
　　神到了连自己这个冥府的支配者都无法制裁的地步了!
　　于是........
　　[嗡--]
　　右手换左手.
　　先前的镰刀在女神的意志下化为一团黑色的气息,进而又开始不断地变形与重组,最终,在女神白皙如玉的双手上,凝聚形成了银制的长弓与箭.
　　优美的身姿会令人联想到同为希腊神话中的狩猎女神阿尔忒尼斯.
　　紧接着,女神的右手将箭搭上银制的长弓,尽管它看上去是那么的简陋.
　　箭羽是猫头鹰的羽毛,箭头是削刻而成的黑曜石,全都是石器时代的产物.
　　当一切准备完成后,女神再次信心满满的说道:"来吧,在躯体被石化,血液被石化,内脏,身体各个器官都被石化的现在,就让我来看看,你的不死权能还要怎么来施展!"
　　说完,女神朝着石蛇腹部的中心位置,将箭簇笔直的射了出去.

第五十一章 来自遥远过去的[自己](中)
　　[嗖--]
　　在空中笔直的划破虚空,并且沿途留下道道黑气.
　　女神的箭平稳而又笔直的命中了既定目标,虽然这是从一开始就注定了的事情,毕竟另一方面身为被战士们信仰着的战争女神,女神可是对这些各种兵器的使用方法了然于胸,何况是对于目前这样的死靶了.
　　这是注定没有悬念的一击.
　　在先前,女神已经通过[美杜莎之瞳]令伊诺克陷入了生与不死的状态,这是为了抑制伊诺克体内那可以使他重生的血液才这样做的,但是伊诺克本身还是没有死的,只不过是以一种[物]的方式继续存活着.
　　而现在,女神要做的便是从概念上,彻底给予伊诺克死亡,在那滴血液被石化的现在,给予[物态]的伊诺克以制裁!
　　这种方法不难以理解,换个说法,也就是说将伊诺克的石像破坏掉,破坏的渣滓也不剩下,伊诺克不就不可以重生了吗?
　　而女神现在做的正是最快捷的实施这一方法,利用自己的权能来破坏伊诺克的石像.
　　[轰--]
　　成功了.......
　　连同着石蛇腹部的身躯也一起,化为了一个空荡荡的大洞.
　　这下可就真的是连灰尘也不剩下了.
　　而就当女神心满意足的看着这一切,为自己的荣耀战绩所自满时......
　　[嗡--]
　　变异发生了.
　　"这...这是什么?"
　　女神难掩惊异的说道.
　　只见原本应该化为了灰尘的伊诺克,竟然从他方才消失的位置,缓慢升起了一团烟雾.
　　"........"
　　乃至久久沉默的系统,似乎也被这一幕给吸引了兴趣,说道:"令人惊讶,真是有趣的存在形式."
　　"有趣?"
　　然而与系统兴趣盎然的观点不同,女神此刻就要显得有些有些格外不悦了,面如冰霜,语如凛冬的说道:
　　"只不过是装神弄鬼罢了,此等宛如障眼法一般的雕虫小技......."
　　"等等,宿主,别!"
　　但是来不及了.
　　女神已然收起弓箭,张开白皙的右手手掌对准了那团光雾,之后只听[咻--]的一声,黑暗的能量波动击溃了那团光雾.
　　"......"
　　"......"
　　"嗯?"
　　发出疑问一般的好奇声音,女神的面色也随之凝重了起来.
　　虽然之前的攻击是不出意料的击溃了那团光雾,但很明显,女神似乎并不为此感到高兴.
　　因为很快的,那团光雾又以比之前还要快的速度凝聚成形了.
　　而也拜此所托,智慧的女神当即便明白了问题的所在,嘴中喃喃自语道:"成形的概念体......"
　　"不,这只是一部分,宿主,还有一部分,你现在可能感受不到."
　　"........"
　　露出一脸鄙夷外加你耍谁呢的任性表情.
　　显然,高傲的女神对自己的判断充满了自信,并且对系统的补充意见嗤之以鼻,甚至不以论评.
　　但那终归只是莱娅的一厢情愿,毕竟系统可没打算藏着掖着什么的,于是当即说道:
　　"概念只是维持他外形的存在,而维持他精神存在的,则是执念."
　　"......"
　　"前者并不难以理解,一个人造的生命,拟态物罢了,就像宿主你的石蛇使徒一样,赋予物体以生命,只不过这个伊诺克在这方面有些特殊罢了,他不是依靠着外物维持着自身,而是依靠着另一个人的思想,或者说执念,维持着自身的存在......"
　　"思想?执念?可笑!"
　　毫不犹豫的反驳系统的说辞.
　　女神丝毫不认为系统说的有哪里值得自己认同的地方,更加没有深刻的去思考之前系统所说的那一句话,[你现在可能感受不到].
　　只是凭借着自己黑暗与智慧女神的神性,给出了另一个答案:
　　"这光雾上面有我所熟悉的味道,并且可以确定的说,他来自黑暗,来自冥府,而且也并非没有物体做依托,看吧!"
　　说着,女神抬起玉手指向了光雾凝聚的方向.
　　"一副头盔,可能在远古时拥有实体的强大魔力道具."
　　尽管它的造型实在说不上真的是一个头盔,因为怎么说呢,它只是一个片面的板甲形状,有些类似于骑士们保护面门,头部的防具,但若想因此隔绝伤害就显得有些过于异想天开了.
　　毕竟它可没有那样的功能,看它的形状也应该只是佩戴在额头上的防具而已,并不具有下拉,和绕后的功能,作为防具来讲,不得不说有些鸡肋了呢,若是配以其他成套的防具的话,或许会是个不错的道具.
　　不过不提这个........
　　突然间,静静地盯着这个防具,看着,看着............
　　"等等,我是不是在哪里见过,呃......."
　　[嗡---]
　　头疼...........
　　突然间,深入脑髓的头疼.......
　　如果疼痛真的是分等级的话,那么莱娅相信,此刻自己所感受到的痛苦一定是在十级以上了......
　　几乎麻痹了自己除疼痛以外的任何感觉....
　　"宿主,宿主?"
　　".................."
　　............................................................
　　大概过了多久呢?
　　一分钟?十分钟?
　　亦或者一个小时?
　　莱娅不知道.
　　整个过程中,莱娅都维持着静默的状态,即使是最难熬的时候,莱娅也选择了单手扶额做支撑状.
　　但是事后,唯一清楚的一件事情就是,回过神来,那团化作[头盔]式的光雾已经消失不见了.
　　根据系统的描述,它朝着东方飞去了,那里是幽冥之森,一个巨大的山脉所构成的原始森林区域,在那里充满着各种各样危险的魔物与凶兽,但女神不在乎那些.
　　"我想起来了,那个头盔的真实身份....."
　　"........"
　　"是啊,怎么会忘记呢,毕竟,那都是不属于这个世界的物品......."
　　"是吧?优库里伍德-海尔赛兹抑制自身魔力的防具......"
　　表情逐渐难看了起来,不过还是强忍着烦躁的内心,向系统问道:
　　"你那里有什么头绪吗?"
　　"......"
　　"哼,看来是默认了呢."
　　女神用着讥讽似的语气说道:"不过从远古流传下来的东西吗......有趣."
　　不愧是智慧女神,仅在一瞬间,莱娅便构思出了不下于数十种的可能性,排除了其中大多数不靠谱的选项后,剩下的便以为数不多.
　　首先,自己的分析应该是不会有错的,那件头盔在远古是绝对是有形体的,而并非是什么彻头彻尾的拟态物,而也正因此,它才在后来被作为了概念体的寄托,承载了名为[伊诺克]的这一存在.
　　但问题却也恰恰出于此.

第五十二章 来自遥远过去的[自己](下)
　　首先,优库里伍德......
　　总不可能这个世界上会存在着这么凑巧的事情吧,即使可能是同名同姓,但从中散发出的气息也太熟悉了,毕竟设定上同属冥界,雅典娜这点感应还是有的,还有那个头盔......
　　很难说是两个人会相似到这种程度吧?
　　或许真的会,但女神可不愿意去赌那么小概率的事件.
　　宁可信其有,不可信其无,那么紧接着带来第二个,第三个,以及之后产生的千千万万个问题.....
　　优库里伍德是怎么存在于这个世界远古时期的,虽然具体不知道年代,但依托着雅典娜的智慧,莱娅也基本可以判断出它的气息年月大概至少有上千年了......
　　总不可能正好是某人制作出了和她的头盔一模一样的防具出来了吧?
　　而既然不是,那就代表她真的曾经存活在那么久远的年代里.
　　可问题是,问题是优库里伍德什么的,这个世界怎么可能存在.....
　　而如果真的存在,那么除了变身为她的自己以外,也就不存在第二种可能性了才对,等等.....
　　那......
　　那不就是自己了嘛!?
　　出现在远古时期的自己,那么又有什么缘由让自己到了那个时候了呢?
　　首先第一个可能的原因,有可能是自己真的活过了那么多年,只不过失去了那些年的记忆,emmmmmm,不过这个终归还是太扯了些,暂且不论.
　　那么第二个原因,既然不是自己的过去,那便是自己的将来.
　　而这个推断也并非空穴来风,甚至说是最有可能性的也不为过,因为随着自己实力的进步,越来越多的卡片解锁的话.
　　迟早有一天,迟早有一天,那些掌握着时空力量的少女自己也可以变身的话......
　　"不,宿主,不会有那么一天的."
　　"......"
　　"时间的力量属于禁忌,运用太多的话迟早会引起规则的反噬,就像方才,你应该也已见识到了,由你,由你自身引起的时间乱流已经开始给你的身体给予惩罚."
　　"......."
　　"要知道因果关系毕竟是这世上最难调和的力量,牵一发而动全身,当一切的[因]积累起来的话,其产生的[果]更是难以预料,所以我在此之后,并不打算向你开放任何时间系力量的变身卡片."
　　"..........."
　　无言,莱娅只是一边若有所思着,一边缓慢飘向了自己所召唤的[石蛇]面前来.
　　记得当时伊诺克是怎么说的来着,[这条蛇,这条蛇,事到如今,你该不会还想说，之前幽冥荒野发生的事情与你一点关系也没有吧！？]

emmmm.......
　　听他的语气,以及对照之前他所说的话语来看,伊诺克好像是在说自己的这条蛇与那条自己也曾经见过一面的[黑暗之蛇]有些像,乃至[像]到了伊诺克无论如何也认为是出自同一人的地步........
　　要说之前莱娅还真的是没怎么留意过这个问题,甚至没往这方面去仔细的想,认真思考过.
　　但事到如今的话........
　　"那条黑暗之蛇........"
　　无论长相,还是气息,确实,确实与自己的这条石蛇也太过相似了啊,除了石蛇是没有生物形体的,而那条黑暗之蛇却有.....
　　而且再往前回想,回想起自己第一次进入幽冥之森时......
　　那时自己是为什么来这里的呢?
　　掩护村民撤退,因为魔物袭扰村庄?
　　然后呢?然后首先进了一座教堂......
　　等等!教堂!
　　对啊!就是那座教堂!
　　供奉着光明神,地母神与智慧神的教堂!
　　"........"
　　"........"
　　对啊,就是这样的,就是这样一座表面上信仰光明神的教堂却实际上成为了那条[黑暗之蛇]盘踞的巢穴所在地,为什么呢?
　　要说光明与黑暗理应天生对立,水火不容,但那又是为何,黑暗之蛇没有一开始就毁了那里呢?
　　还是说[黑暗之蛇]一开始就知道了那个地方,但是却采取了默认了的态度,而那又是什么原因允许了它的默认呢?
　　"........."
　　答案显然已经呼之欲出.
　　纵使这个答案莱娅自己都不愿意去相信.
　　不止是优库里伍德,就连雅典娜也一样吗?
　　毕竟除了什么光明神之外,地母神,智慧神,这些属性不正是三位一体的女神另两个最重要的神性了吗?
　　没错,穿越时空,回到过去.....
　　尽管这样做的后果已经产生,那就是对时空悖论所产生的法则混乱.
　　自己在某种程度上,已经算知道了自己的未来,那样就又会产生基于时空悖论之上的时空悖论,即祖父悖论,emmmmmm......
　　自己是否可以改变过去,或者说改变未来呢?
　　而如果是能够改变时空的话,那么眼前的一切又算是什么,自己眼前的这一切难道就是虚假的了吗?是随时可以被改变,被篡写的变量吗?
　　而如果不能够被改变,自己又算是什么?自己存在的意义又算是什么?
　　在已经知道了前进道路的方向上做着毫无用处的挣扎,最终接受命运给自己安排好的路线结局吗?
　　"宿主......"
　　"不,别说了,我现在什么也不想听......"
　　或许系统说的没错,自己不能穿越时空.
　　无论如何,也绝对不能!
　　在此之上,甚至自己愿意去相信这些一切的一切都只是巧合,是偶然,亦或者是自己曾经所亲身经历过得,只不过后来自己失忆了.....
　　纵然莱娅也不知道这一切究竟有用,亦或者无用.
　　就算现在自己下定了决心不使用拥有穿越时空力量的变身卡片,可是眼前的这一切却依然没有消失............
　　"宿主,老实说,未来怎么样,我不知道,但我知道的是,穿越时空的所需要的能量大概要多少."
　　"......."
　　就像看透了莱娅此刻内心的动摇与极度的不安一般,系统像是安慰一般的说道:"举例,拿时崎狂三来说,原剧中,她为了凑集穿越三十年的力量尚且如此艰难,更何况这次可是上千,乃至上万年,所需要的力量更是一个天文数字,也许,宿主你需要连续筹集数百,数千年的力量才能够进行一次穿越,还是单程车票,亦或者上万年,乃至永远,你也不可能筹集到如此庞大的力量进行穿越."
　　"......."
　　这算是安慰吗?
　　莱娅不知道.......
　　但总之,莱娅现在很烦躁,并且相当的混乱.
　　乃至看着自己下方,那些缓慢围集过来的布兰克斯军队,心里都有一些忍不住要发泄一下的冲动.........
　　但终归女神还是可以被归类为守序,中立阵营,虽然有时候相当任性,原著中甚至为了与弑神者决战不惜石化全城逼迫对方出手.
　　但那也终归只是[不从之神]的任性罢了,一个[生命濒危]的女神残留于世最后的愿望想要得到实现,才迫不得已实行的举措.
　　虽然其实于她而言,人类只不过是脚底下可有可无的蚂蚁罢了,但毕竟别忘了,女神可还是守护之神来着,这代表最基本的人性与对生命的尊重,女神还是有的.
　　就像现在,女神终究还是忍耐住了内心的烦躁与混乱.
　　稍加思考过后,便也向着东方,那团光雾消失的地方飞去了........
　　没有人知道女神的目标究竟是哪里,就连女神自己现在也不知道.
　　她只是想找一个安静的地方独自一个人静静,亦或者自由的飞翔一下.......
　　城内的布兰克斯士兵们却都宛如没有看到一般,除了那静静矗立在城市西南角的石蛇雕像除外.
　　没有一个人看到了女神的身影,因为女神是黑暗女神.
　　黑暗的作用可不仅仅是带给人恐惧,返璞归真来讲的话,其实黑暗一开始的作用是遮蔽一切喜光动物的视觉,何况对于这些实力本就低下的士兵来讲,要在他们的视线中隐去自己的踪迹对于女神来讲更是不值一提,举手之劳的事情.......
　　尽管不提女神,仅凭那个石蛇的雕像,与无数的不死亡灵的残肢断臂便已经能够令布兰克斯远道而来的家伙们大吃一惊了.........

第五十三章 月之子民(上)
　　另一边.
　　幽冥之森,靠近东方的边缘处.
　　精灵族最新安置的一处逃难营地.
　　这里聚集着零时拼凑而来的两万精灵族们.
　　他们与艾丽卡的部落一样,都是先前被亡灵入侵时所击败,最终迫不得已迁移出自己土生土长的家园,长途跋涉来到异地,试图建立新的家园的精灵部落.
　　纵使看得出来,他们的计划进行的并不顺利.
　　不过这也是意料之中的事情,毕竟他们可都是最传统不过的精灵了,过着千万年如一日的生活.
　　采集,种植,劳作,聊天,派对,吃饭,他们的生活看起来简单而又枯燥,无聊而又令人心生郁闷.
　　但那无疑是你的想法,毕竟不同于已经步入了封建制度,社会发达的大多数人类国家,这里的精灵们可还是原始部落,并且他们也乐于接受这样的生活,就像前世亚马逊和非洲的丛林中至今还存在着的原始部落一样.
　　对于他们来讲,他们的所见既是世界,幽冥之森便是世界的中心,四周人类居住的平原都是化外之地,那里生活着的人类即邪恶,又肮脏,崇尚暴力,喜欢争斗,仿佛拥有着无穷无尽的欲望与邪念.
　　正如人类对于他们的看法一样,野蛮,落后,不知变通,活在自己意淫的世界,充满危险性,与野兽无异等诸如这样刻板的印象一样.
　　双方是两个截然不同的文明组织形式,尽管在武力上可能天差地别,不说达到了前世著名的电影[阿凡达]中人类对纳美人碾压的科技优势,也差不了多远,甚至可以说彼此彼此了.
　　但是得益于幽冥之森的特殊地理环境,比如这里已探知的区域内什么都不产,任何矿石也没有,资源也没有,除了大树就是魔物,除了魔物就是野蛮部落[精灵],所以人类国家们虽然早知道了幽冥之森的存在,并且还是一块无主的土地,却谁也没想过要攻占下来什么的,毕竟代价太大,乃至昂贵到了大家都无法接受的地步.
　　要说魔物还容易点的话,大不了数十万军队一路平推,试图碾压过去,野蛮部落也好说,哪个不服就拿空间炮对准他们的营地来一发,一发不服的话就再来一发!
　　要知道对于拥有智慧的生物,令其臣服有时候相对比起野兽来要容易得多,甚至是只会越高的生物,这点就越适用.
　　可虽然这样,可还有一个问题没解决啊,并且还是最要命的问题,那就是亡灵!
　　幽冥荒野!
　　几乎是现在环幽冥之森所有的国家从建立之初就知晓的存在,一片禁忌之地........
　　相传那里曾是一个帝国的首都,但早已没人原意舍身探险,去那里论证一番了,只因为那里的亡灵遮天蔽日,实非人力可敌.
　　最保守的估计来自安普洛斯帝国,当年他们西征的时候曾经想过兵出幽冥之森,然后控制这个地方以制诸国,哪个不服打哪个,毕竟幽冥之森虽说没资源,但它的地理位置好啊,控制了这里便可以随意的进攻任意一个环幽冥之森的国家了.
　　当年的安普洛斯帝国就看中了这一点,所以便派人仔细调查了一番幽冥之森,保守估计,各种魔物的数量也已经达到了一千万上下,这还不包括一些大型猛兽及可能有毒的昆虫,植物,如果把这都要算上来的话,最好的反应便是当年执行调查的队长给皇帝所写的一封信上所说:
　　[只有疯子才会选择进攻这里,如果真要选择的话,我提议我们宁可从幽冥之森东面一国一国的打过去,即使遭遇到他们的联合抵抗,也比率军进入幽冥之森要划算千百万倍,但如果皇帝陛下您执意选择进攻这里的话,那好,请让帝国境内所有16--65岁的战士们做好战争的准备吧!]
　　要知道这并非全部都是夸大其词,毕竟那个年代[空间炮]什么的也没试验成功,军队大都还是真正的中世纪军队,并非是不能推进进去,可问题是数十万大军孤军深入,剩下的补给怎么办?一边抵抗着上千万魔物的袭扰,一边维持着前线军队在原始丛林中艰难跋涉,徒步行走,劳师远征与这里的诸多以逸待劳的环幽冥之森国家作战吗?
　　那不叫小心眼,而是真的脑袋被驴踢了!
　　所以最后才有队长的一句[请帝国境内所有16--65岁的战士们做好战争的准备吧!]这样的结束语.
　　而如果说这样还不算什么,接下来还有数百人的调查队孤军深入幽冥荒野,试图探查亡灵们的大概数量,却最终只逃回寥寥数人的绝笔信,其实也不能叫做信了,毕竟回到帝都时已经没什么信了.
　　有的只是那惊恐交加的表情上,与嘴里喃喃不清的报告,例如[无数,望不到尽头,恶魔,地狱,诅咒之地]等一些形容词.
　　显然精神都已经不正常了,还打什么啊.
　　所以再三思量下,当年的安普洛斯还是放弃了接着西征的打算,毕竟幽冥之森太诡异了,这样你就算打下来了环幽冥之森国家,可是每年又要用多少钱来平定在幽冥之森不时泛滥的魔物边患问题呢?加上什么幽冥荒野的亡灵问题,万一爆发了,第一个顶在最前面的不就成自己这个冤大头了吗?
　　花自己的钱,替环幽冥之森解决问题,这样的花销开支不算不知道,一算吓一跳啊!
　　具体的数额不得而知,但据说当时的帝国议会在接到这样的财政评估报告后,有几个年老的议员一时没忍住直接一口老血喷了出来,差点没昏死过去.
　　最终,时任议会议长总结出了一个很有意思的话语来叙说这件事件:[我们三个老议员吐了血,免了全国剩下的三亿人吐血,进而免除了整个东大陆不止三十亿人的吐血.]
　　可想而知,最终议员们自然是罕见的全票拒签了这份评估报告,这意味着这份议案甚至不须秉呈皇帝,乃至由于已经遭到了百分百议员的反对,就算是皇帝,也无法有权利对该决定做出任何异议,毕竟这是民主的意见.
　　所以话说回来,当你知道了幽冥之森的这些渊源与历史背景后,你就不难知晓这些个环幽冥之森国家为何不染指幽冥之森了.
　　因为不是他们不想,而是他们不能,也不敢染指啊!

第五十四章 月之子民(下)
　　因此,长期的外部稳定环境导致了幽冥之森年复一年的过着与世隔绝的生活.
　　各个种族们在这里繁衍,生存,并且努力试图扩张着自己的势力,尽管扩张归扩张,但他们都还是很自觉的避开了那位于幽冥之森中心出的[幽冥荒野],毕竟魔物们虽说智商不高,可也绝对不会傻到那种程度.
　　然后随着势力的扩张,便有一些种族因为人口过剩,又因为幽冥之森内部错综复杂的势力斗争,便决定试图向着比较空旷的幽冥之森外围拓展势力范围,于是这样一来,便有了[兽潮]的来源.
　　但不同于那些种族的是,生活在这里的精灵族们可从来没想过向外扩张什么的.
　　因为他们对生存的环境要求的可谓是十分严苛,举个最简单,也是这里的精灵所最常见的生活方式,便是寻找一颗粗壮而又结实,年老的大树,跳到它比较结实的树干部分,寻找掉落的其他树枝来给自己建造树屋.

emmmmmmm.
　　别说穴居人,和山顶洞人了,他们这某种程度上还过着猴子,猩猩一样的树栖生活,并且还怡然自乐,优哉游哉.
　　不能说他们不对,实际上幽冥之森的精灵们传统的甚至令人觉得可怕,同样是敬畏,热爱自然,可是换东方大陆任意一个受过良好现代精灵高等教育的精灵来体验这里的生活的话,相信他们也没一个人能受得了,正像前世我们绝大多数人已经不愿意重回原始森林过真正的老祖宗生活一样.
　　社会是要进步的呀,可这帮精灵们却充耳不闻,颇有一种[两耳不闻窗外事,一心只扑大自然]的情怀.
　　比如他们不仅热爱自然,他们还敬畏生命,他们从不无缘无故的杀害任何一种生命,哪怕是花花草草,构筑树屋的树枝都是用自然掉落下来的树枝,乃至每一棵古树死亡的时候,他们都会举族哀悼悲恸,围坐在死去的树木前召开着不明觉厉[送终仪式].
　　他们也有着奇特的信仰,并且是只属于幽冥之森精灵的信仰,他们认为自己是月女神的后代,以月之子民自居,并且有些根据自己的想象,或是流传下来的传说,将月之女神又细分为了暗月女神,青月女神,赤月女神与镜月女神.
　　他们相信是四位月亮女神们创造了世界,她们拥有着挥手间改变天地法则的力量,构筑了现在的世间生态平衡.
　　这真的很奇怪.
　　就像他们的教义中从来没有对[太阳]多加解释一般,又或者是因为生活习性的缘故,幽冥之森的精灵们大都习惯了夜行的生活,毕竟白日的时候幽冥之森魔物出行的概率比较高,可以说相当的危险,所以他们一般选择魔物相对较少的夜晚出行,这样或许能解释了他们为何偏偏对月亮情有独钟,却又对太阳置若罔闻.
　　但不提这个.
　　此刻,这个靠近幽冥之森东部边缘的精灵部落正在欢庆着他们新家的落成仪式.
　　并且为此,他们举办了盛大的派对,并且他们对这个也早就熟悉,甚至可以说家常便饭了.
　　毕竟当一只幽冥之森精灵的生活是单调的,而且是危险的,这里的精灵普遍寿命其实也不高,很多精灵其实和人类也差不到哪里去,相反,他们认为这样的寿命才是正常的,活个几百上千年才是不正常的,就是不知东边的长寿精灵们听到这一番见解后会作何感想.
　　但总归这和他们没有多大关系了.
　　他们只需要在此刻尽情的载歌载舞,放松自己,让身体轻盈,让内心愉悦,便足够了.
　　他们也是相当遵从于内心欲望的种族,或许是没有经过太多复杂世俗的熏陶,这里的民风还是相当淳朴的,又得益于这里精灵们天生对自然的敏感性,可以仅凭气息便准确的判断出同类想要表达,或不想表达的一些潜信息,所以谎言在他们之中也几乎是不存在的.
　　他们可以尽情地表达自己内心的真实想法而无需有所顾忌.
　　某种程度上来说,虽然原始了点,但这里也的确是理想中[伊甸园]的一部分了.
　　由于庆祝仪式实则已经进行了很长一段时间,就比如说现在,放眼望去的话,一整片森林目光所能及的范围之内几乎已全部都是成群结伴的俊男靓女们,而不存在落单的精灵了.
　　根据流传下来的传统派对,这代表着前半部分的结束,后半部分则相对比起来就要单调,冷清了不少,但却因为其重要的象征意义而无法忽视.
　　即茶余饭饱之后,开始纪念仪式.
　　首先是精灵部落的大祭司站了出来,他首先慷慨陈词了一番部落的不幸遭遇与一路上所历经的艰难险阻.
　　接着,他又着重表扬与赞赏了一批在危急时刻挺身而出,为保护部落撤退而奋勇作战的勇士们,然后,则是紧接着说了说此次撤退中死去的精灵同胞们.
　　最后大家怀着沉重的心情,缅怀死去的英烈们,开始在大祭司的的引导下开始[祈祷]仪式,希望那些死去的精灵们可以回归到月亮女神的身边.
　　可不同于以往的是本来不该有什么波澜,再平静不过的仪式罢了,但是.......
　　"好了,现在让我们怀着无比虔诚,且充满敬畏的心情,凝望天空中的月亮,祈祷死去的同胞们能够得到救赎,得到月亮女神的接纳......."
　　嗯,毕竟崇拜的是月亮女神,这祈祷仪式怎么说也和月亮脱不了干系啊对不对.
　　拜此所托,大祭司可是提前好些天,夜观天象,直到断定了今晚绝对是一个万里无云,圆月当空的好日子,才打定了主意在今晚举办仪式的.
　　可是,可是.......
　　"那,那是什么!?"
　　这不看月亮不要紧,谁知一看月亮,竟然还真的看出问题来了!
　　那是什么......
　　天知道那是什么.....
　　不就是一个飞鸟遮去了月亮,呃.....
　　"那...那是......."
　　无法言喻自己此刻内心的激动与忐忑之情.
　　要说做月亮女神的祭司做了那么多年了,平时虽然大祭司也经常[口传神谕],代替神明颁布一些[她]所希望看到的事情,但...
　　但那种事情你知我知,天知地知,[神谕]是怎么一回事,别人不知道,你作为大祭司心里还没有一点b数嘛!?
　　绝非是出于恶意,毕竟民风善良,淳朴的幽冥之森精灵们也想不出什么过于恶毒的点子来.
　　大多数的[神谕]说白了,其实也都是为了与精灵部落的长老会们护做呼应,为了维持部落的统一,与凝聚力想出的点子,这可都是为了大家好啊,不敢说全部,但起码也有百分之九十以上了.

第五十五章 月之女神(上)
　　"大,大祭司,那是......"
　　果然,仪式的现场看到这一幕,现场的两万多双眼睛可没瞎呢,其中就有一个静坐在大祭司不远处席位上的老者看起来明显都有些步履蹒跚了的精灵长老会成员拄着拐杖一步一步的走了过来,神情却是显得有些激动的说道.
　　何况这可不是个例,要知道对于精通射箭,与自然为伍的精灵族们来说,对于他们这些个视力好的应聘前世飞行员都是百分百通过的精灵来说.
　　别说现在天空中的那个人影没有动弹,像是好奇似的打量着地上的人群们.
　　说句实在的,就算她马力全开,飞的比火箭还快,精灵们也还是可以凭借着超乎寻常的动态捕捉视力第一时间注意到她是一个人,而不是一个鸟,更不是一件物品上天去了!
　　于是那么就有意思了.
　　在向月亮女神祈祷的时候,月圆当空的正中间,正好出现了一位人影.....
　　在月光的映照之下,众人可以很清晰地看到她的样貌.
　　她有着所有人型生物所公认的美貌,这是可以与天界的爱与美貌之神阿芙洛狄特不分伯仲的容貌.
　　这是位列天界三大处女神之一的美貌.
　　这是引发了著名的[金苹果之争],从而导致了一系灾难罪恶之源其中之一的美貌.
　　也许这样的美貌还不足够令人窒息,但是请相信,一定不会有几位女神敢于问心无愧声称自己比雅典娜还美,因为女神美的不止是外表,更是内在.
　　就像她一头秀丽柔顺,垂至腰间的银发一样,这象征着纯洁与智慧,因为通常在人们的认知中,年老,须发皆白的人总是拥有着大智慧的人,还有她一身典雅,白色的袍子,腰间束着蓝色的缎带,这样的打扮,放在那个时代,也是庄重与知性的代表.
　　从上到下,无一不透露出女神完美的身材与令人自惭形秽的气质.
　　那么就是这样一位银发,且无比美貌的少女,她究竟是谁呢?
　　并且可以不受外力的加持漂浮于空中.

emmmmmmmmmm........
　　说句实在的,大祭司觉得那绝不是生物可以做到的了,起码不是他所理解范围内的生物可以做到的程度了.......
　　如果用一个词来形容的话,那么大祭司愿意去相信,她--
　　是神!
　　是自己一族千万年来所信仰的月之女神!
　　是回应了月之子民们的热切呼唤的月之女神!
　　是现身于此,决定赐福,亦或者传达[神谕]的月之女神!
　　但.......
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　一片寂静.
　　全场将近两万人的派对,一时间竟再也没了一丝嘈杂的声音,连同那往常总是嘈杂个没玩的昆虫以及鸟儿,似乎也觉察到了什么,纷纷缩去了身形,再也没了往日的活泼.
　　月之女神......
　　是啊,如果真是如此的话,那么大祭司一定会毫不犹豫的站起身来向自己的同胞,向无数广大的月之子民们宣告这一时刻的来临!
　　向他们宣告一个旧时代的结束!
　　同时,吹响,一个新时代的号角!
　　黑暗,蒙昧的时代结束了,月之子民们终于亲眼见到了自己的神明!
　　她果然有着如月亮光辉般的银发,如月亮晶莹剔透般的肌肤,如月亮外表般的美丽,端庄,典雅,知性,她是那么的完美!那么的无可挑剔!
　　只不过她却好像与我们精灵没什么血缘关系.......
　　神话是假的,不是说是月之女神创造了世界,也创造了完美的精灵族,月之子民吗?
　　那么为什么,为什么月之子民的女神们,却长着一副[化外之地],[邪恶人类]的特征面孔?
　　说好的尖长耳朵呢?说好的尖长耳朵呢?说好的尖长耳朵呢!?
　　"......"
　　"......"
　　所以,虽然大祭司现在就想说那是月亮女神,那就是月亮女神啊同胞们!
　　但很可惜,他做不到,因为他一旦那样做,承认了神话的同时,便也是抹杀了神话......
　　气氛一度异常尴尬.
　　在场的任何一个人也不是制杖.
　　大家都不傻,都有脑子去思考着究竟是怎么一回事,也有眼睛去看这究竟是怎么一回事.
　　对方俨然没有作为精灵特征的尖长耳朵,那么自然不算精灵,不算精灵,也自然无法令大家信服那是精灵一族世代所崇拜的月之女神,可既然什么都不是,那她算是什么?
　　那她,又到底是谁?
　　所以,两万多双眼睛齐刷刷的盯向了大祭司,希望他能给一个令人满意的解释.
　　毕竟你是祭司啊,负责与月之女神沟通的使者,偏偏今天又在月之女神的祈祷仪式上发生了这种事情,难道月之女神就没对你说过,或是传达什么[神谕]吗?
　　总不可能什么你都不知道吧,祈祷仪式上发生了这种事情你作为大祭司还两耳不闻窗外事,一问三五都不知,那要你何用啊?你这祭司感情是当来逗大家开心呢?
　　"........."

emmmmm.
　　所以这就很尴尬了.
　　对祭司来讲,嗯.
　　不过无论如何,也是不能首先先对对方轻易地下[定义]了,毕竟如此草率的随口胡编事后一定是会出问题的,何况这件事情真的是太过诡异了.
　　翻遍自己爸爸,自己爷爷,自己曾爷爷,自己曾曾爷爷留下的祭司感悟心得,里面也没教过自己祈祷仪式上看见了会飞天的人类该怎么办啊......
　　况且人类应该也不会上天的才对啊......
　　但不论这些,该有的交代还是要有的,毕竟两万余名同胞子民们都等着解释呢.
　　是神迹?亦或者是最新的魔物,妖邪?
　　无论是什么,大家也想要一个解释,一个令人信服的解释,这样他们才能安心,毕竟对于这些无比敬畏自然,崇拜神灵的淳朴精灵族们来说,对于年年月月过着如一日生活的他们来说,这就是大事了,一件无法形容,乃至打破了认知的大事.
　　是神灵,是朋友的话那么自然是皆大欢喜,大家载歌载舞,但很明显事情并不那么简单,就算对方是神灵,但……
　　又是否是月之子民们的神灵呢?
　　这点广大的精灵们不知道,大祭司也不知道.
　　并且他也无法当机立断的说这是敌人,只因为身为精灵,还是一个世代掌管着[大祭司]职位的精灵,对于自然,或者说对于[力量][法则]的感悟,他能感受得到,对方身上那无时无刻,,虽有意控制,但却难掩其中锋芒的力量…..
　　这并非来自于身体内部的力量,更非来自魔力那种通俗可见的力量,乃至不属于大祭司曾经听闻过的[精灵秘法].
　　因为这是无比纯粹的力量,它代表着自然,也代表着万物……
　　并且大祭司也可以感受得到,这种力量,亦或者这种气息,令他所感到的舒心与愉悦…..
　　所以他才原意去相信这是神明,一个对精灵族友好的神明,亦或者就算不是,也是中立阵营的强大存在.
　　只因为她与精灵们的信仰同出一源,月亮与黑暗,与代表着真正自然之理的大地女神属性,以及通晓天之真理,掌握最高智慧的三位一体,既是雅典娜女神!

第五十六章 月之女神(中)
　　“呐,我说…..”
　　良久后,精灵族长老议会中的一员率先打破了场上这诡异的气氛,率先开口说道.
　　“是错觉吗,总觉得,仅仅只是盯着罢了,身体就会产生一阵阵没来由的颤栗……”
　　那是当然的.
　　一个正常完全的生命体理所当然的会对黑暗与死亡感到恐惧与敬畏,甚至因为二者差距太大的原因,可以说只要女神想的话,可以仅在一瞬间杀死这里的所有精灵.
　　甚至在原著设定中,[不从之神]的存在是令世人哪怕视线相交,都会精神崩溃,乃至死亡的存在.
　　自称阿尔托莉雅的亲卫队,与诺尔,伊诺克等人则是因为自身实力的缘故才能在很高程度上对这种被动产生抗性,但这并不代表是所有人都可以承受得了的被动技能.
　　当然,就算承受不了,女神也完全没有因此想要大开杀戒的想法,毕竟不管是莱娅,还是偏向[中立,守序]阵营的雅典娜来说,毫无原因的杀戮是令人厌恶的,女神战神的属性也首先是建立在[守护雅典]的基础上,而并非是像另一位战神阿瑞斯那样单纯的对杀戮和鲜血抱有极大兴趣.
　　因此,在之前以幼体女神的姿态参加瓦兰提斯宴会的时候,才没有发生那种[血色宴会]的悲剧,同理,现在也是一样.
　　“不,先别说这个了……”
　　另一名须鬓斑白的老人站了起来,神情也是一脸凝重的说道:”不论她是谁,但当务之急,是与对方想方设法进行交流,从而判明对方的来意,毕竟我们对外界的人族不甚了解……”
　　说话的长老已经86岁高龄,是这个精灵部落中历经了不死族入侵后少有的还活着,健在的声名显赫,德高望重的精灵长老.
　　得益于精灵族内部的部落长老制政体,所以这名长老在此刻的精灵部落内还是话语权很大,乃至拥有决定性影响力的.
　　毕竟不论年龄资历,就论实力,他也是一名饱读名著的大学者,魔法的才能在略显偏僻闭塞的精灵部落中也是首屈一指,现在的实力已经有了Lv3.
　　“人,人族,那…那真的会是外界的人族吗?”
　　“不,既然法斯特长老都这么说了的话,那就真的是人族……”
　　“开什么玩笑!”
　　话音未落,便立刻响起了反对声.
　　同样是长老会议员,尽管地位可能没有法斯特高,可是这名中年精灵代表的可是[亡灵入侵]灾难后新晋的长老成员,所以论影响力也不可小觑.
　　“说那是人族,我第一个不接受!”
　　“可是她……”
　　“你们作为精灵的天赋难道都随着年龄一起归还暗月女神了吗!?”
　　“……”
　　气势汹汹的中年男子名叫赛普林.
　　“好好用心,用你们身为精灵族天生的第六感去观察她,分析她,最后,尝试着去理解她,然后告诉我,她究竟是人,是精灵,还是我们已知的任何一类种族!”
　　“……”
　　没错,虽然语气有些过于耿直,但那也全然是被这些无知的家伙给气的.
　　赛普林提出的意见可以说是一针见血,直中要害.
　　毕竟如他所说,天上的女神还真的不属于任何一个他们已知的种族,虽然外貌是人族,但谁让女神名字的出处是人类给的呢?
　　但若要较真的话,女神的种族还是要被归类为[奥林匹斯诸神]上来的,而且别看外表是人族,其实女神的本体还是象征不死与智慧的古老之蛇才对.
　　所以,凭借着这一点,加上女神自带的大地女神,黑暗女神与智慧女神三个特性,可以说,只要这些精灵们肯用心观察的话,就不难发觉出问题来.
　　尽管女神不是与这些精灵们亲和力更高一些的[自然女神]一系,但是雅典娜胜在有大地女神的属性,通俗意义上来讲是与[自然]平等,不分伯仲的属性,毕竟自然的秩序首先要建立在大地的基础上,两者相辅而成,缺一不可,所以再加上这一点的话,相信只要这些精灵们口中的[第六感]是真实存在的话,那么他们应该很快也就可以觉察到了才对…….
　　觉察到了出现在祭祀月之女神的仪式现场的这位来客,某种意义上来说,就算外表实在不像他们精灵族,但是起码在气息上,与他们所崇拜敬畏的自然却有着千丝万缕,密不可分的联系.
　　“怎么样,还有什么好说的吗?”
　　“……”
　　只能说这是一种无法用言语来表达的感觉.
　　曾经艾丽卡形容Saber的气息时,就曾经准确地说出了Saber的基本性格特征,这样的天赋虽然不确定每个精灵族都可以百分百做到,但它却也是的确可以存在的一种[恩赐],原因就在于雅典娜其实也有着与之相似,甚至可以说没什么区别的[被动技能],不过那是建立在智慧女神的神性基础上来的,可以轻易的看破对方的神力出处与性格特点.
　　所以虽然不是很清楚在这些精灵的眼中此刻的雅典娜究竟是一种怎么样的存在.
　　但是,从之后这些精灵族的言谈举止中,却可以片面的窥探一番.
　　“嗯,赛普林,你的意见很中肯,对方是的确不能当做简单的人族进行处理.”
　　法斯特长老皱着眉头,似乎有些不满赛普林的强势出场反驳自己,不过却也没有在言辞中将这种情绪表达出来.
　　只是换了一种说法,道:“那既然不是人族,你又想将她称呼为何人呢?”
　　“哼,当然是……”
　　“赛普林…….”
　　突然,法斯特再一次打断了赛普林的说法,并且说道:
　　“你要想清楚了,在这里的可不只有我们,还有千千万万的月之子民同胞在底下看着,他们不需要了解超出理解范围之外的不友好存在,哪怕是无恶意,中立的也不行,你明白吗?”
　　“……..”
　　这……
　　脸色涨得通红.
　　赛普林又不傻,当然随即很快便也明白了法斯特在暗指些什么…….
　　没错,虽然赛普林与法斯特之间的权力利益有所冲突,但二者归根结底还是精灵族,都需要为精灵族整体的利益负责才对,毕竟不管怎么说,精灵一族的尊严和荣耀不容冒犯,哪怕对方是任何人也一样!
　　尤其是在这样传统而又封闭的精灵原始部落看来,生命其实只不过是一个轮回的过程,是月之女神赐予他们的一个试炼,所以生活的好不好,物质生活充不充裕在他们看来其实是无关紧要的一件事,自己的内心,自己的精神,自己的思想怎么样才是他们所真正在意的事情.
　　而恰恰不巧的是,在他们的内心,刻在骨子里的精神遗传,思想观念使他们祖祖辈辈传承至今养成了一个概念,那就是生活在幽冥之森的精灵们是月之子民,受到了月之女神庇护的至高种族,他们理应是站在了所有种族,以及所有那些不遵循传统生活的同族前列的才对.

第五十七章 月之女神(下)
　　所以他们不能接受对他们种族的任何批评,哪怕是建议,或许一开始观念尚未确立时可以,但现在却不行了,因为,实在是太晚了,除非是内部有识之士开始缓慢的进行思想改革,尝试着与外界进行联络,而不是一直龟缩在幽冥之森过着原始部落一般的生活,但想一想也知道,这绝不是一两天,甚至一两年可以做到的事,可能需要几十年,几代人才可以完成的转变…….
　　更别说此刻突然还要让他们来委婉的说出这不是月之女神,反而是一位强大到令人心悸,实力高到深不可测的异族人,至于有多么深不可测,他们就不知道了.
　　或许Lv5?或者更高一点?是赛普林和法斯特想也都未曾设想过的奇迹程度?
　　毕竟他们都从天上的那一抹银色身影中感知到了令人敬畏,却又使他们倍感亲切的气息,是什么他们不知道,他们也更加不想去知道了…….
　　归根结底,事情回到原点.
　　来人不管是谁,但她不是精灵族.
　　既然不是精灵族,那么就请证明自己的来意,以及为打扰了这一次神圣的祭祀仪式所道歉.
　　当然碍于特殊原因,道不道歉都无所谓了,反正事后有的是借口解释这一事件,所以问题只剩下一个了,那就是……..
　　交流!
　　想到这里,法斯特再一次将视线转移到了族中的大祭司长老身上,说道:
　　“大祭司,麻烦你了,在这种祭司场合下,我们实在不好开口……..”
　　对啊,毕竟仪式还没结束,大祭司还是要对仪式中出现的一切突发现象所负责的……
　　尽管大祭司也不想做这种事情的,但是无奈,这种时候的确没人比自己更合适做这种事情了.
　　不过交流啊,说到交流的话要怎么做呢,难不成让自己扯开嗓子喊吗?向远在高空至少上百米的人传达声音吗?
　　看玩笑呢吧……自己好歹也都六十多岁了,一两下还好,不过若是陷入僵持,这样一通下来不是要了老命了嘛?
　　而也就在大祭司左右为难之际…….
　　“如此效率低下,真是令人不快的种族!”
　　说…说话了!?
　　宛如拥有魔力一般的声音.
　　仅仅只是听着而已,却好像受到了对方自言辞中所透露出的那好像要令人窒息一般的愤怒与不悦,化作无形的攻击利箭,令人顷刻间轻则紧张不安,重则精神崩溃.
　　可是……..
　　“嗯?大祭司,你怎么了吗?”
　　啊…不,不是我怎么了,是天上啊,天上…..
　　“就是啊大祭司,你怎么了,浑身在发抖,是哪里不舒服吗?”
　　“………”
　　这…
　　这…这群人!?
　　他们在明知故问些什么!?
　　那个,这可是天空中的那个身影说话了呀!
　　“你,你们难道没听到吗?”
　　大祭司有些哭笑不得的说道.
　　尽管随后,在见到众人们或是疑惑不解,或是完全不明觉厉的样子后,大祭司才明白….
　　明白了这件事情的特殊性,与自己的…
　　特殊性!
　　“什么啊?大祭司,听到什么了?”
　　“……….”
　　无所谓了.
　　无所谓了好吧?对于你们这些人来讲……
　　于是紧接着,收拾了一下自己有些显得尴尬的神色,大祭司随即摆出一副正经与严肃的姿态,强忍住慌张与不安的心情,打起精神来重新看向了天空,…..
　　“咳..咳咳,你…您好,来自异域的远行使者,首先,我想代表我族数万精灵向您的到来致以欢迎与敬意.”
　　“……”
　　嗯?
　　“……”
　　怎么没有回应?
　　想着会不会是因为自己的声音太小的缘故,大祭司不由得想加大些声音,接着向天空喊话……
　　“远行使者……吗?有趣的称谓,虽说不讨厌,但也未免太缺乏应有的敬畏之心了.”
　　“……..”
　　“哼,所以说才是令人不快的种族,相比起来,还是人类要来的可爱多了.”
　　“呃……”
　　“不过你也无需紧张,尽管抬起头吧,我现在并无意要以此作为借口惩罚你们,相反,作为初次见面的礼物,我还会告诉你一个利好消息.”
　　仿佛自天生而来的高高在上,雅典娜女王一般的口吻与姿态实在令大祭司不知该作何回答.
　　甚至换做是任何一个其他的人,大祭司都会毫不犹豫的说她简直疯了,满口胡言乱语,根本不清楚自己在说些什么.
　　并且本来,大祭司也确实是想委婉的表达一下自己的这种情绪的,只不过……..
　　“明日清晨,会有数量庞大的死者怨灵攻来,他们的目标是为了找到一个人,并且在此之前,他们是不会罢休的.”
　　“欸?你,你说什么!?”
　　“哼,好好记住吧,东方一百里外的神殿大堂……….”
　　“不,所以说,你,你到底在说什么!?”
　　然而,并不论这边陷入了不停的疑问与惊诧的大祭司.
　　天上的女神身影却在不断的虚化,缥缈,直到最终化作了一缕黑烟,消逝在了夜空当中.
　　“………”
　　“……….”
　　都是什么跟什么.
　　法斯特和赛普林面面相觑,均从对方的眼神中看到了不解与疑惑.
　　毕竟从他们的视角看来,这一切都太过诡异了.
　　明明……明明就只是大祭司一个人在这里不停地叫喊而已啊,哪里来的其他人?
　　所以说大祭司到底在和谁说话?对方,那个天空中的身影明明一个字也没有说才对,从头到尾都是大祭司一个人在那里尬聊的样子,emmmmm,好像这幅突如其来的尴尬表演还把人家吓跑了?
　　“这…..大祭司,到底发生了什么?”
　　“对啊,你在干什么啊,对方人都走了.”
　　就像一副关爱zz人士的样子.
　　恩姆,倒也不是不可以理解对方为了精灵族整体的利益着想,而放弃了自己的颜面尊严,从而一个人在这里自导自演,吓跑了对方所付出的英勇牺牲呢,所以讽刺的话还是就不要说了.
　　当务之急还是得让大祭司给在场的所有精灵一个交代才好.
　　于是相互对视了一眼过后,赛普林与法斯特均默契的配合着说道:
　　“对方,对方到底是什么意思,大祭司?”
　　“对啊,而且最后消逝的瞬间,实在看着不像任何生物,难道我们从头到位都错了吗,大祭司,这难道是月之女神给予我们的神启吗?”
　　神启?
　　啊……
　　是啊……
　　某种程度上当然算作是神启了,前提是你愿意相信的话.
　　这么想着的同时,大祭司终究还是在经过了反复的心理斗争后,向着法斯特以及赛普林,很小声的,乃至有意不让更多精灵们听到的声音说道:
　　“其实是这样的……..”

第五十八章 消失的神明(上)
　　“死…死者军团?那不就是说……”
　　“啊,没错,想必就是那些亡灵了……”
　　“………”
　　众位精灵皆默然以对.
　　不得不说,消息来得太突然,突然到这根本超乎了他们的预料.
　　不提赛普林和法斯特,就连其他很多长老议会成员都接受不了这个消息,纷纷提出质疑说道:
　　“不,这不可能,根据我们对那些亡灵的了解来看,他们根本不可能会来到距离幽冥荒野如此之远的森林边缘来.”
　　“没错,那些亡灵偏爱阴暗潮湿的死地,每一次攻击完之后都会返回幽冥荒野进行休息,而这其中的路程从来未有超过一天的时间.”
　　“是啊.”
　　“没错.”
　　这样的反论意见很快便形成了主流,并且获得了在场众多长老们的支持与赞同.
　　在这种情况下,就连新晋长老派的赛普林也点了点了点头,说道:”这个理由未免太牵强了些,而且恕我直言,大祭司,我们的族人们才刚刚重建家园,这样的神启,未免……”
　　“住口!”
　　“………”
　　不用多说,在这种场合下敢直面挑战赛普林权威的想必也只有德高望重的法斯特长老了.
　　只见似乎一向和蔼可亲,永远保持淡淡微笑的法斯特长老此刻就像变了一个人似的,胡子吹的老高,布满了血丝的双眼也瞪得像铜铃一般,像是很生气的说道:”赛普林,是谁给你的权力去质疑神启的!?”
　　“我……”
　　“亏你也已经40有余,什么话该说,什么话不该说,到现在难道还用得着别人提醒吗?”
　　“不,我只是……”
　　“阿德拉大祭司,既然他不知道的话,那么就有劳你,告诉他蔑视,乃至拿神启说三道四的后果了!”
　　“………”
　　这……
　　阿德拉无疑正是大祭司的本名了,不过碍于场合,加上精灵族一贯的习俗,这种时候理应为了表示对月之女神的尊敬,便理应要将自己的本名舍弃,直接称呼职位的才对.
　　但法斯特却没有这样做,不过这当然不可能是法斯特不知道这个规矩,或者是知道了,就是刻意挑衅大祭司这种幼稚的想法了.
　　因为正如法斯特话里所说,[告诉他,蔑视,乃至拿神启说三道四的后果.],这个他,配合法斯特此刻的语气与对大祭司直呼其名的称呼,恐怕真实的意图却是[醉翁之意不在酒],意有别指才对.
　　自然,通晓了这一点后的大祭司又怎么会在名字的称谓上与法斯特去较真,于是随即眉头一皱,无比严肃的说道:”按照族中规矩,虚报,或是扭曲,无视,蔑视神启的精灵,当被逐出部落,削去其月之子民身份.”
　　当然前点不可怕,可怕的是后点[削去月之子民]身份了,因为这意味着在幽冥之森的任何一个精灵部落都不会在收留你了,换句话说,你可以理解为你被开除了整个[族籍].
　　“嗯,赛普林,就是这样,所以你听明白了吗?”
　　“哼!”
　　冷哼一声,赛普林也差不多明白了这一通下来法斯特是把他当做枪使了,毕竟不好直接出言攻击大祭司.
　　于是该做的样子还是要做,毕竟这件事赛普林可自认没错,于是他当即冷声说道:”我可不敢对月之女神不敬,可我只是怀疑,由天上的那个异族来客带来的讯息,是否值得被我们当做[神启]对待罢了.”
　　“……….”
　　默然.
　　“说罢了,她也不过从头到尾一句话没说,甚至可以说连动,都没有动过一下吧?”
　　“对,对啊…..”
　　“这么说的确是….”
　　“该不会只是一个幻影吧?”
　　“不过那也太逼真了些.”
　　“………”
　　当然了,具体是不是幻影,又或者那句所谓的[讯息]究竟是真是假,在场的许多精灵可能都不会真正的去知道内幕了,毕竟不管怎么说,这件事情的当事人虽多,可能够提供信息的[知情人],却只有大祭司一个罢了……..
　　“罢了,宁可信其有,不可信其无,既然这件事情如此诡异,那我们也不能按照一贯的常例来对待了.”
　　“那法斯特长老你的意思是?”
　　“我的意思不重要,重要的是大祭司他究竟有没有在拿我们一族的前途开玩笑.”
　　“…….”
　　“……..”
　　眉头一皱.
　　望着众人传递过来的或是怀疑,或是质询的神情,阿德拉虽然有些不满,不过却还是很严肃的沉声开口说道:“我以伟大月之女神最谦卑的仆人身份发誓,我绝对没有在和你们开玩笑,纵然我也不敢确保这件事情的真实性,但我相信我只是做了我作为月之子民应当尽到的责任与身为大祭司一职的义务.”
　　“………”
　　“………”
　　“嗯,是吗……”
　　也不知道心里究竟是信了,或是没有相信,但只见法斯特进而转身向着众位精灵长老说道:
　　“既然如此,那么族人那里暂且保密,不过我提议尽快派出一些族中最为身手敏捷的年轻人去探查森林,距离暂且限制在十里,不,三十里……..算了,还是一百里之内吧.”
　　法斯特想了想,最终经过了再三的犹豫与权衡之后,坚定地说道.
　　毕竟100里真的不近了,要知道幽冥之森处处充满着危险,超出营地一里之外都有随时丧命的危险,所以可想而知100里那是多大的手笔,甚至可以说算得上[S]级警戒事态了.
　　虽然这样做所要付出的代价却是很可能失去族中仅剩下来的最优秀战力,而这亦也是法斯特之所以犹豫的关键所在.
　　但是无奈,逃亡之后的精灵族已是惊弓之鸟了,他们必须警惕任何威胁,哪怕一丝隐患都不能允许存在,尽管这只是一个看起来颇为滑稽,难以令人置信的[信息].
　　………………………………………………………………………………..
　　而不论这些,
　　在幽冥之森的另一头.
　　向精灵们传达完神谕了的女神脸上却丝毫看不到一丝半毫轻松的色彩.
　　这是不正常的反应,因为女神拥有智慧女神的属性,理论上来讲世间已经不会再有什么奇异的事情会使女神感到迷茫或者疑惑.
　　对,理论上是这样的,没错.
　　但,那也仅仅只是理论上来讲罢了.
　　因为实际上,现在的女神就很迷惑,也很迷茫,要说之前伊诺克的事情就足够使得女神头疼了的话,那现在女神所思考的事情,就足够使得女神开始怀疑人生了.
　　而这样令女神百思不得其解的问题说起来也简单,其实就是方才那帮精灵的事情.
　　要说按照原本的计划,女神也不会去搭理这些穷乡僻壤的精灵,毕竟他们对于女神的吸引力来说甚至不如地上的蚂蚁,起码蚂蚁还会为了生存拼尽全力,而这些精灵却不然,拥有着性格看破的被动技能使得女神可以轻易的从他们整个族群中看到一种名为[怠惰,懒散,安于现状]的族群特征,这可不是一向完美主义的女神所喜欢看到的.
　　但是有一点,他们,也就是这些精灵们崇拜,信仰着神明!
　　尽管这些神明在女神看来是那么的可笑,但……
　　那也是神明!
　　并且同样因为性格看破的被动技能,依托着女神智慧属性作为辅助,不难以发现这些精灵还是打从心底,真正爱戴并且尊敬着他们的神明.即所谓的------
　　月之女神!
　　那么有趣的事情就来了,首先,这群精灵们按照他们的说法,起码也应该在这里生活了成百上千年了,而且毋庸置疑的是他们从始至终都在信仰着这些个所谓的[月之女神].
　　既然如此,很好,按照女神的理解,亦也是[弑神者]作品的设定来说,当一位神明积累到了足够的信仰,得到了自己的名字与神格,权能之时,其便会某种程度上拥有意识,乃至拥有外在的形体,并且同样为了维持这种存在,他们会与自己的诸多信徒结成所谓的[共生关系],即从信徒们的身上采集到可以称之为[存在之力][信仰之力]的东西来反哺自身.
　　而信徒们呢,也能够从这样的共生关系中部分程度上[限制神明],即通过给予神明名字以及神话出处,权能来安排一个神明的角色定位,从而可以对神的威胁或者祝福作出准备。
　　这样一来就再也不会出现理论上由神的愤怒所带来的暴风雨、洪水等诸多天灾,因为人们事先会去祭祀,向神明献上自己的信仰与祝福来求得安宁.
　　对,没错.
　　可尽管这样做了,但还是依然会有许许多多的天灾降临,使生灵蒙受苦难,这就又说到另外一个设定了,即如果有神作出超越他所得到的名字与神话所代表的意义的话, 如果有神回到了有着更少神话制约的原始时期的话。
　　这样的神被称作『不从之神』。
　　他们与人类所编织出的神话背道而驰，在地上彷徨。在给予自己名字的人民的国家里彷徨的时候，就像没有绿色的土地上的水在流逝一样。
　　总有一天，『不从之神』会给日后的人间带来灾害。
　　如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。
　　如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。
　　如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。
　　如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。
　　只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神——这就是『不从之神』。
　　所以准确的说,莱娅现在所处的[雅典娜]姿态,既是这样[不从之神]的存在.

第五十九章 消失的神明(下)
　　而也正因为如此,女神才疑惑了起来.
　　既然自己可以存在,也就是说[不从之神]的设定是被允许的,即使不然,也起码是不会被排斥的才对,也就是说这个世界同样有可能诞生出其它诸如自己这样的存在,就算没有不从之神,也理应有着符合自己神话以及出处的神明才对.
　　就像方才的月之女神,按照智慧女神雅典娜的理解,经过了成百上千年的神话与神格的积累,其应该早就拥有了意识,不敢说实体,但起码也能够通过意识部分影响到现世的存在才对.
　　从而,同样按照雅典娜对于神明的了解,在她的信徒做出如此虔诚,并且重要仪式的时候,理应也是她收割信仰,增强自身意识与神格的时候才对,而既然如此,那么在刚才的仪式上就理应一定会出现一些所谓的[信仰力量]或者说属于[月之女神]的[神力]才对.
　　但,可是……..
　　奇怪的是什么也没有.
　　没错,什么也没有!!!!
　　绝不可能是观察错误,或者压根没感受到什么的,毕竟别忘了,雅典娜可是根正苗红的神明,并且正经的出处还是神王的女儿,隶属于奥林匹斯十二主神之一的顶级神明之一!
　　这样的出处与资历摆在这里,怎么可能还会有雅典娜所注意不到的能量流逝什么的,不可能,绝对不可能!
　　就算那什么所谓的月之女神神格超过了雅典娜,乃至达到了希腊神话中[盖亚]那种原始神明的力量也绝不可能会强大到令莱娅观测到无法观测的地步,毕竟任何一种能量总有外在的表现形式或者隶属于这个神明的[威压]在.
　　而这个所谓的[月之女神]却没有.
　　什么都没有,什么都感受不到!
　　也就是说她其实压根不存在于这个世界上!不然凭借精灵们对她的神话描述,她根本不会允许化身为雅典娜这样的异域神明来她的主场捣乱什么的,毕竟这无关于其他,仅仅一个最起码的,神明的尊严问题!
　　所以,在几乎确认了所谓的[月之女神]不存在之后,才引申了接下来,也就是女神现在的问题,即----
　　既然那些精灵们无法将自己的信仰力量汇聚起来产生实体,那是否意味着所谓的[信仰力量]不存在呢?
　　但不存在的话太奇怪了,这样实在不符合女神设想的逻辑链条,第一点就在于它无法解释现在支撑雅典娜存在,亦也是莱娅存在的[神力]是从何而来的,第二点它更加无法解释女神先前对所谓[灵力]的看法,以及支持自己现在变身的,几乎无穷无尽力量的诡异来源.
　　不过既然说到了这个的话………
　　“呐,系统,你是神明留下给我的系统吧?”
　　“……….”
　　“???”
　　“是神明8?
,
5
.
;!7!,
:;
6
,!
,'6

3
:
4;!

4

.!2留下的不错,但我可从没同意过我是什么[系统],那只是你根据前世的记忆给我的代号罢了,而我亦也根据你的称呼来回应你[宿主]的称号,仅此而已,毕竟严肃的来说,我也不知道自己算是什么样的一种存在.”
　　“…….”
　　好吧,毕竟自己当时实在想不到什么词汇来形容这样住在自己意识脑海里的家伙,但反正正如系统所说这不过也只是一个代号罢了,所以莱娅并没有过多计较,而是直接开门见山的问道:
　　“那你可以告诉我,你的制造者们,也就是创造你的那一批神明,他们是怎样诞生的吗?亦或者,他们是如何维持自身存在的?”
　　“本书;起?;宣?,传;作'用
;;（无;广告的.,私聊"找群主领）
ps：!无偿接刺:猬五折代购!
.每：;日，:,更.'/:新？;来"':,"自!'-小。说;,?.群
!.(.八,:五,.七.六!六:＊;"三?;,四.四";.,;二)
:!来,:€自,小!说!群8"５７6'63442!
每;日"'.更:新'/小";^:,说??欢.迎:':加／"入.'-"Q`!;Q:；:.群他们………”
　　“???”
　　“他们的事我为什么要告诉你.”
　　“………..”
　　“…………”
　　这…..
　　这样也可以?
　　女神强忍着即将发怒,不悦到极点的心情忿忿的说道:
　　“真是没用的家伙,想来连我都想不通的事情,你怎么会知道.”
　　“………..”
　　原本还想当做激将法来用的,但好吧,也不知道系统这家伙究竟是怎么想的,竟然索性不理睬莱娅了.
　　啊……真的是…..
　　但那也无妨,毕竟女神早就猜到了会有这样的结局了.
　　而也正是基于此,女神才做出了先前在精灵族内部营地所说出的一番[神启]来.
　　恩姆!
　　总之概括起来一句话,[信仰力量]不可能没有!支撑自己存在于世的[神力]就是最好的证据!
　　所以莱娅要证明这一点,而最快的方式,便是亲身试验,自己亲自来测试这个世界上的[信仰力量]究竟是如何存在的,为此,首先,那便是要………
　　“创造信徒………”
　　本来这样的计划在莱娅心中已经早就有了打算,但是一直碍于种种事情未能实现,但眼下来看这件事情的复杂程度已经远远超乎了自己的想象,所以必须尽快得到落实!
　　这边精灵的信仰是一回事,按照计划,甚至可能需要很长一段时间的改变与发展,毕竟突然要他们转换信仰,信仰一个来源与来历都很可疑的女神恐怕也无异于痴人说梦,虽然也可以利用恐怖统治的方式得到差不多的[献祭]效果,但女神并不想竭泽而渔.
　　其次,女神自然也考虑到了这边令人尴尬的现实状况,所以主要目标自然还是要向其他地方偏移,就比如说,按照之前系统提供的任务………
　　“异界的天使信仰吗?不过在此之前……”
　　说着,女神将视线随即瞄向了更加东北方向的位置,也即是女神感应到的死亡气息最为浓郁的地区…….
　　幽冥荒野!
　　“就先让我把这里的事情处理完毕吧.”
　　………………………………………………………………………………………
　　而另一边.
　　在一个整体充满了阴沉与昏暗基调的房间中.
　　一名只是穿着着白色衬衫的金发少女正呆呆的站在窗口的位置,像是在眺望着远方.
　　而在她的手里,则是怀抱着方才伊诺克死后所化身的头盔.
　　完全看不出具体的喜怒哀乐.
　　少女就只是来回用看起来显得还很是幼小,并且毫无血色的纤细手掌来回摩挲着头盔的表面,表情始终保持着静默,未曾变化过.
　　最终,也不知过去了多久.
　　[踏踏踏踏----]
　　房门外传来了一阵阵的脚步声.
　　听得出来这绝不是一个人可以引发的.
　　[咚咚咚--]
　　[咚咚咚--]
　　随着敲门声的此起彼伏,房屋外的人似乎也有了进一步的动作,像是显得有些焦急的呼喊道:
　　“殿下,您在吗?”
　　“……”
　　“殿下…..”
　　“什么事?”
　　终于,她开口了.
　　这是她不同于与伊诺克交谈,也不同于与精灵族们交涉迫于伊诺克在旁而故意为了玩乐做出的伪装效果.
　　倒不如说,这才是她原来应有的声音…….
　　仿佛对世间的一切失去了兴趣,也仿佛对世间的一切感到悲伤,憎恨,乃至……
　　绝望的声音!
　　尽管她听上去还是那么的悦耳,那么的….空灵!
　　“有人试图闯入结界.”
　　“……….”
　　少女并没有急着做出回答,因为她知道,若是仅此而已,她的属下们是不会来惊扰她的.
　　“对方拥有令人印象深刻的力量,不同于普通的人类,或是很久之前到来这里的帝国调查团,结界对她完全不起作用.”
　　“是吗?”
　　然而少女却显得兴致平平的样子,就像是早知道了这件事情一样,亦或者就算知道了,也对这件事情不怎么上心.
　　还或者,是最后一种可能…….
　　“我知道了,你们退下吧.”
　　“要不要我等吸血骑士……….”
　　“不用,你们不是她的对手.”
　　“或许一个两个不足以对付她,可是吾等毕竟身上流淌着那位大人的血液,只要同心协力的话,区区一个入侵者…….”
　　“都说了,退下,还有,不准去迎战.”
　　“那……那难道要让殿下您亲自出手吗?”
　　“……….”
　　没有回答.
　　也就是说,[这不是你们应该关心的问题吗?]
　　而也就在房门外的众人以为就这样结束了的时候,突然…….
　　“殿下,恕我直言,您有多久未曾踏出房门了?”
　　突然,房门外想起了另一道声音,并且语气极为忿忿不平的说道.
　　“大胆,希拉,你说什么呢!”
　　“你怎么可以如此僭越!”
　　“对啊,你可知房屋里的那可是殿下本人!”
　　“我知道!”
　　然而,语气极为坚定的打断了众人,并且随之冷静了下来,环视了众人一圈.
　　随后,又再次吸了口气,对房屋内的殿下说道:
　　“若殿下您不表示反对的话,那属下就接着说下去了.”
　　“…………”
　　“其实早在数千前,这句话就应该说了,不过那时我们的信心与理由还不够充分,碍于您严厉禁止外出的命令,我们直到数百上千年前,才首次有了第一次正式接触外界人员实力的机会,并且还是这个大陆上最为强大的人类帝国的调查团,而也是那时,我们才第一次认知到了我们的不同,认知到了体内流有[神灵之血]的我们与那些卑微下等的种族根本上的不同!”
　　“没错,我们拥有无与伦比的实力,那是他们所无法想象,超越常识的力量!”
　　“我们本不该窝在这小小的幽冥荒野!世界那么大,我们更不应该将那位大人赐予我们的天赋白白耗干在这死者的坟墓中而不去发挥出它本来的作用!”
　　[咔吱----]
　　突然,令在场所有人都没想到的是.
　　就在此时,殿下的房门突然打了开来.
　　“殿……殿下?”
　　“跟我来………..”

第六十章 吸血骑士
　　跟随着少女的脚步,很快,被称呼为[吸血骑士]的众人穿过这座看上去很有时代感的城堡中心,即也是住宅区,随之来到了城堡的第一层大厅.
　　不过这还没完.
　　只见少女像是在寻找什么机关一样沿贴着墙壁四处摸索.
　　很快,伴随着一格砖石被按压了下去,位于大厅中央的空地也随之发出一阵[轰隆隆--]的巨响.
　　“这…这是…”
　　众位吸血骑士难掩震惊的说道.
　　很明显,常年作为[禁地]而被少女严厉禁止[进入]的古堡令他们大感震惊,没有想到平常作为殿下休息的地方下面还存在着这样一个密道.
　　于是伴随着些许的惶恐与不安,夹杂着微妙的期待与紧迫感,众位吸血骑士紧随着最前方那位金发少女的脚步,步入了这明显充满未知的[地下密道].
　　[滴答,滴答----]
　　这里比预料之中还要更阴暗潮湿的样子,稍不留神,就会踩中地上水洼处爬行的蠕虫,抬眼望去,视野所及处也全是各种各样外形丑陋的虫子.
　　甚至因为长久未打开房间的原因,就连地室的空气都充满的一种浓浓的腐朽与各种虫子尸体所产生的腐败气息扑面而来.
　　真是令人难以忍受的地方呢.
　　虽说吸血骑士们因为种族特性比起光明来更加喜爱黑暗,但是也并不代表他们可以接受自己居住的环境中充满各种各样的虫子与难闻的气味.
　　“殿下,这里到底是………”
　　终于,有一个吸血骑士忍不住开口问道.
　　“墓穴.”
　　“墓穴?”
　　是安置着什么非常重要的人吗?
　　不然应该不可能设置在殿下所居住的城堡下方吧?
　　但如果是如此重要的地方的话,这里又怎么会看起来一副破败荒凉的样子呢?毕竟众人没有记错的话他们的殿下可是拥有不小的洁癖才对,往常就连看到城堡角落里有一处灰尘都会忍不住大发脾气,甚至因此失控把当值的不死者亡灵化为灰烬的例子也是经常发生..
　　但尽管心存疑虑,有许多许多的问题想要得到回答,可是还没等吸血骑士做出下一步询动作……
　　[嗖---]
　　一股突如其来的阴风向众人袭来.
　　“这…这是…”
　　绝不是普通的风!
　　更何况这种地方本身会有风就很奇怪!
　　别说这股风还会令性喜黑暗潮湿阴冷的吸血骑士感受到[冷寂]这样前所未有的感觉了.
　　“冥府之风,不能忍受的话就待在原地吧,我很快就会回来的.”
　　“冥…冥府之风?”
　　这是什么年代的冷笑话啊喂…明明一点都不搞笑…
　　还是说这个地道其实通向的是冥府不成?
　　显然,众人认为不太可能.
　　可尽管这股风在众人的眼里不像它的[名字]那般令人[惊愕],可不得不承认的是它的确诡异的很,仅仅只不过是受到最边缘的一股微风剐蹭,身体也会不由得发出像是猎物面对顶级猎食者一般无助的颤栗.
　　的确,如果再这么继续下去的话,难保里面的道路会拥有更加强烈的[冥府之风],而若真是如此,在场的众多吸血骑士们可没有几个自信能够安然无恙的挺到最后.
　　于是再三思考过后,三分之二的吸血骑士们还是听从了少女的命令,留在原地待机.
　　而剩下的三分之一咬了咬牙,还是决定跟上了金发少女的脚步,决心鼓起勇气,面对未知.
　　虽然在这三分之一的人中最终也有半数以上的人忍受不了巨大的压力而败下阵来,或是直接休克昏倒在原地.
　　以至于最后,安然无恙的陪伴在少女身旁的吸血骑士只有一个人了,一个黑发束有单马尾的少女.
　　而同时,她也是先前用[不敬]的语气向金发少女[劝谏]的吸血骑士,她的名字叫做希拉.
　　虽然令她自己都想不明白的是自己怎么就来到了这里,明明…明明论实力的话自己在方才的吸血骑士中属于中等偏下的那一批才对啊!
　　而既然比自己还要强许多的前辈们都没能抵御所谓的[冥府之风]的影响,那自己又是如何抵御的呢?这明显没有道理!
　　还是说…还是说自己有未被发掘的出色才能嘛?
　　喔….喔喔喔喔!
　　“虽然不知道你那是一副什么表情,但是就那样呆愣着的话我也会比较烦恼,毕竟我还是花了不少功夫帮你抵御冥府之风.”
　　“啊…..”
　　原本热情似火,高涨不已的希拉随之就像蔫儿了的花朵一般,有气无力的垂下了头,
　　也是啊…毕竟仔细想想的话,那种事情怎么都不可能嘛,哈哈哈哈…….
　　但换句话来说,殿下没有选中别人,而是选中了自己,不也从另一种角度上来说算是认可了自己嘛!?
　　也就是说,自己还是很有才能的才对,恩姆!
　　如此自我催眠着的希拉随之心情也再次变好了起来,快步追上了前方金发少女的脚步,看起来很是愉快地说道:”抱歉,属下这就来了!”
　　一路无话.
　　虽说这里按照殿下的说法是座墓穴,但明显这里也大的离谱了些,占地面积想必也早已超过了古堡本身的面积了.
　　而也正因如此,希拉至今也没有到达此行的目的地,而前方的金发少女也全然不想解释什么的样子,只是自顾自的独自向前走着.
　　“……”
　　一分钟.
　　“……”
　　三分钟.
　　“……”
　　五分钟.
　　“到了.”
　　“欸?到了?”
　　到了是指….这次的目的地吗?
　　虽然令希拉遗憾的是自己环顾四周,怎么也没有发现任何一件值得瞩目的事物.
　　“说过了吧?这次的目的地是坟墓.”
　　“是…原来是这样的吗!”
　　希拉一副似懂非懂的样子点了点头.
　　心下也不免对这位长久未踏出房门一步,但却拥有着和蔼可亲,平易近人性格的殿下首次抱有好感!
　　[原来….也不是不可以沟通嘛….]
　　这样想着的同时…
　　“嗯,你的坟墓哟.”
　　“呃……”
　　“毕竟当众顶撞我的罪过就这样置之不理的话未免太过有失尊严,当众处理掉你的话又会显得我在众人眼里落下度量太小的印象,所以最保险的办法就是将你独自一人带到这里杀掉后当做事故向他们解释一下就好了.”
　　金发的少女就像是在陈述一件微不足道的事情一般,一边说着,一边像是愈来愈兴奋了起来,就连嘴角也拉扯出了一道愉悦的弧度.
　　“…….”
　　[咕咚---]
　　不安的咽了一口唾沫.
　　凭借还算丰富的战斗经验,希拉知道,这绝不是说着玩的…..
　　尤其是从殿下身上所散发出的杀气来看…..
　　绝不是在开玩笑…
　　可…可是…
　　“所以,你在临死前还有什么想说的吗?”
　　“殿…殿下,我…..”
　　“哦?真奇怪呢,明明嘴上知道我是殿下,却还敢当众质疑,顶撞我吗?”
　　“我…..”
　　恐怖到令人窒息的威压随之像是突如其来的海啸一般对着希拉袭来.
　　那是仅仅用精神力去尝试感知,都会令人大惊失色的庞大魔力量,是希拉至今想都未曾想过的魔力量……..
　　夹杂着凛冽的杀气与威压,希拉情不自禁的跪了下来.
　　豆子大小的汗水不断地自额头滴落,却不是因为环境所影响,而是过度紧张的精神所致,就连语言也在死亡的威胁下变得口齿不清了起来…….:
　　“抱歉,抱歉,殿下,属下罪该万死……”
　　“………”
　　“真是可悲的姿态……..”
　　然而,事情的进展并不像希拉所预料的那般进入完全的失控暴走.
　　倒不如说从一开始就有哪里搞错了一般.
　　此刻浮现在金发少女脸庞的那毫不掩饰的失望神色,就像静待一出令自己期待了好久的戏剧最后却因为演员的原因而坑掉了一般.
　　金发的少女最终做出无趣的评价.
　　病态般的笑容也随之凝固,最终化为虚无,就好像它从没出现过一般.
　　猩红的瞳孔闪耀着的光芒也再次黯淡了下来,看不到有半点的感情波动.
　　“够了,起来吧,我又改变主意了.”
　　[轰-------]
　　而也就在话音刚落的一瞬间,像是在远处的头顶上方突然想起了剧烈的爆炸声.
　　“第二层结界的六阶爆炸魔法吗?”
　　难得的皱起了眉头,,毕竟没有人比少女更加清楚那层结界对于外界种族的杀伤力了.
　　相等于Lv6的全功率极限输出魔法!
　　那是已然达到奇迹的魔力程度!
　　仅仅是这么一发,便足以摧毁外界任何一支强力的正规军!
　　Emmmmmmmm,当然若是能够就这样消灭对手就好了呢,最不济也要让对方知道幽冥荒野的实力不容小觊,强行攻取的话也有可能会导致两败俱伤,从而为了避免这种吃力不讨好的情况,达到令对手不战自退的战术胜利也不错……
　　但依靠着强大的魔力感知直觉,金发少女还是可以清晰地感受到远方的敌人并未撤退.
　　甚至其还将力量四处外放,啊……
　　想必地面上已经满是由对方魔力组成的结界了吧?
　　黑暗的结界,用于探查与扩大自身优势的结界……..
　　该说果然不愧是[那位大人]吗…….
　　“殿,殿下,你…….”
　　这是多么美丽的一幕!
　　美丽到令希拉觉得自己现在仿佛正置身于梦境之中.
　　毕竟不同于先前显得格外扭曲,病态般的笑容,希拉觉得这才是殿下应该应有的最自然,最纯真,也是最……美好的笑容!
　　尽管它并没有持续很久.
　　[还不行,现在还不行………]
　　少女心中如此呐喊着.
　　[可是…可是这是最近的一次机会了,是我千年以来都在企盼的一天!]
　　美丽到宛如一件艺术品一般的脸庞也随之再次扭曲崩溃了起来.
　　这实在是难以令人想象的痛苦抉择.
　　[不行,果然还是不行!只有这样,只有这样才能和那次的结局不一样,未来,我才能永远的拥有她…….永远……]
　　[我的神明…….]

第六十一章 魔力结界
　　幽冥荒野……..
　　视角再次切回到这一切发生的大约半小时前.
　　下定了决心要[清荡]幽冥荒野的莱娅遵循着伊诺克逃亡的路线,很快便一路飞到了幽冥之森的靠近中心位置.
　　虽然实际距离大约有数十公里远了也说不定,但对于飞行速度堪比最顶尖的猎鹰来说的女神,想要快速赶到还是不成什么问题的.
　　起初,也是刚被发现的那一段时间,莱娅虽然已经依凭着敏锐的感官凭借对空气中细微的魔力波动注意到了不远处似乎有生物在进行走动.
　　不过因为某些特殊原因,却没有第一时间追上去,使得那些莱娅现在还不知晓存在的[吸血骑士]才能得以逃脱回去通风报信.
　　当然,才不是想要休息一下什么的诸如此类幼稚的原因,而是前进不了了,因为环境,或是其他的什么原因…….
　　和女神想象中不同的是,这里充满了动植物腐败后所产生的瘴气,其浓郁程度甚至遮蔽了视线,淹没了天空.
　　毋庸置疑,这里的瘴气就像它的名字一般,主要来源于原始森林中动植物尸体腐败后无人处理所产生的毒性气体.
　　该说不愧是死者亡灵的聚居地吗?
　　不过真正使女神停下的原因还不在这里,因为虽说瘴气有毒,但是大都不至于死亡,真正可怕的是在其中游荡的蚊蚁飞虫以及很多肉眼不可见的微生物所携带的病菌,尽管对于普通生物来说算作是噩梦级别的了,但是无奈莱娅可是神明之体,根本不存在有这些病菌生存传播的土壤,更何况依托着雅典娜此刻的[冥府女神]属性,莱娅更是可以顷刻间杀死这片区域内的所有活物.
　　所以威胁不在这里,而在于莱娅从这些瘴气内所感受到的另一股气息……..
　　结界…….
　　说起来,这还是莱娅第一次亲眼在这个世界看到有真实存在的这种魔力形式.
　　依靠着特别且精妙的魔法构造,使其能够进行一种类似[自给自足]的功能,通过吸收自然界中的魔力进入结界内部加以消化,最终以替换掉原有因为用掉过后废弃掉的魔力.
　　所以也正是因为被这些奇妙的景象吸引了视线,莱娅才未能在第一时间反应过来,并及时的对逃跑的家伙做出处置.
　　但另一方面,女神也不觉得这是什么大不了的问题,毕竟女神自信以当前自己的实力在这个亚尔维亚王国附近是无可匹敌的.
　　所以在这种心理暗示的引导作用下,女神也自然更加忽视了来自周围的动静,就像人类从来不会在意脚下的蚂蚁来来回回的在忙碌些什么是一个道理.
　　…………………………..
　　经过大致的分析,女神很快弄清了这围绕在烟雾外面的结界是什么.
　　简单的来说,就是 [五感失效],即[屏蔽魔法]来阻挡陌生人闯入.
　　等级还挺高的,通过对于空气中流动的魔力量加以分析,女神推断这种等级的结界大概Lv5以下都不大可能注意到了,因为那种程度的家伙体内所拥有的魔力不足以抗衡结界所释放出的魔法力量,所以会被当做错误信息传达给误入到这里来的旅者或者探险家,使他们远离这里.
　　虽然女神并不是很懂一群亡灵为什么要阻止生者进入就是了,因为对于他们来说后者不正是最美味的[食粮]了吗?
　　“真是奇怪……..”
　　怀抱着这样的心情,女神随即为了探求真相,便破坏了这道结界.
　　过程可以说毫不费力.
　　虽然只是在它的外围打开一道缺口罢了,常识也告诉莱娅就这样穿越过去也不会有什么危险,毕竟这道结界属于被动性的防御魔法,但是总归不巧的是,莱娅讨厌外物触碰到自己的身体,尽管它都不能被称作[物]……
　　…………………………
　　“哦?不是不死者,而是………嗯?”
　　随着踏入浓雾后时间的流逝.
　　渐渐地,对方似乎终于摆开了阵势,准备进行抵抗了,尽管这样的抵抗在女神看起来有点………
　　“精神系魔法?原来如此,以迷雾作为载体,从而以对手的弱点,或者说恐惧作为依托制造幻觉………”
　　[嗡----]
　　锋利的刀剑几乎是擦着女神的脸庞划了过去.
　　对手是连形状都没有的白色不明人形持剑物体.
　　毕竟也是,这里的精神魔法还不足以读取雅典娜的信息到可以完美复制,不然恐怕极有可能出现的状况就是他把神话中许许多多大名鼎鼎的屠龙勇者给虚拟出来了.
　　若真是那样的话可以说就相当的麻烦了,虽然女神并不认为自己会输给虚拟出来,连实力都不敢保证与原型等同的家伙,但总是被对方掌握节奏也是一件相当令人气恼的事情.
　　但话说回来,对方能达到这种程度也很令人惊讶了.
　　毕竟身为神明之体,本身莱娅就应该对所有精神系魔法免疫的才对,但是…….
　　但是谁又能解释一下这个像极了女神宿敌的姿态,手握锋利巨剑的[怪物]是从哪里来的呢?
　　而且还并不是单纯的精神系魔法产生的幻觉,毕竟不管怎么说,对手都是有实体的敌人…..
　　是啊……
　　因此,自己也要拿出相应的实力来好好回应对方的[期待]啊,所以……….
　　“麻烦的小把戏就到此结束吧……….来吧!吾之眷属们!”
　　话毕,女神的身后随即伸展出一张巨大的黑幕!
　　并且愈来愈多,愈来愈多的,双眼闪烁着血红色光芒的猫头鹰们,只在一瞬间便鸟头攒动
　　,以一副蓄势待发的姿态涌向黑幕通往这个世界的边缘,随后:
　　“去吧!化身为黑暗的精灵,以无可匹敌的猎食者姿态,将吾的黑暗带给这片废土!”
　　[嗖嗖嗖---]
　　只一瞬间,犹如万箭穿心!
　　眼前的不论是幻觉也好,魔物也好,都化为了虚影,就连四周的瘴气迷雾也拜倒在了由女神带来的[绝对黑暗]面前!
　　没错!
　　莱娅用[黑暗领域]替代了原瘴气所笼罩的全部区域,即—整个幽冥荒野!
　　由此.
　　仅就现状而言,是莱娅的压倒性优势呢.
　　虽然对迟迟不肯现身,和明明传言是[死者的聚集地]却一个亡灵也没有看到的局势感到疑惑.
　　但无所谓,莱娅已经伸展开了黑暗领域,也已经派遣自己的眷属猫头鹰去侦察环境了,相信再过不久就会有具体确切的消息传来了.
　　于是怀抱着这样的想法,莱娅很快来到了第二道结界的所在位置.
　　这是一道大概可以被称为[玻璃]的结界,阻挡了外界人员的窥探与进入.
　　和第一道结界相同的是,这里同样也是防御性质的结界,因为莱娅觉得应该没有哪个攻击型的魔法术士把魔力扩散的如此稀散.
　　但有一点值得在意的是虽说这道结界的防御范围宽广,且魔力构造脆弱且极度分散,但是有碍于对方精巧的逻辑结构,将彼此构成结界的魔力元素间分为了一块又一块小型的集中点从而构成了整体的一副巨大网状结构.
　　每一个魔力集中点中都拥有储量丰富的魔力以防对手强行突破,消耗的魔力也会由临近的其余魔力集中点平均供给分摊, 总而言之是一套相当成熟且稳固的防御结界呢,甚至按照这种结构,继续制造出更加高性能,高耐用的魔力结界也未曾不可,当然前提是你要掌握了这种结界的构造方式,与搭建起这套结界的基础魔力.
　　另外值得一提的是,一旦随着时间的流逝,当结界感到危险的指数逐渐增加到他要承受不住的临界值时,这时的结界便会启动最终的[解体应急方案].
　　当然具体的结界按具体的行为准则来算,而眼前,莱娅所面对的这道结界,对于莱娅此刻正拿着镰刀像是兴致勃勃一般的一顿乒乓五四的乱锤之后,所采用的[应急方案]则是…….
　　“啊………”
　　有一瞬间的失神.
　　因为只见方才还在不断地试图向莱娅正在破坏的结界位置输送魔力的魔力网突然停止了下来,转而,开始疯狂地向莱娅所在的天空正上方汇集魔力.
　　“这是…….”
　　了不起的构造!
　　但是眼下显然没工夫令自己感慨这些了.
　　毕竟这其中所拥有的魔力总量,已经达到了令莱娅都有些吃惊的地步.
　　“超过了伊诺克吗……….”
　　无疑,那是莱娅目前所交手过的最强一个对手了.
　　不过竟然被[自家]设下的结界给超过了的[领主],那家伙究竟是有多没用啊………
　　“也好,就让我来试着抵抗吧,这至今为止未曾感受过的庞大魔力量!”
　　说着,女神随即召唤出了自己的王牌[防御神器],美杜莎之盾!
　　曾经创下了全部抵抗[草雉护堂][白马],也就是太阳的力量!
　　可能这么听不算什么,但你如果知道那匹可憎的劣马是谁的权能的话,就不会这么觉得了.
　　韦勒斯拉纳,古波斯当之无愧的军神!胜利之神!光之神密特拉的守护者,其白马正是他的十项权能之一,代表着伟大太阳的至高力量!
　　以黑暗之力,力抗代表太阳的[白马]本身!
　　相信这样应该足以令它拥有了抵抗这次攻击的实力以及资历了才对,嗯!
　　于是,怀抱着这样,甚至于有一些期待的想法………
　　[轰----]
　　由结界所形成的能量光柱终于完成了魔力汇集,以及锁定目标,最终,[轰隆隆--]的向着女神激射而来.
　　而保卫女神,以雷霆之姿守护在最前的则是镶嵌有可怖头颅的[美杜莎之盾]!
　　[砰--]
　　果然,冲击的力道也不容小觊!
　　女神一个打哈欠不留神的功夫差点被突如其来的压力吓得后退了一步.
　　啊……咳咳…….
　　嗯,真的是厉害的一次攻击,是真的哦,女神一边像是记下了重要情报一样的点点头,一边努力维持着自己单手持盾像是[用尽全力]的样子.
　　美中不足的是结界的攻击优化不够完美,爆发力太小而持久力高的离谱了!
　　虽说从中不难以感受得到拥有超过第五位阶魔法,,到达Lv6等级的力量,但遗憾的是这套结界就像是为了持久而持久一样.
　　整体给莱娅的压力属于Lv6最下等的那一批次的魔力攻击了,乃至虽然声势浩大,最终的威力却还撵不上伊诺克……….
　　虽然也不全都是缺点,就比如这种攻击类型特别适合对付人数众多,但个体实力普遍不强的敌人,毕竟因为爆发力不强,但持久力强的优点,他可以比爆发力高的魔法更加多的击杀敌人,也正因此,莱娅才说这是[为了持久而持久]的结界.
　　[嗡-----]
　月';费:群8:５;76,634!42免费提取次元.鸡":刺'猬,;菠..萝"?看群;,简?介?,加:Q无'偿接:五:'折;"代!:购　可是突然.
　　“什么,这个是………”
　　偷袭吗!
　　脚下所站的土地突然莫名的涌现出了淡蓝色的魔力光芒.
　　原来如此,用这个攻击来吸引我的注意,从而侧面发动进攻吗?真是有意思的想法.
　　女神微微露出笑容说道.
　　“就让我从正面来击溃你们的自信吧!”
　　说着,女神就像是刻意为了嘲讽对方的弱小一般彻底抽空了一只空闲的手臂,而只用一只手臂来抵御那里结界的攻击.
　　同时也为了应对周围有可能出现的魔力攻击,女神开始用另一只空闲的手臂聚集力量.
　　嗯,虽然有更加简单的方法,可以仅在一瞬间,乃至对方都完全没有察觉到的时候杀死这些愚蠢的家伙,但女神可没不解风情到那种程度.
　　于是………….
　　“嗯?还没出现吗?不过话说着脚下的蓝色魔法阵到底是……..”
　　女神为了解答这一疑惑而仅在一瞬间便设想了超过数百上千种的可能性…..
　　对方的攻击魔法,对方的禁锢魔法,对方的精神魔法,对方的防御魔法,对方的支援魔法等等等等……..
　　嗯!
　　所有的设想女神都已明了,并在心里统统的做出相对应的应对方式,所以……..
　　“终于,要来了吗?”
　　随着蓝色魔法阵终于在莱娅方圆百米的范围内发出剧烈,且耀眼的光芒!
　　女神也在第一时间用黑暗的力量将自己彻底包围了起来,虽说他不觉得对方的攻击能够伤害到自己就是了,但总归还是那句话,[莱娅讨厌外物触碰到自己的身体].
　　于是…….
　　嗡-----------
　　周遭的一切,瞬间,瞬间……
　　安静了下来.
　　“啊!---怪物,怪物啊啊啊!”
　　“…………”
　　“啊?什么吗?不是怪物吗…..突然出现在这里什么的,可恶!岂可修!你可吓死劳资了啊魂淡!”

第六十二章 帝都!
　　巨大城市中一个阴暗偏僻的小巷中。
　　各种各样或是因为废物垃圾，或是因为不明来由产生的腐败刺鼻的气味混杂着些许血腥的味道。
　　[踏踏踏，踏踏踏----]
　　男子拼了命的逃跑。
　　不顾一切的向前奔跑，似乎连避开障碍物都嫌麻烦。
　　每当擦撞墙壁与障碍物，便在手脚留下一道道擦伤与割伤。
　　然而，男子并没有在意这些伤口的余裕。
　　肉体的这点轻伤根本微不足道，而他能冷静思考的理智，早在许久之前就已经被恐惧彻底粉碎了。
　　本能告诉他，如果不想被杀，就只能一直往前跑。
　　[惨了惨了惨了惨了！]
　　他跑的喘不过气来，全身肌肉都向他发出抗议，但脑子里发出命令，无论如何都得向前跑。
　　在混乱的思绪中，他脑海里闪过让自己如此拼命奔跑的恐惧来源。
　　.............................
　　这一天，男子的生活和往常没有两样。
　　白天，他一如既往的参加由国家组织的公共[工作]，内容是修缮帝都东南角落的一座破败教堂。
　　工作结束后，受雇者将会得到国家奖赏的最低食物保障，奖赏的数量也根据工作强度的不同而变化。
　　所幸的是今天费尽心思接到的工作还不错，不枉自己可是伙同同伴干掉了其他[有力竞争者]后才得到的工作，足足有一袋麦粉的奖励，等把这个卖到面包坊的话，相信应该会得到价值不低于一枚银币的回报吧！
　　这样一日[100]元的工作对于像男子这样的[远足者]来说可是相当优厚的了，更何况那一袋麦粉的实际价格其实也并不止一枚银币，只不过店家强行把价格压低，男子也没有办法，毕竟奖励虽说是麦粉，可是并不等于麦粉可以直接作为食物吃掉，不好好加工的话可不行，于是面包店,蛋糕房等食物店变成了男子最好的选择，虽说会受到压榨，但也是无可奈何的，毕竟没有钱的话会饿死的.
　　而在这之后,时间其实已经所剩无几.
　　黑暗开始取代光明,月光代替阳光给大地披上一层银色的外衣,和很多人一样,男子也打算回家休息了.
　　他的家位于城市南方的边缘位置,往里面走则是往来的富商豪贾居住地,拜此所托,其实男子的居住环境也不算很差,也根本无法与瓦兰提斯的[贫民窟]相提并论.
　　毕竟不管怎么说,这里可是全大陆的中心!
　　人类的信仰之城,财富之城,文明之城!
　　但尽管这样,依旧无法否认的事实是,这座城市中也有黑暗.
　　人眼所不能及的黑暗…….
　　也正因为它是四下往来的商贾聚集地,所以导致这片区域的人流量异常的庞大,每日都会有无数来自大陆各地,五湖四海的商人旅客们来到这里经商,行走,冒险.
　　帝国无法对每一个旅客都作出明确的身份认证,因为以目前的技术条件来说,这是不现实的.
　　也因此,帝国无法一个个的确认这些每日往来帝都的人们之中哪些是正经的商人,哪些是热情的旅者,哪些是友好的冒险者,又有哪些是心怀歹意的小偷,哪些是臭名昭著的恶霸,这些都是无法进行确认的.
　　在这座汇聚了六百余万人口的庞大都市里,每日人流量都数以十万计的现实来说,帝国在[绝对的安全]与[庞大的财富]中显然选择了后者.
　　因此,帝国在帝都里特意划分了南城区作为这些旅客们的休息,落脚点.
　　这里是最繁华的商业区,这里是最拥挤的旅馆区,这里也是最灯红酒绿的[红灯区],同时,这里也是帝都内治安最差的[黑暗区].
　　遭到通缉的罪犯,失去家人的孤儿,因家族内斗而失去居所的贵族,经商失败的商人,接不到工作的落魄冒险者,还不出贷款的赌徒,以及被贫困压得无法喘息的普通人.
　　背负着阴影的人,纷纷逃向帝都的南城区,以至于传言说数年前支持[暴君费罗]而失败遭到唾弃的[皇室直属禁卫军]的残党也暗中集结在南城区,伺机召集[同伙],阴谋叛乱,使此处成为了名副其实龙蛇杂处的大熔炉.
　　而即便是这样的南城区,也有着必须遵守的秩序,毕竟要是南城区消失了,对于帝国的财政来说可是一大噩耗,四处流窜的犯罪者从原本居住的地方涌入其他城区从而导致的治安恶化也是令帝国内阁议会不得不慎重考虑的问题.
　　而这也并非没有先例,就像在许多年前,当时年轻的皇帝陛下刚刚继位便想要通过建立功绩来树立起自己的威信,于是乎他将目光投到了广受诟病的南城区治安问题.
　　这里每日都会接到成千上万的由外来商人寄来的投诉信,仿佛一幅水深火热,帝国的子民在地狱中煎熬的乱世景象.
　　于是为了彻底根治这一问题,缺乏阅历与相应执政经验的皇帝陛下彻底无视了帝国议会内年龄颇大,但却普遍老谋深算,拥有大智慧的元老建议,转而大力扶植了一批只会夸夸其谈,却从没有相应动手实践能力的[激进派]青年议员,并于此之后很快召集了皇室禁卫军,对南城区进行强烈的武力镇压,试图将恶棍,犯罪者,与那些躲在暗处挖帝国墙角跟的家伙们连根拔除.
　　行动自然是很顺利的,只用了短短不到三日,南城区便一片肃静,人头滚滚的杀戮之下没有任何人再敢造次.
　　高兴的皇帝陛下随即愉快的在帝都凯旋广场举行了隆重的庆祝仪式,,以纪念这次行动的伟大胜利.
　　可是高兴地日子并没有持续几天.
　　很快,由此所引发的一连串噩耗随之传来.
　　原本交易繁盛的城市因为犯罪者四散而导致治安严重恶化,城市的治安队们不仅无法安定状况,甚至连确保事态不会进一步恶化的决心都没有.
　　毕竟一无所有的犯罪者们为了生存什么都会做,以往他们在南城区可以通过种种手段在不影响城市治安的[大局]框架之内[和平]的搞到钱财,但是被驱赶扫荡之后他们失去了赖以为生的生活手段,转而到其他城区内以抢劫盗窃杀人为生.
　　红灯区内被驱赶的娼妇与嫖客们,连同从事人口买卖,军火交易等见不得光的大组织也开始纷纷活用起了自己的社会关系与势力范围,于是…….
　　谁也无法想到在之后的短短数日内,情况便急转而下,无数游手好闲的人们在有组织的抗议游行示威中发出了坚定响亮的呐喊声,其中牵扯到的势力与相关人员职位地位之高甚至达到了令皇帝陛下都大吃一惊的程度.
　　常言道夺人财路如杀人父母,虽然年轻的皇帝陛下不知道这其中究竟涉及到了多大的[经济利益],但是仅大批的[贵族反目]而导致产生的庞大[政治压力]也不是他所能承受得了的,就更别提这其中连他的母后,以及自己的妻子家族也被涉入其中,导致他终于意识到了,再做下去,在做下去这是要众叛亲离啊……….
　　但真正令皇帝陛下感到绝望的还不是这些,而是那些表面上被他[拯救]的商人们,非但没有感谢,夸耀着他的功绩,反而转身就开始骂他.
　　骂他昏庸无道,把城市搞得一团糟,导致帝都每一条道路上都充满了游行示威的人群,连起码的通行顺畅都做不到了,夹杂在人群中的小偷盗窃者,以及浑水摸鱼的人更是何其之多,令他们蒙受了以往都不会遭遇到的平白损失.
　　乃至情况最终恶化到崩溃的边缘,就连看守帝都城门的士兵都开始趁乱收取高额的[过路费],毕竟上级也已经根本顾不得他们,亦或者就是在上级刻意的指示之下他们才这样做的,于是乎三倍,五倍,十倍,一天一个价,半天一个价,乃至最后看士兵的心情而定随意要价爱进不进.
　　往日因位于联通东西大陆交通枢纽,倚靠商业发财致富的财富之都顷刻间竟有土崩瓦解的迹象也是令人着实唏嘘.
　　直到压死了皇帝陛下的最后一根稻草,帝都外的[第一军团]军团长连续半月称[重病在身无法及时进城安定状况,还请皇帝陛下自行决断].
　　直到他抬起自己颤颤巍巍的手臂,面色死灰的写下类似于[罪己诏]的[诏文],宣布南城[戒严结束]这种表面上无关痛痒,实际却向那背后深藏的利益集团妥协时,相信他才终于明白了,明白了像他这样空有大志但却资质平庸的皇帝究竟是一个什么水平.
　　那是别提治国,就连治城,近在眼前,触手可及,自己切身居住的帝都都治不好的水平…….
　　因此,帝都从此往后实行的都是[妥协放管]的治理模式,除了必要的秩序,如杀人,当众抢劫,偷盗外,对其他的事情都睁一只眼闭一只眼.
　　由此,意外的大大稳定了其他城区的治安,使犯罪者都跑到了南城区的同时,也确保了南城区自身的基本治安秩序,何乐而不为呢?
　　但仅管如此,忍让还是有一度界限的,毕竟不少有见识,智慧超群的皇帝,议会成员还是不会放任这种[必要之恶]持续扩散,所以一旦南城区内有部分不安分的[不安定分子]试图影响除了南城区以外的其他城区,那么抱歉,帝都的治安队和必要时皇室的直属禁卫军可不是闹着玩的.
　　控制南城区始终处在一个可以盈利,源源不断提供丰厚收入的同时尽量避免它与外界的接触,利用南城区来接纳游来的商人与身份不明的游客,冒险者,换来外部,国家所认可的事实上的[部分治外法权],便是现在帝都的现行之道,也是历经时间考验而最终产生,看似最明智的判断,
　　………………………………………………………………
　　“所以,这里是帝都,你是想这么说吗?”
　　“是,是的,这里正是安普洛斯帝国的帝都,所以,拜托了,拜托你…..别,不要杀我,不要杀我,求求你……….”
　　“…………..”
　　就像这样的对话.
　　事实上男子今天已经是第二个回答她的人了,嗯,而为什么这么简单的问题会是第二个呢,那是因为前面的那个,也是自己有过接触的冒险者大汉,据说有Lv2实力,因为在外面杀了人跑到了南城区避难的家伙说错了话……
　　就像这样……..
　　[哈?你是蠢货吗?这么明摆的问题本大爷才没工夫陪你浪费时间啊!装傻也要有个限度!]
　　[喔!?烟雾散去意外的你还长得不错啊!话说那团黑气又是什么?魔法吗?嘛……反正都无所谓了,不过啊,小姑娘,你不是要问路嘛?问路可是有代价的!这么晚了还耽误人家你有知道你吵到了我美好的睡觉时间吗?啊?你到底要怎么赔偿啊!?]
　　[总之不先给我一个交代我是不会善罢甘休的!就一枚银币吧!看你穿的那么好应该也不像掏不起的样子吧?要不然没带钱的话跟我先回家也可以,让你的父母拿钱过来啊!]
　　[喂!话说你有在听吗?可恶!别无视我………]
　　“无路赛……..”
　　[哈!?什么,你说什么!?]
　　"啧....总之,既然不想说的话,就请你先死一遍好了......"

第六十三章 [阴谋]所在!(上)
　　“安普洛斯帝国的帝都……..”
　　似乎对这个回答所感到不甚满意,银发少女的脸庞微微露出些许不快.
　　“啧……”
　　烦躁的心情使少女以往冷静慎重的性格也逐渐发生偏转,她开始无法静下心来思考这其中的因果缘由,乃至连面对现状的耐心都无法拿出.
　　“你在耍我吗?可恶!如果这就是你的回答的话,那我可不会这么让你痛快地死去!”
　　“欸?怎…怎么这样!我说的是真的,完全是真的,你不能这样,不能!”
　　“没用的蝼蚁只会发出毫无意义的悲鸣吗?很好,既然这就是你的答案………”
　　“等等,冷静下来啊宿主!”
　　“呵,无用的建议,难道我不够冷静吗?如果是那样的话,遭到[理所应当]神罚的家伙可就远远不止这一两个那么简单了,要平息我的愤怒的话,赔上这座城市里的所有人可还远远不够!”
　　“可是通过你看透性格的权能,你也十分清楚他说的并不是假话,而是事实吧?”
　　“…………..”
　　“还有,差不多也要解除变身状态了,虽然不知道你这个神经大条的家伙究竟有没有注意到,但是在我看来你这么一副人类=蝼蚁的口吻实在是太令人感到惊讶了.”
　　“吼?这是作为[共犯者]应当提出的建议吗?还是说你早已忘了自己原本的任务?”
　　“………..”
　　“无话可说了吗?既然如此就乖乖的给我闭嘴,不然起码也请给我在了解到现状之后再向我提出一些针对目前行动的良好建议来证明自己的价值吧.”
　　女神高扬着略显幼小的脑袋,居高临下,一副高高在上,上位者命令的口吻如是对系统宣言道.
　　而稍后,又像是注意到了什么,皱着眉头补充道:
　　“还有我身体的异常状况也要尽快调查清楚,取回完美的姿态至今为止使用了还不到一天时间就陷入危机,这实在是难以令我接受的结果,无论如何,看样子是负责变身的你那里出现了问题,所以还请在我心情尚好,向你兴师问罪之前妥善的解决掉吧.”
　　没错,女神的姿态发生了变化.
　　换句话来说,可能也正是因为如此,才导致女神现在的心情格外的不好,暴躁的情绪也迟迟难以压制.
　　“感谢命运女神吧,是他让你有了第二次开口说话的机会.”
　　回过神来,女神的心情也终于平复了一些,继续像眼前的男子试图询问一些有价值的情报:
　　“机会可不会有第二次,所以我希望你接下来的回答是立足在完全的思想准备之后才做出的稳妥答案,所以,若是不能够让我满意的话……..”
　　“知道!知道!我知道了,绝对,我保证,在我力所能及的范围内,保证会让您满意的!”
　　“哼………”
　　听到男子如此信心满满的发誓了,莱娅也不好继续发一些无聊的脾气下去,于是快速的在脑海中思考了一下,说道:
　　“安普洛斯帝国在哪里?距离亚尔维亚王国远吗?从这里去亚尔维亚王国又需要几天车程(马车)?有陆路可通吗?若是没有,从海路又要多久?”
　　“呃……”
　　听上去像是从东方来的吗?对西方所谓是一无所知啊……..
　　不过尽管如此,男子却也没有对此说三道四的余裕.
　　毕竟对于像男子这种阶层的人所掌握的见识,知识度来说,问这种问题也着实是有些难为他了.
　　乃至技术条件达到了如莱娅前世那般动动手指就可以概览世界地图的方便程度,却也有绝大部分人不会花那个闲余时间来记住每个国家在地图上所处的正确位置道理是一样的.
　　或许一两个经常听闻,耳濡目染的大国是有印象的,但是另一些曝光度极低,且自身国力弱小,经常隐秘于国际政治舞台的小国,弱国,人们对于他们的印象就会很低了.
　　而显然,对于安普洛斯帝国这种的庞然大物来说,亚尔维亚王国正处于后者.
　　“亚尔维亚王国,亚尔维亚王国的确是有听说过呢,喔,那个吧!虽然不知道具体位置,但是总之,大概…….应该在西方的某处国家吧!”
　　总之?
　　大概?
　　这么模棱两可的回答是要闹哪样?莱娅可不记得自己有允许过他如此敷衍了事!
　　“别,别用那么一副可怕的眼神看着我啊,没办法!我也不知道的啊!再说了那种小国家我不知道也很正常的好吗!再说你既然那么想知道的话就应该去问相关的知情人士啊!从这里走出去的话,随便拉一个商人也比我这种人要知道的多的多啊!”
　　男子突然有些格外大声的嘶吼道.
　　或许是他从莱娅的视线中感到了危险的气息?亦或是为自己接下来的命运奋力一搏?
　　而很显然……
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　从不远处传来的一些脚步声来看,他很显然选择了后者.
　　真是无聊的家伙呢……
　　大概是认为不能回答莱娅的问题就会受到很可怕的对待而破罐子破摔了吧…….
　　“哈,既然我也回答你了,那你也应该让我离开了吧?毕竟,你看,外面来人了啊!这种时候会成群结队来到这种偏远地方的,一定不是哪里来的魂淡冒险者小队,就是巡逻而至的治安队了吧?你应该也不想将这件事情扩大的吧?所以,我不告诉他们你杀人的事情,你也就这么放过我,我们从今往后再也不联系……..”
　　“啊!不要!别!救命!救命啊啊啊啊!--------”
　　………………………………………………………………….
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　“怎么回事!”
　　终于,闻声而至的家伙们赶了过来.
　　看来正如先前那名男子所期望的那般,来的家伙是身穿制服,手拿武器的治安队们.
　　“队…队长!尸体,这里发现了尸体!”
　　毕竟也是明摆的事实,莱娅也没想过要做隐藏尸体那种麻烦的事情.
　　“是吗?死因呢?”
　　“这……暂时还不知道!不过身体外表没有明显的打斗痕迹,内侧也没有勒痕,扭伤这种可以仔细观察到的情况,所以应该不是人为所致.”
　　“哦?那是毒杀吗?该不会是自杀吧?”
　　“不知道,不过要说是自杀的话死者的表情有些奇怪,而且体温还在,就像是先前不久刚刚死去的一样…….与我们之前听到的惨叫声所吻合,这,更加具体的情况估计要把尸体带回去做进一步的调查才能确定了.”
　　“是吗…….
　　听着这样吓人的报告,队长不禁四下看了看这周围黑漆漆的环境与阴森森的恐怖氛围.
　　不禁打了一个冷颤小声的咒骂道:”真是的,每天都会出一些事情,简直不让人安生!劳资可还没活够呢!”
　　带回去是不可能带回去得了,这种麻烦的事情肯定要动用不少的人力,物力资源才能搞清楚,但是搞清楚之后看得到的功绩回报又与普通的凶杀案没什么两样.
　　不过不提这些,这个家伙的表情就像是看到了什么不得了的东西一样双眼突出,大张着嘴巴像是死前一秒还在奋力说些什么东西的样子也着实是令治安队队长感到背后一阵阵凉风吹过,着实感到有些瘆得慌.
　　“算了算了,丢到下水道里冲走好了.”
　　“啊?喔!好,是!这就去办!”
　　啊……这才对嘛…..
　　队长随即收起了方才那一瞬间的可怕表情,笑呵呵的重新打量了一下四周.
　　然而……
　　“队,队长…….那里,那里还有一具尸体!”
　　“死因呢!?”
　　“和方才的一样………”
　　“喔,那就也丢到下水道里去!”
　　………………………………………………………………………….
　　“喔,真是个明白事理的家伙.”
　　而在不远处房屋的屋顶.
　　女神正以一副非常满意的表情淡淡的开口说道.
　　不过心情却是有一丝复杂.
　　直觉告诉她惩罚这种不知好歹的家伙是理所当然的行为,死亡更是一种相对于生而言的另一种状态,所以对于这种胆敢冒犯自己尊严的家伙就尽管将他们丢到地狱冥府去好了,在那里他们依然会存在,只不过是和人世互相独立的两个系统而已.
　　但是理智又告诉莱娅这个世界存不存在冥府都是问题,希腊神话中那套把看不顺眼,或是冒犯神明的家伙丢到冥府接受惩罚的行为是错误,起码在这个世界不确定行不行得通的.
　　毕竟不是每个人都能像神话中描写的那样被死神带走之后又凭着自己的努力抗争,或是骗过死神从而忤逆神明,死而复生的.
　　因此在雅典娜看来[理所当然]的[常识],与莱娅本体意志所理解的[常识]产生了激烈的碰撞,进而使得莱娅都有点怀疑[冥府女神]存在意义的正确与否了.
　　这当然是灾难性的,自己否定自己所变身的人物简直是自取灭亡,无论是莱娅亦或者是雅典娜的潜意识都不会去思考这件疯狂行为的可行性问题.
　　于是当然就剩下妥协了,即----暂且搁置争议!
　　那么回过神来.
　　女神利用神力隐蔽了自身,从而达到了自[现世]中脱离,处于寻常生物[肉眼不可见]的状态,毕竟为了避免更多不必要的麻烦,女神打算一个人冷静一下了.
　　首先回顾状况.
　　自己正在对抗幽冥荒野的第二道结界,那是一道足以释放六阶魔法的优秀结界,随后双脚所站立的地表上突然出现的闪现蓝色光芒的魔法阵.
　　起初自己认为那是某种出于对抗自己而释放的魔法,所以并没有及时的对其魔法构成其运作方式进行分析,因为如果对方万一是想来个突然袭击的魔法,你这样做不是太损坏气氛了吗?
　　但没想到正是这份天真与对对手的仁慈导致了目前现状的发生.
　　[传送魔法……….]
　　这是无论莱娅,亦或者雅典娜潜意识里都没有想到的结果.
　　更是莱娅对这个世界所了解到的信息严重缺失所导致的战略失误.
　　并不是所有人都是Lv3的水平,这点应该早在贞德被刺杀时就应该注意到的巨大安全隐患!
　　但是变身雅典娜时的强大与自信再一次遮蔽了莱娅的双眼,使她再一次在看清世界的双眼上蒙上了一层名为[无敌,绝不会有危险]的纱布!
　　这次的传送魔法也就算了.
　　可能是因为对方出自某种缘由觉得不能与莱娅在那种地方,或是在那种时间交战.
　　那么原因呢?
　　女神首次试着将自己的智慧运用到[知己知彼],[换位思考]的方面来.
　　结果自然是令某些人可能完全高兴不起来的……
　　以雅典娜的智慧属性加成来说,莱娅只在短短不到十分钟便思考过了超过数万种有可能的结果,并将其中看似太过简单,而且缺乏逻辑,人性论证的可能性去掉.
　　紧接着排除敌方可能性的人为失误,就像一台缜密,谨慎的机器一样,莱娅也将对手理所当然的设想为了智慧超然的可怕存在.
　　首先莱娅将一切的发生推前到了自己初次遇见黑暗之蛇的时候.
　　那想必一定是幽冥荒野对外确保安全的保障之一.
　　因为首先,他们拥有屏蔽人类魔法的结界,即意味着他们出自某种缘由而讨厌,或是不能与人类接触,但是也不能完全没有.
　　所以他们派出了黑暗之蛇,与当地崇拜光明,智慧,大地女神的教会进行合作.
　　而为什么会是黑暗之蛇与信仰光明,智慧,大地的教会呢,这个稍后再议.
　　本来按照他们的计划,莱娅推断他们应该是要达到某种目的,这点从自己变身saber时碰到的伊诺克就可以看出.
　　记得那时自己正在被幽冥狼群骚扰,其中还有一头幽冥狼王.
　　但是奇怪的是据瓦兰提斯当地人说幽冥之森应该早就不存在幽冥狼王了才对,毕竟这种个体属于突变体,并且是强的离谱的那种突变体,因为它拥有一种诡异的黑色气息,能够自愈且充当能量的黑色气息!
　　随后它不自量力的想要以此挑战化身为saber的自己,其结果自然是在誓约胜利之剑下化为了渣滓,但是然后呢!
　　然后伊诺克却出现了,而且还亲切的呼喊它为[小白]!这代表着他们之间一定有些许莱娅所不知道的联系,在联想到黑暗之蛇的黑暗气息与这个几乎完全相同,由此不难推断,莱娅认为他们其实就是一伙的!
　　可是随之,事情的发展开始超出了所有人的意料.
　　首先是saber状态下的自己对阵伊诺克完全处于上风,这想必令未知的[幽冥荒野]组织所心生忌惮,因为他们认为突如其来的意外状况很有可能打破他们完美的[计划]!
　　所以为了防止这种情况,他们派出了黑暗之蛇再次袭击莱娅,毕竟先前saber对阵伊诺克时只是出于上风,无论是伊诺克,亦或是莱娅自己都不确定双方是拿出了全部实力在战斗.
　　于是新一轮的试探开始了,自己在新变身人物贞德的帮助下以[红莲圣女]一招干掉了黑暗之蛇!
　　这是远远凌驾于王者之剑威力下的[誓约胜利之剑],是超越了奇迹的存在,但也因为如此,贞德的魔力耗尽而恢复了原本自己的姿态,这点是致命的!
　　因为从远方的[观察者]视角来说的话,这一定是他们了解到自己实力的完美契机!
　　毕竟在那次魔力爆发后,贞德的气息就彻底消失了!这便意味着那种程度的魔力爆发应该既是莱娅这里的终极王牌了,而实际上呢?
　　实际上以当初的状况来看,也确实是这样的!

第六十四章 阴谋所在(下)
　　所以紧接着,他们便再次实行了下一步的针对行动,因为很可能和莱娅对这个世界的了解程度类似,他们也认为这个世界的人类,起码在亚尔维亚附近人类的普遍实力在Lv5以下,王国十二廷柱级别的实力.
　　所以他们认为莱娅的突然出现对于他们来说是一个巨大的隐患,所以必须要铲除!
　　所以,自己在城市中碰到了那些人形怪物!
　　丧失了理智,或者说以另一种形态存在的[丧尸],吞吐着[蓝色晶体]的怪物!
　　他们妄想以此从内部瓦解瓦兰提斯,最不济也要令瓦兰提斯的政治体制崩溃,随后达成他们的进一步行动.
　　但是意外的是这样的行动又出现了意外,因为艾莉娜的原因,莱娅在第一时间察觉到了这一切,并及时终结掉了他们的阴谋.
　　其结果自然是令人气恼的!
　　庞大而又阴险的幽冥荒野组织不甘失败,所以故意令黑暗之蛇延迟了屠杀那个村庄的居民以及冒险者!不然根本无法解释这个奇怪的[围而不杀]的举动了不是吗?
　　并且这样的做法也是相当有效的,起码在他们认为,第一次莱娅便是以[冒险者]同伴的身份来到幽冥之森的,就算不是,莱娅也是跟随着冒险者一道来到森林的,所以不管莱娅本人究竟是否是冒险者,这都不重要,重要的是莱娅曾经来过,便也意味着其有第二次来到这里的可能!
　　而诱饵呢?诱饵便是那一村的居民与冒险者!
　　但是这还不够,他们又抛出了一个令人在意的[杀手锏],即那个奇怪的[圣石]!
　　他们相信以此为契机莱娅一定会来的,而事实上也的确是的!虽然莱娅来的主要原因还是为了调查黑暗之蛇与城市里怪物的联系,但那都不重要,结果是来了就可以.
　　那么接下来呢,接下来他们的计划又是怎么样的?
　　即一定是围绕着[圣石]而展开的作战!
　　毕竟莱娅目前对那颗奇怪石头的了解也十分稀少,但仅就目前掌握的情况来看,它拥有吸收巨量魔力的特性!
　　而既然连吸收雅典娜神力的程度都能够做到,自然也没理由吸收不了贞德的力量,所以只要以此为契机的话………
　　等等……..
　　再次联想到之前杀死狼王之后系统颁布的任务,说[自己会死],而且还是被[其他人杀死]!
　　原来如此……
　　原来如此吗!!!
　　多么可怕的幽冥之森势力!
　　竟然连这一步都算到了吗!?
　　那么接下来掌握有奇怪[灵力],且自称阿尔托利亚[亲卫队]的家伙与那个奇怪的二人组,使用巨剑和发散出太阳光芒长枪的家伙也好解释了!
　　因为他们一定不属于幽冥之森势力,因为那里讨厌生者进入的才对!
　　所以他们一定来自与幽冥荒野交往甚密的国家,并且在此之前他们也私下达成了某种交易,当然也是围绕着[计划]所存在的[圣石].
　　即在打倒贞德,或者说将贞德的魔力封印在那颗石头后,将其交与阿尔托莉雅[亲卫队],emmmmmm.
　　不过这个说得通吗?或者说贞德真的有这个价值令他们感到如此忌惮吗?
　　若说之前还没有莱娅,以及雅典娜的潜意识也是相信的.
　　但是问题在于之前来的刺杀组织!
　　为什么他们一定要致贞德于死地?为什么呢?
　　除了贞德能够爆发出远超奇迹,达到八到九阶魔力爆发以外的原因,即----
　　贞德知晓了他们的计划!
　　或是他们认为贞德知晓了他们的计划,并会从中阻挠,妨碍到他们的计划,所以,他们才不得已而为之!
　　虽然莱娅并不知道这究竟是什么计划,但这并不妨碍智慧的女神对其进行推理.
　　首先,计划的制定应该在莱娅到来不久前,也就是幽冥荒野开始大范围进行活动前!
　　为此,他们首先驱逐了幽冥之森内大批的原住民,兽人,野兽,精灵什么的,而问题,却也恰恰出自这里!
　　艾丽卡!他们一定在稍后的调查中了解到了曾经有一个[金发剑姬]救下了艾丽卡,由此知晓了二人的关系在之后的发展中很不寻常,处于直线升温的状态中!从而担心艾丽卡会对金发剑姬透露出近几日精灵的现状以及幽冥荒野大举扩张的事实!
　　不过这还不够,一定还有其他更深层的原因,不过是什么呢?
　　夏尔那些精灵们在瓦兰提斯城外长久的逗留使得他们的警戒心进一步升级了吗?亦或者是他们判断能够使出八阶魔法以上爆发力的贞德背后一定有更为强大的组织,亦或者干脆就是某个强大组织,国家的代言人,察觉到了幽冥之森以及其伙伴的阴谋,而被派遣过来阻止这样的事情发生了吗?
　　非常有可能!
　　毕竟在自己不知道,更上层次的界面上,幽冥荒野及其同伙一定在进行着了不得的权力游戏!
　　恩姆恩姆!一定是这样的没错!
　　由此,自己理所当然的被当成了权利游戏中他们的对手所掷出的棋子,亦或者是执行人,否则根本无法解释自己恰好出现在这里的种种巧合,以及对精灵也好,适当的进入幽冥之森也好的一连串[偶然行动]!
　　换做自己的话,想必也会那么想,并且那么做的吧!
　　毕竟只要杀死自己,杀死自己的话计划就能一如往常的进行了!
　　而也因为杀死了自己,杀死了一个能够使出八阶魔法的超然魔法使!由此自然会使得他们认为暗中躲在自己背后的[执棋者]望而却步,或是不得不仔细思考继续进行这场残酷的[权力游戏]对于他们究竟有无利益可言,而要支持的话,他们又能接着派出多少能够使出八阶魔法的人呢?
　　是啊…………..
　　所以贞德在他们看来才如此的该死,不,或是说[必须死]才对呢!
　　可是在幽冥之森的计划再一次遭遇到了失败!
　　然而,这次却并不是贞德,或是他们可能误认为是贞德也好,是[金发剑姬]也罢的家伙,而是一个全新的家伙!
　　贞德的同伙!
　　毕竟仅就时间方面来看,自己可是先变身saber和拿巨斧的家伙打了一架才变身雅典娜前往现场的,在一切都如对方预料之中的情况下,像这种突然冒出来的不安定因素不是敌人的同伙又能是什么呢?
　　无论是什么,但她一定不是伙伴,且从见面开始的态度来说,也确实是来者不善!
　　没错,那是一个拥有着银色齐肩短发的可怕少女!
　　美丽而又精致,但却显得格外幼小的面容简直与她那拥有着宛如神明般的力量不相匹配!
　　寿命悠久的精灵族吗?但是雅典娜并没有长耳,龙族吗?莱娅没见过不方便评价,血族的话也没有獠牙,不死族的话虽然像但无论如何雅典娜也是有起码的血色存在的,所以也pass掉.
　　但种族什么的怎么样都好啦!
　　总之他们原定,完美的计划被彻底打破了,灵力也因为未知的原因未能派上用场!
　　于是,于是他们只好启用最后的应急方案,即—[用本应当打倒贞德的圣石来打倒眼前出现的银发少女]!
　　过程是顺利的!
　　身为雅典娜的自己被吸去了相当大程度的魔力,若非是最后依托着未知原因而及时转移,恐怕就真的要交代在那里了!
　　啧啧……….
　　简直令人不禁感慨!
　　这是多么谨慎,而又令人感到可怖的计划!
　　从头到尾自己都只不过被蒙在鼓里,像一个提线木偶一样,做着对方早已为自己设定好的行动,进行着看似努力,实则徒劳无功的挣扎罢了!
　　没错.是自己的天真害了自己!
　　而事情到此也就罢了!只要自己偃旗息鼓,再也不出现的话相信对方也或许会因为自己这方面实力的原因而感到震惊,从而不敢深究,最终和平无事,就当什么也没发生过一样[幸福的]活下去!
　　然而………
　　事情的发展再一次被自己无谋的决断而打破!
　　傻傻的自己当时依然未能走出自己给自己编织的[无敌陷阱]之中,反而是再一次作为了贞德高调登场!
　　于是呢?
　　结果是悲剧的…….
　　对方再也没有手下留情了,先是派出了几个顶尖杀手,达到了Lv5级别的刺客对毫无防备的自己进行暗杀!
　　实际上他们也的确成功了,恩姆.
　　然后呢?对付贞德的计划有了,可重点还是在于表现的比贞德还要强势,且要高调的雅典娜身上!
　　所以还要杀了雅典娜!
　　于是为了一劳永逸的解决掉这一麻烦,幽冥荒野派出了伊诺克!
　　嗯,那是诱饵也好,试探也罢,反正不可能是主力.
　　但总之,伊诺克被自己打败了,但从他死前的举动来看,无论是将城中死者化的亡灵迁回幽冥荒野也好,还是最后战斗中想撤回幽冥荒野也罢,都无不昭示了,拉亚堡不是舞台,从而试图像自己证明,.幽冥荒野,没错,幽冥荒野才是自己理应前往的真正战场!
　　而自己可不可以不去呢?
　　理论上是可以的,但对方做出了三种准备以确保自己会去!
　　第一:迁走死者化的居民试图令自己感到愤怒或是其他的情感,虽然女神自认自己不会有这种情感,但也难保这是对方从贞德的行为模式中推导而出的结论.
　　第二:失败后试图由伊诺克进行引诱.,但后者也不幸被自己杀死,从而未能完成既定目标,毕竟按照他们的理解,伊诺克都有了[不死之身]了,怎么说打不过也能跑得过吧?
　　第三:实际上第二点在于他们来看很可能已经很稳妥了,但也不排除第三点计划的可行性,即,失败后将贞德的死讯传出,毕竟如果是同伴的话相信雅典娜也不会坐视不理才对,所以届时无论是雅典娜感到压力巨大而选择撤退,还是前来复仇,亦或者只是暂时蛰伏而等待机会,暂时无视他们的行动,从而给他们更多准备下一步计划的余裕,这都是他们想要看到的结果!
　　但实际上,不用那么多如果,自己还是来了,并且还是毫无防备的来了…….
　　这么一想的话自己还真是傻过头了啊……..
　　啊啦啊啦……
　　于是破开最外层的结界也好,作为试探性进攻的精神迷雾与六阶魔法结界也好,都只是幌子.
　　现在的问题只有一个,女神在[了解]到了对手的全盘计划,以及可能进行的下一步行动之后,所要担心的计划也只有一个!
　　那就是传送魔法的重要性!
　　即幽冥荒野施展传送魔法的原因,是真的因为感觉到自身无法战胜雅典娜才把她送走了吗?
　　还是说真正的战场是在名为安普洛斯帝国的帝都这里?
　　由此是否也可以认为与幽冥之森合作的国家就是安普洛斯呢!?
　　还是说这又是一个阴谋?
　　驱虎吞狼吗?
　　毕竟把自己就这么传送到帝都城市中也太缺乏常识了,就不怕自己拉着整座城市的人民一起陪葬吗?
　　还是说对方有了[即使把你传送到这里,我们也有顷刻间将你立即制服的自信!?]
　　“嘶---”
　　女神不禁为自己的设想而倒吸一口冷气!
　　对手…对手真的算计到了这一步吗?
　　不不不…….一定是的没错了!
　　坚信着对手智慧的女神理所当然的如此设想着!
　　毕竟直到目前为止,自己可是一直按照对方的[剧本]在行动的啊!
　　那么是否自己所化身的雅典娜也会遭遇到与贞德相同的命运呢?
　　喂喂喂…….真的假的啊…….
　　这可不好笑!
　　自己都要哭出来了!是真的要哭出来了好吗!?
　　这样的话雅典娜被打倒后再次能变身的人物也就完全没有作用了啊!毕竟已经没有人的实力比雅典娜更强大了!

也就是说Game over吗?
　　系统的预言虽说晚了几天,但终究还是应验了吗?
　　自己会死?会死在这里?
　　“不!不!”
　　这样的结果,这样的结局什么的……
　　“我不能接受!”
　　对啊!
　　事情还没到最后一步!
　　自己依然是拥有着十阶魔法以上程度魔力的神明!神力可是一点没遭到削弱……..
　　啊嘞?
　　那既然如此,既然如此………
　　自己这幅幼小的姿态又是………..
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!----------”
　　“呃………..宿…宿主,你…..”
　　“我要拉着他们陪葬!”
　　“陪…陪葬?”
　　“对!既然你能同步我的思想的话你应该也知道了吧!?”
　　“不…宿主你自从变身雅典娜之后就断断续续的有将自己的思想关闭同步,所以……..呃,算了,还是不问了,不过这究竟是发生什么了吗?”
　　“当然了!这还用说什么!”
　　“好吧……..那我们现在是要,诶都……,拉人陪葬?不过具体是?”
　　“这个国家的掌权者!国王也好!皇帝也罢!就算我死了,也一定不会让他好过!”
　　“呃………..欸?欸!”
　　“欸!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
　　(Ps:对之前剧情不懂的同学也完全可以这么理解,恩姆,觉得应该会解决相当大一部分人的疑问才对233)

第六十五章 希斯兰亚王宫
　　帝都奥兰沃尔.
　　希斯兰亚王宫.
　　比起占地面积百万平方米级别,近乎奇迹的皇家大图书馆来说,希斯兰亚的规模就要相形见绌了.
　　原因的话相当复杂,毕竟不是一直都是这样,希斯兰亚王宫也是历经成百上千次战争破坏,并又成百上千次修缮的,其中因为毁坏而废弃掉的房屋宫殿更是多到不可计数.
　　这其中的缘由还要说到奥兰沃尔作为帝都之前的事情,毕竟,起初他还不是帝国的首都.
　　可是后来随着安普洛斯帝国的强势崛起,逐渐统一并控制了连接东西大陆的陆地桥梁,这座城市的价值才日渐显露出来.
　　后来,随着这座城市最终成为了帝国众多城市中最璀璨的一颗明珠,无论是常住人口,经济价值,还是战略意义都远远的大于了当时作为帝国首都,名为[特亚圣罗尔]一城的价值,因此秉持着为国为民,确保帝国今后未来利益发展的重大原则,时任帝国皇帝陛下—伟大而又睿智的奥尔丁顿-莱斯利决心将都城从特亚圣罗尔迁移到了奥兰沃尔.
　　虽然它在这之前还并不叫[奥兰沃尔]这个名字,而是有着叫做[亚特希尔]的称呼,但无所谓,因为皇帝陛下已经伙同宫廷内阁议会一致研究决定了,无论你以前叫什么,但是你今后都只能叫奥兰沃尔了,因为相传这是传说中第五世纪建立起全大陆大一统帝国的那个国家的老家,也是初始,龙兴之地的名字.
　　取这个名字的初衷也在于奥尔丁顿皇帝陛下希望安普洛斯帝国能够立足于奥兰沃尔,以掌控大陆东西桥梁的巨大地理优势为基础,进而图谋同时向东,向西,从而向北,向南进行或是军事扩张,或是政治吞并,从而达到再一次统一大陆,完成只有在传说中才能听闻到的霸业的目的!
　　虽然很可惜的是就现在来看数千年过去了,他的宏大伟愿也未能实现,以至于最后连同他本人,以及他所在的家族,古老的[莱斯利]都随着时间的流逝化为了灰尘,变成了只能在历史书籍中苟延残喘.令后人无限唏嘘感叹的符号.
　　不过不提这些伤心的事情.
　　奥尔丁顿皇帝陛下对于安普洛斯,对于奥兰沃尔这座城市的功绩是无法否认的,甚至为了营造这座城市,他下令征用了帝国境内所有的优秀建筑师,规划师,工程师,经过了长达三年的地质勘探与细心规划,耐心布局,最终,完成了一直延续至今,拥有六百余万人口,鼎盛时期达到一千二百余万人口的巨大宏伟城市的模板基础!
　　并且为了彰显皇家的威仪与特殊的地位,奥尔丁顿特别嘱咐了将城市的中心区域,面朝太阳升起的方向作为王宫的所在地,并亲自命名为[希斯兰亚],名字的含义中带有辉煌,积极昂扬向上,永不灭亡等一些美好的祝福意义词语,并邀请了当时所有知名国家的使节与本国贵族们共同见证这一历史性的一刻!
　　就连建筑完成竣工后的祝福仪式,都是当年尚未完全衰落的光明教会的教皇大人亲自主持并执行的,其影响力与地位由此可见一斑!
　　史书上记载初建的希斯兰亚王宫拥有高达一百六十余万平方米,几乎令人不可置信的占地面积!
　　那里汇聚了全大陆所有种族,所有国家,所有样式,各种面貌的伟大建筑与奢侈品!
　　东方精灵族的精致尖塔,酷似哥特式的建筑,以及矮人族们制造的高大浑厚,具有强烈威严感的建筑,还有着诸如许多亚人族类,乃至非人种群的诸多建筑,希斯兰亚王宫均有采纳!
　　并且严格按照所属建筑风格的最高规格来打造,甚至为了追求极致的享受与舒适感,美感,艺术感,与虚荣心,奥尔丁顿简直无所不用其极,乃至不惜为了对精灵族发动战争只为夺取一颗真假未知的[世界树]来妆点自己的花园.
　　由此,真可谓是达到了一砖一瓦皆金银,一房一屋皆艺术的地步.
　　安保方面也是无可挑剔,据说皇帝陛下为了保证自己的安全,以保证在敌人攻破帝都也要达到在王宫做最后殊死抵抗的要求,命令了帝国最优秀的魔法师制造出了最优秀的结界来进行护卫.
　　里里外外共有多达6000多道威力程度大小不一的结界,且结界都有专门的宫廷魔法师进行定时定点养护维修,以保证正常运行,甚至当时有传言说,不来个百万全副武装的士兵,想要攻破王宫简直说痴人说梦啦!
　　可惜的是随着时间的流逝,这座近乎完美的艺术品也终究逃脱不了时间与战争的洗礼.
　　就连他那引以为豪的安保措施在后人看来也显得是那么的华而不实,空有其表……..
　　原因是后来帝国因为种种问题而导致财政吃紧,不得已削减了皇室开支,同时因为战争的迫切需求绝大部分的魔法师都被调往了前线,以至于结界失去人员维护,不到一年就迅速老化堵塞,最终六千只存活不到了二百…..
　　而这些外因其实都还算好,真正令希斯兰亚遭到毁灭性打击的还是来源于帝国,更确切的是是帝都内部复杂的权力斗争所引起的大小不一,但却频率极为繁复的内战!
　　这直接导致了流水的皇室铁打的皇宫,后来入住的皇帝如请客吃饭一样你家唱罢我出场,这还不包括最为严重的政治动乱时期,乃至现在帝国几十年前发生的[大空位]事件对王宫所造成的毁灭性打击伤害.
　　由于缺乏维护资金,甚至很多用不光彩手段上位的皇帝毫无廉耻之心,一上位就先着急的把皇宫里还仅存的一点东西全部搬走拖回自己家族的内库,以防止将来自己家族也倒台了,后代子孙起码不必为吃穿住宿问题所担心.
　　这样的状况一直延续到了诺伊斯-戴维德皇帝陛下执政时期.
　　当时久[负][盛名]的希斯兰亚王宫已经是几乎十室九空了,因为常年的动乱皇宫内部已经根本没有什么[常住人口]了,在位时间普遍不满三年的[皇帝陛下们]甚至为了生活而不得不从自己家里带一些仆人女眷过来塞进皇宫,已让这个显得过于巨大的地方多那么一点生气.
　　甚至也因为这样,常年动乱对王宫造成的破坏甚至令很大一部分王宫,即位于中央位置的王宫事实上沦为了受战争所导致的穷苦平民聚集地,成了真正意义上的[高档皇家贫民窟]……..
　　而同样的,作为结束了上一位皇帝生命,作为新一任皇帝登基的诺伊斯,这样的惨状不得不说实在令东方大贵族家庭出身,财大气粗的皇帝陛下很是唏嘘和感慨.
　　于是一不做二不休,十分具有魄力与决断力的诺伊斯决定干脆彻底废弃掉绝大部分王宫好了,反正这么大的面积从事实上看来也完全没用,经不起时间的考验,不如给后代子孙留点有意义的东西!
　　于是他下令彻底拆除了以中央区域为中心的一百余万平方米的王宫建筑土地,只留下了位于东城区的旧王宫区域,也是因为位置偏远而保护的最好的一个区域.
　　那么拆除的区域用来做什么呢?
　　答案当然是诺伊斯皇帝陛下认为的[对后代有意义的事情].
　　于是………….
　　这就是[皇家图书馆]的来源了,而诺伊斯便也是记载中那位出资赞助皇家图书馆修建的皇帝了.
　　作为神豪的诺伊斯皇帝陛下几乎是掏空了自己家族在东境的所有家底来重新改造这座已经显得破败不堪的帝都.
　　甚至为了妥善的安置原来居住在中心城区的[难民],他还又将仅剩残余的王宫建筑面积分出了二十万平方米用来建造[皇室直属居民区],而这一片区域则又经过了漫长的时间演化,到现在也事实上的变为了[皇室直属禁卫军居住地].
　　因此,希斯兰亚王宫从顶级的一百六十万平方米的辉煌开始,一路落魄到了现在不足四十万平方米的占地面积,可谓是历经了太多太多,看惯了世间风雨,也受够了兵甲权谋了.
　　但所幸的是……….
　　所幸的是也正因为它的占地面积变小了,才让莱娅没有花费过多的时间与精力在找路这种无用的事情上.
　　甚至也因为[皇室直属禁卫军居住地]的存在,莱娅才能毫不费力的抓到一个[幸运]的小家伙,让他给自己带路,目标是—
　　[这个国家权力最高的家伙所在地.]
　　同时也因为[有史为鉴],所以现在的王宫防御安保比之传闻里6000余道结界,且还有着专门的宫廷魔法师看护可就要差的太远太远太远了.
　　根据这名被莱娅虏获的近卫军士兵所说,现在王宫外侧是没有结界的,不过重要人物所在的房间外侧还是会设有远距离感知魔法,被动防御魔法,以及防御魔法启动后所直接对正在巡逻的所有禁卫军成员及整个禁卫军所属营地发出入侵警告,求援信息的[讯息魔法],而后者接到求救后最慢也只需不到三十秒便会有一批距离这里最近的禁卫军巡逻队赶来调查状况.
　　总之听起来比较麻烦.
　　不过若是连这种安保措施都没有的话,那皇帝什么的人身安全也未免太没有保证了些.
　　毕竟这个世界可是动不动充满了那种会[轰---]的一下释放出爆炸魔法的家伙啊,万一哪个想不开,大脑短路的家伙想炸皇宫那皇帝还不是躺着也中枪?
　　而在来这里的路上,莱娅也想了许多许多.
　　首先,便是如何在立足于杀死对方的前提下,想法设法获取到更多的情报.
　　不,这一切的前提还要建立在对方无准备的情况下.
　　而显然,对方会没有准备吗?
　　特意把自己传送来到了这里却不做一丝一毫的准备吗?
　　这才是完全说不通的!
　　所以,自己要随时准备面对最危险的状况,即—[对方就是打算以王宫作为主战场]的情况!
　　那么说来的话这个禁卫军士兵想必说的话也不太可信了呢,毕竟防御力量太过清晰,也太过薄弱了,实在不像是面对自己这种级别的对手,对方应该拿出的准备.
　　所以自己的情报在他们这里也是属于高级机密,寻常人未曾知晓的吗?
　　换句话说,自己到现在为止的举动还是有可能在对方的预料之中,毕竟种种的迹象都显得太过寻常而缺乏真实感了.
　　[故意麻痹自己.使自己大意吗?]
　　嗯,想必一定是这样了!
　　真是个仔细而又认真,谨慎到了有些可怕的家伙呢.
　　那么………..
　　“唔---咳-咳咳-我……..”
　　一副像是极其痛苦的样子掐着自己的喉咙,随后转过身来一副怨恨也好,憎恨也罢的表情看着莱娅.
　　不过事到如今,莱娅本人也好,雅典娜也罢,可是都不打算有手下留情的准备了.
　　毕竟这个暴露了自己存在的家伙非死不可!
　　对,没错,在不知道对手具体计划之前,一切的小心谨慎都是有必要的,面对那种可怕的对手,女神认为绝不能再给对方任何一丝可能会出现的漏洞!
　　反正也从他口中得到了目标的确切位置,那么他的存在价值也就没有了呢.
　　心思及此,莱娅很快又以与杀死他相同的手段,利用来自冥府的死亡气息包裹住了他的全身,随后就像具有高度腐蚀性的液体一般,将这名倒霉的士兵尸体全部吞没.
　　就祝福他在冥府受到好的对待吧!
　　这也是冥府女神时至今日最后的仁慈了.
　　“那么……….”
　　再次利用神力隐去了身形.
　　顺着士兵所指引的方向,莱娅一路上很快便畅通无阻的来到了[目标所在地].
　　路上看到了许多的禁卫军在巡逻,还有来回走动着的下人和女仆们.
　　女仆们不足为据,禁卫军的实力也参差不齐,高的莱娅在其中感受到了与刺杀贞德家伙同等的魔力量,也就是起码Lv5级别的.
　　而低的却连Lv2这种程度的都有.
　　Emmmmmmmm…………
　　实在难以想象这是对方用来保护自己的[最终王牌]呢,真是太弱了………
　　于是果然还是圈套吗?
　　这个由[外人]提供的信息情报所指的[房屋],表面上看起来像是一个议事厅的样子,有二层楼,一层就像议会的样子,有一排椅子和一张椭圆形长条的桌子.
　　就这样连着十几排,而最前方则是一个演讲台的样子.
　　不过此刻这里并没有人,唯一的可能是二楼吗?
　　那里此刻正在被窗帘所围着,所以无法有效的观看内幕.
　　[是想故意隐藏起来等自己进入吗?]
　　不过看样子也并不像隐藏有高阶魔法的样子,因为感受不到魔力的气息,还是说运用什么手段隐藏了起来?
　　真是伤脑筋啊…
　　但是一直踌躇下去也是不行的,于是思考再三后,莱娅还是决定由自己这边率先出击,虽然会有些危险,嗯………
　　但正好当做试探性挑衅罢了,观察对方的反应在做下一步行动和思考…….
　　于是主意打定.
　　[呼----]
　　女神满怀不安,内心却是忍不住心潮澎湃了起来,长长的呼了口气,使自己好不容易冷静了下来说道:
　　“那么……就让我们正式的第一次交手吧!让我看看,这个世界想要成为[弑神者]家伙的实力以及觉悟究竟是怎样的!”
　　如此气势满满的宣言道的同时,女神也伸出了自己幼小的手臂.
　　转而,对着那栋房间输送进了无穷无尽蕴含着死亡力量的黑暗魔力!

第六十六章 皇太后与首相先生
　　希斯兰亚王宫内。
　　议会驻王宫理事处，兼帝国首相办事处。
　　这里位于王宫外围的一圈宫殿，是后来修建给帝国首相先生，让他能够随时留在王宫过夜，从而可以及时的与皇帝陛下商讨军政要务，以处理过于繁忙的公务所用的。
　　也因此，这里方圆一片建筑其实都是办公用区，皇帝陛下以及他的家人真正就居住的地方其实是在宫殿的里面，也就是俗称的[后宫]。
　　可想而知，这样基本上属于办公区域的地方，其实安保措施并不如想象中的那么严密，最起码，比起保护皇帝寝室的安全措施来说就要远远不如了。
　　什么感知魔法也好，防御结界也罢，对于女神来说都是无用的，前者，女神通过自己的黑暗神力，几乎可以达到完美隐身的地步，除非对方的感知魔法已经达到了可以探知Lv10以上神魔力量的存在。
　　但很明显这是不可能的，女神通过分析其魔力构成，完全可以肯定地说，这个结界的最高探测范围在Lv8左右，也就是Saber，贞德那种拥有史诗，传说级别力量的存在，但在往高走，就会因为对方的魔力量太过巨大而导致内部分析逻辑不可用，进而堵塞，坏死，然后整个感知魔法也会瘫痪掉。
　　设想之中，大概吉尔迦美什那种[半神]程度的存在就会导致这种现象的发生。
　　提升和补救的办法也不是没有，只要加强组成此感知魔法的基础魔法方程式，在提升和升华使用者本身对感知魔法，不....这个或许会牵扯到整体的魔法，没错，只要使用者本身对Lv8以上的魔法拥有一定程度的了解和见识的话就可以造出类似的接界了，恩，并不需要他能够使用，因为这是感知魔法罢了，不需要使用者对高阶魔法本身的理解与感悟。
　　而虽说这种结界在面对魔力异常强大拥有者的面前时会坏死。
　　从而以另一种方式令对方认为外敌入侵，且[破坏]了感知魔法，终究最后还是会激活防御魔法及其一系列后续措施，但很可惜的是....
　　很可惜的是他面对的也终究只是魔力，那种只有普通生物才会使用的低等能量形式，所以才能形成客观上的双方对等关系。
　　但莱娅现在所使用的属性为黑暗的[神力]则不同。
　　这并不是指神力一定比魔力高贵，但就客观事实来讲，神力的性能的确是要远远优于魔力的。
　　因为二者本质上的来源不同。
　　拿魔力来说，虽然顾名思义，意为[魔鬼的力量]，但是其中也分为白魔法与黑魔法。
　　简单来说，白魔法的使用偏向于[信仰奉献]的魔法师使出，而黑魔法则偏向于[信仰自我]的魔法师使出，二者力量的来源均为构成世界的七大元素，即--
　　白色的光元素。
　　青色的风元素。
　　红色的火元素。
　　蓝色的水元素。
　　黄色的土元素。
　　紫色的雷元素。
　　黑色的暗元素。
　　魔法元素就是一种存在于空间的能量，使用魔法就是使自己的精神力和外界的魔法元素能量达成共振，从而在一定的空间范围内产生相应的魔法。
　　而神力则不然，神力确切的说其来源出自[世界本身]力量的外在表现形式，也就是构成这个世界的规则，法则这种东西，所以只要世界还存在一天，这种[自然法则，规律]便不会消失，而神力亦不会消失，可谓是无穷无尽，一种完全[不可思议]，事实却存在着的[奇迹]力量！
　　完全不需要任何引子或是发动方式,因为神明既是代表了这一属性也好,法则也好的[本身],就拿雅典娜举例,黑暗与智慧是她的神性不错,但却不是外在的东西,而是她本身既是[黑暗]与[智慧]的表现形式,与普通生物的什么区区与魔力达成契约关系可是大相径庭,差的太远了.
　　.......................................................................
　　而另一边,准确的说是在女神的黑色气息侵入后的十分钟后.
　　位于建筑所在的二楼,依旧可以清晰地看到有两道显得十分慌乱地人影.
　　其中一位便是泰丽莎-雪莱!
　　原本是出身皇帝直辖领下一名侯爵的二女儿。
　　拥有令人惊艳的美貌与智慧，乃是当今安普罗斯帝国的看上去名副其实的实权掌控者与独裁者。
　　通过各种各样不光彩的手段来迫害，暗杀自己的任何政敌从而达到了现在的地位。
　　所以该说人不可貌相吗？拥有天使面貌的家伙却拥有如此蛇蝎心肠的内心。
　　虽然她一点都不觉得自己这样做有什么过错就是了。
　　“怎么办，费迪南德，还没有办法联络到外面吗？”
　　然而一向面容优雅,处事不惊的泰丽莎此刻却难掩慌张的说道。
　　而顺着她不安的源泉,仔细观察的话,就可以发现她的衣物边角有些不寻常的凌乱,且通红着脸躺在床上胡乱的盖着被子.
　　“不，恐怕不行,泰丽莎,虽然不知道[她]是谁，但是我们已经完全失去了对外界的联络！”
　　回答他的也自然是她口中的[费迪南德]了。
　　只穿着一条内裤与一件零时披上的首相风衣的壮年男性.
　　亦也是当今帝国的首相先生，来自[斯蒂芬斯]家族的现任家主，当初全力支持泰丽莎事业的大贵族家庭！
　　传言前任皇帝陛下的离奇暴毙便是由这个[斯蒂芬斯]家族所提供的[特制毒药]，以托付给泰丽莎来实行这种惊天阴谋的。
　　不过那都是过去的事情了。
　　现在的事实是如果再不想些什么方法应对这一状况的话，那身在这里的所有人，所有人都会死.......
　　“罗威尔，如果是那个[无畏无暇]的罗威尔阁下在这里的话，想必就会有办法了！”
　　“罗威尔吗？......的确，我也有我也曾有听闻过他最近出色的表现，听说年仅24岁就达到了Lv5吗？真是相当优秀的年轻人了，可是仅凭一个Lv5的实力相比在这种状况下也起不到什么作用吧？”
　　泰丽莎面色愈加难看了起来说道，也不知是因为备受自己期待的首相令自己希望破灭的原因，还是因为在黑暗领域下身体逐渐受到侵蚀而感到体力不支的原因。
　　“是的，泰丽莎,可要点不在这里，他拥有一项相当出色的异能，只要凭借它的话......”
　　“够了！”
　　突然，泰丽莎一反常态的大声吼道，同时猛地从口中吐出一口鲜血来。
　　“拜托一个不在这里的人有什么用！而且难道你希望我们半夜三更在这里的事情暴露出去让一个无关者知道吗！？”
　　“........”
　　没错，重点在[半夜三更....]
　　或许这就是[斯蒂芬斯]家族如此支持泰丽莎的原因也说不定。
　　“那...那还能怎么办！还能有什么办法！我们连对方究竟是人是鬼都不知道！也不知道他有什么目的！”
　　总而言之一句话[我能怎么办？我也很绝望啊！]
　　半夜三更不回家是我的不对！
　　贪恋一时的欲望是我的不对！
　　被人发现了后也是我的不对！
　　怎么横竖都是我的不对！
　　感情是我们[斯蒂芬斯]家族欠你的啊！
　　该死.....
　　无奈，指望泰丽莎在这种情况下帮上什么忙显然是不现实的了，毕竟后者此刻正处于精神失控的边缘，特别担心两人的奸情暴露，从而使自己名声扫地，再进而使自己成为[斯蒂芬斯]家族摆脱舆论中心借口的[弃子]，毕竟泰丽莎自认清楚得很，自己与[斯蒂芬斯]家族之间只有**裸的利益交换，而没有[感情所在]。
　　纵使是这样[暧昧]的关系,在泰丽莎看来也是一样的。
　　虽然这个要论原因的话是费迪南德先对她抛出的橄榄枝。
　　但她已经封闭的内心世界,以及对所有人都保持不安的怀疑态度使她不得不对目前这个与她[日常]同床共枕的男子怀有强烈的不安感.
　　并且这样的不安感还真的不是毫无来由的.
　　因为要知道就算自己没了还有自己的孩子，那个名为[艾丽娅]，只有15岁的孩子，一样能够做斯蒂芬斯家族的傀儡。
　　所以泰丽莎才显得情绪那么激动，而迟迟不敢接受现状，只认为对方是来揭发他和费迪南德奸情的家伙。
　　因为那样的话自己就什么也没了！自己费尽心思！付出一切所换来的权力也好，财富也罢，可就什么也没了！
　　不能接受！唯有这个决不能接受！
　　emmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.........
　　但所幸的是，费迪南德还保持有理智.
　　他想起了那道声音,以及那道黑气离去之前所说的话.
　　“现在明白了吧,人类!妾身为[谁]的这一件事!”
　　嗯,明白了,毕竟对方都用事实来说明了自己的身份,也就是说是那个,一定是那个!
　　是那个没错了对吧!
　　Lv5等级以上的传说级战士!
　　不然根本无法解释黑气的恐怖威力与所有防御魔法失效的原因啊!
　　明明那帮家伙可是向自己做过保证了绝对不会有人闯进来,哪怕是最优秀的战士也绝不可能!
　　哈?
　　那谁又来解释解释这是怎么回事啊?
　　耍我吗?
　　不过……
　　不过可别以为这么简单就可以吓到费迪南德啊!
　　虽然不明白原理,但也不得不承认这的确是个非常厉害的魔法呢,那是令人仅仅看着就会心生胆怯,忍不住去敬畏,恐惧的存在!
　　Lv6吗?有很大的可能性是这个等级的敌人了吧?
　　毕竟Lv5往上的存在费迪南德其实压根都没见过,听闻边防的军团长有Lv6的实力,不过那都是传言,是不是为了积累威望故意放出的风声还未可知呢,所以在费迪南德看来,这种等级的人真的存不存在都是问题.
　　但假设眼前的对手是这样的敌人好了,那她的目的呢?
　　听她的声音像是女性,不过像极了孩子那般稚气未脱,略显青涩的声线又是怎么回事?
　　故意伪装的变声魔法吗?
　　是啊,只有这个可能了!
　　那她来的目的又是什么?

第六十七章 费迪南德
　　是谁指使她来的?
　　明明城内的大贵族家庭自己都已经派人去潜伏内应了才对,像是公然的入侵王宫还面不改色的威胁自己的家伙这么重要的人物信息没有理应错过才对!
　　该死!
　　可用的情报太少了,而偏偏对方又已经捏死了自己这边的把柄,没错,只要将这个扩散出去的话,那绝对是一桩特大的宫廷丑闻!
　　是会令克里斯蒂尔与斯蒂芬斯家族都严重蒙羞的丑闻!
　　届时自己的首相位置可能都要坐不住了,乃至泰丽莎可能也会因此………
　　“啊啊啊啊啊啊!!!!-----”
　　突然,像是发疯了一般.
　　仅仅穿着遮蔽[要害]程度衣服的费迪南德大声吼叫着跑到窗口的位置!
　　“出来!出来!你给我出来!!!”
　　虽说先前对方在对话时曾经不知所以然,很奇怪的许诺下了自己[五分钟]的思考时间,让自己与泰丽莎好好冷静一下,嗯,真是奇怪的要求呢,按理说不正应该在那个时候尽快的趁火打劫,得到自己想要的东西吗?
　　这样一直拖着就真的不怕禁卫军赶来吗?还是说她压根不怕禁卫军?
　　不…
　　不不不…
　　唯有这点费迪南德无论如何也认为是不可能的,因为要知道禁卫军虽然经过了三年前的动乱遭到了严重损失,但可经过了三年的休整期,与自己的大力支持下,也恢复了有六万人的规模啊!
　　乃至连帝国中Lv5的精锐冒险者自己都花了天价请了过来,所以不可能有这种事情发生才对!
　　甚至连那种可能性费迪南德都不愿去设想!
　　宁愿去接受禁卫军已经叛变的消息都比这个要来的好多了.
　　所以一是为了验证自己的猜想,二是为了试验一下既然房间内的所有通讯设备,像是魔讯仪,讯息魔法发动阵什么的都坏掉了的情况下,站在窗口上吼叫能否引起外面禁卫军的注意.
　　虽然他自己也知道在这之前以防[事情败露],他已经将所有的禁卫军.,包括巡逻队撤到了距离这里的十个防守区之外的距离了…..
　　哎……..
　　“出来!出来!不管你是谁!快给我出来!”
　　费迪南德继续大声的对着空气叫喊道,因为他不相信对方没有听到,而只要能够和对方进行会话的话,那么事情就会好办许多,也是自己所擅长的领域了.
　　“喔?有趣的提议,不过即使你是皇帝,在妾身面前也未免太过托大了吧.”
　　终于说话了吗?
　　正好.
　　不过那个奇怪的自称是什么,顾名思义,是在刻意强调自己[女性]的身份吗?
　　而且不论这个,她对于自己的称谓又是什么意思?
　　毕竟皇帝什么的……
　　“哼,不回答吗?那好………”
　　“呃……等!等等!”
　　仿佛用尽了全身的力气在嘶吼一般.
　　背后竟在不经意间满是下意识流出的冷汗.
　　干咽了口唾沫,总之费迪南多不知为何,多年来对危险的感知告诉他如果自己方才不出声的话,会死…….
　　一定会死!
　　而且还是很惨的那种!
　　“在此之前,可以告诉我,你的目的是什么吗!?”
　　“……….”
　　“是不肯说吗?怕你背后的家伙报复?”
　　费迪南多试探性的问道,目的当然是为了确认这个家伙背后究竟有没有[后台]了,毕竟不管怎么想,费迪南多都不认为对方只是脑子坏了才闯进王宫.
　　嗯,那样的人一定是笨蛋吧?
　　是笨蛋没错了对吧!
　　“是呢,目的,人类,妾身就在此破例回答你先前的问题好了.”
　　啊,所以都说了那个[人类]的称呼究竟是什么?
　　是否可以理解为对方不是人族吗?
　　原来如此……就目前收集到的信息来看有极大的可能性是这个样子的.
　　“妾身来自幽冥之森,这样说的话,多少你也应该明白了.”
　　“幽冥之森?”
　　嘴里不断呢喃着这个既陌生,又熟悉的地名,好像的确是在哪里听到过呢,不过究竟是在哪里呢?
　　最终想了又想还是没有想到,但无妨,费迪南德随便编个话就是了,嗯,这可是谈判之道,如果一直对话发展按照对方的模式来进行的话,那自己就等于输了这场谈判了.
　　就比如现在如果说不知道幽冥之森的话,会不会使得对方产生意料之外的情绪波动呢?而且幽冥之森一听就是一个地名,再结合之前费迪南德的问话[怕你背后的人报复吗?]
　　于是理所应当的,费迪南德将幽冥之森视为了潜藏在眼前这个人身后的那个未知组织.
　　“原来如此,幽冥之森吗,我明白了,我的确是记得这个地方,不过我好像记得我与那里的领主并无矛盾,你又………”
　　“啰嗦!”
　　[嗡--]
　　能量波动的破空声几乎是贴着费迪南德的耳旁擦了过去,随后只听[轰--]的一声,集中了屋里正对面的墙壁,发出惨烈的爆炸声响.
　　“啊啊啊啊啊啊啊!---”
　　就连泰丽莎也似乎被眼前的这一幕所感到震惊而回过了神似得,蜷缩在床角抱住被单一动不动.
　　“不要想无意义的拖延时间!这只会徒增妾身的不快,那么接下来,人类,妾身要问你最后两个问题,视你的回答,妾身将决定是否在此杀掉你.”
　　“什…什么!!!”
　　如此霸道,单方面的做出自己的死亡宣言!
　　她竟敢…竟敢…
　　啧……
　　已经完全不行了吗?
　　还是说对方担心禁卫军的行动而已经打算最后的行动了吗?
　　不过最后两个问题什么的…….
　　果然还是利益交换吗?
　　既然如此的话,那自己就还有机会!
　　没错,然后,然后只要让自己能够安然度过这一关的话……..
　　“你与他们的合作内容究竟是什么?那个吸收了妾身力量的不详之石又被你们带到哪里去了?”
　　“……….”
　　呃………..
　　这个………….
　　那个……….
　　哈!?
　　和…和他们的合作内容?他们是指谁?难道是指泰丽莎母女吗?
　　啧啧……
　　原来如此,果然是政敌派来的杀手!
　　费迪南德心里暗自思量道.
　　这个告诉她也无妨,其实本来就不是什么了不得的东西,都城里的大贵族们差不多该知道的都全知道了,所以这么来看又得到了一个可靠的信息.
　　也就是对方的幕后组织很可能是偏远外地的大贵族嘛?甚至于外国也有可能呢,虽然自己也有点怀疑外国人员的动机.
　　好吧…….既然如此告诉她就告诉了,只要能换到自己性命的话.
　　但关键是后者……
　　后者的确有些令费迪南德感到莫名其妙啊.
　　不详之石?
　　那是什么?
　　吸收力量?
　　尽说些让人听不懂的话我又要怎么回答啊!
　　不过说到石头的话,费迪南德也还真不是什么都不知道,因为就在前几日议会还在为那块突然冒出来的[神石]发愁呢,因为它可是造成了后果极其严重的灾难呢,关键是最后还[不翼而飞]了,不管派什么人调查都是一样的结果…..

Emmmmm.
　　这样一来石头的问题也能交差,虽然令费迪南德还有些在意的就是眼前的[刺客]为什么说是那块石头夺走了她的力量,这……….
　　可还没等费迪南德紧接着深想下去,对方似乎显得有些格外不耐烦的催促声紧随而至,无奈,费迪南德也只好硬着头皮说道:
　　“合作的内容是这样的,由我这里负责研发和制造毒药,然后再交由泰丽莎…..”
　　“等等,研发和制作毒药?还有那个叫做泰丽莎的家伙,详细说明一下.”
　　对方看似对这种已然扩散至街头巷尾的传言闻所未闻一样发出了格外惊叹的声音,之后还一副懵懂无知的问[泰丽莎]是谁,这个………
　　“呃…….毒药的话就是慢性发作,且极难察觉,可以通过魔力静脉缓慢的扩散至全体,最后引发死亡的毒药,泰丽莎,泰丽莎的话正是此刻房间里坐在床上的那位女性,帝国的皇太后.”
　　“皇…你说她是皇太后吗?”
　　突然,对方再次无礼的打断了费迪南德的话语,并语露惊讶之情的说道.
　　“呃,是的,她虽然还比较年轻,但真的是帝国的皇太后,所以你只要肯提出你的要求的话,我保证,我们这里………”
　　“都说了吧,妾身讨厌无意义的对话.”
　　“……….”
　　“好了,继续,不过要记着,下次在犯同样的错误,我一定会杀掉你.”
　　“咳,咳咳……然后我们该说哪了?泰丽莎之后的事情吗?”
　　“够了,这些家庭琐事你们留在私下解决就可以了!妾身可没那种听你们抱怨的闲工夫!”
　　这…..
　　这个…….
　　家庭琐事?
　　什么鬼的家庭琐事?这不是一直在按照你的要求那样回答你我们[具体合作]的约定吗?
　　但是还没等费迪南德向莱娅询问,后者便不耐烦的再一次说道:
　　“现在直接跳转到你与幽冥荒野做约定的时候.”
　　“什…什么,幽冥荒野?幽冥荒野是什么?”
　　“……….”
　　“原来如此,看来是真的把妾身的宣言当做了耳旁风,还是你以为这种一而再,再而三无意义的拖延能够改变现状!真是愚蠢!”
　　“什…什么?”
　　“那么……哑谜就到此结束吧,皇帝陛下!”
　　所,所以说那个皇帝陛下的称谓又是怎么一回事啊,虽然是有称呼着敬语,但完全感受不到一丝敬意在内好不好!
　　“从头到尾都在避重就轻的转移话题,你认为妾身真的还什么都不知道吗?还是你以为,失去了部分力量的妾身就真的对你无可奈何了!?”
　　“不,等等!”
　　晚了!
　　黑色的气息已经在瞬间疯狂地涌向窗口.
　　随后,仅在眨眼间的一段功夫,便悉数向着费迪南德喷涌而来!
　　这是纯粹的黑暗与死亡之意!
　　人类所完全无法抗衡的[天灾]!
　　并且还是在女神毫无保留,含怒下的一击,理论上,只要感染到了死亡之气,便会在顷刻间死亡了才对.
　　而事实,emmmmmm…….
　　只听[咚---]!的一声.
　　并没有坚持到最后,准确的说,费迪南德连黑暗气息都没有碰到,而是在黑暗气息的边缘地带就因承受不了蜂拥而至的巨大压力和恐惧感而败下阵来.
　　原本直直站立的身躯也随之直挺挺的倒了下来.
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!--------”
　　房间内再次传来了尖叫声.
　　不过与上次所不同的是,也许这次惊吓来的更加猛烈,也更加直接,残酷了些,使得泰丽莎就这么直接在心力交瘁的巨大压力与恐惧下昏死在了床上.
　　而事情到这里,理应就算完了才对,大不了,就把这个女人也杀掉消灭证据就好了,但……..
　　“不对……….”
　　自虚空中,突然传出了无比迷茫,且充满困惑的声音!
　　“这样就昏死掉了?还是说伪装吗?”
　　说话间,方才费迪南德的黑暗气息顷刻间再次全部退了出来,转而,与窗外紧随而至的黑色气息汇聚在了一起,并逐渐的,凝聚为了一个人形.
　　那是一个看起来年龄方才不过十四五岁,但却拥有着一头靓丽银发,美得简直像一个艺术品一般的女孩子!
　　“嗯?真的昏过去了?怎么回事?”
　　怎么会这样呢?
　　“宿主…….”
　　“还是说我从一开始就搞错了?”
　　对啊,莱娅现在伸手之间就能结果掉这二人的生命,结果掉自己设想中[阴谋]始作俑者的最有力合作人,可是…可是…
　　这也未免太简单了些吧?
　　以至于令莱娅觉得格外不真实.
　　而仔细思考一下的话,如果他刚才没有及时昏过去导致自己停止攻击的话那不是已经死的不能再死了吗?
　　“难道这真的是驱虎吞狼吗?”
　　女神不禁再次为自己的设想寻找补充的完美方案.
　　嗯,而如果真是这样的话…….
　　仔细想一想,一个帝国皇帝的突然死亡,而且据情况了解还是距离幽冥荒野最大的国家皇帝的死亡,由此可能引发的事情会是什么样的…….
　　该死!那不是一盘散沙,全国混乱的局面吗,不,就算由继承人及时稳定了下来了局面,但是新继位的皇帝又会对自己的杀父仇人怎么看呢?
　　这…..
　　这可真的是……
　　断送了在[他们]理解范围之内,自己的唯一可以邀请到的对幽冥荒野有着巨大威胁的强力外援吗!?
　　难怪自己一路而来就觉得奇怪的不能再奇怪了!
　　为什么一丁点防备也没有,才不是因为他们有着什么陷阱,而是他们本身便是作为陷阱前方引诱自己上钩的[诱饵]!所以才一幅这么毫无防备的样子,以至于自己刚刚用黑暗神力发现他们的时候,这个家伙,这个[皇帝]家伙竟然在和皇太后[嘿咻嘿咻]的做那种事…….
　　啧,真是好不惬意啊!
　　不……
　　还不能如此断言.
　　没错,也有可能单纯的只是因为对方疏忽防范了才对.
　　而且话又说回来,身为[皇帝]陛下的话这附近禁卫军不觉得太少……不,是根本没有啊好吗!
　　这可是很难解释的异常状况了.
　　换句话说对方又真的会是皇帝吗?毕竟对方也没说过,说过了也不一定可信,先前那个带路的禁卫军也有可能是故意安排好的……….
　　没错.
　　现在情报太过稀少了,所以,主要目标首先应该还是着重于采集对方的情报,
　　嗯,起码要搞清楚自己来到这里的原因,和对方的目的再说……..
　　“啊,所以说,宿主,你究竟在提防些什么东西啊…….”
　　“啧,你到现在还不明白吗!?嘛…..算了,也没想过要和你商讨什么.”
　　“不,所以说…….喂,你又在做什么?”
　　“做身为女神的我应该做的事.”
　　一边说着,莱娅一边伸出幼小的手掌,对着躺在地上俨然变成了一具[行尸]的费迪南德缓缓地开口道:
　　“差不多点就够了!竟敢让妾身在这里久等,这份罪过可是不能够原谅的.”
　　从指尖迸发出的一绺小小的死亡力量化为黑暗的气息缓缓飞向了费迪南德身边.
　　嗯,这种程度的话他可不会死的,就是怎么说呢……
　　呵呵…..
　　女神脸上露出了像是格外期待似的愉悦笑容.
　　这可是死亡本身,可想而知还活着的生物一定会对其产生极端强烈的排斥反应,而人类面对这种威胁下的最直接情绪表达则是………
　　嘛……..
　　恐惧也好,崩溃也罢,女神可是相当期待[皇帝陛下]的反应呢.
　　他在梦境中将会梦到一副什么样的[美好]景象呢?真是令人感兴趣啊,等他醒来时问问他好了……..
　　三秒…..
　　五秒……
　　十秒……
　　“唔……..啊…….不,不要,不要!--”
　　喔?仅仅才过去了十几秒而已,真是一个意志不够坚定的家伙啊……
　　“啊!!!!!!!!!!!!----------”
　　以一副丢脸的姿态大声叫喊着醒了过来.
　　“别!别过来!别过来啊啊啊!!!”
　　浑身上下都充满了因为极度恐惧而导致的冷汗,呼吸急促的就像刚参加完马拉松大会一样,身体也在忍不住的颤抖.
　　甚至连神智都有些不怎么清晰地样子,emmmmm.
　　这可不行呢,完全无法沟通!
　　这么想着的同时,女神便再次伸出食指.
　　总之,不做点什么让他冷静下来的话会很麻烦的吧?自己可是还有一堆话想要问他呢.
　　“别!别!别!----”
　　连续说了三句相同的词语,语气中饱含着请求,乃至恳求的意味在内.
　　没错,令莱娅颇感意外的是费迪南德竟然在看到自己指尖再次跃闪而现的死亡气息时发出了回应,还是说因为注意到了那令人不安的[黑色]才下意识做出的反应呢?
　　但不过无论如何,他的语气和眼神是不会骗人的,也绝对,更加不可能骗过身为智慧女神的雅典娜.
　　那是已然彻底放弃了的眼神,甚至这种过度的颓废令莱娅觉得理所当然的同时却又多了一丝可怕.
　　因为那是绝望….
　　深深地绝望感…….
　　莱娅至今所无法理解的一种情绪.
　　“伟大,哦不!至高无上的大地女神,支配黑暗冥府,通晓天之散智的远古女王!请容许我在胆敢做出了冒犯您尊严那种愚蠢至极的举动后再为自己做最后一次辩护……”
　　“…………”
　　这个……
　　他在说些什么东西.
　　话说自己有像他介绍过自己的出处吗?
　　不,完全没有的吧!?
　　“请您别…不,是务必别再让我见识到那种光景了!卑微的我我已经深刻明白了您的伟大与强大,并为我先前无礼至极的话语感到深深的抱歉!除此以外,我,我还有价值!我还有着您可以利用的价值!!!”
　　“………….”
　　“虽然我并非是像俄底修斯那样拥有优秀才能的人类,但是,但是起码在力所能及的范围内,我愿为您献上一切,我伟大的神明!”
　　“俄…俄底修斯?”
　　希腊神话中被誉为最狡猾最聪明的人类,同时也是雅典娜最钟爱的凡人……..
　　这…这家伙……..
　　无论是自己的神位也好,还是现在有关于自己的信息也好.他究竟是怎么知道这些的!?
　　难道说,果然……
　　果然他真的是[他们]的同伴吗!
　　“喔!了不起的家伙,呃,等等,宿主…….别!”
　　高举到半空中的手臂猛地停了下来.
　　“在极其强烈的死亡边缘徘徊,到达了雅典娜所管理的[冥府]之外,从而接触到了您部分程度的神格信息,这也便意味着,他可是这个世界上第一个真正知道雅典娜出处的家伙啊!”
　　“了不起,原来宿主你一直想做的是这件事吗!?先从国家的最高层开始改变,从而建立起从上向下渗透的信仰体系吗!?”
　　“………..”

第六十八章 费迪南德的转变(上)
　　那是一个叫做[奥林匹斯]的地方。
　　费迪南德并不知道那个什么所谓的[奥林匹斯]究竟在哪里。
　　但是最起码，他知道那里有着许许多多的国家，有人类的国度，也有着诸如巨人，各种各样亚人族群的的国度。
　　不过后者大都是以部落，或者独居的状态以零散的集体，个体存在着，这点在费迪南德看来还是颇感欣慰的。
　　起码，这让费迪南德明白了人类在女神所处的时代虽不是处于绝对主导位置，但却毋庸置疑的得到了最多的神明宠爱。
　　并且，费迪南德还因此知道了女神的出处，名为雅典城的守护者，神王的女儿，继承了其父无与伦比的力量，与其母心思敏捷的智慧属性。
　　不过这当然不能说是完全正确的，因为另一方面，受到了原著弑神者的资料补正，使得了费迪南德得到的情报发生了些许的偏差。
　　因为女神是以真正三位一体的姿态而降临于世的，并非是单纯的力量与智慧的化身，也就是作为神王女儿，那个单纯雅典娜姿态出现的，所以，从女神目前神格之中得到的情报来看，费迪南德才可以知晓女神最古老的出处。
　　即掌控大地，拥有冥府，且通晓天之散智的那个远古女王的出处！
　　但是，虽然知道了这种情报，但是费迪南德还没有达到清楚女神与其父之间，也就是与[神王]在弑神者设定中的恩恩怨怨，毕竟这种情报可是直接有关于女神最核心的名字来源！
　　原著中，打倒了女神的草稚护堂就是依靠着说出女神名字的来源与出处，从而利用那把不详之剑斩断了女神的神格，达到削弱女神力量的目的，所以可知，这种情报对于神明来说究竟有多么可贵。
　　虽然说那也只是拥有主角光环的人才能做到的了，毕竟那柄不详之剑是不可能有第二把的，所以这样即使其他人知道了这件事，也不会对女神造成多么巨大的威胁。
　　而暂且不论这些。
　　在费迪南德了解到的十分有限的资料里。
　　他对于那种斩不断，理还乱的希腊神话神谱可想而知，一定是各种各样奇怪的情报混杂在了一起，进而为了补充和完善自己的逻辑链条再由本人进行程度可大可小的脑补。
　　所以他一方面理解了女神三位一体神格的事实，知晓了女神曾是统率世间一切，至高无上女王的基础上，又知晓了女神好像还有一个[神王]的父亲，并且对女神是极其宠爱，有求必应。
　　神奇就神奇在了这里，费迪南德也是真想不通，到了女神这种地步，控制大地，拥有冥府的存在之上，还会有其他神比之更高贵。
　　所幸的是这种思维逻辑混乱还处于可控制的阶段，起码他不知道在奥林匹斯诸神之前还有泰坦神，泰坦神之前还有更为古老的一批由盖亚创造的原始神明们，而在盖亚之前......
　　以至于真要论资排辈，即使是雅典娜都要属于[小小只]的那种存在了。
　　就更不要提在弑神者设定之中还有其他神话的神明，费迪南德也没有了解到，否则恐怕光是面对这庞大繁杂的神话谱系，都要使他精神崩溃了。
　　.....................................
　　“不知道？”
　　“是的，至高无上的女神大人，对于幽冥荒野一事，我是真的，真的不曾知晓！”
　　满副卑微的匍匐在女神的脚下，因为极度的恐惧而瑟瑟发抖不敢抬起头来，就连声音忍不住的在发颤。
　　“......”
　　微微露出了不悦之情，像是对这个回答感到不甚满意。
　　而明显通过眼角余光注意到了这一切的费迪南德则是一幅极其无辜的眨了眨眼睛，连忙说道：“真的！真的是真的！事到如今，我还怎敢在伟大的您面前说谎！”
　　没错，对方作为拥有智慧属性的女王，若是此刻选择说谎或是编排借口糊弄过去才是最愚蠢的行为吧！
　　想来，以至高无上，三位一体的女神大人来看，像自己这种凡人的智慧又怎能欺瞒过她呢？就像先前自己与女神大人的交谈一样，被[一眼]就看穿了拖延时间的戏码而遭到严厉的警告，哎......
　　事到如今果然还是要感慨一下自己命大啊！
　　竟敢在远古，复生的女神大人面前如此放肆。
　　“哦？倒还真是衷心。”
　　这.....
　　衷...衷心吗？
　　的确，乍一听，可能是对方在夸奖自己，可是严谨慎行的费迪南德又怎会注意不到这个词语，[衷心]是形容下级对上级的形容词呢。
　　这不可不妙啊......
　　难道女神大人直到现在还对自己不放心，才出此[陷阱]作为试探吗？那么想必这里无论是选择欣然应承，或是默不作声都有问题吧？
　　毕竟答应了下来就相当于自己变相的承认了自己实际上是自称为了女神的下级，虽然充满了诱惑，能够凭此好像一瞬间拉近与女神的一大步距离，可是正所谓步子太大容易扯着淡，自己在女神那里究竟算是什么都还不清楚，而且作为女神这种的存在，真的突然会一时兴起决定收一个人类作为[下级]，而不是选择将自己作为无条件奉献的信众对待，或是更为悲惨的只是将自己变成[奴隶]那样只有利用价值的[消费品]来对待?
　　嗯，所以才说草草答应下来的话会不会令对方觉得自己野心太过巨大，缺乏应有的自知之明而令对方心生芥蒂，毕竟合作关系仅建立于二者实力相近的情况下才存在，正比如换作是费迪南德也不会同意安普罗斯和一个国穷民弱的弱小国家结盟一样。
　　不，这么说也不对，安普罗斯帝国在怎么样应该也不至于在女神眼里是那么的[分文不值]吧？
　　毕竟就事实而言，安普洛斯还是毫无争议的大陆综合实力第一强国。
　　那么就换个比方，把安普洛斯比作为一个拥有可见巨大利益，或是潜藏利益的巨大金库，对方可能做出的行动是....

emmmm......
　　就像一个毫无缚鸡之力的幼儿抱着金砖走在大街上晃来晃去一样，而对方作为实力强大，强大到可以无视世间已有的一切规律的存在，对于这种到嘴的肥肉可能采取的行动会是什么？
　　[嘶---]
　　“嗯？妾身这可是在夸奖你哦，所以就满怀感激的接受吧。”
　　“不...不...不！”
　　不自觉冷汗浸湿了后背，因自己的设想而吓得魂不守舍的费迪南德只是下意识机械式的摇着脑袋。
　　“.......”
　　啊！
　　随后，猛然才反应过来的费迪南德随即又意识到了方才自己的回答究竟是有多么的失态，尽管，这样不用担心被对方怀疑自己的动机了，但是一口回绝的话又是闹哪样？
　　正如方才的设想，当金砖小孩走在大街上，突然被实力强大的人搭讪说道：“喂，把东西拿着作我小弟吧。”
　　诚然，接受的话或许会导致这边的慢性死亡，直到被榨干最后一丝利用价值，可是那最起码也有着可见的回旋余地吧！这期间或许二者能找到共存的方法，从而避免被单方面毁灭，或者抛弃也说不定呢！？
　　但是，但是！
　　金砖小孩毫不犹豫的回绝了提案是要闹哪样！你有那种回绝对方提案所应有的实力做保障吗？
　　不然的话肯定会激怒对方，从而彻底失去任何回旋的可能性，被一巴掌掀翻在地，金砖被抢走都已是最有利的结局！总之只能祈祷对方不会[抢劫]后，还要[杀人灭口][毁尸灭迹]了！
　　啧啧，简直是一个直通死亡的选项，Game Over！而且还是最惨的Bad End啊！
　　“不，我，我不是那个意思，女神大人，我只是说，只是说......”
　　怎么办，怎么办......怎么样才能最有效，而且在最有利于安普洛斯的方向向对方表达自己这方的畏惧，与臣服之心呢？
　　太过于低声下气也是不行的，但是太平常心也不行,毕竟对方乃是远古时代集大地，黑暗，智慧于一体的神明，实力通过神格告知，那可完全是毁天灭地的存在！
　　因为那既是女神力量的最直接，也是最狂暴的表达形式！
　　对，正因为看到了黑暗弥漫大地，瘟疫密布，人们纷纷惊叫着，恐惧着从已然石化了的城市中逃跑，却还依然逃不过那能石化一切的[天灾]，费迪南德才终究选择了以一种彻底心悦诚服的姿态拜倒在了女神脚下。
　　没有人能战胜这种存在，无论是什么东西也好，都只能在那未知的力量面前变为一堆堆无用的石头，更何况瘟疫也不是说着玩的，女神若真将冥府中的死亡气息不加限制的扩散开来，那绝对是超过了以往任何瘟疫的[既死天灾]，碰到既死，硬生生的把人类现在所居住的世界，变为另一个只有死亡与黑暗的[冥府]。
　　这可不是费迪南德想要看到的结果，也更加不是任何一个生物希望看到的结果，更何况，更何况想要抵抗，打倒的可能性更是一开始就不存在！
　　Lv5？Lv6？别开玩笑了！
　　就拿女神的死亡气息举例，这种程度的对手根本不是连女神的边都挨不着嘛！？
　　更何况即使发生了只有在梦中才会发生的事情，打倒了女神，不提付出的代价会有多少，但是就论对方大地女神，拥有万物轮回，再生与不死的变态属性！
　　这还要怎么战胜！？
　　面对这样理论上[无限复活]的超强存在，自己一方真的有那个实力，与资格去与之为敌吗？
　　没有，没有，绝对不可能有的吧！
　　百万雄师也会在那石化一切的能量，或是在死亡气息面前化为百万白骨的把？
　　啊.......这么看来，自己这方还真的是毫无讨价还价的资本呐。
　　于是，想通了这一切，并且自认这也是现下最符合情况的话语后，缓缓.....
　　费迪南德说道：
　　“不，女神大人，衷心自不用说，要知道生活在我们帝国的民众皆是勤劳善良，个性纯朴，信仰纯正的人类，为了女神大人您，这些都是我，也是他们理应做的事情。”
　　简直，完美，无懈可击的回答。
　　既表达了自己与安普洛斯的卑恭之意，也不至于太过自贬，同时也拔高了女神，夸奖了一下帝国的普通民众们。
　　暗示女神在这里生活着的人类其实与远古女神[所处时代]并无不同，希望她能够爱屋及乌，既然照顾了[雅典]的民众，也请部分程度可怜一下帝国人民好了，不求[守护]，但求也别破坏。

第六十九章 费迪南德的转变(下)
　　“......”
　　“对了，这样说的话，女神大人您是刚从幽冥之森苏醒过来的吗？”
　　“......”
　　并没有回答自己的问题？
　　怎么会....
　　因为拜倒在女神脚下的原因，费迪南德也不好时时刻刻的观察女神的神情与动作，毕竟咳咳，怎么说
　　呢，用眼角余光那种事情一次两次尚可，但如果真要直视的话，就算女神彻底压制了自己的神力，且[勉
　　强]同意了这样的请求，那也不是像费迪南德这种不修武力，也不苦读魔法，一心钻研政治，只与普通人
　　体制无异的家伙可以承受得了的压力啊！
　　因此很大程度上，现在也只能通过语言来判断了。
　　正因如此，见到女神不回答，费迪南德才担心自己说错了话，问到了自己不应该问的话题，于是，趁
　　着[一切还来得及]的时候，费迪南德又赶忙转移话题说道：“女神大人，距离传说中神明消失已经上万
　　年之久了，从第五纪元开始至今，神明也逐渐从我们的信仰依托，变为了[象征符号]，[礼仪用品]，以
　　至于现在教会都不曾记载有您的名字，所以，如果您希望的话，我觉得可以由我来通知教会.........”
　　“无聊的事情，否决！”
　　欸.......
　　欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！！！！？
　　无...无聊的事情？
　　这，这种事对神明来说难道不应该是更加重要，不，是非常重要的事情吗？
　　难道女神其实根本不在意教会什么的？
　　啊.....说起来从神格中了解到的信息来看，[远古]的时候也的确没有这样的组织呢，虽然的确也有神
　　官，祭祀什么的，但大都是出于自愿崇拜，而非强制信仰.......
　　这.....
　　总感觉了解到了一个了不得的情报呢。
　　“比起这个，应该还有更重要的事情吧，皇帝陛下。”
　　啊......说起来这个称呼也是，还是趁着现在及时解释一下吧？不然等到以后如果被误会是自己欺骗
　　了女神的话.....
　　“皇帝陛下，长话短说吧，虽然妾身还不是很相信你，但依然想问，你真的与幽冥荒野没关系吗？”
　　“当然是真的....”
　　“抬起头来。”
　　“额...”
　　“抬起头来，看着妾身，不许有隐瞒，坦白且明了地说清楚，就你说知道的所有有关幽冥荒野的情报
　　。”
　　“.......”
　　好吧，无奈，虽然比起这个费迪南德真的更想解释一下那个莫名其妙的称呼问题啊！
　　但眼下明显比起称呼问题，还是顺从对方的意思比较好吧？
　　于是费迪南德第一次抬起了头，真正与女神的视线处于了同一焦点。
　　“那里有妾身的敌人，拥有极为可怕实力的敌人。”
　　“！！！？”
　　眼神中立刻产生了大写的惊讶与不可置信。
　　emmmmm，不过虽然这样，却并没有诸如[动摇][慌张]的神情呢，由此女神在不易察觉的片刻闪过了一
　　丝失望之情。
　　“怎，怎么会！可以与您匹敌的敌人吗！？”
　　“是的，对方是统率死者军团，智慧超然，手段卓绝的月费;群'8５?"7.:6634!,4'2:!免费:;提取'次!;元鸡"刺"猬'菠萝';看群简:?介!;加;q无".偿接五折代;'购可怕敌人，是令妾身也不得不佩服的对手，实
　　际上若非及时察觉，妾身或许已经按照对方计划的那样，把你杀掉了。”
　　“这.....”
　　杀...杀掉自己？
　　对方的计划中竟然有杀掉自己的行动规划吗？
　　不，女神大人说了，对方是统率死者军团的家伙，也就是说其本身也极有可能会是死者怨灵之一，那
　　种极度憎恨生者的存在吗？
　　原来如此......
　　原来如此......
　　何等可怕的家伙！
　　竟然妄想着通过女神大人的手杀掉自己，不.....
　　女神直到之前还一直称呼自己为[皇帝陛下！] 也就是说对方真正的目标是这个国家的至高统治者吗！
　　？
　　不过...不过...
　　这怎么可以！
　　要知道虽然只有15岁，但艾丽娅好歹也是可以追溯到的最正统的直系皇室血脉！属于[克里斯蒂安]家
　　族最后一个根正苗红的[皇室血脉]！
　　除她以外，其他的家族成员血脉关系可都不在是父系血脉了！这样所直接导致的结果就是有可能克里
　　斯蒂安王朝就此终结啊！变成皇室公主所下嫁的贵族家庭依靠着公主继承皇位。
　　这样一来即得利益集团又会重新洗牌，就比如自己，又怎么可能放弃这来之不易的权力呢！？
　　就算自己放弃了，那其他人呢，其他人又能放弃吗？
　　而且公主可不止一个，并且得益于近几年来的皇室动荡导致的继承关系混乱，可以说名义上[第一继承
　　人]就不止有数个那么简单啊！
　　这如果第一时间没能想好应急方案，拿出一个众人都能妥善接受的结局的话，其结果自然会是灾难性
　　，乃至引起全面内战也毫不为过！
　　何等阴险，何等狡诈，何等卑鄙的敌人！
　　果然不愧是厌恶生者的亡灵吗！？竟然不惜做到了这一步！
　　真是是可忍孰不可忍！
　　不过幸好........
　　幸好的是女神大人看穿了他们的阴谋，才没能让他们得逞！
　　恩，果然智慧的神性真是可靠！要不然帝国可就有大麻烦了啊！
　　更关键的是若是以往，帝国受到这种挑衅，那绝对是二话不说，派兵讨伐的！
　　但！
　　但！
　　但！
　　目标是幽冥荒野。
　　对手是不畏死亡的亡灵与时刻有可能袭击的魔兽。
　　要征讨的话凭借目前帝国西境的兵力不是完全不够看嘛！
　　要动员军队的话凭借目前不稳定的政治状况也简直是难上加难，首先帝国议会就不会在有确切的证据
　　之前同意这件事，而且就算有证据也不一定有利益，所以他们估计还是很难同意。
　　原来如此.......
　　联想到对方毫无顾忌的将女神大人送来帝都的自信便也在这里了吧！
　　看准了帝国的弱点吗？而如果一旦女神大人中计的话就会令帝国和女神陷入直接敌对状态进而两败俱
　　伤。
　　啧啧........
　　更何况女神还承认了对方的实力可以与女神自身匹敌！
　　倒时看准时机杀掉状态疲鄙，警戒心下降的女神之后再命令死者军团大肆攻入帝国西部边境的
　　话.......
　　“嗯，所以就是这样了，皇帝陛下，所以可以的话,我想听听你这里有关于幽冥荒野的情报.”
　　“额.....”
　　猛然从妄想中惊醒，费迪南德连忙说道：“当然,当然!此等邪恶之徒简直是我等生者不共戴天的死敌!
　　如果有情报的话我自当不会吝惜向您奉上,只不过......哎.”
　　深深地叹了一口气:
　　“幽冥荒野地理位置特殊,且充满了危险性,所以数千年来,就算是我们,也未曾能够深入调查,只是模糊
　　的大概知道里面有亡灵聚集的地方和经常性的魔物泛滥罢了.”
　　是啊......
　　就是这么危险的地方,谁又曾想在其中隐藏了个那么恐怖,想致全大陆与混乱的[敌人]呢?
　　"是吗?那你有听闻过不详之石的存在吗?"
　　"不详之石......"
　　再次提到这个了吗?
　　先前的对话中女神说那个里面吸收了有女神的力量,原来如此,确实是相当不详的石头呢.
　　于是想了想,毫不犹豫的,费迪南德向女神说道:"是的,有关于这个,我确实有些头绪,只不过就在先前不
　　久,它就被人盗走了."
　　"........"
　　表情毫不意外的显露出不满的神色,不过却没有进一步的表态.
　　是自己丝毫不做作,理直气壮的说辞与面不改色的神情来,令女神觉得自己没有在说谎吗?
　　啊.....如果真是这样的话就帮大忙了呀,毕竟不管怎么说,自己也不会真的愚蠢到在[智慧]的华神面前
　　信口开河啦,那样不管有几条命,想必也是不够死的吧?
　　但是...
　　但是啊,一味地坏消息岂不是也很不妙?万一令对方觉得无能也是一件相当令人困扰的事情呢.
　　于是想到这里,费迪南德当即说道:
　　"不过,女神大人,这个请您放心,有关于[不详之石]的事情,我一定会在最短的时间内调查清楚,从而给
　　您一个满意的答案!"
　　"喔?是吗?听起来真是可靠,那好,就交由你来负责这件事情吧."
　　"啊,是的!非常感谢!"
　　听到女神这么说,费迪南德也不经松了一口气.
　　但同时,却也在心里高呼万岁,这可是取得友好信任的第一步啊!
　　于是紧接着,有些过于兴奋了的费迪南德显得格外激动和热情的说道:
　　"那这段时间您会在哪里休息呢?我是说如果我们想要与您取得联络的话......"
　　"联络吗?嗯,近几日我都会在城中住下,你们如果有信息的话可以及时进行通知."
　　"啊?那样不如就在这希斯兰亚王宫休息如何呢?我会派最好的禁卫军时刻不离的护卫您,所以绝对不会
　　有半点危险的!"
　　啊............
　　惨了惨了惨了!
　　都在说些什么啊自己!
　　前面暂且不论,但这后面无论是邀请入住皇宫也好,派禁卫军也罢,都太引人遐想了吧!
　　糟糕,会不会令女神认为是自己有意监视她呢?这可不妙啊.....
　　有可能自己辛苦了半天做出的全部努力都会付之一炬....
　　"......"
　　"......"
　　诡异的寂静.
　　[咕咚--]
　　果然,要完蛋了吗.....
　　解释,解释啊!
　　这个时候如果再不解释的话一定会Game over的,而且是最差的Bad End啊!
　　放出一个完全不可预知想法与行动的[天灾级别]对手而令其肆意在帝国行动,仅仅只是想象都令费迪南
　　德不免感到一阵心痛啊!
　　难道连最起码中立的局面都保持不了了吗?
　　在对方[离开]之前.
　　"相当优秀的提案."
　　啊....
　　然而,出乎意料的是女神一副爽快的样子满口答应了下来.
　　"不过前者还是要否决,这是因为妾身还有事情要做,你明白吗?"
　　"啊...是,是..."
　　"嗯,不过禁卫军的话可以,妾身的确需要不少的人手进行安保呢."
　　啊?
　　这...
　　确定哪里没有搞错吗?
　　正是因为是[您],才怎么可能需要人手进行所谓的[安保]啊.....
　　您不来妨碍我们的安保就要谢天谢地了呢.
　　不过......
　　不不不.....
　　对方可是代表智慧本身的女神,所以怎么可能会搞错这种事情呢?没错!
　　也就是说......
　　同样也是[陷阱],或者说[试探]吗!?
　　正是因为理解了自己有可能[监视]的想法,才将计就计,故意谎称需要安保借而测试自己的真实想法和
　　目的,从而适当的改变现在对安普洛斯的态度,重新陷入敌对也是有可能的选项之一呢.
　　啊......
　　还好,还好......
　　这么看来,女神大人终究还是不通人情世故,虽然知晓了自己有可能派[间谍]的这一可能性,但却依然小看了人类对于内心复杂情绪的巧妙判断.
　　嗯,该说是意外的天真而导致的[对人类认知错误]吗?
　　不过正因如此,自己这里也就好办多了啊.......
　　"放心,女神大人!我一定会挑选帝国境内最优秀的骑士给您充当护卫的!"

第七十章 琳(上)
　　禁卫军的选拔并没有想象之中的那么繁琐与复杂。
　　相反，原本莱娅以为最快也需要一到三天的工作，竟然只在短短的半小时之内便得到了解决。
　　【会不会是滥竽充数以快点打发自己离开呢？】
　　这样的思考也仅仅在不久之后便彻底烟消云散。
　　高达数十名Lv5的优秀战士，与总数超过两千以上的Lv3到Lv4不等的一个骑士团在响亮的军号与错落有致的脚步声中于希斯兰亚皇宫的露天涌泉广场中心集合。

emmmmmmmmmmm......
　　这可不是女神意料之中的情况呢。
　　虽然事实上，可以说从费迪南德获得了自己的部分神格信息苏醒了之后，一直到现在，女神都有些搞不清楚状况。
　　尤其是对方态度的突然转变，使得莱娅很是惊讶与怀疑。
　　显然，女神并不认为自己的魅力有令对方心甘情愿放下武器俯首称臣的想法，因为显然，那并不是智者应该存在的思考方法。
　　虽然女神内心也认为区区人类而已，下等的生物向实力强大的存在寻求庇护，献上忠诚是理所应当的事情，反倒是抵抗才会是最愚蠢的方法，那样除了自取灭亡不会有第二个结果！
　　可是这一切也未免来的太快了！
　　快到事情开始向着莱娅无法控制的方向发展而去了！
　　毕竟从之后现身与费迪南德交谈的时候开始，莱娅可从没有表露出自己真正的实力。
　　所有的黑暗气息，死亡气息都被完美的消去了身形，从而失去了其原本的威力与威慑力。
　　因此，在费迪南德面前，自己理应是一个实力高低未知的存在才是，虽然前不久他才感受过迫在眉睫的黑暗气息，但也不至于会很准确的分析出莱娅的真正实力。
　　更别说态度还来了个一百八十度的转弯，一副毕恭毕敬，敬畏有加的样子。
　　真的是令人想不通的家伙，简直处处都透露出危险与不安的存在。
　　难道这也是他在了解到了自己神格出处后，判断出自己应当做出的行为与姿态吗？
　　emmmmmmmmmm。
　　如果真是如此的话，不得不说，他采取的行为相当正确，而且也确实从行为上使自己这边感受到了他的诚意与衷心。
　　在这方面女神还是非常有自信的，毕竟拥有看破性格的被动技能，使得女神加以智慧属性可以很方便的判断出对方是否在说谎，或者有什么隐瞒自己的地方，从而以某种角度来说，符合了在神话中女神总是与一些勇者或者英雄们的渊源颇深，因为后者们往往不是直接得到了雅典娜的帮助，就是得到了雅典娜的提示。
　　正如先前费迪南德提到的xxxx，被誉为最狡猾聪明的人类一样，女神总是钟爱才能突出的优秀者，并愿意为此提供给他们某种程度的无条件帮助，从而使他们度过难关。
　　这样直接使得了雅典娜在神话中拥有【鉴别力MAX】的识人慧眼，只要是有用才能的家伙女神总是可以一眼辨出并在第一时间选择是否与对方联络，弑神者里也采用了【识别性格】的被动技能来凸显这一特性。
　　所以一个人的才能是否优秀，心地是否善良，内心是否坚毅，这些内在品质女神都是可以分辨出来的。
　　也正因此，女神才对费迪南德的行为感到些许的困惑。
　　因为她并不是很清楚一个人的内心为什么能够转变的那么快，如果说是故作姿态还好解释，但偏偏这家伙真的看不出有一丝一毫故作姿态的样子，就好像他的内心就是希望自己那样去做，那样去想，从而那样去说一样。
　　太可怕了！
　　任何的掩饰都是徒劳，解释也只有一个！
　　那就是费迪南德一定从自己的神格信息中看到了了不得的片段，从而延伸了两个可能。
　　一是他得到的只有有关于神明，最好还是只有部分希腊神明的情报，接着套用弑神者的世界观，了解到了【不从之神】降临于世究竟是多么恐怖的【天灾】！从而彻底丧失了斗志，认为一切抵抗都是徒劳的，在绝对性的力量压制面前他不会有一丝一毫取胜的可能。
　　嗯姆，若真是如此就好了啊，女神下意识朝着这个美好的设想想去。
　　但理智与谨慎还是很快将她拉回了现实，开始采取智者千虑，面面俱到的思考方式。
　　既是第二点，费迪南德了解到的神格信息较为完整，非常清晰的认识到了【神明】与【不从之神】的不同，从而紧接着认知到了【弑神者】与【权能】的存在。
　　没错，只要打倒了眼前这个家伙，这个出处【大有来头】的女神！
　　那意味着什么？那意味着他的国家将从此获得一位实力比肩神明的存在！
　　而且还不像自己这样的【不从之神】处于不可控状态，毕竟只要寻找一个接受过良好封建教育，且品行良好，恪尽骑士精神的家伙杀掉自己的话，那么他就将得到一个完全可控，且挥之即来，呼之即去的【战略毁灭性武器】。
　　这可绝对比现存于世的任何武器都要厉害太多太多了啊.......
　　以至于这样危险的念头一经浮现在脑海，莱娅便不由得产生了强烈的杀戮欲望，希望将费迪南德消灭在这里，从而避免任何可能出现的威胁。
　　而这也亦是在之前与费迪南德的交谈中，莱娅的回答总是显得一副心不在焉，有些敷衍了事的态度了。
　　不过终究........
　　女神经过了十分谨慎的判断与对未来可能出现种种情况的分析，还是没有这么做。
　　原因有三，一是担忧这真的是属于幽冥荒野势力的一个圈套，虽然女神自信就算是圈套也没什么，只要怀着【一剑破万法】的气势，总会有办法的！但.......
　　身为智慧的女神，此刻的莱娅非常讨厌自己的步调一步一步按着对方的节奏进行，这无关于战略战术，只是单纯地尊严问题罢了，所以在明知道可能是对方圈套的情况下，女神的尊严不允许她再这么冲动的踏进去了，毕竟之前已经【踩了太多太多陷阱】了，简直丢人的想要女神自杀谢罪啊好吗！所以这是不可调和的尊严问题。
　　第二，莱娅穿越到这个世界以来，还从未接触过这个世界所谓的最高精端的战力，但是从刺杀贞德，与幽冥荒野的未知存在来看，这个世界似乎比自己想的要远远复杂许多，也危险许多，绝对不可大意！
　　所以女神现在想要情报。
　　没错，情报，非常非常多的有关于这个世界高精端的战力，为此，保全这个附近最强的国家存在是必须的，因为那样的话自己就可以从他们这里，非常快速而有效的获取到自己想要的情报了，毕竟是有一个帝国没错的对吧？
　　见识到这个国家的最精端战力的话，某种程度上边也可以类推出其他国家相对的高精端战力了。
　　虽然莱娅到现在还不知道自己分分钟所折服的国家已经是这个大陆最为强盛顶尖的国家就是了。
　　此外还有最后一点，也就是第三！
　　虽然显得极为无谋与缺乏分析判断，但莱娅还是想说，弑神者......
　　弑神者什么的不是很有趣嘛喂！？
　　不是很有趣嘛喂！
　　是很有趣嘛喂！
　　很有趣嘛喂！
　　有趣嘛喂！？
　　............................................
　　而另一边，大概在两千余禁卫军集合的前十五分钟。
　　“哈哈哈，所以你看吧，那个家伙是真的应付不来这种事啦！”
　　“就是啊，一想起拉斯金那个滑稽的模样我就想笑，哈哈哈，哈哈哈哈，我的酒都差点喷出来了！”
　　“啊，这点我也是一样！”
　　“可那样就太丢人了吧？”
　　“没错，我可不想在妹子面前丢脸啊，哈哈哈--”
　　万籁俱静中，脸色通红的休斯与马特正走在【禁卫军居住地第五十六号街】的小道上。
　　“啊，好想再去一次啊，那种地方.....”
　　“就是啊，那里真是天堂啊！有酒喝，还有妹子可以抱......”
　　“可是我们没钱了呐.....”
　　“这点我也一样诶，而且我都两个月没往家里寄钱了呀，哎......”
　　如此一边叹着气的同时。
　　二人又不禁想起了之前在红灯区的美妙体验。
　　虽然很可惜的是这种体验对于月薪50银币的他们已经算是不小的生活开支了。
　　而这种薪资还是因为他们是禁卫军的壮年士兵，平均30岁左右，从军经验至少有十数年才这么高的，因为要知道一般入伍的青年兵，那些年龄在15,6岁的小鬼们可是没有工资的，因为他们大都是【义务兵】，规定的年龄有着必须从军的义务，否则的话就要缴纳数额惊人的免役税才能逃脱兵役。。
　　不过别看这样，这些青少年们在战场上可不是炮灰的作用，毕竟不管怎么说他们可是一个国家的未来，死光的话要怎么办啊？所以一般具有【完整公民权】的帝国青年军们，都是去战场充当【观光学习团】的，跟在有经验的壮年士兵后面负责捡桃子吃，而且从另一方面来说，这样也有利于稳定军心，且起到虚张声势，以数量恐吓的作用。
　　毕竟如果让毫无经验的青年兵顶在前面的话万一心理防线不够坚强而被血腥的场景吓到崩溃，从而这种情绪传染开来的话可就有可能会引起雪崩式的大溃败。
　　因此一般来说，冷兵器战争让老兵在前作战，新兵在后学习是一种非常普遍的作战方式，而这也是大部分侧翼包抄，背后袭击所往往收效巨大的很大程度原因所在，因为老兵往往负责站在前排正面对抗敌人，从而稳住战线不被打乱，而新兵则在后方加油呐喊虚张声势却无太大战斗力，所以往往被对方精锐所突然袭击的话总是会造成巨大心理恐慌，进而因为经验不够有着恐惧战胜内心，造成彻底崩溃的状况，接下来恐惧心理持续传染，引起多米诺骨牌式的连锁反应。
　　因此可想而知，对于一般的冷兵器部队来说，拥有数量丰富的老兵是多么一件重要的事情，所以相应的他们的待遇也会得到提升。
　　比如有着8年从军经验的休斯与马特便已经有着寻常义务士兵，也就是10枚银币月薪的五倍多，且家里免除人头税与田地税这种优厚到小资产阶级水准的生活水平。
　　“哈哈，没关系的吧？反正家里也不用给领主大人交税了，偶尔玩一玩也没什么嘛。”
　　马特一边拍着休斯的肩膀，一边醉醺醺，步履蹒跚，摇摇晃晃的哈哈说道。
　　“呃.....”
　　无奈。
　　休斯看着马特这幅样子，不由得摇了摇头。
　　“也真亏你这个家伙喝了那么多酒啊.......”
　　“反正也没关系的吧？明天我们队伍下午才进行操练，稍微喝一点的话......”
　　啊，虽然话是这么说啦。
　　哎......
　　继续搀扶着走路摇摇晃晃的马特，同时心里也休斯也在庆幸自己究竟是又多么理智才没和他喝的一样多了，不然今晚他们一定就要躺在酒馆里睡着了不可，啊......
　　那样的话可不秒啊，万一被查到的话.......
　　“喂，你们两个，这么晚了为什么还在外面！”
　　额......
　　不是吧喂！？
　　竟然在这种地方碰到了她!?

第七十一章 琳(中)
　　【啊....真是哪里都充满了这种懒懒散散，毫无精力斗志的蠢蛋们呢！】
　　“琳大人好！”
　　“琳大人好！”
　　“琳大人辛苦了！”
　　喔？
　　第七十六街区的沃兹，科波菲尔，与第八十二街区的阿尔伯吗？
　　不过......
　　“阿尔伯，今晚你所在的队伍不是负责巡视街道吗？你怎么现在还在这里？”
　　“欸！？您，您怎么知道的？”
　　“为什么不能知道？”
　　诶亚.....
　　就算您一幅天真的样子反问我.....
　　但这可是您管辖区域外还隔了十几公里的地方所居住的上千人中的一个普通人的一个微不足道的日常
　　工作而已啊！
　　太恐怖了吧！
　　要不是早有听闻【大魔王】的传言，我差点就要以为你一直喜欢我，所以偷偷的暗中跟踪调查我了呀
　　喂！
　　“啊，那个啊，其实我今天已经找人顶班了，下次会和他换班的。”
　　并没有说谎，阿尔伯笑着如实说道，想必这个理由的话，就算是这位【传说中的存在】也没办法挑出
　　毛病了吧？
　　“嗯？顶班？没有什么必要的事情就顶班吗？还是说你们现在有着重要到必须去办的事情？”
　　意外的角度刁钻啊喂！
　　“额...这个嘛，沃兹，就是那个啊，你来说说看。”
　　擦了擦额头的冷汗，阿尔伯试图不动声色的问题抛向自己的同伴。
　　“额...科波菲尔，我们要干什么来着，咳咳，我有点想不起来了呢......”
　　欸！？你也这样吗？
　　不知道为什么，阿尔伯内心的不安感开始逐渐愈来愈强了呢。
　　【这些家伙.....】
　　而另一边，精致美丽的面容随之蒙上了一层肉眼可见的戾气，并以几何的速度成倍递增。
　　而见此，三人也是更加慌手慌脚了起来，手舞足蹈的胡言乱语了半天后.......
　　“上级，我记得是上级叫我们过去一下的！”
　　“喔喔喔！对，对对！就是这个啊，是有上级叫我们过去一趟的啊，所以琳大人，那我们就先....”
　　“是吗？”
　　脑袋以一种令人格外不安的角度低垂了下来。
　　额前在夜色中仿佛也闪耀着金光的刘海也遮蔽了琳【不可言状】的可怕视线。
　　但怎么说呢.....
　　那简直是一种就算看不到，凭气势也足以令人心惊胆颤的恐怖存在啊！
　　“也就是说，就算我事后去询问你们所说的那位上级，是否下达过这个命令，也是没错的，对吧？”
　　“额....”
　　“就算事后查证没有这件事情，因此惩罚你们，也是没错的，对吧？”
　　诶都.....
　　“而就算因此把事情做大，把你们通报全军，开除军籍，撤销一切荣誉也是没错的，对吧！？”
　　欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！？
　　不不不不不，有错，有很大错的好吧！
　　根本！完全！不至于做到那种令人绝望的地步吧！？
　　真是丝毫不愧对【大魔王】称号的可怕家伙啊！
　　所以.......
　　“啊....刚想起来是不是我记错了呢？”
　　“哈哈哈...我也是我也是。”
　　“诶呀，最近一定是疏于锻炼，导致记忆力都下降了。”
　　“就是说啊，锻炼！”
　　“趁着训练场没关门......”
　　“一口气冲啊！！！！！”
　　随着三抹一溜烟消失了的背影。
　　“哼，这个借口我可是听了上千遍了，真是一群笨蛋，想要骗我的话下次就请再拜托想些没有使用过
　　，令人耳目一新的借口罢！”
　　在夜色的笼罩下，一名身披银色铠甲，拥有着美丽金色长发的骑士姬一边望着三人消失的方向，一边
　　一副恨铁不成钢的口吻，很是无奈的说道。
　　“对了，看看接下来是哪个区域......”
　　这么想着的同时，名为【大魔王】，哦不，是琳的少女随之从腰间绑在铠甲的口袋中取出了一张羊皮
　　纸地图。
　　“大多数区域应该没太大问题呢，那么主要的方向还是应该放在连同南城区的方向上来吗？大概三十
　　到六十八街区....好！那么就加油吧！”
　　“一定要把这些懒懒散散８";

5,.
:
,7,
.
!６

6
.?
3'
."
?4,
?'
4;!

'2，毫无斗志的家伙全部，全部都【干掉】！”
　　喔喔喔！------
　　于是..............
　　“是刚从南城区回来的，是吧？”
　　“恩，恩.....”
　　“五十六城区的休斯，还有与你同间房的家伙，他叫做马特是吧？”
　　“额，那个，琳大人....”
　　“闭嘴！不要用那充满酒气的嘴巴和我说话！”
　　“......”
　　“嗯？仔细一闻的话还有香味？大男人身上怎么会有这种气味啊，休斯，你能解释一下吗？！”
　　“额，这个，那个....”
　　“做了吧？”
　　“欸！？”
　　“我说你做了吧？”
　　“不，我没有，我不是，您别瞎说啊！我和马特只是和她们促膝长谈了一下而已！”
　　“【她们呢】......真是不打自招，我可不记得有问过你们做什么。”
　　“额.......”
　　“那...那也没有，绝对没有做那种事情！”
　　把脑袋摇的如同拨浪鼓一般，修斯拼命的否认道。
　　“喔？犹如许久未进食的饿狼发现难得的可口猎物，到最后却只是问了一下味道走开了吗？原来如此
　　，真是令人信服的答案呢。”
　　“不，那个，所以说.......”
　　“都说了闭嘴！”
　　像是饱含着格外愤怒的语气，老实说，琳可不经常会发这么大的脾气。
　　“做错了事就给我好好承认！不摆出一副诚心诚意悔过的样子也请不要抬起头来！除了道歉的话其他
　　无论什么也不许请不要和我讲！当然就算道歉了也要接受惩罚！”
　　“这是单方面的无端指证啊！为无中生有的事情道歉也太奇怪了吧？”
　　“反正就算这次没有，之后你也一定会去的吧？这次没做过的事情你保证下次一定不会做吗？还是说
　　你打算当一辈子【清道夫】？做不到的话就给我闭嘴，然后心甘情愿的连同下一次所犯的过错一起道歉
　　啊！”
　　“所以这次有没有犯错就怎么都无所谓了啊？！还有那么一副肯定的口吻是怎么回事？我是被钦定了
　　吗？一定是被钦定为下一次定然会犯错的罪犯了吧！”
　　“知道了就给我闭嘴，然后明天一早去接受惩罚！”
　　“......”
　　“再说了，都是因为有你们这些成天脑子里满是肮脏想法，思想下流，行为龌蹉的家伙待在军营里，
　　才会导致风纪一直都那么混乱！”
　　“......”
　　“既然那么喜欢【做】的话，就给我离开军营去做相关的【从业者】啊！反正做士兵整天面对同性是
　　不会让你们幸福的吧！？那就趁着心理扭曲，对异性彻底失去兴趣前成为你梦想中彻底无可救药的变态
　　吧！”
　　诶呀......
　　完全不给人一丝一毫反驳的余地呢。
　　望着琳大魔王如此义正言辞，不容辩驳的在自己面前不停地出言教训着自己，修斯不由得如此想道。
　　【明明不生气的时候就像一朵白莲花那样浑身散发着优雅高贵的气息，所以为什么要发那么大脾气
　　呢......】
　　就像一只炸了毛的金丝雀一般高昂着脑袋叽叽喳喳的叫着呢。
　　嘛，毕竟也是没办法的事情呢，怎么说呢......
　　谁让她好像是一名来头超大的贵族千金呢......
　　所以虽然名义上只身为检视六个街区的巡查队队长，但是琳却可以不受限制的巡查禁卫军营地的任何
　　一处街区。
　　而也正因为如此，从她六个月前到任以来，每天都会抓到人啊，据不完全统计被她逮到的差不多都有
　　上千人了，每天都要抓十几二十个啦，据说已经打破禁卫军有史以来的最负责任心长官创下的记录了。
　　从早上五点开始，在第一批外出操练的队伍起床之前就早早地来到操场进行巡视了，一直到第二天凌
　　晨才会有空去休息。
　　这家伙简直不是人啊.......
　　小到鞋带衣领，大到违纪乱法，可以说只要有纷争的地方这家伙一定会一头撞进里面。
　　以至于不到半年时间，受过她处分，或者间接受到影响的士兵已经占据禁卫军总人数的大概十分之一
　　了，而她的名字也因此早已传遍了整个禁卫军士兵的耳朵里。
　　尽管可惜的是面对如此明目张胆的越权管辖，做出超出自己职责范围之内的事情，但是禁卫军中的高
　　层还是选择了对这一现状进行默认，既没有惩罚琳的越权，也没有给她颁发任何工作奖状，并说明【这
　　是琳自愿行为，属于个人行动，而非带着队伍成员小队进行的群体组织行为，所以严格意义上并不属于
　　越权，属于战友伙伴间互相监督，交流感情的一种友好行为，有利于促进军队内部团结及树立良好的榜
　　样，价值观。】
　　欸都.......
　　总觉得槽点太多以至于都让人不知道该从哪里吐槽了呢。
　　但不论这些，总之，这也便就是琳为什么大晚上的只是一个人出来检查风纪的缘由了。
　　也是因此，为什么只有她一个人【凶名在外】，而被赐予【大魔王】的称号了......
　　说白了，那都是像恐惧着魔王一样恐惧着琳一样的可怕称谓.......
　　....................................
　　“好了，这件事回去我会通报给你们的上级做出应有的惩罚的，但愿你们下次能够长些记性。”
　　“啊......好，是的，非常感谢......”
　　“嗯，既然这样就赶快回去吧，我还要去下一个街区。”
　　“......”
　　真的没问题吗？
　　这都可已经凌晨三点了啊......

第七十二章 琳(下)
　　这家伙......
　　干嘛要为这种事情拼命到这种地步啊....
　　笨蛋吗？
　　而不论这些，修斯终究还是搀扶着马特一步步的开始向着两人所居住的房间走去。
　　“那么，接下来还剩下几个街区呢？”
　　这么想着的同时，更准确的说是拿起羊皮纸观察地图时......
　　"琳!"
　　似乎从远方传来了呼唤自己的声音?
　　"琳!!!---"
　　声音还更大了!
　　啧啧.....
　　真是个任性的家伙呢.
　　难道不知道现在几点了吗?
　　琳皱着眉头心情不是很好的想道.
　　[这么吵闹的话会影响到其他人休息的吧?]
　　但所幸声音的源头离自己这里也并不算太远.
　　所以怀抱着[不管是谁,等自己见到他以后一定要狠狠的惩罚他]这样的借口,双方相遇在了一条街道的拐角
　　处......
　　"啊!找到了!目标发现!"
　　"......"
　　怎...怎么回事...
　　和其他见到自己的人反应略微有些不同啊...
　　嗯?难道说是那个吗?
　　虽然好久没遇到过了,但是偶尔,果然还是会发生这种事情的啊,正所谓......
　　[教训一下爱多管闲事的人......]
　　不过仔细一看的话他们所穿的衣服是不是也有哪里不对?
　　诶都,记得,好像......
　　"喂!琳,说过多少次了!不允许你在晚上外出了吧!?"
　　"......"
　　"嗯?还傻站在那里干什么?难道还要舅舅亲自去那里请你吗?"
　　没错......
　　果然很熟悉啊!
　　要说为什么的话,那可是舅舅所负责的骑士团,被誉为帝都禁卫军旗下七大骑士团之一的[伊里亚特骑士团]来着
　　......
　　........................................
　　"都说了多少次了,麻烦的事情给我少做!这次也是,半夜不回去睡觉,一看又是在外面野混,难道你的老师就是这
　　么教导你成为一个品性高贵,举止优雅的贵族小姐的吗?"
　　"......"
　　"哼,早知如此,我当初真不应该将你安排进禁卫军来!"
　　"......"
　　"不说话了吗?还是自己都对自己的行为感到羞耻!?哼,真是难看,干脆趁着还不算太晚,罗德尼亲王的儿子依旧
　　对你怀有兴趣的时候......"
　　"不要......"
　　"这可不是你说了算!"
　　"那也不是你说了算!"
　　"混账!"
　　突然,中年男子停下了脚步.
　　随之,跟在他身后印刻有特殊纹身的骑士们也纷纷停下了脚步.
　　表情扭曲,眼神中凶光毕露,看得出男子很是气愤的说道:
　　"我是你舅舅,我当然说了算,告诉你,上次要不是看在你刚来帝都,心情不好的份上,你现在已经就在罗德尼亲王
　　的府邸里了!"
　　"那还真好!舅舅你可是让那个小罗德尼多活了六个月!我想他一定会因此感谢你的!"
　　然而,琳也丝毫不落下风,气势汹汹的高扬着脑袋,用着坚决不可动摇的坚毅目光回瞪着自己的舅舅......
　　"......"
　　"......"
　　"团长......"
　　终究,像是看不过去了一般,旁边一脸苦涩表情的其实凑上前来试着提醒道.
　　如此这般,舅舅最好也只好冷哼了一声,似是面无表情,又似是极度愤怒却终归压抑了下来说道:
　　"你们带她去王宫吧,这个混账东西,我真是一秒都不想再看到她!"
　　.......................................
　　"那个,琳小姐,其实团长他的意思不是这样的......"
　　而事后,一边走在通往王宫的道路上,一边,身旁的[伊利亚特骑士团]的骑士们试图像琳解释说道:
　　"团长他真的很疼爱你的,虽然表现的不太明显."
　　苦口婆心的说着,尽管后者看上去似乎丝毫不受影响一般,乃至连听下去的兴趣都没有了.
　　前后观察了一番后说道:
　　"你们带我来这里做什么?我应该还没有资历守卫王宫的才对.还有那些人,他们又是来做什么的?"
　　说着,琳指了指走在自己身前身后,络绎不绝正朝着王宫赶来的骑士们,说道:
　　"这些人我怎么大都没有见过,他们是哪个街区的?"
　　"......"
　　"......"
　　欸呀......
　　就算您摆出一副[事后要特别"关照"]他们一下的样子,但......
　　"您说他们吗?他们大都是其它六大骑士团的人,和一般士兵们所居住的街区自然是分开来的."
　　"......"
　　原来如此......
　　怪不得身上穿的铠甲也有些许不一样吗?

emmmmmm.
　　不过他们来这里干什么,还有自己......
　　琳有些不安的打量着周围的环境.
　　[希斯兰亚皇宫]......
　　皇宫吗?
　　也就是说,帝国的至高统领者,伟大的皇帝陛下就住在这里吧?还有他的家人什么的......
　　emmmm......难道说有什么不得了的事情要发生了吗?
　　而自己只身为一个小小的禁卫军[纪检官]来到这里也真的没问题吗?
　　要知道周围可全都是其他六大骑士团,甚至加上舅舅的人,七大骑士团可就完全凑齐了呢.
　　这到底是怎么回事呢?................
　　显然,怀抱有这样想法的并不止有琳一人而已.
　　只不过和琳[好奇心]占比悬殊不同的是,其他骑士们可就要不安与忐忑多了.
　　不安的是在来到这里之前他们已经被告知从原有的骑士团里除名,也就是说[开除]了,这可不是什么好消息呢.
　　尤其是对自身实力非常有自信的他们来说......
　　毫不夸张地讲,在场的任何任何一个人,拿出去都有镇守一方,可以锄奸铲恶的本领,聚集起来的话更是可以毫不
　　费力的攻陷一个体量小型的国家.
　　毕竟要知道,就算是亚尔维亚那种面积的国家,Lv3以上也才有[十二人],但在这里,此刻光是被召集到这里的Lv5
　　便有不下数十名了.
　　能走到这一步的骑士们自然不是傻子.
　　而且就算是傻子恐怕也不会认为自己是因为实力低下,表现差劲才被统一送到王宫了.
　　所以紧接而至的便是忐忑!
　　他们并没有被告知来到这里的目的与情况.
　　同时也是因为时间紧迫而根本没有那个余裕去向他们解释什么.
　　以至于进到王宫没多久后,便有专门负责接应的人带路,令他们快速集合到指定的地方去列队站好.
　　当然这其中也有琳.
　　"琳-奥丽芙对吗?"
　　负责接应的士兵拿着手中的士兵名录,一个个核对着说道.
　　"嗯,是的."
　　"很好,等我看一下你的分配."
　　emmmmmmm
　　"是亲卫队啊,到涌泉广场上去找布龙菲尔德大人吧."
　　"......"
　　"嗯?你还在这里愣着干什么?快点,我这里也很忙的."
　　"啊,是...谢谢了."
　　很快回过神来的琳连忙说道,并退到了一旁.
　　[亲卫队]吗?
　　这自己可没有听说呢......
　　所以果然还是舅舅那个家伙搞得鬼嘛!?
　　真是讨厌,自己可不记得有拜托他这样做过啊!
　　况且亲卫队这种事情,这种事情什么的......
　　根本没有什么好做的吧!?
　　啊......
　　而且要护卫的对象看上去还很了不起的样子,竟然可以在希斯兰亚皇宫内组织亲卫队......
　　不,单纯的亲卫队的话应该用不了那么多人才对吧?
　　话说来到这里的总人数加起来也已经能够组织起一支骑士团了吧!还是由七大骑士团里挑选而出的精英
　　们......
　　那对方到底是有多么庞大的能量啊......
　　还有那个叫做布龙菲尔德的,总感觉意外的和二十年前[传说中的勇士]重名了呀,若真仅仅是偶然的话就好了
　　呢......
　　该死!
　　这么一想的话要护卫的对象会不会是男性?
　　而舅舅之所以这么费尽心机的将自己送往那里的目的也是......

第七十三章 骑士团的成立(上)
　　"怎么样,雅典娜大人,您还满意吗?"
　　一座阁楼的顶层,侧身站在女神一臂长距离的身后,指着位于涌泉广场中心不断集合的骑士们,费迪南德看上去却有些颇为忐忑的说道.
　　明明之前不久还不是这个样子的才对.
　　具体来说的话,大概是信心满满的得意之作遭到了客户对象不屑一顾的无视,甚至是轻视所表现出的不安感吧.
　　毕竟费迪南德真的不知道在对方的眼中,自己费尽心思筹集而来的骑士们究竟算什么水平.
　　优秀吗?但无论是对方一尘未变的冷淡表情也好,还是始终缄口沉默也好,都不太像是想要表达这个意思的啊.
　　那么是中等,凑合吗?
　　啊......虽然有些难以置信,但是费迪南德下意识的觉得这或许才是最接近真实答案的情况也说不定啊,不然总不会是特别糟糕到非常不满意吧?
　　[果然还是信息不足导致完全无法摸清对方性格吗........]
　　啊......也是,毕竟神明什么的,直到现在费迪南德也觉得像是在做梦一样呢.
　　但是现实毕竟不想梦境那般美好和具有梦幻性啊,这里发生的一切都是真实的,真实到费迪南德非常清楚自己甚至说错哪怕一句话都有可能会引起对方可能的猜忌与敌对行为.
　　明明是第一次面对神明的说........
　　礼仪什么的也完全没有做,这样会不会太显得无礼了呢?
　　但是让人安心的是,之前费迪南德已经试着向女神提出这方面的建议了,然而却被女神以[麻烦,无用繁琐的礼节无需准备也好]给打法掉了,虽然后面还补充了一句[相比起自身内心的感受,那种外在的形式化的东西怎么样都好.]
　　所以这算是在没有拒绝的前提下通知自己女神方面的要求吗?
　　嗯,有可能啊.....
　　自身内心的感受....
　　果然还是信仰问题吗?女神不满意的其实是在一个信仰自己的信众都没有的地方举办仪式这种行为对她而言会是一种侮辱之类的吗?
　　非常有可能啊,但是很可惜的是这种事情就算是费迪南德短时间内也帮不上什么忙了呢.
　　再说从头改变帝国信仰什么的,这所需要的工程量恐怕已经不是区区几年可以解决的,自己可以等,就算压力再大在女神的支持下也可以强行推进,但是问题在于女神能在这个世界上[存在]这么长的时间吗?
　　毕竟......
　　毕竟[不从之神]完成了自己的[期望]或是[怨恨]之后就没有理由留在这个世界了吧....
　　对啊,所以说短时间内尽全力搞好和对方的关系,然后尽可能以友好和平的身份从对方这里取得有关诸神的情报,以及更重要的还是上古时代失落的传说级魔法阵的构成方式,最后尽可能的培养出新一代崭新的[超越者],从而......
　　从而完成安普洛斯帝国五千年来的夙愿!
　　即--
　　称霸世界!
　　...................................................................
　　而另一方面,全然不知道费迪南德计划的莱娅......
　　不,这么说也不对,因为莱娅已经知道了对方态度转变一定是有原因的,而且还是基于对方认为即使对莱娅卑躬屈膝,这样做也还是值得的.
　　恩姆!
　　那么试着参考一下弑神者原著,人类对待不从之神的态度,可以了解到的情况是,二者本质上在面对莱娅时所处的自身环境并没有什么太大的不同,所以所采取的态度也一样在某种程度上可以作为参考.
　　那就是人类不拥有对付不从之神的力量,所以为了尽可能引起不必要的灾难从而造成重大人员伤亡,谨慎而卑微的态度是因局势而决定,从而所必要采取的必须行动.
　　前者这么做的原因是因为还有弑神者可以依靠,所以人类方面只要尽可能的在稳住不从之神的空余请到弑神者过来打倒不从之神就可以了,那么后者呢?
　　后者有什么倚靠,或者说值得他们这样卑躬屈膝的理由呢?
　　因为现在的女神理所当然的认为人类的天性是由个人欲望决定的,所以女神才迫切的希望得知造成费迪南德这样做的理由是什么,换言之,值得他们这样做的[个体欲望]是什么.
　　费迪南德想从自己这里得到什么?
　　安全吗?如果真是这样的话就好了呢.......
　　"雅典娜大人?"
　　"......."
　　好吧.....
　　一不留神就无视掉了费迪南德陷入了自己的沉思了呢.
　　不过记得这家伙问自己什么问题来着?
　　那些汇集而来的骑士吗?
　　"嗯,他们都是非常出色的人类."
　　莱娅发自内心的赞叹道.
　　无论是纪录,品性,或者实力,都是自己迄今为止见到的最顶端战力了.
　　一句话来评价的话,想必便是[达到了凡人的巅峰,却无法超越自己吧!]
　　仅从个体的实力来看,莱娅毫不怀疑以他们之中数十个Lv5的实力以及经验,单拿出任何一个都有与贞德,Saber一较高低的身手以及天赋,在恰当的时机下完全可以更加高效快速的执行与上一次暗杀贞德的任务,但是....
　　但是很可惜的是这一切也只能建立在双方你明我暗且贞德,或是Saber像上一次那样完全丧失警戒心,处于不设防状态下的情况了.
　　如若不然的话...
　　在公开公平且透明的条件下作战,真的不是莱娅有意贬低他们,最多一个咖喱棒,抱歉......
　　他们很可能就要团灭了.
　　毕竟那是已经全然超出了人类自身的力量以及爆发,所以根本不是他们仅凭凡人的力量以及精神意志可以抵抗得了的.
　　"是吗?雅典娜大人能满意的话就再好不过了."
　　"........"
　　啊,值得一提的是[雅典娜大人]这个称谓是在省去了[伟大的][至尊的][高贵的]这些前缀称谓,以及诸如[雅典娜冕下][雅典娜殿下][雅典娜女王陛下]这些完全不知所谓的称呼后决定的.
　　怎么说呢......
　　费迪南德这家伙奇怪的点子还真是比自己想象中多很多啊.
　　前缀称谓暂且不论,冕下是什么称谓啊,称呼教皇的尊称嘛?还有殿下,这么一股封建气息满满的腐败王权气息的称呼是要闹哪样?
　　还有那最后一个就更离谱了吧!
　　女王陛下什么的......
　　虽然可以理解这家伙可能清晰地记住了自己自称[三位一体女王]的事情,但是抱歉,[女王陛下]什么的还是有点........
　　咳咳........
　　毕竟双方都是都一次遇到这种局面,所以费迪南德可谓是为了称呼的事情伤透了脑筋,进而搞得莱娅也很是烦躁与心累,索性直接让他改回原来的称呼罢了,虽然莱娅连什么[大人]都无法接受的,恩姆!
　　无关于雅典娜的意志,莱娅的本体意识似乎在这方面表现的特别抵触与挣扎.
　　但是无奈理智的思维告诉莱娅,这种时候悄无声息的建立一种身份的上下关系是正确,也是符合自己设想的,不然一开始就以平等的地位相处的话,这样很难区分出二者的具体主导地位,以及更有可能面临的情况下对方以为自己很好说话从而便会产生侥幸心理,一而再,再而三的不断做出小动作试探自己的底线什么的.
　　所以抱持一如既往地[强硬女王]态度是必须的呢,恩姆!
　　受此思想所影响,就不难以理解在先前的谈话中莱娅一直以[妾身]自居了,毕竟怎么说呢,莱娅在事情发生之前觉得这种事情还是更多的放空自己的思想,将身体交由下意识里的雅典娜主导比较合适呢,所以便自然而然的导致了[妾身]这一自称的出现.
　　原意当然是为了强调雅典娜三大处女神之一的地位,不过加上设定,也有强调自己三位一体女神的意思.
　　理解的人当然听起来是气势满满啦!
　　而且更重要的是,这个称谓伴随了原著雅典娜的始终,所以只要莱娅本身不刻意的去控制引导,可以说很容易便会出现这一自称的出现.

第七十四章 骑士团的成立(下)
　　接着.
　　等待大概又持续了一刻钟.
　　直到涌泉广场的中心战列好了笔直有序的两千余人.
　　啊,虽然这里莱娅觉得实在是有些太小题大做了吧,自己可不是出去打仗的啊!要这么多士兵也太显眼了吧?
　　明明需要他们做的只不过是一些诸如[看门][搜集]这样简单,谁都能做的跑腿工作罢了,而且时间也很短,大概只有一两天?
　　会不会太麻烦他们了呢?
　　"嗯,看来好了呢,女神大人,我们现在下去吧?"
　　"嗯........"
　　轻轻地应了一声.
　　不过也就在同时......
　　"呃....."惊愕声.
　　"喂!这种时候,你疯了吗?"质疑声......
　　但是无视了以上这些所有的声音.
　　只见环绕着莱娅周身的银白色光芒夹杂着淡淡的黑色气息,在一瞬间亮度达到了顶点,笼罩了整间房间,但仅短短数秒过后,还是很快的化为了虚无.............
　　以及在此之后,光芒散去,传来了与之前明显有些差别的清冷柔美声线.....
　　"好了,走吧."
　　.................................................................................................................
　　布龙菲尔德.
　　安普洛斯帝国中被誉为传说级别的男人!
　　二十年前令敌国闻风丧胆,小儿止啼的天才指挥官.
　　战无不胜攻无不克,可谓是活着的当代传说!
　　后因功绩卓著受领皇家禁卫军总指挥官,封荣誉子爵爵位,并于同年32岁之龄受命迎娶了与自己相差16岁的帝国皇室,一名美貌动人,温婉善良的公主殿下,可谓是功成名就之余还获得了顶级白富美,走上人生巅峰,尽显人生赢家的丑恶嘴脸.
　　可是就在这一切繁华美好的背后,谁都没想到的是仅在数年后,帝国历5000年开始,发生了天翻地覆的变化........
　　没错,正是与克里斯蒂安家族可怕的宫廷惨剧有关!
　　身为这一切的始作俑者,性取向有些异常的[堕落者]维拉德-克里斯蒂安皇帝所选中的驸马,布龙菲尔德又怎能幸免于难呢?
　　所以,从[残暴者]费罗-克里斯蒂安继位开始,一切就都变了.
　　愈加疯狂的费罗开始疯狂的,不计代价,后果的破坏眼前的一切,由他的父亲维拉德留下的秩序与痕迹.
　　无数的前皇族都被以各种各样的罪名拉到了帝都的战神广场被迫接受公开处刑.
　　无论是现在的皇帝,艾丽娅的父亲也好,还是布龙菲尔德的妻子,以及才年仅一岁的孩子也好.
　　不过,真正悲剧的是,直到最后,布龙菲尔德都不知道自己的妻子孩子已经死了.
　　恩姆,因为费罗皇帝陛下尽管疯,想要不计代价的屠杀质疑自己的所有人,乃至事实上精神已经错乱了,但还是很清楚的知道自己的依仗,也是自己最有力的皇家禁卫军不能乱.
　　而身为禁卫军总指挥,又是天才指挥官,个人实力堪称传奇,且对王室忠心耿耿的布龙菲尔德,自然是不能轻易得罪的,不然那不能叫做疯,而是傻........
　　所以在最为疯狂的岁月里,即使费罗已经下令逮捕了帝都里所有的皇室成员以及大贵族们,但对于布龙菲尔德,还是说[接他们到皇宫避难,毕竟外面不安全.],实际上就是人质了,意味着布龙菲尔德你不跟着我干的话,那么就等着家破人亡吧,哈哈哈!
　　由此,自然,以布龙菲尔德作为主要战力,费罗进而展开了与城中大贵族为首的势力以全面战争!
　　所以并不是费罗疯到要玉石俱焚,而是一开始,他真的认为拥有近二十万禁卫军,以及像布龙菲尔德这般的天才指挥官,他是真的可以打败那些大贵族,并把他们杀光光的.
　　只可惜......
　　只可惜布龙菲尔德在指挥时总是未尽全力,因为良心未灭的他始终坚定地认为这样做是错误的,这场战争更是错误到侮辱了自己人格尊严的地步,皇帝费罗的暴行人人皆知,自己与他在一起是助纣为虐,不与他在一起是抛弃妻子,不忠不孝.
　　所以就在这反复犹豫,费罗皇帝怎么催也不顶用的时候,残暴的费罗皇帝认为布龙菲尔德也背叛了自己,便索性杀光了他的全家上下所有的家人与仆从,后来还企图派人取代布龙菲尔德在禁卫军中的地位,不过自然是失败了.
　　但由于费罗皇帝保密手段的高超,所以布龙菲尔德还是未能得知自己家人已经命丧皇宫的事实,反而,在一系列复杂的心里斗争后,他抛弃了自己的信仰与人格尊严,决定死忠皇室对大贵族们展开激战.
　　但是无奈已经错过了最佳的战略时机,城外的帝国第一军团,第二军团,第五,六军团总数共20余万的帝国百战精锐已经闻讯赶了过来并且投靠了贵族军里应外合对禁卫军展开激战.
　　但尽管是在这样弹尽粮绝,孤立无援的境况下布龙菲尔德还是坚守了皇宫三个月,直到第三,四,九,十,十一,十二军团持续不断的支援,消耗战下,才最终导致了战争的失败,尽管以战绩来看,己方只付出了4万人的代价,却带给了对方近乎两倍的伤亡,不过终究是输了.
　　因为不甘心被抓之后被判处刑罚,布龙菲尔德这才想拼死带着手下忠心的禁卫军冲破了皇宫想要寻找自己的妻子孩子,之后隐居到一个偏僻的乡下地方不问世事,但没想到的是............
　　.............................................................
　　"大人....."
　　看到了莱娅一行,已经年过中旬,却依旧显得龙虎之姿的布龙菲尔德快步走上前来行礼道,不过很快,便被费迪南德打断了,说道.
　　"这位是雅典娜大人."
　　"雅典娜大人......."
　　"视情况而定,在你眼前的这个人地位是要超过了我的存在,所以希望你可不要失态."
　　"........."
　　好吧,都提示到了如此明显的地步,在不注意到才是傻子了.
　　更何况布龙菲尔德一开始从二者一前一后的走路姿态也不难以对此进行判断了.
　　尽管费迪南德的语气实在有些不怎么好就是了,说实话,真的不像是在与[传说级勇士]说话的口吻,反而倒像是有什么仇恨一样的阴阳怪气.......
　　"好了,都集合完了吗?"
　　环视了广场一圈.
　　不得不说,现在的费迪南德真的是充满了威严感,举手投足间都尽显上位者的高贵雍容姿态.
　　嘛......想想一开始见面的时候他也的确就是现在这个样子与语气的,只不过......
　　咳咳......
　　"嗯,总数共两千六百人整,实到两千六百人整,请大人检阅."
　　"嗯,很好."
　　眯着眼点了点头,随即又将视线转移到了莱娅,却是马上一改先前的上位者姿态口吻,一反常态的说道:
　　"雅典娜大人,已经准备好了,可以进行检阅了."
　　"..........."
　　啊......

emmmmmm.
　　检阅是什么?
　　虽然想这么问啊.....
　　但是这样一来自己的威严感会不会有所下降呢?
　　伤脑筋啊.
　　于是继续保持着目前一副面无表情的姿态,回想着若是雅典娜姿态下的自己会这么做,于是想了想后,说道:
　　"在这种情况下检阅无疑是浪费时间,否决."
　　"........."
　　"........."
　　啊啦......
　　果然还是太重了些,有些打击人了吗?
　　啊啊啊......
　　所以说自己才不适合做这种事情啊,岂可修!
　　要知道自己现在可是仅仅站在这里,就忍不住要颤抖了好吗!
　　尤其是当那在场的两千道视线无一不笔直的设想你的时候尤其如此.
　　啊,抱歉抱歉,是我错了,我不该浪费你们的好意,但是原则上的问题这里也是无论如何不可避让的啊!
　　毕竟说出来[检阅,是什么啊?]这种话太丢人了吧!?
　　于是.....
　　"咳咳......."
　　所以说这样数千人所在的场地竟然一声不响什么的也太奇怪了吧!
　　你们倒是闹出点动静来掩盖一下我的尴尬啊!
　　"那么还有什么事情吗?"
　　"呃....."
　　这回回答的是布龙菲尔德.
　　"按照流程的话,接下来会按照命令成立新的骑士团,以及宣誓效忠的仪式,直到最后的授旗命名仪式,这些都是必须,而且您要到场....."
　　"麻烦......不可以简化吗?"
　　"不可以!"
　　布龙菲尔德眉头一皱,极为认真的说道.
　　不过莱娅可不会管他这个那个的!
　　"那就给我想办法解决!"

emmmmmm....
　　糟糕!
　　不经意间好像连原本的任性属性也暴露出来了呀!
　　"没有办法,这是成立骑士团的必须步骤."
　　"......."
　　哇,这个家伙.......
　　是非要跟我在这里怼上了嘛?
　　很好.......
　　"在我的面前不存在没有办法,既然你不愿意的话,费迪南德......"

第七十五章 骑士姬的亲卫队
　　再怎么任性的话也可以堂而皇之,理直气壮的讲出来.
　　这样的事情若是放在寻常的莱娅身上,想必一定是无法想象的事态.
　　但是很遗憾的是现在属于长时间变身雅典娜后的后遗症时期,所以这样的情况可以说基本在可接受范围之内.
　　毕竟莱娅本身可是没有这个性格的.
　　从心理上来说,作为一个从小基本倚靠自己生活的孩子,莱娅十分清楚的知道自己没有那些寻常孩子可以拥有的任性资格,也更加没有在他人面前耀武扬威,或是高人一等的权利,因为自己是弱者罢了……
　　这种想法哪怕是现在都未曾改变过,就正如莱娅一直很拒绝别人对自己的尊称一样,即使她知道这是对方向自己表达尊敬的一种正常方式,但她还是很难以接受这种身份地位突如其来的巨大转变,因为这会让莱娅认为自己是倚靠力量将这种高低不同的上下关系强加于他们.
　　毕竟莱娅将自己的思想作为参考,理所应当的认为世界上的所有人,所有物种都是渴望公平公正的,没有人愿意接受自己天生就低人一等的身份,也没有人原意去接受自己与他人之间那道宛如天堑一般不可逾越的鸿沟.
　　没错,正因为曾经体验过,并且在[他人]的帮助下,同样知晓到了换位思考的重要性,并从此往后深深地将它当做自己的行为准则之一与固定的思考模式,莱娅才能做到很大程度上的不骄不躁,即使获得了强大的力量,也从头到尾,从来没有想过依托着这股力量去为自己谋取什么,或是得到什么.
　　因为莱娅相信,自己真正的欲望是从外界无法得到满足的,什么物质财富,金钱美色,这种东西在莱娅很小的时候就已经被视作[垃圾]而被放弃掉了,进而,才会一心为了[内心的愉悦][心灵的解放]而去做什么完全没有利益可言的探险,冒险活动.
　　所谓的金钱基本靠打零工,所以莱娅的生活水准其实一直是徘徊在贫困线以下,毫无存款,属于随时有可能饿死街头的特困户.
　　[啊……说起来好像每月账户里还会莫名其妙的多出一笔奇怪的存款……]
　　[还有那个家伙……]
　　似乎又想到了什么令人气恼的事情,莱娅的神情随即也蒙上了一层灰尘.
　　[大道理讲的头头是道,真的是只有十二岁的小学生吗?]
　　[说什么不能那么自以为是了,当初就应该在第一次见面时好好的把他按在地上痛揍一顿,让他不要多管闲事,明明自己才是最自以为是的家伙!]
　　[睡觉也好,洗澡也好,说什么和自己在一起的话会感到困扰,其实别以为自己不知道那家伙一直有在半夜悄悄地去女方那边搞一些喜闻乐见的事情啊!而且偷看也就罢了,那个变态竟然还把内衣也一起偷了回来塞在自己的床下……]
　　[啧……变态,简直是无药可救的变态啊那家伙!自己当初究竟是怎么才会瞎了眼选择了他做舍友同伴的呢?可恶……]
　　[做什么事情都不和自己商量,却处处都来管自己的事情,直到最后也是,没有和自己商量过哪怕一句话,就连最起码的通知也没有……]
　　[啊……]
　　………………………………………………………………………
　　“那么难过的话就不要去想了啊.”
　　“……”
　　讨厌的家伙.
　　果然雅典娜的时候选择屏蔽这家伙的思维共享是正确的选择.
　　“一副都要哭出来的样子……”
　　“……”
　　喂…
　　“胡闹也该有个限度吧?”
　　“啊,抱歉抱歉,这种时候是不应该实话实说的啊.”
　　“你这家伙……”
　　“雅典娜大人?雅典娜大人!”
　　啊……………
　　好吧.
　　咳咳.
　　话归原题.
　　“解决了吗?”
　　“嗯,当然,正如您所说,繁复的形式化礼仪有时往往弊大于利,所以我已经下令取消那些无用的程序化手续了.”
　　“喔!—相当可靠嘛,值得表扬哦,陛下.”
　　“啊……可以的话雅典娜大人还是像刚才那样称呼我名字就感激不尽了.”
　　并没有否认[陛下]的称呼.
　　似乎连之前解释自己不是皇帝的想法都略微有了些许的改变.
　　尤其当听到了莱娅喜形于色的表扬时,这种得意的神情尤其明显.
　　嘛……
　　虽然不知道为什么,但是事实告诉费迪南德,现在的女神比之先前的性格似乎要[平和]的许多,嗯,但同时,也任性了许多……
　　“是吗?恩姆,不过这种拉近关系的方式我并不讨厌哦.”
　　“呃……”
　　就算您已经发现了这边的意图,但就这么直言不讳的当着本人的面讲出来,也未免有点太……
　　“好了,那么事不宜迟,费迪南德,接下来我就要走了.”
　　“欸?”
　　“当然,最近一段时间想必会留在这座城市里,所以联络我的话可以通过这群家伙.”
　　说着,莱娅伸出手来指了指站在广场中央的骑士们,说道.
　　“喔,另外,称呼的话也要改一下,我现在不想让人知道雅典娜这个名字.”
　　“啊,嗯,是,只要是您的意愿的话……”
　　“嗯,那既然一切都就绪的话,我们就在这里分别吧,时间也不早了,我还是不打扰你休息了.”
　　“嗯,那好,我这就准备一下送您出皇宫……欸,雅典娜大人……”
　　啊……
　　所以才说了这边可不是雅典娜了呀.
　　虽然同样是少女萝莉体型?
　　虽然同样是银发蓝眸特征?
　　虽然也同样是令人遗憾的Acup?
　　但那都不是重点啊!
　　恩姆,要知道,属于自己的最标志性的特征,也就是银发可是变长了!
　　细细数来,其实现在莱娅拥有的银发少女姿态共有三种,除了雅典娜以外,艾米莉亚和莱娅本身都是长发的,但前面都说了莱娅现在并不属于更加成熟如艾米莉亚那般令人羡慕的完美女性体型,所以可能性其实也就只有一个了呢,虽然先前差不多就能够想的到了.
　　正是莱娅本身……
　　“不用你去了,有他们在的话我自己也能走出去.”
　　“但是最起码在这之前的宣誓仪式……”
　　“啰嗦.”
　　…………………………………………………………………………
　　之后的事情便几乎可以用一句话来概括了,那便是[带着骑士团,在城中兜风].
　　嘛……虽说如此,不过毕竟是职业的,他们还没有愚蠢到堂而皇之的数千人走在自己的身后生怕别人不知道这是个大人物一样.
　　虽然不可否认的是那样做的话莱娅的安全也确实比现在容易保障的多,毕竟两千多个精锐骑士围成一圈可不是一两个军团来了可以轻易突破得了的防线啊!
　　但是都说了要掩人耳目,掩人耳目啊.
　　虽然情况与莱娅预料中不同的是……
　　“殿下,休息的宾馆到了.”
　　“……”
　　啊,嗯……
　　就算不用你说,我也看到了呀.
　　毕竟一栋气势风范,灯火璀璨的类似哥特式小洋楼结构的一楼大厅外可是笔直的站立了一排西装革履的服务人员和女仆装扮的小姐姐啊!
　　不过怎么说呢……
　　“你觉得我是[殿下]吗?”
　　值得吐槽的地方实在太多了呀!
　　不过看了一眼身后的[亲卫队]们,并将实现投放在了其中一名刚刚和自己搭话的黑发少女身上,莱娅好奇的问道.
　　“当然,首相大人说了,您的身份要比他高贵,所以就算您不是皇族,但是配得上您的称谓与气质的想必也非[殿下]莫属了.”
　　回答的黑发少女神色淡定,语气平静地说道,仿佛是在陈述一件微不足道的事实一样,emmmmmm.
　　这个家伙……
　　“你是她们的队长?”
　　说着,莱娅环视了一圈在其之后的更多几乎同一银色盔甲的骑士们,并且首次才注意到,这群家伙貌似好像都是女孩子的说……
　　骑士姬吗!?
　　喔!—
　　而且还都是看上去正处于青春年华的花样少女吗?
　　诶都……
　　这真的是自己的[亲卫队]吗?
　　“不,由于流程的临时变更,殿下您还未决定我们的队长人选,不过请您放心,跟我这样于帝国奥兰沃尔魔法学院毕业的优秀学生类似,在这里的大家也都是禁卫军中出类拔萃的青年精英,实力方面还请殿下放宽心.”
　　就像是看透了莱娅的疑虑一样,少女看上去很是自信满满的说道.

Emmmmmm.
　　嘛.虽然说这种事情对于莱娅来说怎么样都好啦.
　　更何况现在与其比起担心他们的实力来说……
　　“那个,总之,殿下什么的今后不要这么叫我了,应该还有别的什么称谓吧?”
　　“别的?”
　　“嗯嗯!”
　　“主人…怎么样呢?”歪了歪脑袋,少女像是再非常认真思考过了之后答道.
　　“……”
　　喂……
　　所以说这种事情就算你摆出那么一副[我好聪明]的样子也是不行的吧!?
　　说到底你的脑回路究竟是怎样的才会在第一时间想到这种称谓啊,太奇怪了吧!
　　而也就在此时……
　　“殿下大驾光临,真是有失远迎,咳咳…介绍一下,在下是这座宾馆的主人,斯密斯家族的多利.”
　　“…………”
　　“…………”
　　谁啊?
　　“…………”
　　“不知道是否有这个荣幸知道殿下的名字呢?”
　　“……”
　　真是麻烦啊…
　　莱娅可是最应付不来像是这种场景了.
　　所以说到底自己可没想过要这么高调的过来住宿啊……
　　明明只不过是在亲卫队的带领下走着走着就来到了这里……
　　啊…原来是这样吗?
　　“我的房间在哪里?”
　　“呃,殿下,您的房间已经准备妥当,但是我们这里也已经为您准备了相当隆重的欢迎典礼……”
　　“不用麻烦了,带路吧,我要休息了.”
　　“……”
　　名为多利的贵族中年人的职业微笑表情似乎也在此时有一瞬间干涸了下来.
　　眼神中闪过一丝稍纵即逝的戾气,不过随后还是很快的说道:
　　“嗯,那好,接下来就由我亲自带您到房间去吧.”
　　“嗯.”
　　轻轻地应了一声,莱娅终究也没在进行推辞,老老实实的跟在多利的后面前往了楼上.
　　而自然,身后排成一队的则是作为亲卫队的共计12人的骑士姬.
　　并且仔细聆听的话,就会听到在此之中的少女们,似乎传来了若有若现的小声嘲弄声.
　　“真是愚不可及的蠢货.”
　　“……”
　　但不幸的是,纵使声音再小,但终究,还是瞒不过一些太过超乎寻常的家伙,就比如方才的黑色长发少女……
　　不过后者也只是疑惑似的转过身来看了看方才发出声响的少女.
　　金发吗……
　　啊,说起来这个姿态的话,好像是……
　　“琳……”

第七十六章 天使计划(上)
　　第二天清晨.
　　帝都诺伊斯大道.
　　从位于帝都最中央的皇家图书馆开始,向东西南北四个方向不断延伸的主要街道,正是伟大的皇家图书馆建立者诺伊斯皇帝陛下的功劳.
　　由他当年作为主要出资方,特别赞助了帝都有关基础设施建造的庞大工程,而其中,至今依然作为帝都内最为宽敞与便利而广而人之的街道,也为了答谢他的功绩,便以皇帝陛下的名字作为命名了.
　　每天这里都会来回过往穿插着不可计数的市民,商人,或是冒险者,旅客.
　　而往往像是这种交通极为便利且人流量密集的地方自然少不了诸如宾馆商铺这样的盈利性企业了,这点无论是在哪个城市中也通用.
　　如此一来.毫不意外的是,作为帝都中地位档次可以排到前十的[斯密斯酒店],自然也遵循着这一定律,并于帝都中央区域靠近南城区的入口处建立了酒店的所在地,这样一来的话来来往往的商人旅客们就会有极大的概率注意到这家与众不同的酒店了才是.
　　嘛……
　　但是尽管如此,这间酒店也并不是什么人可以入住的.
　　毕竟通过莱娅在先前的观察就可以得知,这间酒馆虽说金碧辉煌,气势非凡,进门一看周围两列也全然是由纯秘银打造的[银色走廊],与进入大厅之后所见的富丽堂皇程度俨然超过了希斯兰亚皇宫的用料规格,达到了非金既银的可怕程度.
　　但是有一点缺憾的是……
　　与他这种寸土寸金的装饰所付出的的心血相比,得到的回报却实在……
　　太少了………
　　简单来说吧,那就是—
　　客人太少了啊!
　　不知道是有意还是无意,这间酒店在莱娅的询问下才得知目前的客人只有自己一位!?
　　还受到了[特殊照顾]免除了住宿费?
　　细问原因之下才得知了什么斯密斯家族背后的老大竟然是首相斯蒂芬斯家族支持下的议会议员?
　　啊……这可真的是……
　　比起什么政治的利益而言,酒店的这些有的没的收益其实都无关紧要了吧?
　　而也就像莱娅之后所猜想的那般.
　　这座挂名在斯密斯家族名下的酒店平时是不对拥有爵位或是荣耀头衔,继承头衔的平民们开放的.
　　也就是俗话说的—[贵族宾馆]了吧.
　　而也正因它的特殊性,而被当做了某一势力在外界的零时集会场所.
　　即—[支持斯蒂芬斯家族的政治势力线下秘密约谈地]啊……
　　真是的……
　　而也正是因为巧妙地从店长的表情,以及周围冷清的环境中隐约的分析出了在这之中的圈圈绕绕,莱娅才会表情和语气都瞬间变得那么冷淡啊……
　　同样也是这个原因,琳才会在注意到了店长的表情后说出了[愚不可及的蠢货]一话.
　　嘛…毕竟想想也知道,你家首相大人都奉若[神明]的存在,又有你这种小人物在旁边搞什么小动作的资格呢.
　　而且最重要的是琳认为以目前掌握到的莱娅性格来看,像是如此恣意任性的态度与性格,加上首相的那副毕恭毕敬的姿态……
　　喂喂喂,那可是目前帝国实质的权力掌控者哦,能让这家伙还低头奉承的存在……
　　神明吗?
　　啊,这个大概不可能吧?
　　emmmm………
　　不过总之不管怎么说,她也确实是个想想都令人觉得是个恐怖到极点的家伙啊……
　　同时心下里才会为店长的行为感到可笑啊,明明对方一看就知道不是可以平等,乃至认真谈话的对象了.
　　…………………………………………………………………
　　[咚咚咚--]
　　[咚咚咚--]
　　“有什么事吗?”
　　嗯?
　　这种明显思维清晰,充满理智感的声音可不像是刚睡醒或是还在睡梦中啊.
　　如此这么思考着的同时,琳还是很快的低头恭敬回答道:
　　“是的,回殿下,早餐时间快要到了,请问您是否已经准备好起床了呢?”
　　[踏踏踏--]
　　十分清晰地脚步声,嗯,琳知道,这大概是由对方脚上一只穿戴着的黑色高脚靴所引起的.
　　[咔吱--]
　　进而,则是门把手被扭开的声音.
　　“好了,我们走吧.”
　　“是,殿下……”
　　起这么早吗?不不不……
　　眼圈周围明显有倦怠的神情呢,可别以为这种细节可以瞒得过曾经[享誉禁卫军]的[大魔王]琳大人喔!
　　那么是没有睡吗?
　　既然如此,又在忙些什么事情呢?有些令人在意呢……
　　不过自然,琳可不会傻到去问这种渝矩的问题.
　　但不论这些……
　　“喂……”
　　突然,停下了脚步.
　　“是的,殿下!”
　　实在是完美的站姿,尽管因为盔甲的关系不能仔细观察,但想必隐藏在那之下的也一定会是一具完美到令人羡慕的完美身材,但……
　　“能改一下吗?这种奇怪的称呼.”
　　“奇怪?”
　　啊…说起来是有这么回事呢,在昨天对方似乎也有刻意强调过.
　　“是啊,不觉得很奇怪吗,我又不是王族,也不是亲王,什么殿下啊,真让人火大!”
　　“啊……十分抱歉!”
　　说着,十分认真的单膝跪了下来.
　　“若让您感到了烦恼,我愿意接受惩罚.”
　　“……”
　　“???”
　　疑惑似的看了看莱娅,似乎在不解对方为什么没有下一步的行动.
　　“不,不用了,下次注意就好.”
　　啊……
　　“是的,十分感谢.”
　　“唔姆……”
　　“???”
　　“好了,走了,走了!”
　　哈……
　　真是奇怪的反应呢.
　　琳歪了歪脑袋,回想了一下自己至今为止的说辞行动是否有过错误,但是果然找不到啊.
　　那么对方究竟是在对自己的哪点感到不满才会鼓起嘴巴发出[唔姆--]的声音来呢?
　　奇怪……
　　真是奇怪的大小姐性格啊……
　　啊,不过大小姐吗?
　　似乎会是个不错的称呼呢.
　　………………………………………………………
　　“大小姐,餐厅到了.”
　　“啊,不是,我说……”
　　“嗯?怎么了吗?”
　　“啊……不,没事.”
　　像是最终放弃了一般,莱娅叹了一口气后走进了餐厅.
　　不出意外的是餐厅也一个人没有,不……
　　或者说是除了自己的其余十一人亲月费群8'576?:6'3?"4:4２免费,提,:取次"元?鸡".刺猬菠萝看,群?"简;.介加q!无偿接五,?折代购卫队外什么人也没有.
　　“嗯?你们都在这里吗?”
　　“是的,殿下,方才我们在准备早餐.”
　　“哈……”
　　“奥丽芙,殿下现在下令让我们为了引起不必要的误会,称呼殿下为[大小姐].”
　　“………”
　　啊……不必要的误会是指?
　　还有为什么搞得是我原本就应该真的是被称呼为殿下的啊?太奇怪了吧!
　　还有前面那个昨晚黑色长发的不要那么用力的点头啊!
　　在她后面的所有人也都不要深以为然的表示默认啊喂!
　　话说总感觉大小姐什么的形容词更微妙了好吧?这是哪里跑出来的千金大小姐带着清一色的骑士姬亲卫队在体验生活吗?
　　真是的………
　　嘛.虽然总比殿下什么的来的让人能够接受多了,但仔细想想自己是不是接受的也太快了啊?
　　“喔!好吃!”
　　糟糕!
　　走神之中下意识就发出这样的赞叹了!
　　欸呀……这样一来自己费尽心思保持的雅典娜形象就……
　　“咳咳,好吃是好吃,可是还需要进步才能做出更令人觉得美味的东西啊,不过真没想到你们除了挥剑以外还有这种才能.”
　　“是的,抱歉,不过这也属于学院的毕业考试之一,所以……”
　　说着,奥丽芙似乎有些感到为难似的一副困扰而又惶恐的样子低下了脑袋.
　　“……喂,我又不是在批评你.”
　　“欸!?”一副极为吃惊的样子抬起了头看着莱娅.
　　啊啊啊……
　　什么啊你这个表情是!
　　搞得一副我这里像极了十恶不赦,玩弄少女纯真感情的坏蛋是要闹哪样啊.
　　真是的……
　　在亚尔维亚可没出现过这种状况啊,还是说这里的人其实都是这样难以正常沟通的吗?
　　受不了受不了啊,再这样下去自己不是会被她们给郁闷死就是形象彻底崩坏啊,说真的到时候就很难再以雅典娜姿态去面对费迪南德了呀,恩姆!
　　所以,抱歉了……
　　“咳咳,算了,不谈这个话题了,嗯,这个纸条你们看一下.”
　　说着,莱娅从袖口中拿出了方才在房间里早已写好的书籍清单,说道:
　　“这上面提到的书籍每种类型至少三百本,是呢,虽然可能有点多,但我还是希望你们可以在最短的时间内讲这些书籍搬过来.”
　　“………”
　　“………”
　　“嗯?哪里有问题吗?”
　　“嗯,其实是这里啦,有些书……算了,遵命,一定会完成大小姐您的命令的!”
　　哈…………
　　所以果然大小姐什么的还是……

第七十七章 天使计划(下)
　　每种类型少说300本的书籍.
　　以这种要求来递增的话,那么按照莱娅清单上所名列的分类来说,任务所需的书籍数量大概至少达到了数千.
　　究竟是为了什么才需要那么多书呢?
　　虽然很在意,嘛……
　　但是这已经显然不是亲卫队们可以询问的事情了.
　　而且暂且不论这些令人咂舌的书籍数量,仔细一看就连书的内容也绝不是简单到随处可见的童话书那么简单的事情啊.
　　要说为什么的话,这个清单上面所罗列出的内容其实基本全部都是各个魔法属性从零到顶点的魔法书籍了.
　　Emmmmm,老实说,这些其中大部分书籍都可以被称作国家战略储备物资了.
　　重要程度也达到了丝毫不亚于前世巡航导弹的详细建造设计图那种程度了.
　　Lv1,Lv2这种略属于基础教学的暂且不论,可是Lv3,Lv4就未免太强人所难了吧!
　　要知道这种层次的书籍就算是帝国拥有完整公民权的市民想要借阅都是需要得到宫廷魔法协会的批复审查的,并且还拥有异常严格的借阅审查机构进行监督.
　　所以啊,所以啊……
　　这张纸条上面所写着的[Lv5]通用的魔法教学指南又是怎么一回事啊啊啊!
　　不会有的吧这种东西!
　　而也正因如此,奥丽芙也才会在一瞬间露出那种为难的表情啊!
　　因为虽说现在众人的所在地是帝都,有着皇家图书馆作为依托,理论上来讲这些书籍所需要的数量以及质量对于帝国图书馆内数以十亿计的数量来说只不过是九牛一毛罢了,可是事情毕竟不是那么简单的.
　　从宫廷魔法协会的审查开始,到图书借阅审查机构的批复,再到图书馆内部大学士的校对审议,一直到做出可供借阅的书籍料表提供给自己这边,就不知道要花费多长的时间了,而且还是这么[前所未有]的数量.
　　按照以往的速度来说……
　　啊,大概不行了吧……
　　等借到的那天恐怕至少也数月以后了,还是在一切顺利的情况下,但是要知道一切顺利是不可能的,就凭那些大腹便便家伙的拖沓节奏,大概光商讨这件事情的可能性就要花费半年功夫了吧?

Emmmmm.
　　但是虽说如此,纵使知道了有这么多难办的地方,不过奥丽芙还是一口接受了下来.
　　原因其实很简单,但是也不怎么简单.
　　毕竟怎么说呢,以现在十二人
　　[亲卫队]的[隐藏身份]来说,真要行动起来的话所能够调动到的社会关系在帝都内那绝对是除了首相以外的第一[势力]了!
　　啧啧…………
　　所以费迪南德才会选择了这些女孩子做亲卫队的啊.
　　像是诸如奥丽芙这般出身高贵,来自[罗德尼亲王]家族出身的,也是真正的……
　　[公主殿下!]
　　从6岁开始便连续蝉联了六届帝都少年组剑舞祭冠军,12岁生日那天获得了破格进入帝都西境第一学院,也是帝国排名第二学院[奥兰沃尔魔法学院]的资格,然后入学后又接着蝉联了奥兰沃尔学院内部的魔法科学生会会长,与骑士科荣誉会长.
　　最后以全年级最优秀魔法使,最具潜力剑姬身份毕业的[完美女神],毕业后当即受封帝国七大禁卫军战力之首的[光明之剑]骑士团的见习骑士,而后于三月后转正,紧接着迅速升级为小队长,然后是百人长,再到先前不久统率千人的骑士长大人………
　　可惜的是,这一切都不是莱娅这样初来乍到的[外国人]可以了解到的情报.
　　自然也就对初次见面时奥丽芙那一副仿佛自信满满的宣言:[跟我这样于帝国奥兰沃尔魔法学院毕业的优秀学生类似,在这里的大家也都是禁卫军中出类拔萃的青年精英,实力方面还请殿下放宽心.]而不感冒了.
　　更何况只是随口提出的护卫而已,莱娅也真的没有想到费迪南德那家伙会下这么大的功夫进行安排,而且像是奥丽芙这样的[超级大小姐]竟然还答应了什么的.
　　以及其他的十一人,尽管不是每个人都能像奥丽芙这样优秀,但是她们也都拥有着彼此非常优异的能力或是才能,高贵的出身更是她们通有的特性,最小的级别也达到了政治名门世家出身,子爵地位的议员女儿.
　　因此,可想而知,在这样一些无论出身,还是实力都是[最强骑士姬]的保护下,莱娅会在帝都受到什么样的待遇了………
　　但凡是脑袋还正常的家伙,在看到这样往往只能在高级宫廷聚会上才能见到的诸多大小姐的阵容下,想必也都会采取符合自己身份地位应该采取的行动吧,无论是感到害怕而避让也好,还是以一种敬畏的姿态默默进行瞻仰也好………
　　……………………………………………………………
　　而在打发掉了亲卫队去收集书籍之后,莱娅也在早餐时间过后重新回到了房间.
　　不过虽说如此,去搜集书籍的也还是只有奥丽芙为首的三个人,剩下的还有九个分别分为了三组,一组在门口,一组在莱娅的房门外,还有一组在店内不断地巡逻以维持必要的安保工作.
　　虽然说这种做法其实也都是表面工程,因为在看不到的地方安保工作其实一直都是由布龙菲尔德率领下的2200人的骑士团所进行的呢.
　　说到底其实亲卫队所负责的工作便是利用[身份的优势]最大的可能排除在莱娅外出时所遇到的突发事件吧,虽然后者既不知道,也暂时完全没这个想法去闲逛什么帝都就是了.
　　反而从昨晚回来以后开始就一直把自己关在房间内,紧闭门窗,在做着一些看似不可描述的事情,咳咳………
　　“没有呢,真是奇怪,为什么怎么都找不到了.”
　　略显昏暗的房间内,莱娅正以一副端庄优雅的姿态静静地平躺在以丝绸为主要材料打造的公主床之上.
　　娇小的身躯上覆盖了拥有美丽图案的白色被单,试图以此掩盖住在其身体中央,也是两手交叉的腹部位置所散发出的点点微弱蓝色的光芒.
　　那是由于莱娅自身的神力充分的与[空间宝石]产生共鸣后所产生的反应.
　　虽然原则上来讲莱娅自身是不拥有打开空间宝石通道这种力量的,就算想要观察到,也是需要雅典娜神力作为[钥匙]的,但是此一时彼一时嘛,要知道莱娅可是有着一个[天使崛起计划]的任务来着,虽然不知道为什么系统对天使那么感兴趣,但是无所谓,只要它肯提供帮助的话就再感激不过了.
　　所以倚靠系统的帮助,莱娅很快便利用自身的神力,即从幽冥之森那里花费了三天时间所积聚的力量打开了两个世界之间观察的通道.
　　尽管在此期间充满了系统不可思议的声音说道:
　　“简直是太不可思议了,这种力量是无限的吗?竟然连这种事情也能做得到什么的,明明我是打算在这里一口气耗尽的……”
　　啊!
　　暂且不提最后一句话系统绝对暴露了什么阴险而又黑暗的肮脏欲望!
　　恩姆,这种事情留到以后再算也不迟.
　　事实上,从昨晚就开始了,当莱娅再时隔将近半月后再次观察异世界时,却发生了一件令她怎么都没有想到的事情.
　　即—
　　“找不到,找不到,果然还是找不到啊!那些愚蠢的家伙是老鼠吗?因为怕光所以都躲到了地下了吗?”
　　啊……
　　真是令人火大!
　　没错,事情正是这个样子的.
　　在莱娅之前一直所定位到的坐标上面,那一片广袤无垠的森林中,莱娅最后一次利用神力帮助了人类驱赶魔兽的村庄地点已经是一片荒凉了.
　　不不不……
　　甚至是比这个还要严重,由于建筑工艺以及材料的低下和落后,那些原始人用的大都是黄土掺杂着黄沙和巨大的石块作为支撑混合而成的高危房,甚至也因如此很多人其实都在寻找着就近的山体进行挖掘从而居住在洞穴里,过着这种诸如穴居人的生活.
　　当然不可否认的是这点的确也是够节省时间与气力了,但事情总是有两面性啊,何况这种建筑的好处简直少到可怜,而坏处却是不胜枚举,数都数不过来了.
　　首先,便是那种建筑太脆弱了!
　　说实话,要不是莱娅有着较为清晰的地理坐标,差点连她自己就也要分辨不出来这里竟然曾经是人类聚集地的事实了呀!
　　曾经的黄土房早已灰飞烟灭,连化在地上的尘土都因为不知道过去了多长时间而被风化到不知什么地方去了.
　　就更别提什么石质工具什么的了,完全找不到啊!想必一定是被那帮穷鬼们带走了吧.
　　啊啊啊………
　　这个莱娅事先可没听说过啊,该死!
　　究竟过去了多长时间这里才能郁郁葱葱的又长满了大树与植被啊,太奇怪了吧!
　　明明自己这里才过去了半月不到啊.
　　更加可气的是同样因为时间久远的关系,导致莱娅根本完全找寻不到他们撤离时的痕迹了!
　　啧………
　　该说真不愧是处于大概新石器晚期的家伙们吗.
　　连耕种也没有掌握的种族说到底也就是这样了吧!
　　在一片区域内的果实与猎物都因为过度的消耗而不得不被迫做出迁移的举动以获得新的食物来源,说的就是这样原始的种族了吧,啧………
　　而且走就走啊,莱娅想着就算走你们一年能走多远呢?拖家带口一个上万人的庞大部落进行迁徙可不是那么简单的事情啊,想必光是为了每日维持部族充分的食物量就使得速度无法得到提升了吧?
　　而抱持着这样想法的莱娅无疑在经过了昨晚一晚的寻找后彻底否定了自己这一结论.
　　原因就是………
　　原因就是自己往四个方向大概进行了数万公里的快速浏览概括,也完全没找到有一丝人类居住的痕迹啊!
　　相反魔物们是不是太多了啊!
　　不,简直到处都是了呀,那种没有智慧却拥有强大力量………
　　啊,这样说倒也不全对,因为莱娅敏锐的注意到了很多长相奇怪,智慧看上去也不是太高,却拥有强大力量的魔物种族已经拥有了明确的社会组织关系,彼此间等级区分的异常明确,且有的智慧稍高的种族已经掌握了制造工具这种高等生物才可以掌握的可怕技能!
　　乍一看上去好多怪物简直比自己遇到的那个人类部落还要先进了呀,以至于自己所发现的貌似是由食人魔那种巨大、丑恶、贪婪的生物进化而来的半兽人,即流着黑色血液的残暴食人族,尽管他们长相丑陋，带有尖牙，皮肤有鳞呈角质状,是一种活脱脱凶狠的怪物.(这里参考指环王中半兽人的形象.)
　　但是得益于从食人魔进化遗传下来的强大身体素质,以及进化后产生的较为高等智慧,到现在已经拥有了超大型的部落中心,并且同时也是莱娅掌握到的第一个做到了大批养殖[猎物]作为[牲畜]这种储备粮食的行为,虽然类似储备粮食这种行为人类那里也有,但是很可惜的是莱娅还未能发现人类有大批饲养牲畜的迹象,相反,倒是被这群家伙所率先掌握了吗?
　　而且他们养殖的牲畜也大都是其他种族啊,有无智慧的野兽,也有有着低等智慧的种族,好像这个才是最可怕的啊.
　　该死……
　　究竟是怎么一回事呢,难道是自己的打开方式出现了问题吗?毕竟老实说莱娅可对这些[面貌狰狞],[长相丑陋又恐怖]的家伙没什么好感啊.能把他们都灭了让人类发展吗?但太麻烦了吧,以数量分布来看毁灭它们基本等同于征服世界了呀.
　　还有之后观察到的半人马种族就更加令人吃惊了,因为他们依靠着天生无与伦比的身体优势,并且将其充分利用起来后竟然连[弓箭]这种东西都发明了出来,现在光是莱娅观察到的部落就已经发展到了占地上万平方公里,人口数以十万计这种可怕的程度,想必若不是彼此间太过松散的部落联系以及传统的打猎生活导致社会组织畸形及生产方式的单一化,这群家伙还真的是莱娅目前观察到的最有可能形成城市的种族了.
　　这么来看,结果无论是哪个种族比起先天条件来说都比自己看中的人类要高太多了呀!
　　这么说果然这个世界人类的数量如此稀少到几乎找不到的原因不是没来由的吗?

Emmmmmmmm.
　　好吧.
　　于是暂且放下了人类,毕竟再找下去莱娅也觉得不会有什么下落了,而且在看了其他种族的发展之后,自己这边可是连坚持人类是否真的是自主迁徙,而不是被其他种族给干掉的自信都没有了啊!
　　而也因为这种仿佛迫在眉睫的危机感,使得莱娅更加充分的意识到了在这个世界中目前主流的趋势是什么,以及自己所中意的人类种族将要面临的发展问题,以及在谨慎而又全面的思考过后,如何制定新的一轮发展纲要,即—
　　[提高自身的同时达到快速赶超魔兽的这一远大目标.]
　　为此,虽然原定计划的实施者人类已经不知了去向,但无妨,自己也早已选好了备胎,恩姆!
　　但尽管如此,却依旧令莱娅感到苦恼的是对方虽然样貌上接近人类,可是毕竟还是有着不同的,且自己也不知道对方是否对外来种族抱有敌意.
　　因为说到交流的话,春日部耀就是必须的了,但如果对方因为种族问题而拒不接受交流的话怎么办呢?
　　而且还有一点在于现在的春日部耀太弱了,正所谓强扭的瓜不甜,现在生命目录里资料为零的春日部耀正是完美的说明了这一点的变身对象.
　　因此,在更早之前制定的计划中,莱娅想到的解决方法是利用春日部耀进行交流,其他拥有强大实力的变身卡片则在遇到危险时随时进行支援.
　　嗯,想法是很不错的,可惜………
　　“很遗憾,但那是不可能的.”
　　系统当即给莱娅浇了盆凉水说道..
　　并且在莱娅表达了自己的疑问后,给出了理直气壮的回答说道:
　　“两个世界的空间与时间都有着目前无法确认的巨大误差,在这种情况下本体穿越的话无法保证回来时当前世界时间的准确性,因为谁都无法保证这个世界的时间一定比那个世界慢,那个世界的时间就一定比这个世界快,即类似[薛定谔的世界],下一次再次打开空间宝石的时候,谁都无法保证时间究竟是快了,还是慢了.”
　　“所以,虽然答应了宿主你可以随意往返两个世界的承诺,但是这一切仅限于部分意识附着于神力变身卡片进行穿越,因为就算是我,也无法将两个变身卡片安置在同一意识体内随时进行切换,也无法将宿主你的意识分成两份分别进行穿越.”
　　“简单来说,即宿主你可以自由挑选当前任意一位可变身人物进行部分意识与之融合,接着以神力所构成的她的身躯进行穿越,因为先前已经证实过了,神力是可以跨越世界通道进行影响的,所以这样做完全没有问题.”
　　“啊,不对,要说一定没有的话也不对,因为毕竟失去了我的保护,想必宿主你一定无法有效的保证自身的安全吧,嗯嗯,所以万一被人杀了,对方强大到可以泯灭灵魂与意识的程度也不用怕哦,因为那个身体是没有灵魂的,意识也只有宿主你的一部分,所以完全不用担心,尽管放心大胆的去进行尝试吧!”

第七十八章 从零开始的异世界生活!
　　异世界.
　　位于莱娅所发现的人类聚居地以东,很远很远,靠近海岸的地方.
　　这里密布着宽阔的河流,以及内陆上适宜耕种的土地与大片的由植被所覆盖的森林.
　　说起环境的话,这里的气候大概属于热带大陆性气候,同时因为地理的原因,更要细致的说,大概属于前世莱娅比较熟悉的地中海气候类型.
　　也因此,处于这一带的沿海的区域基本常年是四季如春的气候,即使是冬季降雪也很少见,属于[虽然会偶尔下雪,但总体来说是相当温暖的冬季]的类型.
　　不得不说,这里实在是神明所眷恋的土地,以人族的习性来说,这里毋庸置疑,简直是完美到无可挑剔的聚集地了!
　　尤其是南北密布着的数条宽广且水量充裕的河流湿地,只要掌握了耕种技术,并对这里进行充分开发的话,相信用不了多久,人类的数量便会在这里呈现几何倍式的恐怖速度增长了.
　　嘛,不过虽然道理是这么讲的啊……
　　但很可惜的是在现实里,这片区域内……
　　可是并没有人类存在的呐……
　　倒不如说在这片[神赐之地][应许之地]上面,人类如果存在的话才是相当令人惊讶的一件事啊!
　　毕竟事物都有两面性,在这里也没有什么不同.
　　隐藏在水草丰美,果实丰富,动物繁多这样极为适宜居住的美好假象下,则往往伴随着的是越来越多种族的蜂拥而至,进而造成的土地资源紧缺,以及接踵而至的部落战争,种族战争.
　　为了争夺这样水草丰美地区的主导权,与生存权地位,在这里居住者的成百上千个种族,部落们几乎一年从头到尾,时时刻刻都在进行着大大小小的暴力冲突,以维持自己种族在这片区域内的生存权不受动摇.
　　因此,暴力与战争已经是这片区域的常态了,而能经受得起时间考验,而顽强生存下来的种族更是各自拥有着彼此种族赖以生存的强大技能作为依托,从而保证自己在复杂的生存游戏中占据棋手地位.
　　例如独角兽,变种巨蛛,蔓生怪,食腐怪,地刺虫,蝎尾狮,地龙兽,多头蛇蜥,恐爪兽,触须怪等等,这种生性孤傲,喜欢独行却拥有强大力量,或是特殊禀赋的种族,或是像史莱姆,哥布林这样繁殖能力超强,或是懂得攀炎附势的附属种族也有许多.
　　当然,像是巨魔族,食人魔族,蛇人族,蜥蜴族等等,也有着莱娅此行的目标—精灵族,这种比起之前所列举的种族来说个体实力或许比不上,但是却拥有高低不一的社会组织度,凝聚力的种族也在其中,也是由他们,共同构成了这片森林区域的完整食物链,生态圈.
　　而名字未列入名单上面的种族,则是因为种种原因,大都是实力不济,或是因为种族分布问题,如半兽人,半人马族的聚集地远离这里,而未曾注意到,所以排除在外.
　　莱娅虽然不确定人族是属于以上两种情况的哪种,但是以现状来看,莱娅也不认为自己之前遇到的万人部落可以在这种森林与其他种族进行竞争啊………
　　当然,这绝非是看不起的意思.
　　而是那支人族的数量实在是太少了,相对比起来,这里的大型部落经过时间的繁衍,祖祖代代居住在这里,种族数量达到数以十万计的种族也并非没有啊,而且还是单体战力超过人族的那种.
　　因此,当质量与数量都不如对方时,那不是穷途末路了嘛?过来也是送死啊……
　　而不提人类.
　　话归正题.
　　在这里生活着的精灵族,却已经早早地在此扎根,并看上去取得了相当不错的成果.
　　如果硬要搞一个排名的话,莱娅认为精灵族在这片区域应该是属于中上的实力水平吧?
　　具体导致看似柔弱,和人类体制别无二致的精灵族如此强势的原因莱娅目前还不是很清楚,但经过观察与初步判断,莱娅认为应该与他们极为紧密与团结的社会组织有关系,不……
　　简直厉害过头了啊……
　　因为是上帝视角的缘故,莱娅可以非常清晰的观察到在这里生活着的精灵部落彼此之间相隔的距离其实并不是很远,但是却巧妙的占据到了每一个优秀的水源所在地,或是与其他种族竞争的关键战略枢纽所在地.
　　简单来说,这里的精灵族是莱娅观察到的第一个愿意为了[大集体利益]而放弃[小集体]利益的种族.
　　就像被安插在战略枢纽的部落聚集地来说,他们周围既没有稳定的水源,也没有丰富的水果,猎物资源,基本是长期处于[必须接受后方援助补给才能生存下去]的状况,这个真的很了不起!
　　当然,与成熟的社会体制国家是比不了了,因为这种知识可以说是常识了,拉过来任何一个安普洛斯帝国的平民都能够做出相同的判断.
　　但是,但是啊……
　　凡事是要有对比的!
　　要知道同一时间,其他种族在干什么!
　　半兽人在周围无有力竞争对手的情况下疯狂的烧杀掳掠以获取[牲畜资源].
　　半人马族也在以相同的方式利用以掌握的弓箭技术疯狂的将部落向外蔓延以获取到更多的事物资源.
　　至于人类可能有这想法,从先前万人部落有意识的向外围散布小部落以对危险状况做出及时反应就能看的出来他们是有这个智慧的,只不过可惜的是他们失败了,或许他们甚至曾经想要以这种组织状况作为依托正式的进入[稳定定居]文明行列,只可惜他们现在还是像个游牧部落一样搬迁到不知道哪里去了.
　　所以以上这些种族他们或是完全没意识到,或是因为过于先进的自身条件而没有必要,或是有了想法却没能力实施,但无论如何,他们都有一个共通点,那就是--失败者的特性!
　　包括现在居住在这片森林中的其他种族也是一样!
　　他们都依旧未能发展出一种[大集体],即为[国家]的雏形这一共同体的概念,纵使是智慧不输于精灵族的蛇人族们也依旧停留在[一个部落内的人口达到饱和]后,便当即向外分化,让他们自行寻找下一定居地而让彼此间的联系变得薄弱起来.
　　虽然也有[遇到危险时共同对抗敌人]的共识,但是很遗憾的是在一般时间,即[处于总体和平的时候]他们还是各过各的,各自部落之间的[独立意识][自主思想]占据绝对的主导地位,甚至由此思想所导致的同种族内爆发战争也是经常见到的现象.
　　特别是蛇人族这种本身就喜欢独行,却因为个体实力较弱,而被迫不得不组成部落的种族尤其如此,智慧都用在了内斗,说的就是他们了吧……
　　在这种时候,越是团结便越是战斗力与实力啊.
　　然而意识到这一点的种族却少之又少.
　　[吃饱肚子就好]这样的[小利思维]基本主导了整个大陆上所有的种族基础意识,[集体意识].尤其是[共同体思维]在他们脑海里甚至根本未曾浮现过!
　　真的是不可思议啊………
　　这样的思维和意识竟然率先在精灵族内出现了什么的.
　　视集体利益高于个人得失,没错,这才是莱娅所知晓的文明进化方向啊!
　　讲道理,这样即使没有外来的帮助,凭借目前的发展态势来说,只要精灵族保持这样的状态,持续在扩大自己部落的同时不断挤压敌对种族的生存空间,迟早也会成为这片区域的霸主啊……
　　恩姆!
　　恩姆!
　　满意,非常满意.
　　这才是莱娅理想中的种族模板啊!
　　毕竟像人类那样从新石器晚期开始教他们知识的话就太慢了呀!
　　与之相比,这里的精灵族则就要轻松太多太多了.
　　起码,他们不像人类那样拥有时刻面临种族存亡的战争威胁,相对较为稳定的内部环境也十分有利于莱娅展开[教学]活动,与[信仰传播]呢.
　　最重要的还是之前所说的,他们非常团结啊!
　　这样只要信仰在一个部落传开,就可以快速的向邻近部落扩张,而且也因为友好和谐的种族内部关系,可以预见这样的传播过程一定也会比较顺利才对,恩姆,恩姆!
　　虽然原计划上,利用春日部耀与对方建立交流,如若对方排外思想严重的话再利用艾米莉亚的姿态再学习了语言后重新进入他们的社会.
　　只不过遗憾的是因为系统说了只能以一种姿态从始到尾的进入异世界而泡汤了.

Emmmmmmmmm.
　　但是没关系,
　　莱娅怎么可能会这么轻易认输呢?
　　于是很快便想出了两个折中方案,其中之一是以春日部耀为主导的方案,目的是首先利用春日部耀的天赋来进行掌握语言,之后在退出这个世界,改用艾米莉亚的姿态重新来过.
　　流程与原计划相比几乎没有变过,就是麻烦了点,也是莱娅一开始所选中的备胎方案.
　　但可惜的是,在了解到了森林中的复杂情形,与精灵族的客观现状后,莱娅终究还是放弃了这一方案.
　　原因很简单,即春日部耀是人族!
　　春日部耀是人族!
　　春日部耀是人族!
　　这点很重要,太重要了!
　　自己可是要建立精灵族的信仰的,那么首先便要以取代他们原先的信仰作为第一目标.
　　那么试问,要达到这一目标的话,是[一个手无缚鸡之力的外来种族宣传的自己都办不到的魔法]靠谱呢?
　　还是[优雅大方,举止得体,美丽动人的同类带来的超自然力量]更容易让他们接受呢?
　　更何况要宣传的还是[天使信仰],这样的话语言不通也可以理解的吧,[天使的使者],恩姆,这个身份nice啊!
　　而且虽说只有Lv2,可艾米莉亚毕竟也是货真价实的魔法师哦!
　　并且还是拥有潜藏力量的少女.
　　通常,以Lv2魔法全力爆发的情况下,要远程干掉什么仅仅倚靠身体力量的异族也不要太轻松呀!
　　所以思考到最后.
　　果然,还是艾米莉亚更加靠谱一些啊!
　　“那么,决定了吗?”
　　“嗯,也吩咐过亲卫队中午之前不要叫我了,也就是说安普洛斯时间四个小时左右,到了那时就拜托把我叫回来了.”
　　“好,那么一路顺风,没有我在的情况下你可要小心哦.”
　　毕竟这里也要留人,而且一直盯着空间宝石看得话双方时间的流动程度就会统一,这个可不方便呢,所以之前莱娅就已经知道了,系统要留在这个世界担当[闹钟]的事实,
　　“嗯,开始吧!”
　　从零开始的异世界生活!

第七十九章 我会保护你们的
　　异世界.
　　目标所处森林中.
　　时间与莱娅那边稍有不同的是,这边看太阳的位置,大概已经到了正午的样子.
　　不过原因是正处于冬季的缘故吗?
　　这里并没有想象中那样闷热到难以令人忍受的气温,与更加令人讨厌的飞虫跳蚤之类讨厌的昆虫来传播病菌.
　　虽然什么飞虫跳蚤啊什么的好像在这个世界上的存在感也不是很高就是了,毕竟比他们危险性要高出十倍,甚至一百倍的魔物昆虫都数不胜数呢,但是奈何异世界的居民可是对他们练就了一身的抵抗性,耐力,所以相对来说可怕的毒性也就不是那么可怕了呢.
　　而就在这么一个风清气爽,阳光明媚的日子里.
　　精灵部落中一个属于中等偏上的大型部落,于今日一早联合了四周的其余小型精灵部落的精灵勇士们,决定对部落西侧的未知森林区域进行探索.
　　嘛……虽然说是未知也有点太过于夸张了,毕竟多少,精灵族们还是有一些了解的.
　　比如说这里大概存在着[比蒙巨兽]这种体型凶悍的顶级猎食者?
　　还有大概蝎尾狮也会偶尔来这里视察一番?
　　但是说到底也就此而已了呢.
　　精灵族们可没有掌握到其他危险程度值得引起他们特别警惕的物种物种存在啊.
　　像是什么蛇族人,蜥蜴人,食人魔什么的部落种族更是还没能扩张到这里.

Emmmmmmm.
　　毕竟这里可是没有水源的呢.
　　纵使食物资源可能有着些许,但是在先前的调查中也没有发现到有极为充裕的现象,再加上这里可是有[比蒙巨兽]那种顶级猛兽的居住地,还有其他猛兽会经常来此捕猎,所以总而言之弊大于利,至今也没有哪个种族的部落决定在此组建新的部落并繁衍生息.
　　同样的条件下,原本精灵族也是对这片区域不感兴趣的,毕竟精灵族可不傻,相反,真要论起智商来说的话他们可是这整片森林中数一数二的佼佼者了,尤其是进化程度相当高的大脑前额叶皮层,更是让他们在[规划复杂的认知行为,个性表达,决策和调节社会行为等]方面走在了这个世界的最前端领域.
　　所以像是这种明摆了没有利益还要苦力的糟心活,精灵族也是采取了一样的态度,即[放置不理][留待观察].
　　但若真是如此,可现在精灵族的行动又要怎么解释呢?
　　咳咳……
　　嘛……这里当然就要变通一下了,毕竟[此一时彼一时]嘛.
　　要知道在先前的岁月里,在这片区域不远方的蜥蜴族和野猪人可都还没扩张到到距离精灵族目前所在部落营地那么近的距离呢,而且还更没有呈左右向前,步步紧逼的态势来靠近精灵族所在的河流上游位置.
　　并且好巧不巧的是他们两个部落之间似乎达成了某种默契,互相保持着井水不犯河水的姿态,一步步的共同挤压临近弱小精灵族部落的生存空间.
　　这点就很让人气恼了,气恼到部落的大家都愤恨的称呼他们为[两脚蛇和肥头怪!]
　　前者自然是为了与精灵族最为痛恨的宿敌之一的蛇族人做联系才起的口号,后者则纯粹是见样取名了.
　　………………………………………………………………
　　“传达下去,队伍停止前进.”
　　突然,行走在森林中的队伍最前方的看似青年男子伸出了手臂拦在了紧随在其身后的队伍,说道.
　　“嗯,好,这就进行传达.”
　　甚至不用说,仅仅只在诺埃尔停顿下来的一瞬间,后方的精灵便已经纷纷停下了脚步,用着警惕的目光开始不断地扫视着周围的森林,似乎是想要以此发现什么.
　　不得不说,真是令人赞叹的服从性与高效的执行力,明明只不过是原始部落罢了,竟然有着诸如莱娅先前见到过亚尔维亚职业士兵才拥有的职业素质什么的…
　　“好像有什么东西来了,叫大家散开,暂时进行隐蔽.”
　　“嗯,好!”
　　没有丝毫的怀疑,更没有迷惘.
　　因为在精灵一族直到目前的词语字典里还不存在[谎言][欺骗][背叛]这样令人感到悲伤与愤恨的词语.
　　加上自身所拥有的极高种族素养,使得他们在特定条件下会无条件的完全听从指挥官的命令,做到彻底的令行禁止,使命必达!
　　[嗖嗖----]
　　[嗖嗖--]
　　后方数十人的精灵成员听到命令后,也当即迅速退往了附近高大的灌木丛中,或是依凭精灵族出色的体能爆发力,跳上了附近枝繁茂盛的大树中,以掩盖自己的身躯,于是没多久,在场的便只剩下诺埃尔一个人与他自小结实的同伴了.
　　“我们也准备一下……”
　　“嗯?怎么了吗?”
　　突然,观察到诺埃尔圆睁眼睛,一副吃惊不已的神态,他名为[波利]的朋友也是眉头紧蹙,不安的问道:“是发生什么不好的事情了吗?”

Emmmmm.
　　当然了,这种表情不用说也知道肯定不是什么好事了吧!
　　于是仿佛就像是为了印证这种猜测一般,诺埃尔一字一句的说道:
　　“它……已经来了!”
　　“什么东西,蝎尾狮吗?”
　　波利试图问道,毕竟他感受不到诺埃尔的感觉,但仅管如此,但波利还是不疑有他,丝毫不怀疑这其中的正确性.
　　“不,应该不是,脚步声有点慢,而且太重了……”诺埃尔皱着眉头说道.
　　并且像是想要解答这样的疑惑一般,诺埃尔又更加将注意力向双耳偏移而去,试图听清这其中微弱的声音.
　　[摇晃-摇晃-]
　　[摇晃-摇晃-]
　　是不是动起长耳朵来会有不一样的效果加成呢?
　　但来不及等证实这一点了,只听诺埃尔在不久后快声说道:
　　“来不及了,波利,先和我藏起来!”
　　…………………………………………………………………………
　　[咚—咚--]
　　宛如大象一般令身处地面的人都能感到震感的恐怖体积.
　　可惜的是他们可不像是大象那般可以令人安心,温顺食草的动物.
　　嗯,因为要知道,他们可是食肉的杂食性动物来着……
　　比蒙巨兽总体看上去像一只放大号的超级地懒,就是过于凶暴了点,和大了点……
　　都六米多高了,就算在精灵族所掌握的情报里,眼前的这只也是属于少有的成年大型比蒙巨兽了.
　　用一句话来形容,便是狗熊般的体格,大象般的高度,狮虎般的凶猛!
　　明显不是可以仅凭目前的数量打得过的对手呢,甚至于诺埃尔很清楚的知道这种东西的皮毛用自己这边的石制长矛和石质标枪其实完全没有办法穿透的呀………
　　啧啧啧……
　　不过话说难道是自己记错日期了吗?还是说自己活在梦里?亦或者眼前的比蒙巨兽是突变体?
　　因为…因为比蒙巨兽这种东西,通常来说不是需要冬眠的吗?
　　需要冬眠的吗?
　　冬眠的吗?
　　的吗?
　　“呜呜呜!-------”
　　真是完全不像地懒那样可爱的叫声呢,相反,虽然声音不怎么高但是却充满了属于顶级猎食者那般不可敌对的威严感,有点类似狼的嚎叫声那样,仅仅是远处听着,都会令人心生恐惧而不敢与之对视,更别说敌对.
　　但是………
　　如果仅凭叫声就想把在这里的精灵们吓到心灵崩溃什么的可就太天真了!
　　同样是为了生存,同样是在激烈的竞争与残酷的自然法则下坚强活着的个体,起码在胆量方面,这里还是有着最低限度的底线的!
　　“呜呜呜!---”
　　长鸣一直持续了数十秒之久.
　　随后,只听[轰--]的一声,比蒙巨兽重重的拍下了它那对恐怖的巨爪敲震在不远处树木的树干上.
　　为了宣泄气势的举动吗?
　　不……
　　当然不是了.
　　只不过,理解到这一点的诺埃尔还是晚了一步……
　　“啊!--”
　　只见在比蒙巨兽身前的树木上,由于受到巨力的冲击,树木陡然发出掩藏不住的颤抖,进而,在一声悲鸣过后………
　　准确的说,是在躲藏在树上的精灵摔落下来的瞬间,比蒙巨兽伸出了厚重的手掌紧紧地将他握了起来………
　　[咔吱—咔吱--]
　　“啊啊啊啊!--”
　　痛苦的哀嚎声中夹杂骨头撕裂的声音,是为……
　　最绝望的声音.
　　该死!
　　该死!
　　该死!
　　诺埃尔湛蓝的瞳孔不断开始浮现点点红色的丝线,连双手也在紧握之下掐出了丝丝血迹,表情扭曲而狰狞着看着那正在不断慢慢杀死自己同伴的[比蒙巨兽].
　　并且这样的反应绝不止是诺埃尔一个精灵.
　　但是!
　　没有办法!
　　绝对不可能战胜!
　　出去就是送死,组团送死!
　　怎么可以如此轻易地把几十个族人的生命交在这里呢?
　　“啊啊啊啊啊啊啊!--”
　　就在这样痛苦的哀嚎声中,也不知过了多久.
　　诺埃尔中途就转过了脑袋,因为虽说死亡与他而言已是家常便饭,但接受不等于适应,前者是被逼无奈,后者则是彻底放弃抵抗.
　　没错,这次的屈辱诺埃尔一定会记得,精灵族也一定会记得,这样凶狠暴戾的猛兽有朝一日,有朝一日一定也可以打倒的!
　　“呜呜呜呜呜!-------”
　　而视线再次转回比蒙巨兽.
　　残忍的将一名精灵勇士杀死后,它并没有着急享用这次的美食.
　　相反,它将尸体扔在了一旁,然后………
　　[咚-咚--]
　　开始朝着另外一处灌木丛走去了………
　　奇怪的举动?
　　不……
　　不是啊,这个家伙,这个家伙………
　　是想杀掉在这里的所有精灵啊!
　　“撤退,所有人,撤退!!!!!----”
　　……………………………………………………………………
　　简直是一场灾难.
　　“哈—哈—哈--”
　　尽管已经感到些许的疲惫了,但还是要努力地进行奔跑,因为唯有这样才有机会活下来,纵使机会很渺茫……
　　没错,因为比蒙巨兽的奔跑速度要比精灵这种侧重速度技巧爆发的种族还要快!
　　他们是天生的猎食者,且拥有这样与体型不符的耐力与速度,而这也是诺埃尔之所以一开始没下令撤退的主要原因.
　　因为跑不过…真的跑不过,能跑的话早就跑了.
　　更何况一开始以为是蝎尾狮的,那种东西不仅爆发起来奔跑的速度像狮子,而且还拥有射出尾针这样作弊一样的天赋技能,所以如果不跑的话或许对方还能察觉不到隐藏在腐败气息中精灵的气味,但是一跑的话可就真的全然暴露了……….
　　虽然现在就情况来看也和那种状况同样,都是最糟糕的了呀!
　　“啊啊啊啊啊啊啊!---”
　　在队伍的后方似乎还能不断地听到有族人被撕咬所发出的痛苦悲鸣声,而且很明显这其中的间隙时间并不足以比蒙巨兽进行吞咬和进食的,也就是说……
　　这下诺埃尔总算明白了,这头野兽……
　　原来是在享受着追逐猎物的[乐趣]吗!
　　可恶!
　　“波利!”
　　“我在!”
　　“让族人们分开至少两人一队,分别逃跑,这次任务已经失败了,但是不能让牺牲继续扩大,就让他们之后自行返回部落营地吧!”
　　“嗯,好,那你自己小心,一会我来找你!”
　　“嗯!”
　　说完,波利便转过身来,开始向后方的精灵传达新的指令了.
　　“呼—只要这样的话……”
　　呃,不对.
　　话说逃跑的时候还没有看,队伍现在是已经到了哪里来着?
　　没搞错的话,慌乱中选择的方向好像一直都是朝向部落的方位.
　　而且仔细一看的话不是已经到了自己都眼熟,有些印象的地方了吗!?
　　该死……
　　这可不行啊!
　　把这头怪物带到离部落这么近的距离什么的.
　　[踏踏踏—踏踏—踏--]
　　思考间,脚步也由快到慢,直到最后缓缓停了下来.
　　“喂,诺埃尔,大家都已经撤退了,我们也……”
　　“不好意思,波利,你先走吧,我还有些事情要做,还有,不许跟着我!”
　　说完,心中也终于下定了决心,诺埃尔陡然握起拳头,表情坚定而又视死如归的朝着比蒙巨兽的方向跑了过去.
　　“这……诺埃尔!!!”
　　…………………………………………………………………………………
　　会死,会死,大概这次真的要死了吧!
　　对于耐力差劲的精灵族来说,长跑尤其不是他们的长项,短时间内爆发的话还行,但如果真要连续高强度状态下奔跑近一小时的话……
　　“哈…哈…”
　　过度的疲劳甚至使得诺埃尔出现了面色苍白,虚汗淋漓,头昏眼花,视线也模糊了起来这种典型的虚脱现象.
　　看样子被追上也是几十秒内的事情了呢.
　　不过对方的速度也不知不觉慢了下来呢.
　　对啊,不然如果一直以遇到时的速度追的话,自己这边可是早就结束了.
　　就这样来说自己应该也算是完美完成任务了吧?哈哈……
　　这样一来……部落就能……
　　“竟然坚持跑到了这种地方吗?还真是相当努力了呢.”
　　哈……
　　这是幻听吗?
　　不过即使是幻听,不得不承认,这道声音也的确是自己有生以来所听到过令人难忘的美妙声音了,宛如……
　　“可以休息了哦,接下来就交给我吧,等你一觉醒来,一切都会变得好起来的.”
　　[踏—踏--]
　　欸?
　　脚上开始完全使不出力气了,糟糕,这样的话,自己就……
　　“不要紧,向前伸出手来,相信我,我一定会牢牢抓住你的.”
　　欸!?
　　这……
　　这是什么感觉……
　　“不会有事的,安心吧,因为我会保护你们的……”
　　哈……
　　保护什么的……
　　由你吗?
　　不...那…那是不行的吧?
　　怎么能如此厚脸皮,让如此美丽的存在来做这种.......
　　事情........
　　游荡于诺埃尔意识消逝前最后的记忆………
　　是一抹宛如雪白色洁白的身影,拥有无与伦比美貌的……
　　[精灵]……
　　[img=700,544]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/81cbf69a-b268-4f72-a4d5-f24e6443ab3e.jpg[/img]

第八十章 失去记忆的艾米莉亚(上)
　　时间回到大概两小时前.
　　同样是在森林中某处不知名的地方,但是无所谓,莱娅已近在穿越前就锁定好了具体目标,所以不会有危险的,按照记忆,只需要向东再走不到一公里,就是精灵族的聚集地了.
　　嗯,按照记忆呢.
　　前提是有的话………
　　“唔姆----”
　　微风划过少女洁白无暇,柔嫩似玉的脸庞.
　　不知是睡了多久,亦或者是一分钟?亦或者是一整天?
　　少女无从得知.
　　从浑浑噩噩的睡眠中醒来,随即茫然的眨了眨紫色宝石一般明亮动人的眼睛,试图去理解现状.
　　“这里是?”
　　少女从冰冷的枯叶中爬起完全没有意识到自己身上的尘土与附着的枯叶,只是继续眨着明亮而又动人的紫色宝石眼瞳,好奇而又茫然的环顾四周.
　　“奇怪,我怎么会在这里呢?我应该……”
　　欸?
　　少女美艳到不可方物的脸庞随即被一层名为[惊恐]夹杂着[迷茫][无助]的阴霾所笼盖,就这样,她抬起自己洁白到可以清晰看清体内血液脉络的手臂,意义不明的朝自己的脸庞摸去.
　　嘴巴,鼻子,眼睛,头发……
　　无论她怎么努力的试图想起自己是谁这个事情,却总是发现在做无用功,直到她摸到自己那尖尖又有点长的耳朵后,身体仿佛瞬间触电了一般的颤动了一下,莫名没来由的,脑海中浮现了一个词,叫做………
　　“精灵……”
　　我是……
　　“精灵……”
　　内心忍不住愉悦的心情,开心的简直让少女有忍不住一展歌喉的想法,但是却在这个想法冒出的一瞬间便因不知什么原因而打消掉了,导致少女的心情也随之变得低沉了起来.
　　随后再次无助的弯身坐在了充满枯叶的大地上.
　　目光呆滞的凝望着天空.
　　少女也不知道自己想做什么,以及要做什么,她只是实在觉得人生失去了梦想,看不清目标而感到气馁和迷茫罢了.
　　除了自己是[精灵]以外,少女记不起任何事情.
　　他不知道这里是哪里,不知道自己为什么在这,也不知道自己出现在这是要做什么的.
　　于是只好就这样呆萌的举头望着天空以打法无聊的时间.
　　十分钟……
　　十五分钟……
　　[沙沙--]
　　少女觉得一个姿势做久了有点累,于是换了个姿势站了起来继续看着天空发呆………
　　一分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　少女觉得站着比刚才做着时身体还要酸痛,于是来回的将目光四处飘逸,试图寻找能让自己发呆时的体验更为舒适的[坐垫].
　　但是很可惜的是并没有那样的东西,少女完全找不到那种柔软柔软,噗妞噗妞的柔软物体……
　　可以捏在手中揉啊揉啊,对方也似乎很舒服的蹭着自己的手掌与脸颊的……
　　欸?可那又是什么?
　　少女无从得知.
　　奇怪的感觉,总觉得自己失去了很多重要的东西.
　　嘛……毕竟自己现在除了[精灵]以外什么都不知道呢.
　　问询无果,其实也根本没有可以交流的人存在,少女再次将注意力转回到了寻找舒服的坐垫这件事情上来.
　　[呼----呼-----!]
　　可是突然间,天气变得简直比翻书还快,刚才还太阳当空,万里无云呢,此刻却已经是黑云压城,雷鸣大作,狂风肆虐了.
　　更加神奇的是,少女既然发现这种诡异的天气竟然仅仅出现在自己头顶上那一小小片的空域上方!
　　唔………
　　可是还没等少女做出或是惊讶,或是不解,或是避难的举动.
　　“对了,刚才有件事忘记说了,你想离开的话只要分解自身的魔力就可以了,很简单的.”
　　“啊?”
　　少女忍不住尖叫了一声.
　　因为突然,像是出现了直接可以在自己脑海中说话的声音!
　　“什.什么人在和我说话!”
　　忍住想要颤抖的无助害怕情绪.
　　一边努力做出一副气势满满的质问宣言,一边警惕心满满的向四周的森林盯梢着说道.
　　“欸?要玩这个吗?可是我这里实在没这个兴趣啊……
　　“……”
　　“喂,该不会是真的吧?”
　　“什,什么意思呐!你这个家伙,到底是使用了什么奇怪的手段做到和我说话的!”
　　“啊?不会吧?啊哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈!------”
　　“你…你究竟在笑些什么啊!可恶!”
　　“啊,不,没有,就是看到这幅状态的宿主你感到好有趣,同时也好可爱啊,露出那样一副害怕的表情来,这种体验可是绝无仅有的超绝妙杀必死啊!哈哈哈哈哈哈---”
　　“唔---”
　　像是生气一般的鼓起双颊.
　　“好吧好吧,不玩了,嗯,看起来大概是由于部分意识融合出现了问题导致记忆丢失,或者是在穿越这个世界的途中发生了某种意外,亦或者只是由于初次进行意识与神力体的融合而导致的混乱形象而短时间内无法恢复正常.”
　　诶都……
　　总感觉似乎在说些什么很厉害,但是却完全听不懂的话呢.
　　“还是要首先确定一下状态吗?很好,那么接下来,就请让我先了解一下情况吧,比如你还能记得起自己的名字吗?”
　　“名字?精灵吗?”
　　“很微妙的回答呢,虽然不能说全错,但眼下我也不知道该告诉你哪个名字为好.”
　　“我还有其他很多名字吗?”少女眨了眨紫色宝石般的瞳孔,感到疑惑的说道.
　　“嗯嗯,当然有,我想想,大概十个左右吧,不过这个先不说了………”
　　[难道这个不是最重要的吗?]少女心里不禁如此想道.
　　“啊,连反应都变了呢,这种时候若是换做往常的宿主恐怕直接会说出[明明这个才是最重要的好吧!?你的脑袋是进水太多导致锈掉了才会发生短路的吗!?]这样的吐槽来吧,不过顺带一提我可是没有脑袋这种器官的,也更不会发生短路哦.”
　　“…………”
　　[好奇怪的人……]
　　“是吧是吧,果然她很奇怪!”
　　[不,你们两个其实都差不多,都是很奇怪的人呢……]
　　“………”
　　[………]
　　话说少女明明记得自己没有说话呢,对方却可以理解到自己的想法,读心吗?
　　真是可怕的能力……
　　“算了,我决定了,不要帮你了!”
　　“欸?可是……”
　　“反正死了就会回来了,哼,你就好好享受你美好而又短暂的第一次异界生活吧!”
　　欸………
　　“再见!”
　　“…………”
　　随即,天气再一次恢复了正常.

Emmmmmmm.
　　结果到头来不是完全一点忙都没有帮上吗?
　　除了一开始的那句话[想离开的话只要分解自身魔力就可以了].
　　不过说的太简单了反而更加晦涩难懂了呀.
　　离开这个世界?还有魔力?到底再说什么啊.
　　!!!!!?
　　熟悉的感觉!
　　宛如电流穿过身体的感觉!
　　没错,魔力!
　　这个词语自己并不陌生来着!
　　确确实实,少女相信自己的确是有这方面的记忆!
　　而如果没有记错的话……
　　所谓的魔力………
　　“如果这是真的话……”
　　冰蓝色的点点亮光开始不断集结.
　　少女伸出右手平放于胸前.
　　[怎么回事呢,感觉是不是有点冷了?]
　　不,是绝对,绝对冷了啊才对!
　　就像是为了回应少女的期待一般.
　　就在后者几乎不可思议,又理所当然,果然如此的复杂表情中,由空气中无数点点的发散着亮光的元素物质所组成的,正是……
　　[咻---]
　　心意所致!
　　名为魔力的这一东西啊!
　　[轰---]
　　……………………………………
　　简单来说,Lv0,Lv1与Lv2的区别究竟是什么呢?
　　其实很通俗易懂,比较是原先世界的人们为了区分实力强大的人所划分的等级.
　　Lv0便是毫无魔力基础与技能的普通人,Lv1便是掌握了可以轻松对付复数普通人的魔力等级,即为[普通人]中的[顶点],倚靠魔力强化的肌肉,纵使是看似体瘦如材的人也可以轻松扳倒普通人中的肌肉壮汉,倚靠对风系魔法的掌握,纵使是眼睛不好的魔法师也可以在事先记清未知的情况下超越普通人中最强的射手,达到百发百中的地步.
　　没错,这就是Lv1,全然超过了普通人的等级,但是虽说优点比起普通人是强大许多了,但很可惜的是Lv1的魔力充其量也只不过是胡里花哨的[装饰性]把戏罢了,嘛……毕竟他们欺负欺负普通人是足够了,可是要想在真正的魔法战斗中发挥出什么作用来可是难上加难.
　　毕竟Lv1缺乏爆发力,多样性,以及最重要的魔力量!
　　爆发力不够导致他们的最强破坏魔法甚至无法贯穿骑士最普通的铁质铠甲,甚至皮甲都要够呛!
　　多样性是由于见识和知识的短浅所致,因为掌握的魔法太少了,所以有些买不起魔法书籍的平民魔法师甚至一生都只能停留在Lv1的级别无法更进一步.
　　至于魔力量,亦或者说持久力更通俗易懂一些吗?毋庸置疑,一个只能放一发火球的人无论如何也无法打赢能放三发火球的人,因为后者会用第一发火球抵消你的魔力,再用其余两发火球追杀你,就和游戏中的蓝条一样.
　　说到底法师都是这种存在,再厉害的家伙失去了MP之后也只能沦为被低强追着跑的惨剧.
　　所以综合而言,Lv1的魔法不具有改变战争方式的危险性,因为其最多在战场起到多发用炮台的作用,但是往往在几发过后就报废了,而且还根本无法有效打击敌方的装甲.
　　可是Lv2就不同了,Lv2可是在全方位超越了Lv1的存在!
　　比如说他们的魔法爆发力通常已经达到了可以轻松穿透一般铁甲的地步,除非是含碳量较高导致硬度惊人的某些钢甲无法穿透,但一般来说,这种装备的敌人在战场上也不会太多,所以已然足够用了.
　　多样性比之Lv1来自然也精进了不少,少到数十,多到上百,Lv2魔法师的魔法技能已经在生活中的方方面面给人类提供了无法想象的帮助.
　　至于魔力量则依旧有着高低不同的先天性严格划分,所以也正因此,为了弥补这一缺陷,先前世界的人们才会如此希望与优秀的魔法家族的孩子结合,以提升自己后代的魔法经脉储存含量,为的就是在竞争中不至于起跑线就输给其他魔法师啊……
　　至于Lv3以及更高的层面就不多做详细赘述,简单来交代的话便是在Lv2的程度上继续精进吧.
　　因此,在具体了解到了Lv2的实力后,就不难以理解在穿越之前,莱娅自身对于艾米莉亚的自信与期待了.
　　毕竟可是寻常状态下实力达到了Lv2上位,顶点的存在啊!
　　论爆发力,已经很难找到无法造成伤害的物质了.
　　论多样性,莱娅在穿越之前可是早就利用艾米莉亚的姿态也学习过了上上下下许多本冰系魔法的著作,加上艾米莉亚本身所拥有的魔法类别,可以说已经娉美于大多数Lv3魔法师了.
　　至于魔力量则更是愚蠢的问题.
　　毕竟艾米莉亚的魔力储备量可是原作官设第一人,连魔女都自愧不如的存在,举个例子来说,罗兹瓦尔需要提前准备才能发动的魔法,艾米莉亚只需暴走便可轻易完成,且导致气候改变的影响持续了数百年还未消散.
　　除此之外,不谈魔力,艾米莉亚近身格斗的体术水平也极高，能在十多个手持弓弩和砍刀的大汉中仅靠掌打、背投和脚踹就无伤将其全数击倒，于原作第五章中，仅靠一年时间取回的部分战斗本领便可单独迎战愤怒司教，虽然败北，但在其后与强欲司教的战斗中展现出全方面的战斗适应性，能AOE、能回血、能辅助、能侦查、能后勤、能补魔、能格斗、能输出、能控场。剑术、体术、法术、精灵术皆可运用自如的全能型天才选手……
　　所以根本不存在[被迫选用]或是[顺势而为],因为艾米莉亚除了语言之外,可以说简直是无可挑剔的第一人选!
　　啊,要说唯一没想到的一点,大概便是来到这个世界后丧失了几乎全部的记忆吧……
　　不过从目前的情况看,莱娅记忆恢复的其实已经算是很快了,并不是真正的[失忆]的样子,相反,倒真的符合先前的对话中,系统所列举的三种可能性之一,即[只是由于初次进行意识与神力体的融合而导致的混乱现象而短时间内无法恢复正常.]

第八十一章 失去记忆的艾米莉亚(下)
　　于是话归原题………
　　事件再次过去了半小时.
　　在这期间,变身为艾米莉亚但是失去记忆的莱娅已经凭借重新唤起的部分记忆取回了自己使用魔法的能力,并为此感到兴奋与好奇.
　　连着半个小时,都在森林里持续不断的发射着冰属性中较为容易的魔法:[冰锥射击].
　　但是这种兴趣也是会下降的.
　　尤其是当少女感觉到自身体内[魔力]这一存在正在流逝,且得不到补充的事实时.
　　真是奇怪,明明不知道为什么,但是少女记得自己的魔力应该是[无限]的才对,却事实上真的发生了魔力正在缓慢减少这种事情.
　　不过就算不是无限,凭借艾米莉亚自身拥有的魔力量,这点损耗也根本算不了什么了.
　　而且导致少女停手的主要原因还要归于好冷啊,这个……
　　由于冰块放多了,总感觉周围气温也在跟着不断下降了.
　　于是在停止了这种完全不明所以的行动后,少女很快便又将兴趣投身到了另外一项最新发现的新鲜事物中,即—
　　微精灵!
　　毕竟在原著中艾米莉亚便拥有超强的微精灵亲和性，并能与之沟通，而且神奇的是微精灵往往会不用吩咐,便会自发地会去做她所希望的事.
　　而这亦也是莱娅选取艾米莉亚的又一重大原因所在了.
　　只不过和莱娅,或者说艾米莉亚想象中不同的是,这个世界中的[微精灵]似乎有些特别.
　　怎么说呢,他们并不像是莱娅通常意识中所理解的[居住于现实的精灵],而是……
　　[居住于“彼岸”的居民!]
　　没错……
　　这些家伙,此刻看似正愉悦的漂浮在艾米莉亚身体四周,亲昵的游来游去,似乎拥有知性的存在,其实并非是生存在这一世界的居民!
　　这一点少女方才已经通过它们出现在自己身旁时的方式所证实了!
　　在它们出现的一瞬间,身后有一道与其体型符合的[门]被打开了,进而带动起这片空间像是水纹般的涟漪波动!
　　不可思议吗?
　　不,更加不可思议的还在后面……
　　原本先前还没有注意到,但是在目睹了这些精灵现世后的很大一部分竟然飞也似的冲到了自己先前释放出的冰锥周围,并兴致勃勃的吞咽起了组成那块冰锥的[魔力元素]时,少女才被真正震撼到了!
　　于是像是意识到了什么,少女闭住眼睛赶忙向周围的空间中探查而去,这才发现这片区域附近的空间中,不,甚至要比这更远,更远的区域中,都完全,完全没有……
　　哪怕一丝的魔力元素存在!
　　怎么会这样呢?
　　看着这些[微精灵们]越聚越多的在自己周围,如若不是倚靠着艾米莉亚的身体可以与之沟通的话,少女恐怕早就认为这些家伙是专门为了吞噬魔力才来的了,不过就算如此……
　　[你们以魔力为食吗?]
　　少女试图做着沟通说道.
　　[魔力?]
　　对方却给出了像是很疑惑似的回答……
　　真是奇怪,是不理解什么意思吗?于是少女试着做进一步的沟通说道:
　　[你们出现在这里有什么目的吗?]
　　[喜欢,喜欢!]
　　这样回应着.
　　周围的微精灵们似乎飞舞的更加欢快了,甚至有的纷纷停留在少女的额头上,肩膀上,手臂上蹭来蹭去……
　　啊………
　　这样的场景若是换成以往的莱娅还能抵抗.
　　但很可惜………
　　“唔姆……”
　　发出了完全满足的声音和害羞的表情!
　　“可,可是,乱吃东西是不行的!”
　　“喜欢,喜欢……”
　　“欸……”
　　结果不是除了这句词以外什么都不会说了嘛!
　　少女不满的鼓起嘴巴做生气状!
　　如此看来对方似乎连理解表情的智慧都没有呢.
　　哈……
　　智慧程度相当低呢,连人类的三岁小孩都要比它们厉害多了吧?
　　于是既然问答无用,少女便也干脆放弃了这样的无用功,转而………
　　“喂!别乱跑啊,不乖乖的呆在这里的话我会没有办法走路的.”
　　彻底和微精灵们玩起来了……
　　简直太令人绝望了,这种状况下真的还能顺利完成计划吗?
　　而时间就伴随在这样的担忧,夹杂着少女欢乐的笑声与游荡在半空中飘来飘去很是欢快样子的微精灵们的悦动中而一分一秒流逝.
　　直到…………
　　[轰--]
　　远方传来了巨大的轰响声.
　　“是有什么不好的事情发生了吗?”
　　少女有些不安的小声说道.
　　“要过去看看吗?不行,我还有必须要完成的计划……”
　　“欸……计划?”
　　这种东西……
　　有的吗?
　　少女的思维瞬间再次陷入了迷茫与困惑当中.
　　“精灵……精灵……”
　　啊!
　　对了!
　　自己来这里的原因,以及目的!
　　少女兴奋的想道.
　　没错,精灵……
　　自己[记]起来了!
　　为了计划,自己要[保护]他们,一定要[保护]他们才行才可以!
　　可是…
　　话虽是这么说,可自己又要到哪里去寻找精灵呢……
　　如此一边想着,一边,少女再次将视线移回到了围绕在自己周身,此刻宛如[星海]一般的[微精灵]们.
　　就这样,在微精灵的帮助下,少女得知了这附近精灵族的聚居地,并且同样,得知了就在方才声音的来源位置,其实便就有精灵的探险队伍存在!
　　多么[幸运]的[巧合]啊,寻找的[保护对象]竟然就在自己身边什么的!
　　于是少女当即便也不再犹豫,开始快速的向声音的传来地点跑去.
　　直到她在微精灵的告知下得知了精灵族败退.
　　直到她在微精灵的告知下得知了某人的决断.
　　直到她在微精灵的指引下赶往了其必经之路.
　　直到她终于,看到了她在这个世界上所遇见的第一个精灵……
　　……………………………………………………………………………
　　“可以休息了哦,接下来就交给我吧,等你一觉醒来,一切都会变得好起来的.”
　　啊……
　　宛如在梦中.
　　又恍惚如梦幻.
　　“不要紧,向前伸出手来,相信我,我一定会牢牢抓住你的.”
　　嗯,相信,当然相信了.
　　只要是你的话,什么我也相信……
　　“不会有事的,安心吧,因为我会保护你们的.”
　　不……
　　唯有这个……
　　“唔--”
　　表情逐渐扭曲,连眉头也都蹙在了一起.
　　由此,意识开始逐渐变得清晰起来,眼中的场景也逐渐的由梦幻化为现实.
　　直到……
　　“嗯?你醒了吗?”
　　啊……
　　“脸色不太好呢,是哪里还不舒服吗?”
　　不……
　　不不不……
　　恰恰相反!
　　倒不如说正因为太舒服.没好到不可置信,才会置疑自己是否还在人世了!
　　毕…毕竟……
　　干净到身上看不到一丝灰尘的程度,这…这么干净的人什么的!
　　还是一位闻所未闻的漂亮女孩子!
　　尤其是对方那如瀑布般笔直倾泻而下的美丽,宛如梦幻般的银发!
　　恰到好处的白色花朵装饰在头部也是异样的风情呢,虽然不知道为什么……(还没有普及装饰这种奢侈的习俗.)
　　但是好漂亮!
　　好美丽!
　　果然昏倒前自己所看到的虚影不是徒有其名嘛!
　　这个同类…简直…简直是自己这一生所遇到最美丽的女性了!
　　以至于呼吸都要停止了下来,心脏也在发出着没用的[扑通,扑通-]这般丢人的声音.
　　“无法回答吗?果然身体内部的损伤有些难以治愈呢.”
　　说着,对方向这边伸出了手来.
　　啊……
　　那样,那样不就意味着……
　　“不,我,我……”
　　一边用双手拖着地面不断地向后退去,一边使劲摇晃着红的就像熟透了的苹果一样的脑袋.
　　却不想……
　　“等等,后边是……”
　　来不及了!
　　然后只听[砰--]的一声……
　　诺埃尔十分狼狈的跌入了后方的凹陷中,摔了个满满的跟斗.
　　“喂,没,没事吧?”
　　啊……
　　区区这种程度而已怎么能算作有事呢.
　　不过,比起这个来说……
　　“别,别动!”
　　“欸?”
　　“别动,这样就好了,我自己能起来的.”
　　“可是你身上可能还有伤……”
　　“不,不要碰我!!!”
　　“!!?”表情像是瞬间凝固了一般.
　　像是春风,又宛如太阳般和煦的微笑又似在这时凝固了下来,覆盖上了一层厚厚的冰霜.
　　不过当然,这一切都不是未能鼓足勇气直视对方的诺埃尔能够观察到的事实了.
　　因为后者此刻还在不断纠结着,十分狼狈的从地上爬了起来.
　　然后,才开始解释说道:
　　“因为……会弄脏的.”
　　“弄…脏?”
　　“嗯……”
　　尤其是对方身上的所穿着的物品…
　　闪闪发光的,宝石吗?不,看样子很柔软,一点都不像自己现在所穿的由藤蔓纸条编织而成的衣服,仅仅是看着,都会令人觉得简直是[巧夺天工]的[奇迹]啊!
　　不不不……
　　简直就是[奇迹]了吧!?
　　那样完美而又白皙像是白云一样轻飘飘的……呃,[衣服]?
　　话说诺埃尔真的怀疑那真的是衣服吗?和自己现在身上穿的是同一种性质吗?仅仅为了保暖与防护吗?
　　“噗,哈哈,啊哈哈哈,哈哈哈哈--”
　　欸?
　　什么啊这是……
　　怎么突然笑起来了?
　　这…这…(因词汇量过于匮乏而找不到形容词所以只能呆愣看着的诺埃尔.)
　　也未免美丽过头了啊喂!
　　而且怎么似乎隐隐觉得她的周围,似乎…似乎有好多的光芒在闪耀啊!
　　“弄…弄脏什么的,你这个人真的是好奇怪啊,啊哈哈哈.”
　　唔……
　　无法反驳,却又无法接受呢……
　　毕竟要自己玷污这么美丽圣洁的存在什么的,仅仅是想想都……
　　啊,不过这些光芒有些烦人啊,话说聚的是不太多,以至于都挡住自己[瞻仰]的视线了.
　　“啊,不要,别碰#$#$##”
　　啊嘞?
　　怎…怎么回事?
　　“#$$^&^& ?”
　　熟悉的声音.
　　没错,正是梦中那个令自己魂牵梦绕,久久不能忘怀的声音,可是………
　　“#$$^^”
　　是不是哪里有些奇怪呢?
　　呃……
　　不不不,绝对有些奇怪吧!
　　这种奇怪的语言可是闻所未闻啊!
　　自己只不过是伸手稍微驱散了些光芒而已,可没想到会发生这种事情啊……
　　不过还好,值得欣慰的是,这种状况很快得到了改善,因为就在诺埃尔几乎眼珠子都要瞪出来,嘴巴张得老大的现场下.
　　只见少女将手臂平放于胸前,随后,随后竟然就这么,这么出现了一整块……
　　足有一米多长,半米多高的巨大超级[雪花]!!!?
　　可是时间并没有太多的空余去留给诺埃尔去惊讶,因为很快,诺埃尔便又注意到了在那巨大雪花的周围,因为被自己[驱散]而消失掉的[光芒]们开始渐渐地重新开始涌现了出来.
　　而且,也就在此不久后,诺埃尔终于再次听到了,那道声音……
　　“真是的,别突然那么暴力的对待它们啊,这样我会很困扰的.”
　　“……”
　　又能听懂了,可是为什么……
　　难道是因为这些光芒的缘故吗?
　　诺埃尔渐渐地感觉到大脑开始陷入了一种自己绝对无法解决的困难问题旋涡之中,以至于随时都有宕机报废掉的危险.
　　“唔姆—又不说话了,先前也说过不要让我靠近你,你就那么讨厌我吗?”
　　说话间,少女又将巨大的雪花缓缓地就这样放置在了半空中,然后后者,还真的……
　　就那么静静地俘立了起来……
　　“……”
　　已经彻底陷入因为巨大的震惊而导致的思维混乱和冲击中而无法做出回答了.
　　可是少女可没有继续猜测这边想法的意思,于是接着说道:
　　“但是不管怎么说,我刚才也救了你,嘛,虽说是顺手的,你可不要搞错了呐,毕竟我要保护的是所有精灵,不是单一的个体,可尽管这样,你看呐……”
　　少女左右躲闪着视线,看样子似乎很是为难与复杂的姿态说道:
　　“总归我对你有恩没错吧,所以就算是为了回报给我同等的情报,可以请你告诉我精灵族的部落营地吗?”
　　“欸?”
　　这种可爱与仿佛生怕遭到拒绝才会采用的小声语气与其说是要求,倒不如说是请求?
　　这下诺埃尔总算稍微回过了点神,纵使静静竖立于半空的庞大雪花不管什么时候看都觉得实在令人感到亚历山大啊……
　　“精灵部落什么的,没有具体位置吗?说的太笼统了我也不好确定你所要找的具体营地方位啊.”
　　“那就最大的.”
　　“欸?这个……就算是我也……”
　　诺埃尔不禁垂头丧气的如此想道,毕竟虽说精灵族很团结,但是通常来说各部落的活动范围还是以各自的营地周围为主的,诺埃尔自然也不例外,所以他当然不是很清楚其他精灵族部落的状况了,纵使大概心中有数,也绝对做不到准确的指出哪个是最大的这种程度啊.
　　“不行,这个我真的是不知道.”
　　“好吧……”
　　叹了口气,不过少女还是很快调整过来了心情,面不改色的以一副淡然冷冰冰的态度说道:
　　“这样也没办法呢,但你既然已经告诉我什么都不知道,我救你的行动也算值回幸苦费了,那么我赶时间,先走一步,另外虽说我已经把你的伤治好了,不过考虑到内伤的隐患,下次也别再做出独自挑衅巨懒这种危险的事情了,这不是担心你,而是忠告,不然下次在遇到你被追杀,我可没有时间来救你,所以可千万不要抱有期待,就这样…”
　　欸……
　　走的那么毫不留情面呢,不过话说那块[雪花]就放在这里不管了嘛喂!
　　这可是[奇迹],[奇迹]啊!
　　虽然是人为的呐……
　　不过……
　　果然还是不行啊!
　　啧……
　　[踏踏踏--]
　　快步追了上来.
　　说什么自己这边会被意义不明的[巨懒]追杀,那是什么啊?但比起自己来说,明显身为一个看似[手无缚鸡之力],[柔弱可欺]的你那边才更危险吧!
　　嘛……虽然在看过了那种奇迹之后诺埃尔都不相信对方只是普通的[精灵族]那么简单了呀,可不是精灵族又能是什么呢?
　　放任一个有危险的同伴在外面不管什么的……
　　抱歉,这边可做不到啊!
　　“喂!等等!”
　　还是追了上来,并很快堵在了少女道路的前方.
　　“什么啊,丑话说在前头,就算是我,也只能再稍微帮助你一下.”
　　“不是这个啊,怎么说呢……虽然不是最大的.”
　　“嗯?”
　　“但是也确实是我们区域内数一数二的部落了,安全方面毋庸置疑,我可以作保证!你想来的话我现在就可以带你去啊.”
　　“啊……”
　　发出声音虽小,但是却掩藏不住的惊愕声音啊.
　　“是呢,还有这个方法啊,感谢.”
　　啊?
　　成…成功了?
　　成…成功了!?
　　啊呀……不,有什么好高兴的啊,不过是带回去了一个[流失人口]罢了?
　　不不不……
　　流失人口什么的……
　　单凭对方的样貌与衣着,估计就能在部落里瞬间引发[超巨大的轰动]啊,奇迹啊什么的,是呢,回去以后要好好问一下情报才行,当然对象不是少女了,而是诺埃尔所熟识的父亲和部落族长大人.
　　真是的,若是仅仅因为这种程度部落里的那帮家伙就接受不了的话,那么看到了那块[雪花]又会作何感谢呢?
　　对了,回去之后也组织人手把那块雪花抬走好了,当做镇族之宝或许不错呢……
　　而不论诺埃尔这边越来越美好的妄想.
　　毕竟少女可觉察不到,更没有窥视人心的本领,更是因为诺埃尔先前的话语所激发了一部分潜藏的[记忆],导致整个人都变得有些奇怪了呢.
　　就像现在一样……
　　“不过这样一来就换我欠你一个人情了,所以之后的日子里有什么需要我帮忙的地方可以不用顾虑尽管提,只要我能做到的话.”
　　“呃,不,所以说这个说法,还有至今以来的态度究竟是怎么一回事啊……”

第八十二章 奥丽芙(上)
　　暂且不提失忆的艾米莉亚,短暂时间内想必也不会有太多的作为.
　　毕竟在跟着诺埃尔返回部落之后,前者就完全忘记了自己的使命与任务,开始和那些精灵很是愉快的混在了一起.
　　虽然说没那个想法,但还是倚靠着闻所未闻的打扮与不可思议的魔法能力迅速攀升至了可以与族长,兼职祭司相提并论的人物,并且随着消息的不断扩散,也开始有着越来越多的精灵慕名而来.
　　一时间,[艾米莉亚]之名风也似的以极快的速度传播了整个精灵世界.
　　并得益于精灵族自身所拥有的优秀个体素质,无条件的相信同族,不存在谎言,背叛,这样梦境一般美好的社会,所以令前者并没有遭到过多的为难.
　　相反,却受到了越来越多精灵的尊敬,与近距离接触,了解了艾米莉亚的个人魅力与不可思议后所产生的敬爱.
　　精灵族们纷纷认为这是上天赐予的[奇迹],艾米莉亚并非普通精灵父母所生,而是[上天]的[精灵先祖]给予的庇护与保佑.
　　本来这样的思想并没有什么,因为大多数的精灵族们虽然敬畏,但还是不觉得艾米莉亚可以对他们的生活起到什么变化.
　　并且也由于特殊的[祖先崇拜]信仰,而对艾米莉亚表现出的魔法能力的表现太过于[平淡]了些,因为他们不知道[召唤出巨大冰块]能做什么,但是却很喜欢艾米莉亚的治愈术,而也正是如此,才能使得后者很快的在精灵族社会中取得一席之地,并受人尊敬.
　　但是……
　　时间会证明一切.
　　尽管是失去了大部分记忆,可是毕竟也在缓慢的恢复中,并且随着记忆的恢复使得[艾米莉亚]愈加了解到了精灵族对于自己的[重要性].
　　于是终于,在部分恢复的记忆,与微精灵和精灵族的帮助下,莱娅于异世界开始了彻底的[精灵族崛起计划]!而首当其冲的,便是统计树木与种子,果实的工程.
　　且于沿河流上游的位置,清理出了一大片未经利用,也没树木的沼泽地.
　　就这样,莱娅耐心的等待春天的来临,并在此期间不断学习着这边精灵族本土的语言,以此想要摆脱必须要微精灵作为翻译的[困境]………
　　并且同时,也在当地所在部落精灵族族长的帮助下开始学习精灵族的[鬼画符],对,没错,就是鬼画符……
　　完全是把对象画在树皮上当[文字]用,最早期的[象形文字]吗?倒是给我再先进一点啊喂!这种程度的话人类也会啊!
　　……………………………………………………………………
　　而另一边,
　　原本世界,安普洛斯帝国.
　　皇家大图书馆内.
　　“那个,奥丽芙殿下……”
　　“有什么事吗?我很忙的.”
　　“就算您这么说……”
　　说话的是跟随奥丽芙行动的骑士姬之一.
　　身份是帝国禁卫军七大骑士团之一的[金蔷薇]骑士团团长的女儿,名为南希-纳尔森.
　　顺带一提南希与奥丽芙并不是第一次见面.相反其实他们从小的时候就认识了,只不过身份有一点特殊就是了,咳咳咳……
　　毕竟奥丽芙是亲王大人的女儿,名正言顺,高高在上的公主殿下,而南希只不过是一个普通骑士的女儿.
　　毕竟那个时候父亲还只是在亲王府上担当亲王大人普通的护卫啊…….
　　因此,也正因为这一层关系,南希从小便成为了奥丽芙的伴读,从很小的时候咿呀学语也好,再到蹒跚学步,初识文字,结交朋友,练习魔法,锻炼剑术,直到首次结束一直以来聘请的家教教育而步入奥兰沃尔魔法学院也一样.
　　一直,南希都以[公主殿下最忠诚的护卫]身份所采取行动的,没错,从小到大就是这样,父亲也是多靠罗德尼亲王家族的扶持才当上了七大骑士团之一的骑士长,所以南希常常被人教导[要矢志不渝的像一个真正的骑士那样效忠罗德尼家族呢].
　　[沙沙沙—沙沙沙--]
　　不要误会啊,这并不是什么奇怪的声音,而单纯的只是因为奥丽芙正以[超级快]的速度在书架上面不停地[揽货]呢……
　　“殿下,您…您口渴了嘛!?”
　　“嗯?”一边发出可爱的哼声,一边抱着高达一米,摇摇晃晃的[书山]小心翼翼的朝[托运板]走去.
　　“没有.”
　　“那您需要擦汗吗?”
　　“不需要.”
　　“那么最起码的吃饭补充一下体力……”
　　“更不需要!”
　　“那就喝水……”
　　“不需…喂,这个刚才说过了吧?”
　　“啊,那就擦汗……”
　　“哈……”
　　无奈的叹了一口气.
　　同时将抱着的书籍谨慎而又缓慢的放在托运板上面,回过了头,奥丽芙却皱紧着秀眉嘟起嘴巴,说道:
　　“你到底在想些什么啊,不好好工作,反而一直在那里偷懒.”
　　“欸!?我…我才没有偷懒!”
　　南希的手臂摆的飞快的连忙解释说道:
　　“因为殿下,这种事情什么的,明明交给我一个人来做不久行了吗?所以,那个……”
　　都变得语无伦次起来了.
　　到底是在紧张些什么呢,这个家伙,明明是一起长大的朋友了.
　　想到这里,奥丽芙再次叹了口气,缓步走到了南希的身前.
　　佳人芳香,气吐如兰.
　　明明都是女性的说,不论姿色本就极品,更拥有天生教育良好的贵族千金气质加成的奥丽芙,要知道南希也是一个货真价实的[美少女]了.
　　虽然她的年龄可是比南希大了两岁,今年已经要18岁了的说.
　　“真是的,又在说这种任性的话.”
　　“!!!?”
　　“嗯?怎么了吗?脸变得好红,生病了吗?”
　　微笑着眯着眼睛,若无其事的帮忙整理着南希额前蓝色的留海.
　　同时不经意间[呼--]的一下朝南希的脖颈间吹着热气.
　　“唔!----”
　　来了来了来了!
　　[殿下这个笨蛋!明知故问的在说些什么啊,再说了,再说了,脸红什么的……]
　　“卡哇伊~~~”
　　双手合十于胸前,发出了极其愉悦似的满足声音!
　　[啊啊啊………]
　　[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]
　　[果然殿下又在捉弄我了!]
　　“真是的,殿下你,唔……”
　　唇边随即感受到了突如其来的温暖!
　　是殿下的手指!
　　“嘘----好了,不要再吵闹了,我8?;

,５

7;;

:6:

6
'?
3

",4
;?
4

"2可爱的骑士.”
　　“唔……”
　　“还有记得,虽然在私底下叫我殿下可以,但是不可以在[她们]的面前也这样叫哦,尤其是在[那位]的面前,明白了吗?”
　　“唔…唔咕!--”因为憋气太久喘不过来气的同时被口水呛到了!
　　“啊啦……嘛……”
　　“抱歉抱歉,真的是万分抱歉殿下,我…我这就替您擦干净!”
　　已经手忙脚乱到眼睛都变成星状了呢!
　　“嗯?擦干净?那样太麻烦了,所以可以麻烦像以往那样帮我舔干净嘛?”
　　“!!!!?”
　　脸色羞红到仿佛能滴出血来,即使不用去测量,也仿佛可以感受得到南希头上正在不断散发着蒸汽!
　　“呜哇!--”
　　才不是因为害羞到根本无法面对殿下了呢!
　　就是啊,拿那种子虚乌有,完全是胡编乱造的东西.殿下这个………
　　“殿下这个大笨蛋!呜哇~---”
　　“果然不愧是南希,就连生气都这么可爱什么的~~~”
　　毫不掩饰的发出更加愉悦的笑声了!
　　这个人……
　　这个人……
　　“还是和以月费:群8:576!634":４:2!"免?费提取次元鸡刺猬:.菠"萝!;看"群简介,"加!q!!无偿接五.折代购前一样,一副愉悦的样子却做着宛如恶鬼的事情呢,奥丽芙同学.”
　　一旁的走廊里却在此时突然传来了声音说道.
　　“啊啦,这个声音是……”
　　“哼,莎巴斯蒂安-坎贝尔哦,伟大的斯特雷奇-坎贝尔公爵之后,帝国北部最有名的魔法骑士家族,可别告诉我你不知道哦.”
　　“抱歉,谁啊?”

第八十三章 奥丽芙(下)
　　“………”
　　笑容逐渐凝固.
　　就连一头秀色的金发波浪卷也因为身体的愤怒而一抖一抖的摇晃着.
　　不过……
　　“哼……还是老样子一点都不讨人喜欢呢,你这个家伙,到现在为止也只有那家伙一个朋友吧?多少也该有些自觉了吧?”
　　“啊啦,嘛……竟然如此夸奖我什么的……”
　　“这是讽刺啦!讽刺!到底是怎么听出来我再夸你的!”
　　“啊,大小姐.”
　　“头发乱了,要赶快进行整理…”
　　“……”
　　立马手忙脚乱起来了呢.
　　真是的.
　　这么明目张胆的挑衅闹到最后是自己那边先露出丑态是怎么回事啊.
　　不过很快在四名随身女仆的打理下再次恢复了高贵优雅的仪态.
　　并且从女仆的手里接过了一把折扇,[嗖--]的展了开来,附在了自己的表情下方以达到隐蔽自身情绪的目的.
　　进而,在奥丽芙面无表情的注视下走到了奥丽芙方才放置魔法书籍的托运板面前.
　　“哦?这是什么?<<Lv1魔法图解>>?<<基础魔法教学课程>>?<<如何成为优秀的魔法使>>?什么啊,这种再低级不过了的魔法书,还一拿就是一大堆,还想着到底是什么促使你这么拼命的工作,结果不完全是奴隶下人才会做的事情吗?”
　　“………”
　　“哦?竟然不进行反驳吗?真是稀奇,这么安静的站在那里与世无争的样子,差点就要让我忘记当年你在学校时对我所做的那些事了.”
　　“………”
　　“还是说因为受到打压,终于从内心都放弃挣扎,开始自甘堕落的做着这种工作吗?”
　　“这种工作?还真是有趣的说法呢,难道不是吗?[副会长]~”
　　!!!?
　　“这令人厌恶的口气与令人深感屈辱的称呼,呵……果然没变啊,你这个恶魔.”
　　“说什么恶魔什么的,真的是过分啊,竟然如此污蔑天使什么的……”
　　“喂…到底再给自己加什么设定啊,你这家伙……”
　　“嘛……谁让人家是完美的美少女,就连这样被怀疑成女神也是理所当然的.”
　　奥丽芙甩了甩自己完美的黑色秀发,并用手臂整理着留海发梢,一副轻松自然的语气说道.
　　“……”
　　啊……
　　不行啊,这个人!
　　可恶,超讨厌的好吗!
　　可是虽然好气,好想反驳,好想看她吃瘪的样子,但……
　　但她说的好像都是事实啊!
　　啊啊啊……
　　真是大意了啊,若是以往恐怕自己又要就这样灰溜溜的走开了吧,但很可惜…
　　今天可不一样了!
　　呵呵,毕竟自己这里可是第一时间就知道了哦……
　　“厉害的只有一张嘴吗?哼,那你就加油吧,亲卫队什么的,前途不是很不错嘛?哦呵呵呵呵……”
　　[嗖--]
　　拉开折扇巧妙的掩藏了自己正在嘲笑她的表情,但是事实上却依旧还能看得出来根本无法压制的笑意啊!
　　“到底会怎样呢?被大家知道了最敬爱,完美的[公主殿下]竟然在干着亲卫队这种事情……”
　　“……”
　　“真是苦恼啊,连续四年未参加剑舞祭,今年又发生了这种事情,这样的名声传出去,最完美的[公主殿下],连任四届优秀无暇的会长大人的名声会变得怎么样这件事情……”
　　“………”
　　“还有帝都的贵族间……”
　　“到此为止了!”
　　欸?
　　突然打断自己说话什么的,不知道正在关键的时间点上嘛!?
　　莎巴丝蒂安不由得生气的向声音的来源处望去.
　　“到此为止了,管理员,就是她,一直在这里高声喧哗,影响秩序!”
　　“欸?等等,高声喧哗?我没有……喂,不要多管闲事啊,可恶!”
　　该说是自作孽不可活吗?
　　毕竟对方的指控可并不是什么完全的子虚乌有.
　　所以最起码下次在狡辩前试着掩饰一下自己的罪过怎么样呢?
　　要知道在必须保持安静的图书馆这种地方,在微弱的声音都会在周围环境的衬托下变得尖锐无比,何况是莎巴丝蒂安这样丝毫不加控制的嘲讽声音了.,其结果自然是被图书管理员们给毫不客气的请出去了.
　　身份?抱歉,这里就算是皇帝陛下亲自来了也要遵守规矩,所以根本不存在通融一下这种选项.
　　因此自然,莎巴丝蒂安很快就被[请]出了图书馆,临走前,还不忘记大声说道:
　　“不想让大家知道的话,就来与我进行一场堂堂正正的决斗,一对一的!啊,所以不要推我啦,真是无礼之徒!”
　　啧啧…………
　　结果到头来这家伙到底是来做什么的呢?
　　“真是个笨蛋啊那种家伙……”
　　真是毫不留情的形容词.
　　方才叫来管理员的金发少女如此评价道.
　　然后很快,便走到了奥丽芙的面前.
　　“喂,你也没事吧?那种家伙说的话,不去理会就好了,所以,呃……”
　　哇!
　　什么啊,这家伙!
　　方才一直低着头,还没注意到,以为她是被打击到了才信心受挫,结果……
　　结果……
　　结果竟然是在下面一直憋着笑嘛魂淡!
　　到底有什么好笑的啊!
　　脸颊都鼓的好像要炸开了哦!这样真的没问题嘛,眼泪都出来了,看样子超级辛苦的啊……
　　“啊哈哈,哈哈哈哈,啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈-----哈,啊,唔咕!”
　　结果不仅突然形象崩坏的大笑了起来,还被呛到了是怎么回事啊!
　　有那么好笑嘛喂!
　　……………………………………………………………………
　　大约十分钟后……
　　终于喝下了后者赶忙接下的水,并经过了一段时间的调整,奥丽芙才终于恢复了状态,一边用手帕擦拭着方才笑出眼泪了的眼睛,一边说道:
　　“抱歉抱歉,因为她太可爱的缘故,所以我实在无法忍耐了……”
　　“呃……”
　　“琳也一定可以明白的吧!”
　　“什么?”
　　“女孩子可爱到令人欲罢不能的地方!”
　　“……(冷漠)”
　　抱歉,不明白……
　　完全不明白啊,这家伙,突然再说些什么东西啊!
　　这可和自己脑海中的印象完全不符!
　　“抱歉,看样子是我有点失态了呢.”
　　像是意识到了什么,奥丽芙非常简洁大方的进行了道歉.
　　“啊,不,没关系啦,这种事……”
　　“是吗?琳真是个好人呢.”
　　以四十五度角微微斜侧脑袋,努力让阳光斜照在自己另一边的身体上面以产生光辉感.
　　啊………
　　好耀眼啊……
　　宛如天使……
　　不!女神一般!
　　[噗通—噗通--]
　　心脏都要不受控制了!
　　简直太犯规!
　　男女通杀的杀必死啊!
　　只不过很可惜的是……
　　“喂,在这样我可要回去了……”
　　“啊,果然对魅力相同的人作用很小吗?不,别走,抱歉抱歉,是我错了,请务必留下来!”
　　“那就不要再做这些奇怪的动作和意义不明的话语了,真是的,明明工作还有一大堆的吧?”
　　“是呢,工作啊……”
　　叹了一口气,奥丽芙又将视线转移向了自己已经收集好的大概两百多本书籍,有气无力的说道:
　　“虽说是很简单,但总觉得是很枯燥的工作内容呢.”
　　“事到如今在这里抱怨什么啊,答应下来的人可是你吧?”
　　“啊,是啊,为了提升好感度必要的工作呢.”
　　奥丽芙不假思索的当即说道.
　　“喂……”
　　“嗯,好了!让我们重新打起精神,气势满满的工作吧!”
　　“刚才是说了提升好感度什么的了吧?”
　　“没有哦.”
　　“对于说谎的家伙我可是一眼就能辨认出来的,所以你…”
　　“没有哦.”
　　“……好吧,那可要好好地工作,别再做些奇怪的事情了,公主殿下~”
　　“都说了别再用那种称呼了.”
　　“是是是,不过公主殿下给[公主殿下]当亲卫队什么的……也真亏你做的出来.”
　　琳一边一本本的从书架中筛选出来所需要的书籍,一边看似平淡的随口问道.
　　“没什么,只是有点好奇罢了……”
　　“好奇?”
　　“嗯,是啊,在此之前从王宫传来了令人在意的气息,随后就听到了组建骑士团的消息,所以就过来想着看一看了.”
　　“………”
　　“嘛,不过说到底也不过是我的猜测罢了,因为之后进了王宫就没遇到过了,不过看到是个超可爱的女孩子,感到很有趣,就决定留下来了.”
　　“喂……抱着这种心情留下来什么的,公主殿下都是这么任性的吗?”
　　“谁知道呢,不过在这点上我们不都是一样的吗?琳……”
　　“哪里一样了啊……”
　　“啊啦?难道是我记错了吗?你与我哥哥的婚约……”
　　“杀了你哦……”

第八十四章 首相与皇帝
　　于此同时,安普洛斯皇宫,首相办事处.
　　“真是奇怪……”
　　因为面对着根本无法可施的有关报告,费迪南德此时正满副愁容的不断抓着头发.
　　“到底到哪里去了呢,[神石]的下落……”
　　费迪南德记得自己在[意外]发生的第一时间就下令让人封锁现场,并且将神石带了回来才对.
　　可是当时值守负责值守[托洛比昂]城的第十一军团团长却告诉自己在他赶来之前神石就已经不见了,现场只有更先到一步的第十二军队的将军以及士兵.
　　所以究竟是哪里出了问题呢?
　　费迪南德抱着一叠一叠的文案档料,苦思冥想的思考道.
　　在那种程度的[意外]下,基本可以排除有人第一时间带走神石吧?而既然不是第一时间的话,便很有可能是后来赶到的人出了什么问题.
　　由此,费迪南德的视线以及疑心也随之向更加有指定性的文案档料偏移.
　　根据报告,第一时间赶到的是第十二军团啊,而也正是第十二军团通知了十一军团神石已被[盗走]的事实.

Emmmmmmmm.
　　有点可疑呢,这里.
　　费迪南德看着有关于第十二军团的描述,不由得脸色阴沉了下来,那是由于第十一军团的描述所致:
　　[在我军团进城之时,城中状况已基本稳定,十二军团控制了城市中大大小小重要的街道隘口,并正在有条不紊的疏散平民,而后在与十二军团团长的接触后,我军团又被告知了[神石]已然失窃的事实,不过对此,我军团对十二军团采取的不重视,不赶快采取有效行动寻找神石,反而令士兵原地待命表达了疑问与不满,后经告知,他们已经彻底搜查过了内城[石化]的所有区域,并未发现有可疑人员与失踪神石的迹象,所以才略显失态,这实在不禁令在下对于十二军团的工作效率与士兵素质感到震惊,没想到在距离同等的情况下,对方就像是预先知道了意外一样,整整比我军团早了大概两小时进入城市,这一时间几乎与[石化]所发生的时间所吻合,不得不说,实在是令在下佩服,以上,便是有关于[托洛比昂石化事件]的我军团报告结果.希望可以对帝都首相以及议员阁下们的思考提供帮助,完毕.]
　　最后书信的末尾是第十一军团军团长的签名以及印章.

Emmmmmmm.
　　实际上这封信件在几天前,事件发生的第二天便被寄了过来.
　　没错,毕竟都涉及到了军队动向这种重要的事情,可是一点都马虎不得的啊.
　　但奇怪就奇怪在这封[证据充分][推断合理][有理有据]的报告书却遭到了相当激烈的争论与辩驳.
　　议会内那几天简直都要为这封信吵翻了天乃至几次有要动手打起来的迹象,就差没把帝国议会大厅给掀翻了呢.
　　于是到头来也没争论出什么结果.
　　以议会内的新晋激进派议员为代表,坚持认为这是十二军团谋反造乱的证据!
　　神石的危害性已然众所周知,十二军团恐怕是得到了神石的奥秘才决定铤而走险,放手一搏,今后以神石为筹码向帝国提出条件!这是典型的叛国,是罪大恶极的犯罪行为!所以他们主张应当立即对十二军团进行大清洗,所有军官无论高低一律关押,士兵也暂作扣留处理,待接受审查证明清白后方可释放.
　　这种声音在早期一律取得到了绝大多数议员的支持,可变化却是总来的那么突然.
　　反对势力们不鸣则已,一鸣惊人!
　　仅仅不到三日,议会内的风潮便发生了变化.
　　各种保守派的议员,以及中立派,乃至激进派中的一些人突然临阵变卦,刀锋一转,随即对激进派开始了大肆的口诛笔伐.
　　认为他们这是阴谋论,是无耻的污蔑,伪造,口说无凭,一点证物证人也没有就无端猜测,不是政治打压,刻意排挤是什么?
　　军队是帝国最重要的依仗,亦可以说是命根子,怎么可以从内部就开始乱掉?这样毫无理由的对一名军团长无加指责,难道就不怕引起军心混乱吗?更何况托洛比昂城的重建以及恢复工作迫在眉睫,此时正是需要军民同心渡过难关的时候,而无视现实需求在那里大肆鼓吹着阴谋论的家伙不是背叛国家,背叛人民的[罪犯]又是什么?
　　所以说真是令人头疼啊……
　　好好的一件事弄到最后吵得是不死不休,一连拖到现在都没有一个解决方案.
　　啧啧……
　　“第十二军团军团长,穆尔伯爵吗……”
　　现年42岁,是前前前任皇帝[堕落者]维拉德在位期间提拔起来的吗?
　　在任期间虽说没有可观的功劳,但是也没犯过什么过错,中规中矩的家伙呢.
　　对啊,表面上的确是这样.
　　可是……真的会如此吗?
　　一个这么普通的家伙,最近几十年来刚暂露头角的[年轻人],真的会是如此普通吗?
　　普通的议会因为他的事情闹个天翻地覆?
　　还是说议会什么时候变成像是菜市场那样随意的场所了?
　　开玩笑!
　　简直是拙劣的演技!
　　尤其是对政治生涯近40年的费迪南德来说,其实一早他就发现了议会内某些议员对于穆尔的态度突然转变了.
　　可一开始毕竟只是一些没钱没势力的平民派小议员罢了,自己也没太在意.
　　直到后来开始逐渐的慢慢扩大范围,要不是自己的核心利益阶层还是与自己铁板一块的话,费迪南德恐怕早就开始展开对于此次事件的彻底调查了.
　　虽然说之前也并不是不想调查,但是很可惜的是如今的皇太后,泰丽莎她……
　　咳咳咳……
　　“来人!”
　　对,没错!
　　不能再拖下去了,因为神石的事情已经不仅仅是一起简单的政治事件那么简单了.
　　“传令,今晚在皇宫设宴,至于名单的话……”
　　是呢.
　　费迪南德眼光的余角瞥向了位于自己办公桌上的一份名单.
　　一份……由上次议会事件所有支持穆尔伯爵的议员所构成的名单.
　　“同时传令,令议会即刻拟出撤销第十二军团军团长穆尔一切职务的文书,并于命令传达之时让第十一军团派人[护送]穆尔返回帝都,留任它用.”
　　自此.
　　一场无形的旋风开始自皇宫扩散,并最终席卷帝都,直到此刻,这起事件所造成的影响依旧谁都未知,而费迪南德也不会想到,自己看似稳固泰山的独裁权杖,正逐渐一点一丝的,开始从肉眼不可及的黑暗角落,开始崩坏……
　　[啪嗒—啪嗒--]
　　正如这自美妙女性的**上正一点一滴流出的献血一样.
　　象征着美好,曾经绽放的生命正一分一秒的随着时间流逝而走向凋零.
　　“陛下,已经……没有呼吸了……”
　　“哦,真是遗憾~余可还没玩够呢.”
　　[啪--]
　　无趣的将手中沾满鲜血的长鞭随意的扔在房间的角落里.
　　身穿一身华贵的紫金色相间帝王制公主服,少女挥了挥娇小纤细的手臂,并一路驾轻熟路的走到了自己的公主床前,面朝大床,进而[噗纽--]一声,一头埋进了充满丝绸与棉花的柔软床面上.
　　不用重复多余的命令.
　　很快,便有四名女仆低头,十分恭敬的慢步,小而轻盈的走了过来,似乎是生怕因为声音过大而引到对方的注意.
　　其中两人来到金色长发,拥有着无可比拟[权势]的少女床边,开始缓缓地伸出手臂朝向少女的身体……
　　伸向少女那柔弱无骨,纤细十分的背部.
　　嗯.
　　目标当然是礼裙背后的缎带与纽扣.
　　他们的工作也正是替少女更衣……
　　一件……
　　两件……
　　三件……
　　并没有只持续到礼裙结束而告终,相反,越是高级的礼裙便越是繁琐,里面的搭配也是千变万化,所以直到内衣为止,都要脱下来.
　　嗯,但那是寻常的状况下不用脱内衣.
　　“洗澡水准备好了吗?”
　　“嗯,回陛下,准备好了.”
　　没错,正是洗澡!
　　这样的话不脱内衣可是不行的,不过反正也无所谓,女仆们可是从未见到过她们的陛下对于裸露身体会感到害羞什么的,不存在,根本不存在的,当然主要原因可能因为都是女性吧,也根本不需要害羞什么……
　　于是,话归正题.
　　谨慎而又小心的将身上最后上下两件内衣也去除,然后交给方才为止就在后方一直站着的,专门收纳衣服的两个女仆.
　　“对了,等一下把[这个东西]处理一下,然后随便找个地方丢掉好了.”
　　爬起身来,当即眉头一蹙,指着依旧趴在地上的尸体,少女很是烦躁的说道.
　　“好的……”
　　“嗯,还有,如果首相叔叔那边有人来询问的话也和往常一样就好了.”
　　“好…好的……”
　　“那就这样,啊呜……余也困了呢,跟首相叔叔[送]给我的[玩具]玩耍还是太耗费体力了,看来下次还是让你们来和她们玩好了.”
　　一边用着若无其事,真的就像在陈述一件微不足道的小事那般说道,一边全身**,起床后从女仆手里接过宽大白色浴巾的金色身影………
　　没错,其正是这个国家[名义上]真正的所有者,克里斯蒂安家族的第八代皇帝--
　　艾丽娅-克里斯蒂安!

第八十五章 您的伟大,如同上帝!
　　异世界.
　　抛掉所有的一切烦恼,可以被称之为[伊甸园]的,正是此时的精灵国度.
　　不论后世是如何记载的,但毋庸置疑,在事实上,居住在后世这片名为[艾利欧尔平原]的精灵族是真正意义上率先进入[文明]行列的种族.
　　并且也是在[创世纪]中始终扮演重要角色,并最终开创下一纪元时代的伟大先驱者.
　　当然,这一切都无法离开他们所敬爱的[神明]对其的帮助.
　　这绝非是用言语可以形容的情感.
　　虽然总体而言,精灵族的信仰比较原始,同其它后来发展起的种族大都毫无根据的信仰一样,精灵族的宗教学说中也洋洋洒洒的充满了保护与惩罚,或神明带来恩惠或是灾难这种单方面的盲目信仰的说教,而一点没有关于人生终极问题的思考与感悟,说白了就是精灵自身寻求救赎的问题,在最早先的精灵族信仰中是完全不存在的.
　　所以虽然精灵族的神明在此之后已从氏族部落神发展成了国家神,但还未进一步发展成所谓的[世界神],因而不具有传教的基本特征,与其说他们的理论浅薄,倒不如说他们根本没什么理论.
　　在最早先的创世纪直到进入下一个纪元,精灵族们的信仰可以说和其他种族都差不多,只单纯的停留在对神明,或者说对大自然感到敬畏的一种崇拜.
　　但是又有所不同的是,精灵族对他们的神始终怀有一种特殊的情感,这是其余后来出现的其他原始信仰所根本不同的地方,因为其他种族大都视神明为崇拜,敬畏的对象,或是后来干脆沦为了某些种族上层统治者欺骗,愚弄下层人民思想与情感的工具.
　　但是精灵族则有着根本性的不同.
　　精灵族的信仰不同之处在于除了敬畏与崇拜之外,他们还发自内心的视神明为[家人],视神明与自己的关系为[母子],这并非单纯指单一的个体如国王,或者某一统治阶层在获得权势后突然宣称自己是[神的儿子][神的亲戚][神的代言者]这种完全是为了欺骗下层人们,以此提高自己政权合法性的工具,而是泛指精灵全族,他们发自内心的相信创造他们,并给予他们生命的是[神明].
　　相信教导知识,指引精灵族一步步[长大成人]的是[神明].
　　也相信,再后来出现的[精灵魔法],正是他们的神明[母亲]一直在默默守护着他们的最有力证据!
　　因为他们曾经见到过这样的魔法,没错,当时使用的人正是他们的[神明]………
　　不过尽管这样,他们却很难判断在精灵族历史的最初时期,那个使用魔法,教导精灵族万物以知识,带领众精灵族摆脱愚昧的神明在他们的神话中具体应处于怎样的地位………
　　可能这种状况是其[神明]即—[艾米莉亚]本身都未曾设想到的状况.
　　以至于正是这种轻视的态度,以及对自身地位的错误估计,过度谦虚,或者说自卑,所直接引起了之后整整持续两个纪元的精灵族[神谱]混乱,以及伴随其所产生的种种不必要的灾难与悲剧.
　　而其之所以产生混乱的根源,便是自[艾米莉亚]的首次出场开始…………
　　………………………………………………………………………
　　于是说回到那个岁月.
　　异世界的时间与之前莱娅所在世界的误差达到了令人瞠目结舌的程度.
　　本以为按照第一次观察空间宝石的时间差来算,即中午观察人类在逃亡,相隔了一个下午后再次进行观察,发现时间才过了最长不过几天.
　　所以由此推断,莱娅认为这次一个上午的时间在这里也理应会是数天而已,最多不过十天半月.
　　可是没有想到的是………
　　这一晃,便是整整六年………
　　没错,不是六天,也不是六个月,真的是六年!
　　到底是怎样的力量在影响两个世界时间变化的呢?莱娅无从得知.
　　更或者其实压根系统已经把自己忘了?
　　啧啧………
　　六年啊,整整六年,要知道莱娅拥有自主意识的生命也不过20年,来到之前的异世界也不过一个月左右,但却在这个世界里呆了六年……
　　简直……开什么玩笑啊!
　　不过不知道是应该值得庆幸,还是悲伤的是,这期间莱娅自身的意识一直处于[休眠].即所谓的失忆状态.
　　纵使在大约两年前,艾米莉亚状态下的自己已经获悉了莱娅此行的全部目的,以及自己的使命后,却依然没有觉醒有关于莱娅的那部分记忆,嗯,是莱娅本体从出生到穿越的那一部分记忆.
　　所以该说总体而言还不算失败吗?
　　尽管很多事情并非出自莱娅本意.
　　比如说艾米莉亚虽然没有自己的记忆,也没有原著中的记忆,但是却可啪的拥有自己,以及原著中有关无论是科学也好,魔法也罢的全部技术,文学,超自然力量的知识!
　　这种状态真的属于正常吗?
　　不过不提这些不开心的事情,艾米莉亚的执行力与效率还是很令莱娅感到惊喜与满意的.
　　当然,这些都脱离不了艾米莉亚的[个人魅力].
　　以至于在此之中所发生的种种事情,达到了令恢复记忆后的莱娅都深感无力,表示羡慕的要死,人与人之间差距果然太大了啊!
　　第一:在进入这片森林没多久后,艾米莉亚便全然被奉作[奇迹],这本没什么,毕竟魔法比较稀奇,但是…但是从始到终都能享受着宛如[公主]一般的待遇就太过分了!更可气的是这样做的精灵们,也就是以[诺埃尔]为首的青年精灵们更多的并非出自敬畏,或是害怕才这么做的,而是真的宛如家人那般,在白天会有孩子和艾米莉亚嬉戏打闹,也会有女性精灵邀请艾米莉亚一起从事采集工作,当然话是这么说了,但每次一到采集地点便会以各种理由不让艾米莉亚工作,美名曰:[只要是看着莉雅就不会感到疲劳而气势满满了,所以就请让我们哪怕回报也好,连同着莉雅那份一起做了吧!
　　啊……真好啊,莱娅可不记得有什么人心甘情愿为了自己跑路啊,大都不全是因为[命令]吗?所以才会感到羡慕啊……这种宛如吉祥物一般,衣来伸手饭来张口的生活………
　　第一点都这样了,那就更别提第二,第三点,例如来到这里的第二年有个非常远的精灵部落族长赶了过来说想要见艾米莉亚一面,却不想在见到艾米莉亚的瞬间便感动的当场跪地落泪,悲痛地表示自己来得太晚了,实在是对不起先祖,更加对不起上天,大自然对我们精灵一族的恩惠,所以为了弥补这一过错,竟然当着大家的面宣布不要回原来的部落当族长了,因为他留在这里有更重要的事情,说是祈福什么的………
　　完全的封建迷信啊喂!更可气的是一个月后敌对的不同亚人族轮番进攻他所在的部落,在人数几乎十比一的情况下竟然还奇迹的守住了,更不可置信的是之后竟然还伙同援军彻底击溃了敌对亚人种族什么的,这种事情虽说是好事情但也未免来的太巧了吧!?
　　失忆的艾米莉亚并不知道自己会那么受欢迎的原因,乃至恢复记忆后的莱娅也被嫉妒蒙蔽了双眼而根本无法做出理智分析.
　　但无论如何,在一系列的自身光环作用下,艾米莉亚已然凭借着个人出色的魅力享誉了整个精灵族世界从上到下,几乎每天都会有不同部落的精灵们前来探访,瞻仰这一[精灵奇迹]的存在.
　　更不用说在这期间,艾米莉亚利用自己掌握的知识,成功带领了这里的精灵们掌握了区分种子与挑拣谷物的本领,进而教导他们系统性的耕种与依托密布的河流网络建造原始的水利灌溉系统,这里值得一提的是精灵们并非不会耕种.
　　因为事实上熟悉采集生活的种族多少对植物的自然生长都不会陌生,所以他们采集之余也会将果实种子的作物洒在未经开发的沃土上,期待着来年可以来这里获得更高的收益.
　　所以耕种对于此时的精灵族们来讲并不陌生,他们可以理解种子放在土地上面是为了来年更好的收成,但是问题在于传统的采集生活不能维持庞大的食物需求,因为果实的产量不高,提供的营养和热量都极为有限,根本无法支撑起过于庞大的族群,或是单纯依靠采集生活生存.
　　因此可见谷物的重要性是有多么关键,可是又因为地处森林,精灵们无法获得诸如大麦,小麦,豆类这种平原作物,或是即使知道了,也因为时间不长未能加以利用.
　　而莱娅,或者说艾米莉亚所做的只不过是将这一切的进程大幅度的提前罢了,
　　因此,在第一年里,莱娅利用这里独特的温带气候条件,种出了可能是异世界里第一波人造作物的冬小麦.随后立即在整个精灵世界内引发了震惊与冲击.
　　毕竟这种前所未闻的高产量作物彻底颠覆了精灵们对于原始采集生活与狩猎生活的认知.
　　不过仅管如此,在第一年证明了这一点之后,莱娅却很难继续在森林中试着种下第二批粮食了,原因很简单,这里的空间太小,而且充满了各种有害昆虫与其他不利因素,如果不是悉心照料乃至动用了魔法来清楚这一带的所有安全隐患,莱娅都担心这批幼苗是否能坚持下去了.
　　所以有了这样的前车之鉴后,随即第二年,莱娅便向所在部落的族长提出了[举族搬迁]至河流上游的平原地带发展的建议.
　　当然,地理消息是[微精灵]们传递给莱娅的,不过不用如此,莱娅也可以从精灵们的口中得到东方森林外围有关平原的消息,不过却没想到的是,一向人气超然,几乎被当作[奇迹]来崇拜,对待了的艾米莉亚的话语竟然在此时遭到了否定与质疑的声音……
　　原因很简单,莱娅不清楚,但是世代在这里生存着的精灵族则要清楚多了,那就是平原很危险,倒不如说是太危险了!
　　危险的来源则是那些拥有强大力量的可怕魔物们,对于精灵族来说,藏在森林中能在心理上给他们一种安慰,因为它们本身的身体条件在森林中能最大限度的进行发挥,但是一到平原上的话,尤其是面对那些顶级的猎食者,他们便几乎无计可施……
　　不过这怎么能行呢?
　　因为害怕所以就采取逃避可是不行的.
　　更何况莱娅经过长期的实地勘察与了解,发现了外面的平原也并不像精灵族们所描述的那样[处处充满了吃人的可怕猛兽],也没有他们所说的[到处散落着气味刺鼻的尸臭与骨架].
　　而且正恰恰相反,让微精灵们连续探查了一个月,也只不过发现了对于精灵族来说可能会有巨大安全隐患的巨魔族部落,他们都是身高五到八米的可怖巨人.
　　可能这便是这群精灵们明明掌握了种子作物生长的最基本规律,但却还是对平原敬而远之,原因吧……
　　真是令人哭笑不得呢.
　　的确,他们也说得没错,在更早以前的石器时代,十个,不,哪怕是一百个精灵面对一个那样的巨魔都无法对其构成有效的伤害和打击.
　　为此,精灵的先祖们似乎是为了躲避这些强大猎食者的威胁,才来到了森林,因为这里的环境相较比起平原更加安全吗?因为很多[巨型]猎食者无法快捷的在森林中移动,emmmmmmmm.
　　但不管如何,那都是过去式了!
　　莱娅十分清楚,精灵族若想崛起,也就是摆脱目前的由众多氏族共同构成的原始部落社会,就必须冲出森林,占领平原!
　　这是基础中的基础,连这个都做不到的话,什么精灵族干脆早点消失在历史的长河中吧!
　　没错,这才是[艾米莉亚]对后世的精灵族之所以伟大的地方之所在!
　　同样是由诺埃尔为首的青年精灵们,他们始终矢志不渝的站在了艾米莉亚这边,并在之后的岁月里成功在后者的带领下,建立起了属于精灵族的,第一个平原聚集地!
　　也是异世界历史上第一个开始大规模种植小麦,大麦,扁豆,豌豆,亚麻,蔬菜等各种农作物,并且拥有成熟的水利灌溉系统的部落聚集地,或者说……城市的雏形!
　　同样也是在[艾米莉亚]的教导下,这帮精灵发明出了第一批适用于农业的石器工具,如收割禾本科植物的石镰,挖掘块根的石锄,加工植物籽种的成套器具:石磨盘,杵,臼.手磨石这些在莱娅前世足以引起人类先民在经济上发生根本变革的技术.
　　并在精灵们掌握这些技术后迅速指导其对石器们的制作技术加以改良,即对成型的石器进行最后的磨光加工,以提高刀,斧,锄等工具刃口的锐利程度,从而大大提高劳动生产率,以致没过几年,当地精灵族部落粮食首次出现了先前历史上绝无仅有的大规模[盈余],使部落民的生活水平得到了极大的改善.
　　而在这一切完毕过后,本着平稳发展,逐步推进的计划,[艾米莉亚]在禾本科植物种植的基础上再次延展了对木本植物,如无花果树,枣树,橄榄树的种植,还有新发现的一堆异界果实树木的种植.
　　其后,自然是畜牧业了,不过这个是最花时间的了,毕竟异世界没有[艾米莉亚]所熟悉的动物,如猪牛马鸡等,不,与其说没有,倒不如说[纯种]的很少见.
　　[艾米莉亚]可不想她的精灵族们吃同为智慧种族的野猪人什么的,尽管后者的智慧较为低等.
　　所以光是统计已知的异界物种,和判明对方的危险性,以及最后试着驯化就花费了[艾米莉亚]数年的时间,导致农业都普及完了,畜牧业方才堪堪起步.
　　但所幸总算是有了起色,这点还是很值得令人高兴的.
　　再接下来,当农业与畜牧业逐渐开始代替原始的渔猎与采集生活之后,[艾米莉亚]又在生活工具这个层面上开始大大推行自己的想法与意志.
　　首当其冲的,便是陶器的诞生,因为其在加工和储存食物的性能上实为优越,是精灵族食物产生盈余后的生活必需品,也是非常耐用的消费品,很快便在精灵部落中普及了开来.
　　除此之外,在这之后的数年时间里,如纺织,园艺,染色等方面,艾米莉亚都在一步一步的帮助这帮精灵们走在世界的最前端.
　　乃至不仅仅是物质上的.
　　在这个世界,最古老的绘画,雕塑,音乐,以及完善的文字系统等艺术也是在这一时期,并且由[艾米莉亚]所带来的.尽管其本身的水平如何,尤其是歌唱只有生活在这个时代的人有幸一闻了,咳咳……
　　以至于放眼望去,形成了后氏族主义部落社会末期迈向初期国家制所必要的一切条件与特质,细细数来,每一个都是[艾米莉亚]所带来的.
　　她的完美,她的伟大,她的至高无上已经达到了后来,不,其实现在就已经开始了,精灵族的先民们已然将其作为霁色初开的境界来进行崇拜
　　打个比方,这已经不是什么属性可以概括的了,因为后者已经完美,全能到了方方面面,你能想到的所有与生活有关的东西,[艾米莉亚]已经全部想到,并且去做了.
　　用一句话来形容的话,大概是这个样子吧……
　　[您的伟大,如同上帝!]

第八十六章 天使的故事(上)
　　尽管事实上,后者并非上帝,且在之后的几年里极力的撇清自己与神明,或者说任何超自然力量的关系.
　　这点实际上与艾米莉亚的性格有关,不过更多的是与之后想起的记忆有关,前者使得艾米莉亚在相处中更多的是一种平等姿态,平易近人的希望构建和精灵们友好和谐的关系有关.
　　后者则因为是终于想起了[天使崛起计划]的任务后所导致的.
　　虽然她并不知道是为了什么要实施所谓的[天使崛起计划]..
　　但从记忆上来讲,并非坏事,而且还是记忆中判断为极为重要的事情,因此[艾米莉亚]还是着手去做了.
　　而依靠着此时[艾米莉亚]已在精灵族内聚集起来的声望与名誉,以及地位,可想而知………
　　………………………………………………………………
　　就这样,六年过去了.
　　在这六年间的变化可谓是巨大的,巨大到可以用[沧海桑田]来形容,而也正因为这突如其来的巨大变化,才使得某人陷入了迷茫……
　　于是今天也和往常一样.
　　掀开完全蒙着脑袋的亚麻布织成的薄被,走下床进行简单的洗漱和梳理.
　　再正常不过的清晨了呢.
　　随后身着一袭灰白色的亚麻布衣来到了位于窗边的木桌木椅前,坐了下来.
　　桌案上面摆着的则是艾米莉亚六年来整理的有关附近智慧种族的资料,与各种动物魔兽的资料,还有就是近些日子里平原部落聚集地的发展现状,以及关于未来部落发展的规划蓝图以及其他森林精灵族部落的[亲善信书].
　　前者们经过六年来的时间积累基本已经成型与完善,艾米莉亚也已经大大完善了自己对于这个世界的了解,顺带帮助精灵们彻底整理和简化了他们的[鬼画符]文字系统.
　　话说原来的那是象形文字吧?但无论怎样,在艾米莉亚的帮助下,糅合了几乎三个世界的文字系统,即莱娅前世,艾米莉亚所在世界,以及之前安普洛斯所在世界的文字系统,艾米莉亚尽可能的将其整理为了更为简单和原始的文字.
　　总体来说,还是象形文字,与所要形容的物体之间存在着很大的联系,比如象艾米莉亚就特意画出了一个长鼻子作为标识,毕竟正所谓饭要一口口吃,一下噎死是不行的,艾米莉亚非常理解其中的道理,所以尽管拥有了更为先进的文字系统,但艾米莉亚还是[创造]出了更为贴切目前精灵族现状的文字,简单来说便是—[简单易懂][便于记忆].
　　所以问题不在这里,而在于后者,有关于部落的现状和未来发展,还有就是……
　　其他的森林精灵族部落的问题啊……
　　两个问题都很棘手,简单来说,第一个问题在于目前平原聚集地的发展与保卫工作.
　　毕竟在聚集地创立之初,[艾米莉亚]完全是按照自己心中的[理想国]来规划的.
　　而其中最重要的一条,便是同样,艾米莉亚在原著中气势满满的宣言:
　　[战争是不对的,应该解散军队!]
　　没错,这种该说是天真也好,幼稚也罢的理想,正是这六年间,艾米莉亚一直想要达到的[目标]!
　　但凡是事物都不应该只具有一面性.
　　尤其身份与担当已经到了[艾米莉亚]这种程度的[领导者]尤其如此,而是正因为清楚,非常的清楚精灵们缘何那么信任自己,将部落内的一切大小事务都交给了自己打理,包括其他精灵族部落在重大事件上也不忘征求一下自己的意见.
　　没错,这些理由艾米莉亚都非常清楚,并且她也明白为此,自己应当尽到的责任以及义务.
　　不发展军事是不行的!
　　尤其在现状被各种可怖的魔物所包围的事实下尤其如此!
　　倒不如说此时正是应该大力发展军事,铸造武器,编练原始军队的才是!
　　少的不说,毫不夸张的讲,可能艾米莉亚自身完全因为种种原因天然到不清楚自己的魅力以及影响力是多么的巨大,但是只要她有这个意愿的话,在半月之内集结起不下于万人的精灵青壮勇士是完全可行的!
　　毕竟那些部落这几年来光是从艾米莉亚这里无偿得到的粮食援助就数不胜数了,更别说各种像是果实,石器工具,以及亚麻精心编制而成的衣物.
　　正所谓衣食父母衣食父母,艾米莉亚所做的这一切不是瞎子都能看得到,加上精灵族们此时天性纯真,善良的美好品德,在他们心中,艾米莉亚现在就算不是[神],也与[神]的地位差不多了,正如前面所说的[霁色初开],因为她是带来一切的[奇迹],而为了保卫奇迹,他们甘愿付出一切自己力所能及的代价,包括生命……
　　这就要说到后者更加[奇迹]的魔法,[治愈术]了……
　　冰魔法可能是不算什么,毕竟对于精灵族们来说不是随时都能用的上,并且也无法对他们生活产生质的影响和改变,但是治愈术不一样……
　　这个就太神奇,也太厉害了!
　　艾米莉亚已经用此魔法不知救活了多少精灵同胞了,这才是前者后来神秘消失后之所以被迅速[神格]化的非常重要的原因之一所在!
　　毕竟直接或间接因为治愈术得到帮助,或是产生影响的人群已经太多,太多了……
　　而救命之恩,尤其是对于现在这样连青霉素都没发明出来,小小感染都有可能危及生命的蛮荒时代,又太重,太重了,重到六年下来被治愈过的数千名精灵族根本无以为报……
　　所以,并非是实力不够或是其他原因,艾米莉亚不愿意大规模的成批制造武器,而是因为某种原因,限制了艾米莉亚,使得她不得不下达这样的决断.
　　再恐惧着什么呢?他人无从得知,甚至连艾米莉亚都不清楚为什么,因为很多时候她也在思考着为什么,但是却无疾而终.
　　大概来形容的话,差不多是[这样会破坏计划,会破坏计划,会破坏计划]!
　　脑海里总是充满了这种莫名其妙的声音吧.
　　后来艾米莉亚也想过用魔法来代替,却随即发现了异界魔法元素几乎为零,是被[微精灵]们给吃掉了吗?
　　但无论如何,除了自己可以依靠神力的供给外,其他人却根本无法与自然中的魔力建立起任何哪怕一丝的联系,所以就更别说学习使用魔法了.
　　于是无奈之下,大概是也受够了隔三差五需要自己一个对阵一群魔物部落的生活了.
　　终于,在两年前,艾米莉亚便已经正式传授了精灵族有关于弓箭的制作过程以及相关原材料的采集,种植方法,并且还在不久前向诺埃尔下达了另一项足以划时代的伟大发明的制作方法.
　　不过毕竟战争与流血实在并非出自艾米莉亚本意,甚至是其内心所深深厌恶的一种社会状态,但是无奈,现实根本不像理想中那般丰满与美好.
　　但尽管这样,艾米莉亚却还依旧未放弃她的另一项计划,即桌边角落摆放着的亚麻布,以及其上所用原始[羽毛笔]沾燃料,所写下的—
　　[精灵族与其他智慧种族和平生活的可能性分析……]
　　除此以外,还有就是其他部落的书信吗.
　　大都是立场的问好呢,有三天一次,七天一次,一月一次的,按照距离莱娅的部落营地所排名,虽然艾米莉亚不是很懂这样做的意义就是了……
　　因为,[就算讨好自己也没有什么好处的吧?]
　　时到今日,某人还是如此理所当然的想道,恩姆!
　　虽然还有其他的一些事情,比如说要求[迁移]至平原聚集地,接受艾米莉亚管辖的书信,但是这个………
　　很麻烦呢,要做起来的话,毕竟扩充耕地就意味着要警戒更多范围的魔物袭击,人手上恐怕会有些吃力呢.
　　但不提这个……
　　……………………………………………………………
　　[咚咚咚—咚咚咚---]
　　“莉雅,莉雅姐姐在吗?”
　　[咚咚咚—咚咚咚---]
　　位于第一座平原部落聚集地中,正有一位金色可爱的小精灵,手里拿着一件由亚麻织作而成的单衣,看起来很兴奋的敲着一间木屋的木门.
　　看起来,这间木屋与其它房屋并没有什么不同,因为阶级这种东西还不存在,所以精灵族依旧保持着原先部落社会中全民平等的思想观念,所以即使是[艾米莉亚],与一般精灵们所过的生活在物质上也不会有什么偏差.
　　[咔吱--]
　　打开了门.
　　“看呐看呐,莉雅姐姐,这是我新织的衣服,好看吗?”
　　“……”
　　“不好看吗?”
　　“不,怎么会呢.”
　　说着,站立于门框边缘的银色身影蹲下身来,笑着抚摸着这名小精灵女孩金色的发丝说道:
　　“当然好看了,这么好看的作品,是你妈妈教你的吗?”
　　“嗯!”
　　小精灵低着脑袋不假思索的回答道,同时也在前者的抚摸下闭着眼睛一副享受且舒适的样子扭动着身子.
　　“是吗?那真是太好了,你妈妈有表扬你吗?”
　　“嗯,有!而且妈妈还说了,要我把这件衣服送给莉雅姐姐!因为这是我的第一件作品!”
　　“啊,嗯,这样吗……谢谢你,小贝思.”
　　并没有拒绝,因为莱娅已经知道,并且去习惯了,这种[惯例],或者说[习俗],虽然她不是很明白这样做的意义………
　　“嘿嘿,我终于也被莉雅姐姐夸奖了!”小贝思一副心满意足的露出了纯真的笑容,说道.
　　仿佛是一件很稀罕的事情,嗯,虽然说事实上也是,因为就在数年前,艾米莉亚还是极为不擅长应付小孩子的,不如说直到今日也是吗?
　　只不过后者发现自己无论说什么这些小精灵们都会很高兴,真奇怪呢………
　　自己有做什么令他们值得如此高兴的事情吗?
　　而也就在如此思考间…………..
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　这时,房屋的前方不远处再次传来了一阵脚步声,并且看样子颇为急切的样子.
　　其中为首的人莱娅也不陌生,怎么说呢……
　　[诺埃尔呐……]
　　“小贝思,你先找你的朋友玩一玩,我还有事要做,一会在陪你玩,好吗?”
　　“嗯,好!妈妈说了,不能打扰姐姐做重要的事情!”
　　“是吗?小贝思真乖,下次我一定会给你奖励的!”
　　“啊?真的吗!?”
　　“当然……”

第八十七章 天使的故事(中)
　　而在送走了小贝思之后.
　　“莉雅,东边的靠近森林的平原出问题了.”
　　表情紧张,神情严肃的诺埃尔率领着身后十数名的精灵部族勇士面带不安的快步走到了艾米莉亚身前,说道.
　　不过虽然是和方才小贝思同样的称呼,艾米莉亚却没有多加在意,因为六年前,在她进入精灵族没多久,想起[自己]的[名字]后,这样的称呼便很快普及了开来,说是[艾米莉亚]太拗口,莉雅的话就会很顺口了什么的.
　　真是一群奇怪,而又任性的家伙.
　　“我们今早派出的巡查队,到现在都没有回来!”
　　“………”
　　话毕.
　　同样神情一滞,艾米莉亚当即也有些不安的应了上来,问道:
　　“哪里?会不会是误闯了[危险区]导致的呢?”
　　“不,不是的,总之,莉雅你还是先和我们来一趟吧……”
　　……………………………………………………………………
　　[安全区]与[保护区]的概念,是大概五年前莱娅决定定居在这里时,就在精灵族开始逐渐普及开来的名词.
　　简单来说,安全区里的强大魔兽都经过了艾米莉亚的清除与驱赶,留下的较为弱小的危险魔物,也在随后的日子里被一点一点的由精灵族组织起的[部落勇士]给消灭掉了.
　　这样就保证了在安全区的范围内总体和平安全的日子,
　　为此,精灵族组织了每天都会沿着安全区范围不断巡逻警戒的[巡防队],以系统的对精灵族周围的生活环境进行安全保障,简单弱小却充满攻击力的魔物只要看到就会被当即杀死,或是驱离安全区的范围,稍微强大,不可轻易匹敌的强大魔物,如[巨魔],或是[比蒙巨兽]这种的,则会转交给艾米莉亚进行处理.
　　后者则会利用冰系魔法来消灭对手,这一招一向是无往不利的,从初次见面,也就是救下诺埃尔那次的[对战比蒙巨兽]也好,还是后来艾米莉亚以一人之力消灭了上下上百头的[巨魔部落]也好,它们都没有强悍到可以与二级冰系魔法所匹敌的地步.
　　虽然肌肉组织是有点硬,也很强壮和迅猛,但是很可惜它们的防御力还是没有超过钢铁,不,别说钢铁,就连普通的铁质盔甲都不如,虽然说仔细比较的话,他们的肌肉组织厚度所起到的防御力似乎比一般的铁甲性能要更为优越,但是很可惜的是在冰锥的面前……
　　甚至在大型的[冰系魔法],即瞬间释放长宽高达数米区域的冰冻魔法面前,一切近身搏斗都是愚蠢且致命的,因为艾米莉亚会在你冲过来前冰封你的行动,冰锥不能迅速杀死的话那就把你变为冰雕,一触即碎的那一种.
　　可怕吗?
　　或许吧,但是在保护同伴,保护自己所爱的精灵族的大义面前,艾米莉亚无路可退.
　　如果不杀死对方,对方就会反其道而行之,将居住在平原的精灵们全部,一干二净的杀干净!因此绝不能有仁慈,或是手下留情一说,既然有杀人的觉悟,那就请同时也做好被杀的觉悟吧!
　　不过危险倒也不是没有,毕竟艾米莉亚还是很不擅长应付突袭类的魔物.
　　像地刺虫,巨蛛怪,蝎尾狮等,这些怪物哪怕是使用魔法,艾米莉亚都无法保证百分百的取胜.
　　乃至在对战蝎尾狮的时候,艾米莉亚还曾经受到过情势不容乐观的伤势,虽然那都是以前了………
　　要知道上述的这些魔物们大都是以复杂的森林环境作为栖息地,很少来到平原,虽然蝎尾狮会,但是这种种族意外的和老虎一样喜欢独行,并不具备通常狮子的群居性,所以在平原这种一览无余的地形上,艾米莉亚也便不是那么担心它的危险性了.
　　所以,一切的危险艾米莉亚都了如指掌,并对魔物们的分布熟记于心.
　　那么,这次出现在东部平原上的魔物又是………
　　“莉雅,小心!!!--”
　　[嗖--]
　　……………………………………………………………………………
　　属于[天使故事]的终章,开始了.
　　对方的武器是弓箭.
　　地形是极为靠近平原的森林边缘,也就是说潜伏在森林里进行伏击嘛?
　　不过………
　　那本来是艾米莉亚教导精灵族的武器的才对.
　　但是却在此时,向着本不可能攻击的对象,精灵族自身激射而来.
　　飘荡在空气中镶嵌有经过锋利打磨箭头的,是一只长长且插着鸟羽的石箭,那也本是艾米莉亚教给精灵族更好的在空气中控制方向的方法.
　　到底是什么人?
　　已经来不及做更加细致的思考了.
　　因为在发现入侵者的一瞬间,对方便皮绳紧拉,纷纷屏气凝神,射向了他们选定的[目标].
　　是有特殊的智慧,还是单纯的偶然呢?
　　超过数十支石质箭头的利箭,竟然顷刻间朝着艾米莉亚所在的位置激射而来,但是有趣的是,竟然多少都瞄向了本站在人群中央的少女,那一抹银色的身影—艾米莉亚.
　　只不过……
　　“区区这种程度的攻击,看来是这边被小看了呢.”
　　面不改色,艾米莉亚仅在箭支射出的第一时间便反应了过来,进而双手高举至天空.
　　防御吗?的确,冰雪构成的护罩可以毫不费力的将它们拦截下来,但是比起这个……
　　[嗖嗖嗖—嗖嗖嗖--]
　　顷刻间,比之对方箭雨更高密度的冰锥向着石箭飞来的方向毫不退让的激射而去.
　　[叮—叮—叮--]
　　以根本无法形容的精确度,冰锥分毫无差的迎向了发射而来的石箭,并在空中相撞,以更高的动能优势,将石箭不费吹灰之力的击飞开来.
　　[沙沙--]
　　似乎是出现了意想不到的状况,对方似乎显得有些动摇,而也正是这种动摇,令艾米莉亚一方瞬间发现了对方的踪影.
　　“蜥蜴人吗?还有变异的巨蜥族……”
　　“莉雅,怎么办?要先撤退吗?”
　　“……”
　　撤退?为什么?
　　而且看来似乎也没有撤退的可能性了呢.
　　“来不及了,诺埃尔,巨蜥已经冲过来了!”
　　旁边的精灵勇士提醒道.
　　是啊……
　　“如果能乖乖撤退的话就好了,不然的话这里也不会轻易放过你们的!”
　　话毕.
　　在艾米莉亚的身后,原本平静的空间中瞬间涌现出了长宽高各达数米的[冰锥箭阵]区域,在这片区域内,充满了蓄势待发的冰锥武器,看起来就像某王之宝库一样的技能,不过的确是原著中艾米莉亚惯用的招数!
　　虽然爆发力可能捉襟见肘,但是以不间断的数量优势来说,区区蜥蜴族什么的,若真以为身上的鳞片防御力那么优秀的话.
　　就来试试看吧!
　　…………………………………………………………………
　　[咚咚咚--]
　　[咚咚咚--]
　　而在另一个世界.
　　“大小姐,午饭的时间到了.”
　　“………”
　　三秒,五秒,十秒……
　　“大小姐,午饭的时间到了.”
　　三秒,五秒,十秒……
　　“………”
　　“大小姐,失礼了……”
　　[咔吱—咔吱--]
　　嗯?奇怪.
　　[咔吱—咔吱--]
　　???
　　“优娜,你在做什么?”
　　“维娜姐姐,大小姐的房间长时间无人回应,所以经过判断,我觉得有必要探查一番,但是门被锁住了,从外面很难进去.”
　　“是吗?那就只好僭越,强行……”
　　[咔吱咔吱—咔吱咔吱]
　　“嗯?”
　　十名骑士姬之一的维娜也发出了与方才优娜一样的疑惑声.
　　见此,优娜摇了摇头,解释道:
　　“不行的,姐姐,这间房门似乎被上了高级的结界魔法,从内测进行了封闭.”
　　“看来是呢,没办法,只好启用最终方案了.”
　　“了解,姐姐.”
　　微微点了点头,进而,优娜很快向后方的走廊一跳,给维娜留下了充足的空间.
　　而后者也在此时将双手平放在了房屋的外侧门板上.
　　深吸了一口气.
　　缓声道:“破坏……”
　　随后,以维娜的双手为中心,开始逐渐散发出了一圈圈黑色的涟漪,像是水波的波纹.
　　并非是已知的魔法元素中任何的一种,不,也不对,这种奇怪力量的话房间内那位依然保持清醒,担当[门卫]的系统君可是再清楚不过了呢.
　　“空间魔法……”
　　而且还是属于破坏系的……
　　啧啧……
　　不得不承认,系统君还真是有些小看了安普洛斯帝国安插在它的宿主周围的这些亲卫队们,竟然在其中会有拥有空间魔法能力的人什么的……
　　真是令人吃惊不小,不过若以此就想打破这个由系统君本身创造出的[空间结界]的话……
　　[嗡--]
　　一股强有力的反作用力瞬间循着维娜空间力量的根源奔腾而来,强大到无法形容的力量甚至在维娜做出有效的反应前便已来到了她的面前,并毫不费力的将她[震]飞了出去.
　　“姐姐!”
　　而看到这一幕的妹妹优娜则赶忙冲上了前来,一跃跳在了空中想要接到自己的姐姐,只是不想……
　　“别过来,优娜!”
　　还是太晚了……
　　[砰--]
　　强大的冲击力使得前来接应的优娜也在瞬间被惯性牵扯到了其中,尽管的确也抱住了自己的姐姐,但是结果却是两个人同时倒飞了出去.
　　实在是再糟糕不过的情况,如果按照这个现状下去的话,二人很有可能会在这股强大的力量面前直接撞到后方的酒店墙壁啊.
　　虽说有结界作为缓冲可以卸下相当一部分的力量,但是讲道理,那也是大理石墙壁啊,就算是不小心摔倒磕在了上面,也绝不是擦破点皮那么简单的事情………
　　当然,也并非全然没有办法.
　　尽管和维娜,优娜姐妹已经没有什么关系了.
　　比如说……
　　“去吧!救赎之风!”
　　在更下一层的楼梯口,闻声赶来,拥有一头碧绿色长发,与精灵族标志的长耳,身穿白色长袍,上面点缀着各种各样风系魔法加成符文的漂亮美丽的丽人,正是名为诺维雅,年龄不详,却拥有Lv5风系魔法实力的精灵!
　　同样,也是此次受命成为[十人骑士姬]卫队中的一员.
　　而眼看着门外的局势似乎有愈演愈糟的迹象.
　　“已经没有时间了,纵使以强硬的方法,她现在也必须要回来!”
　　这想必是为数不多,系统对莱娅使用强硬语气的时候.
　　但是没办法,因为系统自身也没有想到,异世界的状况会发展到这个样子.
　　莱娅自身的意识到现在也没苏醒,反而从头到尾都是莫名其妙,失忆的艾米莉亚作为代为行动.
　　冥冥间,系统似乎感到了一些不同寻常,但是眼下也没办法着手进行细致的调查了,只能是尽快催促[艾米莉亚]回来.
　　值得一提的是早在维娜,与优娜上楼之前,系统就已经感知到,并且着手去唤醒[艾米莉亚]了,但是却被对方以[还有一点,请再给我一点时间,让我与大家道别]而拒绝掉了.
　　于是不得已停掉了空间宝石,好让她有充足的时间道别,系统君这才等了优娜与维娜二人前前后后大概数分钟的时间.
　　毕竟系统君怎么可能愚蠢,神经大条到一定要等对方开始砸门了,才去叫莱娅回来.
　　说到底,都是无奈的妥协方案啊……
　　于是想到这里,房间中,正平躺在公主床上,呼吸有致,神色平静的莱娅被单中,双手交叉的位置,开始再一次受到了来自系统君的神力干涉,并在此影响下,逐渐的打开了与另一个世界的通道………

第八十八章 天使的故事(下)
　　在打败了蜥蜴人族之后,故事,终于将要迎来终焉的落幕.
　　一路上的坎坷与艰辛与其说只有劳累与付出,倒不如说在此之中,艾米莉亚这边得到的精神回报要更多,与之相比,她所承受的劳累与付出也就不算什么了.
　　每个人都是有感情的,也正是由众多复杂的感情所编制在一起,才最终决定了我们的性格,与人性.
　　[嗖--]
　　微风吹过少女银白色的发丝.
　　站在部落村镇中央的一片山丘山,这里是为数不多视野开阔的地带,也是当初艾米莉亚之所以看中这里的一大原因所在.
　　从山丘上向下眺望,可以毫不费力的将整个部落的状况一览无余,收尽这世间一切美好和谐的自然,或是文明所构造的景色.
　　从前,这里便是艾米莉亚一直以来散心和发呆的地点,因为这里空旷怡人的环境总能使人看到心安.
　　[踏踏踏--]
　　身后传来了逐渐由弱变强的脚步声.
　　不过无需惊讶,这里是精灵族部落统治的中央区域,是不会有魔兽跑到这里的,更何况对于脚步声的主人,艾米莉亚也早已有了判断.
　　“莉雅,叫我来有事吗?”
　　“嗯……牺牲的族人遗体送回到他们家人身边了吗?”
　　“送到了,他们很伤心,也很悲痛.”
　　走到了距离艾米莉亚所处位置的不远方,诺埃尔停下了脚步,脸色不免有些沉重的回答道.
　　“是啊,难免的事情呢,毕竟这个世界上总是充满了难过与悲伤的事情.”
　　“莉雅?”
　　不知为何,诺埃尔总觉得今天艾米莉亚的语气有些奇怪.
　　明明往常的话比起哀恸来说,艾米莉亚所担当的更多是一种[安慰],与[疏导者]的角色,却从未像今天这般袒露出自己内心真正的想法.
　　“不,抱歉,抱歉说了奇怪的话,请忘掉吧……
　　“………”
　　“只不过会感到怀疑也是当然的吧,毕竟我一直都很不擅长与人相处,诺埃尔也是,精灵族的大家也是,一直包容着这样的我想必一定会辛苦吧.”
　　“啊?什…什么啊.莉雅,你今天很奇怪的样子,是方才的战斗中哪里受伤,不舒服了吗?”
　　奇怪.
　　绝对很奇怪的啊!
　　诺埃尔试着上前一步,不过随即,却只听艾米莉亚说道:
　　“但是……”语气稍微顿了顿,似乎在犹豫着什么,不过终究,艾米莉亚还是语气坚定地说道:
　　“但是这也是公平的交易呢!”
　　“哈?”越来越搞不懂了,这种熟悉,但又因为时间久远有点陌生的说话语气……
　　“因为我帮助了精灵族,不管是食物也好,还是贴身的衣服也罢,大家能吃上数量可观的食物补充营养也是多亏了我的帮助呢,嗯,所以在这种程度上容忍我的任性也是理所当然的,诺埃尔你也是这么认为的吧?”
　　“莉雅……”
　　“所以,不管是朋友也好,故作友善的姿态也罢,都是交易吧,我们之间的关系其实都是由这种东西作为基础构造而成………”
　　“和这种事情才没有关系的吧!!!”
　　实在无法忍受这种令人倍感气愤的说法,诺埃尔大声咆哮着说道.
　　“难道你不理解吗?大家都是发自真心的喜爱你,尊敬你!”
　　“但是都说了这一切都是公平交易……”
　　艾米莉亚说着说着,语气也随之变得愈来愈弱了.而也就在这时………
　　“所以,你口中的[这一切]才是最大的不公平啊!”
　　诺埃尔再次大声打断了艾米莉亚任性的说辞!
　　“………”
　　“我真没想到莉雅你会这么想,难道你认为我们都是你想象中那种肮脏,令人作呕的姿态吗?难道在你的理解中,无论是我也好,其它跟随你的精灵族也好,我们都是出于什么完全不能理解的[交易]才跟随你走出森林,来到平原的吗?”
　　“还是说你认为其他没有跟随你来到这里的精灵族,他们固定时间的书信来往,派遣使节慰问都是出于你口中的[交易]?还有今早牺牲的两名族人,这种说法你觉得真的对得起他们的牺牲吗?”
　　“更何况农业也好,畜牧也好!就结果来看不就是将我们大家的自由彻底限制在这片狭小的部落聚集地了吗!?食物单一,缺乏激情,活动还受到了限制,忙碌的时候每天都要忙上一整天才能休息,在你眼中那么好的事情,你有想过我们的精灵族同胞是怎么想的吗?你有想过至今为止除了莉雅你这个聚集地之外再无第二个聚集地的具体原因吗?”
　　“…………………”
　　是啊……
　　说到底,本身定居文明的进化路线就不是一帆风顺的.
　　更何况早期的定居文明比起渔猎文明来说,除了食物有基本保证外其他的几乎一无是处,也是在这种时候,原始氏族社会开始逐渐废弃掉原来人人平等,几乎是真正[共产主义]的思想观和生活方式,进而导致社会因为定居文明而产生的贫富差距日益加大,拥有大量土地,以及掌握军队的[上层者]开始越来越与[下层者]拉开经济,进而是社会地位上的差距.
　　诺埃尔的话并非没有道理.
　　仔细想来的话,或许那些始终抱持缄默,没有追随艾米莉亚在平原定居的精灵做出的才是真正正确的行动也说不定.
　　因为如果文明是通往无休止的欲望与内部矛盾战争的阶梯的话,与其费力攀爬,倒不如一开始就砸断支柱,破坏这座阶梯的好.
　　嗯,说到底艾米莉亚发现自己自以为是的文明其实不过是以物质需求为主的进化方式罢了,但是那只是真正相对于拥有欲望且不完美,却追求完美的种族来说是一种非常便捷有效的进化方向,可是精灵呢?
　　他们的社会美好,和谐,不存在阶级,更不存在欺骗,在这里生活你或许无法顿顿吃饱,但是却保证你可以从同伴,族人身上体验到幸福快乐的一生,直到老去为止,所以相比于物质,这样发自内心的美好品德不也是一种文明最终极的表现形式吗?
　　“是啊,诺埃尔,你说的没错.”
　　“那就请再也不要说出类似的这种话了!”
　　“嗯……”微微点了点头,不过却是并没有去真正的回应诺埃尔的要求.
　　“或许我做了什么,或许我又什么都没有做,说到底,其实我只是做了自己认为对的事情罢了,为了自己心中以为正确的事物,却因此将你们扯进来什么的……”
　　“啊啊啊----莉雅,你好奇怪,你现在的样子真的好奇怪,你真的知道你在说些什么吗?”
　　“还记得,我以前和你说过,有关于天使的故事吗?”
　　悄无声息,一本正经的试图转移话题说道.
　　“欸?”
　　“虽然有很多都记不清楚名字了.”
　　“嗯……但是莉雅你说了,他们是居住在天界,拥有强大力量,被神明所创造出来负责维持世界秩序的存在,他们拥有世上最美丽精致的面容,最温婉动听,富有感染力的声音,以及最完美的身体姿态,与他们那标志性的天使圣洁,不染一丝尘埃的翅膀.”
　　“对,被神明所创造出来的……那么神明,又是谁呢?”
　　“………”
　　“抱歉,一直再说一些奇怪的话,但是这么任性的话也是最后一次了呢,诺埃尔……”
　　“是吗……”
　　原来如此……
　　怪不得从一开始就觉得很奇怪了.
　　真是的……
　　“这种事情,明明白白的说清楚就好了啊.莉雅……”
　　语气有些细微的颤抖,如果此时艾米莉亚转过头的话,想必会发现诺埃尔神色上更为明显的复杂变化.
　　但很可惜……
　　“欸?”
　　知道了吗?
　　连问题也没有?
　　还是说会感到紧张与不安的只有艾米莉亚自己而已?
　　但不论艾米莉亚这边自身的想法,只听身后的诺埃尔继续说道:
　　“无论是天界也好,还是现世也罢,从一开始,我其实就没觉得莉雅你是和我一样的精灵族,大家也一样的吧,毕竟拥有那种[奇迹]力量什么的……”
　　“而且说回来,这六年来莉雅你也根本没有过什么变化吧?真是狡猾……明明我可是老了不少,很多族人更是连孩子都有了,哈哈—哈哈哈哈-------”
　　像是想起了什么,突然,诺埃尔大笑了起来说道:“所以莉雅你才会说那种奇怪的话啊,想要以这样的方式来告别,是怕我们担心吗?真是的,明明你最不擅长的就是伪装自己了.”
　　然而笑容散尽,终于,再乐观也是还要面对现实的.
　　“还有多长时间?”
　　“不知道,[对方说]给我一点时间.”
　　“那个对方……是[天使]吗?还是说[神明]?”
　　“………”
　　不知道.
　　还是不知道.
　　无论多少遍,都是不知道.
　　这是一种无法用言语来形容的情绪.
　　明明从早上还没有的,但是却在那道[奇怪声音]来临之后,愈加膨胀了起来.
　　强烈的不安感.
　　倒不如说是迷茫感.
　　“诺埃尔,在这之后,部落就交给你了,可以吗?”
　　不过虽说如此,必要的决断还是要下达的.
　　并且艾米莉亚非常清楚,诺埃尔这几年来已经事实上成为了[部落勇士]中的首领地位,积累了巨大的声望与名誉,所以……
　　一定要好好交代清楚才行.
　　而也就在艾米莉亚抱着这样纯真想法的时候.
　　“交给我什么的……可我完全没有一丝头绪呢.”
　　“没关系的………”
　　这么说着,艾米莉亚从脖颈间摘下了一串说是项链也好,还是单纯的[结晶石]也罢.
　　呈现绿色的结晶石.
　　“这个……给你.”
　　“呃……”
　　“刚才,我已经将魔力基本全部转移到了这颗晶石里,不过真是奇怪……明明那么庞大的魔力,在我的理解之中是不会有什么容器可以包容得下的.”
　　“这个……对莉雅来说难道不是很重要的东西吗?”
　　“………”
　　重要?
　　这么说倒也对,比如说艾米莉亚一度将自己穿越过来时的衣服封存了起来,纵使后者可以利用微精灵进行清洗而不断地反复利用,却从来没有想过要摘下这条项链.
　　不过是什么呢?
　　这个东西究竟………
　　纵使是现在,交给对方的瞬间,艾米莉亚也会感到心里非常重要的地方似乎被夺走了,但……
　　但也正因如此……
　　这个东西会让自己感到那么痛苦与留恋,所以自己才会更加想要将它留在这里.
　　[就让它,代替自己,守护自己最重要的事物吧,同时也是,自己曾经活在这个世界上最后的……证明.]

第八十九章 回归与餐前运动?
　　一片的混沌.
　　一片的虚无.
　　不甘,痛苦,迷茫,与留恋……
　　与之后光明到来的瞬间,一幕幕飞快而过的记忆碎片宛如浩瀚大海一般向自己袭来.
　　剧烈的思想冲击使得莱娅瞬间从迷糊茫然的状态中清醒过来.
　　进而,一副惊魂未定的从床上坐了起来,呆呆的看着这房间中的一切.
　　无论是奢侈到真金白银的装饰也好,还是很多其实完全无法欣赏的艺术雕塑,绘画也好.
　　在看了看透过窗帘的缝隙所照射进来的阳光.
　　[梦……梦吗?]
　　“才不可能是梦吧.”
　　系统的声音适时的响起,说道.
　　“………”
　　“不过既然提到了梦,也就是说你多少也明白了现状吧?”
　　“………”
　　无言,莱娅默默从公主床的边缘重新捡回了[空间宝石].
　　“嗯?你要做什么?现在的话最好还是处理一下门外的事情……”
　　“闭嘴!”
　　“……”
　　“关于你的事情我们到时候再说,可恶……”
　　以恶狠狠的语气说道的同时,莱娅一边单手捂着额头,神色看上去实在不能称作[很好],一边用另一只手开始源源不断的往空间之石里再次汇聚魔力,以希望打开观察异世界的通道.
　　不过,该说是完全没有想到吗?
　　纵使大概苏醒的前后时间不到一分钟,但是在异世界里所呈现的景象,也已是完完全全的大变样了………
　　在那之后又过去了几天呢?
　　“诺埃尔……”
　　一个莱娅即熟悉,却又陌生的名字.
　　此刻,在莱娅打开空间宝石观察精灵部落的瞬间,他正在指挥着族内的勇士们源源不断的朝村庄部落的中心搬运石块,以及木材.
　　是要建造什么东西吗?
　　废话,这种事情不用看也已经知道了.
　　毕竟在自己,也是[艾米莉亚]原先居住的小屋旁,不是根本已经完全夷为平地了嘛?
　　清理出了一片方圆上百米的空地是想做什么?明明不该那么劳民伤财,做一些无用功的.
　　话说这也完全不可能是一朝一夕完成的了吧?
　　该死,那边究竟又过去了多长时间………
　　不过………
　　“欸?那是………”
　　还没等莱娅正式开始行动,画面一转,因为她随即看到了在被清除的空地中,准确的说是在一个精心搭制的由树木所拼凑的[遮阳台]下,所静立着的一尊雕塑……
　　就像初次见面时的一样.
　　自己身着一身白色的长袍,银色的长发在微风下微微飘散的景象所制成的雕塑………
　　不过虽说这样,但自己可从来没摆出一边斜视着天空45度角,一边像是下意识的伸出左手来整理头发这种[高冷]的姿态啊.
　　嘛……
　　好吧,或许也有,但是他们究竟又是怎么知道的……
　　还有还有,雕塑脖子上所佩戴着的那枚结晶石……
　　讲道理那枚结晶石的作用可完全不是用来当装饰品的,一开始的方向就错误了是怎么搞的啊……
　　那个笨蛋……
　　不过虽说是这样,莱娅的表情中却闪过了一丝淡淡的笑容.
　　那么话说回来……
　　要与他们取得沟通吗?
　　为了自己此刻心中的那份留恋与不舍……
　　哎……
　　大概先前自己还会这么做吧.
　　毕竟现在的莱娅可以说完全继承了来自[艾米莉亚]的记忆,所以相同的情感,相同的那份留恋与不舍,莱娅也是拥有的.
　　可是.
　　这样的想法却是在此刻产生了些许的动摇.
　　尤其是看到了精灵族的族人们围绕着雕塑举行聚会的场景时越是强烈.
　　对啊……
　　艾米莉亚的雕像……
　　就算自己和他们取得联络了又能怎么样?
　　自己是不可能一直留在那里的,也不可能与他们一直有说有笑的生活下去,要说为什么的话,毕竟………
　　与他们朝夕相处的是艾米莉亚,而且是失忆状态下的艾米莉亚……
　　而并非此刻的自己,名为[莱娅]的自己.
　　但,该做的事情也必须要做.
　　嗯,比如像是临走之前,[艾米莉亚]答应某只小精灵,却没有时间做到的承诺……
　　“真是的,为什么我会做这种事情啊……”
　　奖励什么的……
　　话说好像是不可以传输实物的吧?
　　既然如此,哪怕是由神力所构成的假象………
　　对,微精灵们!
　　用自己的神力,试着联系微精灵帮助自己做到这件事情!
　　“宿主……”
　　而望着这样逐渐陷入自我兴奋状态而不可自拔的莱娅,也是自己的宿主,系统却是颇有些复杂意味的说道.
　　“你,哎……”
　　但是想了又想,终究还是没能说出口.
　　这样与前往异世界之前大相径庭的性格变化什么的,尤其体现在对待人或事物的态度上,系统还是第一次见到如此在意着某些人的宿主呢……
　　哪怕同样是由[神力]所带来的[幻象],也选择相信了吗,相信这份情感……
　　明明那些精灵族只能活三四十年的……
　　还是说正是如此,才成了你之所以这么急于再次见到这些精灵的理由吗?
　　哎………
　　虽说只是一个[实验]罢了,但是宿主的表现也未免……
　　太令人失望了………
　　…………………………………………………………………………
　　而另一边.
　　此时,在莱娅的房门之外.
　　“治愈之风……”
　　实在是难以令人扭转视线的美丽身影.
　　外表如同成熟且极其富有知性的美丽形象,始终保持着三无面带严肃的稳重姿态.
　　完美到从外表无可挑剔的形象却并非[美丽]那么简单.
　　嗯,毫不夸张地讲.
　　诺维雅拥有一张精致到可以被称作[艺术品]的面容,但是与莱娅 [只远观而不可亵玩焉]的少女般可爱迷人的美丽不同,也与先前同样被称作[公主殿下]的奥丽芙那种[高高在上,真正的如同公主殿下般完美到一举一动都充满了优雅与仪式感]的美丽不同.
　　诺维雅的美丽则是更偏向中性的一种[美丽].
　　简单来说,就是诺维雅的美丽同样可以被当作[帅气]来看待.
　　毕竟拥有那种孤独高冷的神情,加上似乎略带伤感的眼神,当然最重要的还是其始终英姿飒爽的行动与不拘一格,总是如同骑士一般的语气也会给人一种格外心安的感觉.
　　“谢谢你,救了我的姐姐,优娜在此表示十分感谢的说道.”
　　“谢谢你,救了我的妹妹,维娜在此表示十分感谢的说道.”
　　“………”
　　好吧.
　　先暂且不论这种奇怪的台词是什么,也不管这两人如此心有灵犀的异口同声又是怎么回事.
　　但总归是事实,维娜与优娜在[救赎之风]的帮助下,实际上已经将冲击的力度大大减少到可以无视的地步了.
　　但对方的治愈之风似乎也并不像普通的治愈魔法那样单单可以医治由物理伤害或是魔法伤害所造成的普通伤害.
　　是因为Lv5的关系吗?总感觉似乎心灵也得到了温暖与净化,原本显得有些慌乱的神情与紧张感都在此后瞬间消失无踪,整个人都仿佛[成佛]了一般感到格外的平静.
　　“没关系,下次记得多加留意就好.”
　　没有对姐妹二人的言语以及格外一致,以至于弯腰致敬的角度都达到了分毫无差的地步,这种可怕的现象进行吐槽.
　　诺维雅还是如同以往那样不温不火的态度,在释放完了治愈魔法后,只是看了一眼姐妹二人,便头也不回的走向了莱娅的房间.
　　“你要进去吗?不过维娜出于善意要提醒你,那里拥有非常强力的空间结界,如果没有相同程度的力量,或是相同的空间力量进行反制,你很有可能会被瞬间传送到大陆的不知哪个地方,或者是被永远的囚禁在空间的夹层中而无法逃脱.”
　　“我知道.”
　　“那你还?.....难道是想观察吗?真是精力旺盛的家伙,但是很可惜空间结界是无法通过常规手段进行观测的,就算是我,也会因为同是空间属性的原因而连最普通的魔法师都不如,完全无法获悉里面哪怕一丝一毫的内容.”
　　看着诺维雅继续还是一副旁若无人的样子继续前行着,维娜试图警告着说道.
　　严重的警告着说道.
　　但是对方却还是不为所动,乃至最后,竟然连起码的回答都没有了.

Emmmmmmm.
　　不愉快.
　　非常的不愉快!
　　维娜表示很不开心!
　　心下暗暗表示若非先前你这个家伙有过帮助妹妹优娜的行为,我真是到你死都不会在和你说一句话了!
　　啊……
　　没办法啊,那个被力量冲昏了头脑的精灵!
　　果然传言说精灵族都是格外的倔强,且不知变通,自以为是的笨蛋不是没有道理的吗
　　“优娜,你先去通报一下这里的情况,我去阻止那个蠢货!”
　　终究,维娜还是打定了主意,下决断说道.
　　“可是,姐姐……”
　　“好了,优娜,我会没事的.”
　　“可是……”
　　“来不及了,我先去阻止她了!”
　　完全没有一丝辩解与喘息的余地.
　　看着已然走到了房门边不远的位置,维娜赶忙脚下用力,顷刻间,便就有要扑倒在诺维雅身上的趋势.
　　“姐姐,我想应该不是那样的,大概是大小姐她……”
　　来不及了!
　　如此快的速度.
　　更何况惯性的力量也不允许维娜在半空中悬浮下来.
　　除非……
　　“捕获之风!”
　　以及再其之后的……
　　[咔吱--]
　　这样的开门声.
　　伴随着的惊讶也好,疑惑也罢的询问声:
　　“这是……餐前运动的一种吗?”

第九十章 莫妮卡
　　位于酒馆一楼的餐厅内.
　　一边,是手握刀叉,静静而又[优雅]的做出用餐动作的莱娅.
　　一边,是双手交叉放于胸前,静静站立在莱娅身后的七名骑士姬.
　　不过虽说是骑士,但在此刻,她们也没有不解风情到依旧穿着全身铠甲侍奉在莱娅身旁.
　　毕竟先前就曾经说过,比起[护卫]这种更加偏向武力化的职业,她们更多的承担的是一种类似[女仆],[向导]这样的角色,就比如在她们之中,实际上魔法与物理攻击能力都近乎为零的存在也不是没有.
　　而她之所以什么能力也没有,却仍然在此之前会身在禁卫军里的原因也是实打实的镀金,嗯,政治镀金,或是寻求刺激,毕竟这里的世界性别观念比较淡漠,或者说经过前几个更加先进文明纪元的洗练,这种大体男女平等的观念早已深入人心,毕竟男权社会最基本的存在土壤,即[绝对的武力优势][社会生产关系中的主导地位]在这一世界并不适用.
　　相反,如同诺维雅这样,更加感性,对待事物比之男性更加细腻的性格所涌现而出的高阶[魔法少女]可是一点不输于往往 [更加追求效率与理性]的男性魔法使.
　　进而对于魔力的应用可以直接转化为自身在物理层面上的加护,使得一剑爆发出成吨级的伤害也未必不可能,所以,在这个世界中,工作的职位是不会因为性别差异而产生区别的,因为男女二者在经过培养后,本身在体力上已经分不出什么过于明显的差距了.
　　嘛……虽说尽管是这样,但是通常来说,人类出于情感会不由自主的下意识喜欢更加娇小可爱的存在这点却未曾改变过,毕竟这可以说是一个种族之所以繁衍延续的重要原因所在了,因未要知道往往人类社会中娇小可爱的都是婴儿,或是少年少女,出于种族延续这种印刻在基因里的记忆与习惯,所以导致这个世界上的审美观念与择偶标准比之莱娅前世还是区别不太明显.
　　绝大多数人都喜欢可爱,比自己柔弱,更加能激起自身保护欲,从而体验到一种自我虚荣心的满足,以及个人价值得到体现的感觉,因此,柔软可爱,优雅美丽而又举止大方得体的女孩子在这个世界也是很受男性欢迎的.
　　就比如说此刻正静静站立于骑士姬队伍中,容貌秀丽可爱的莫妮卡.
　　她出身于帝国南境的实力派大贵族塞西尔公爵家族,不过虽然如此,却因为塞西尔家族是近百年来崛起的新兴家族,所以在魔法经脉上面所得到的加护并不明显,大概所能达到的基因遗传上限便是Lv3,虽说也可以通过后天的个人天赋能力进行提高,但很显然莫妮卡也并不具备有那样出色的能力,相反,她的能力可一直是出乎意料的差距,emmmmm.
　　都16岁了,却才堪堪达到Lv1的巅峰阶段,还完全是靠家里金山银山的药罐不限量的供应才供应出来的,哎……
　　但是没办法,莫妮卡是家中的独苗,就是独生女的意思,公爵与公爵夫人唯一的孩子,亦也是南境家族中排行前三的伟大家族继承人,所以就算很菜,很弱,捏捏鼻子也就认了.
　　反正她的父亲已经为她联络了位于帝都一名传承五百余年的公爵小儿子作为入赘的婚姻对象,没错,就是入赘,所以这次之所以让莫妮卡前来都城,很大一部分的原因也是为了加进双方间感情的,毕竟婚姻对象还在上学呢.
　　当然也不要问为什么不是入赘的对象来找莫妮卡,毕竟因为对方可是传承了五百年的家族次子啊!魔法天赋那是响当当的好!就读于帝都最好的魔法学院,奥兰沃尔魔法学院,并以今年不过22岁的年龄,取得了Lv4魔法师的资格认证证书,可谓是前途一片光明,打着灯笼也难找到的[金龟婿],而这样的天才又怎么能[屈尊]来到南境劣等的魔法学院呢?
　　要知道魔法实力便是等于下一代孩子的遗传基因!直接决定了魔法经脉承受上限的存在,所以女婿的前途是耽误不得的,这也是为了子孙后代好啊,可是感情也是要联络的,另一方面也是想着以帝都优秀的教室资源能不能提升自己女儿实力什么的……
　　但果然还是想多了.
　　但是另一方面,Lv1的魔法实力都达不到奥兰沃尔魔法学院的最低入院标准,所以无奈之下,家族只好先安排莫妮卡到禁卫军里镀金了,等回来了以后拿个[王宫禁卫军]的荣誉也是不错的,更何况以塞西尔公爵家族稳居繁荣富庶的南境帝国经济带的实力来看,用钱砸,把女儿砸到[七大骑士团]当见识骑士也是不错的.
　　嗯,毕竟在安普洛斯的政治圈里,所谓的[王宫禁卫军]的身份还是很实用的,牵扯到了许许多多复杂的利益旋涡,.
　　也因此,跟其他人一样,莫妮卡也因为有着如此[高等]出身的身份,而自然而然的被安排到了莱娅身边做[骑士姬].
　　最弱的已是如此.
　　何必还要谈论最强的呢?
　　某人依旧还不知道.
　　自己努力,仔细,认真,依靠着记忆中影视剧里学来的餐桌礼仪学来的每一个[优雅]动作,其实在这背后,看着她的……
　　可都是一些真真正正,根正苗红,受过完整贵族教育,尤其是各种礼仪教导的正牌[大小姐]啊……
　　…………………………………………………………………………
　　这可能是莱娅有生以来所度过的最难熬的午餐时间了.
　　被人看着吃饭,说实话莱娅个人是很反对的.
　　但是一想到[大人物们]是不是都需要这样来维持尊严呢?或者[雅典娜大概就会理所当然的享受这一切]吧,抱持着这样的想法,莱娅终究还是一点一点的,吃完了自己的午餐.
　　味道还是没的说,不过风格却与今早穿越异世界之前自己所品尝过的早餐天差地别,说起来的确是没见到上午的那位自称[主厨]的少女呢.
　　是在外面完成任务吗?
　　自己所交代的那个收集书本的任务.
　　话说好慢啊,明明都一个上午了……
　　[真的有那么难吗?]某人极其没有自觉的想道.
　　不过这样一来的话,自己的确是没什么事情可做了,虽然说仅就事实而言,现在困扰莱娅的问题却实非少数,比如说微精灵的问题,异世界魔力元素为零的问题,穿越后失忆的问题,与[天使信仰]后续的传播,稳定手段,要如何才能最终获得系统的奖励等等………
　　哎……
　　越想头越大,也越烦,最终,干脆直接放弃了思考.
　　转而,正在进餐途中的莱娅突然扭过头来,看向了其中一名打扮优雅美丽的骑士姬说道:
　　“你叫什么名字?”
　　“欸?我…我吗?大小姐,我叫莫妮卡………”
　　似乎是没有想到会被突然喊到什么的,尽管受到过优秀精英等级的大小姐教育,但是莫妮卡却依旧非常[丢脸]的表现出了自己不成熟与失态的一面,并且在察觉到后还脸色通红的更加低垂下了脑袋,既不敢直视莱娅,也更加不敢面对周围事实上根本不存在的,由她自己臆想出的[莫须有]鄙视视线.
　　“嗯,莫妮卡吗?很好的名字,那么你知道这座城市具体的城市街道环境吗?”
　　“帝…帝都吗?禁卫军居住地的话……不,大概6号街区的话……”
　　“………”
　　什么情况.
　　禁卫军居住地?6号街区又是什么?
　　感觉是不是哪里有些误会啊……
　　于是想到这里,莱娅接着补充道:“我想知道贩卖道具的商店哪里有,你能够带路吗?”
　　“呜……商…商铺的话…”
　　完全回答不上来!
　　不,倒不如说因为太过紧张,还是其他什么原因吗,莫妮卡语气里都有着难掩的颤音,与逐渐变得水汪汪的大眼睛.
　　这不是都快哭了嘛喂!
　　明明又没对你做什么,这样的反应是要闹哪样?
　　明明这边也是要哭了的啊好不好!
　　装一个高冷知性的大小姐形象容易嘛我!?
　　用得着这样变着法子来拆穿自己的伪装吗?
　　“恕属下冒昧,大小姐,可以打断一下吗?”
　　而就在莱娅被莫妮卡突如其来的一出搞得有些措手不及的时候,旁边突然想起了一个声音说道,
　　没有想太多,莱娅当即点了点头,说道:
　　“可以,只要结果能够切实的告诉我商铺的位置就可以了.”
　　“感谢,商铺的话门外就有,维娜试着说明道.”
　　话音刚落,还未等莱娅有什么反应,便只听又一个少女站出来接着说道:
　　“不过符合大小姐您要求的商铺,经过筛选,大概在南城区西北方向的位置有许多,优娜补充说明道.”
　　“………”

第九十一章 金币事件(上)
　　帝都南城,西南商业贸易区.
　　果然就和维娜,优娜所说的一样,这里充满了各种各样贩卖,交易道具的店铺.
　　铁匠铺,药剂铺,宠物铺等等,应有尽有.
　　而之所以到这里的理由,说白了吧,也非常简单,概括为一句话便是[莱娅缺钱了,想要买东西,所以增加一些备用资金.]
　　恩姆.
　　仔细想来莱娅自从来到这个世界上所兑换的金钱也不过只有先前第二次从[魔龙综合道具商店]兑换的1000枚金币,然而事实上过去了那么久,这些金币已经被莱娅花掉三分有一了,毕竟某人可是完全没有金钱概念这种东西的,有钱就吃,吃最好的,没钱就不吃,在饿不死的情况下尽量想点办法吧,可以说人生已经完全没有了什么梦想与追求.
　　虽然说在此之前,莱娅名下所控制的军队查抄了瑰兰商会总部大约有600余万金币左右的物资,不过可惜的是这笔金钱却其实一直没有真正落入到莱娅的系统空间中妥善[保管]起来.
　　相反,贞德状态下的莱娅对这笔[军事物资]非常重视,包括saber状态下的莱娅也一样,所以又是征兵,又是购买生铁,又是大规模的聘请铁匠锻造铠甲,最后加上城市的维修改造工作,以及瓦兰提斯城入不敷出的各项开支,实际上那六百万金币也已经消逝了很多很多了.
　　所以,在贞德与saber钦定的[军事物资]面前,莱娅自然是不能任意妄为了,毕竟那也是大军之所以战斗下去的重要支柱,象征意义非常突出,决不允许有任何意外,包括莱娅,毕竟不能说一个人带着这么多金币成天搞起失踪什么的,倒不是不可以,只是那样做的话恐怕军队里早就在[某些莫名其妙的舆论下]发生哗变了也说不定.
　　………………………………………………………
　　最终,在左顾右盼,环视了一周周围的道具商店后,,莱娅迈开步子走向了随机选中的一家商店.
　　[喔,客人……哦呀,该不会是贵族小姐吗?]
　　一名简直就是肌**子化身的男子以低沉的嗓音说道.
　　说实话,从他的体格上来看莱娅真的不认为他只是一名商人那么简单,而且虽说表情有些惊讶,但是话语中难掩的轻佻意味与丝毫不加掩饰的色眯眯视线也未免实在太令人反感了.
　　“我想出售道具.”
　　实在难以接受这里散发着阵阵腐朽气息,仿佛令人窒息一般的空气与氛围,莱娅当即也便开门见山了的说道.
　　“哈?出售道具?那你走错店啦大小姐,这里可不做这种买卖.”
　　???
　　可是莱娅明明记得门口贴有道具店的标语,并且写明了可出售,收购各种道具什么的.
　　好吧………
　　既然如此,那也就算了
　　莱娅转身便想从这里离去.
　　“等等啊,大小姐,可以问一下,是什么稀有的道具吗?”
　　“不,也不算很稀有……”
　　这时,转过身的莱娅却是突然没来由的从眼前这名肌肉男子的视线里感觉到了敌意.
　　不,应该说是恶意才对.
　　不知道为什么今天自己的直觉特别敏锐,真是奇怪,明明以前都没有这种现象的,毕竟辨别人心能力什么的也太夸张了吧?莱娅也实在说不出具体的理由,但还是提高了警惕回视着他说道:
　　“有几瓶红色的月费群,8576'6344;'2;免费'提!:取次元..鸡!'刺猬:;菠:萝!看!:群简;:介?加;:q无!偿接五,折?代购治愈药剂想要出售.”
　　“哦?红色的治愈药剂啊?”
　　像是被惊到了一样,不过紧接着便露出了一副[意料之中][果然如此]的神情来.
　　男子随即眯着眼睛笑呵呵的摆出了一副热情好客的样子说道:
　　“欸呀,虽然这里的道具店不久前倒闭了,我也是才刚刚接手这个店铺的,本来打算开一些挣点小钱的小店铺什么的,但是小姐既然你都来了,我也正好对你手上的药剂比较感兴趣………”
　　一边笑呵呵的说着,一边,便从柜子里抓出了像是钱箱一样的东西,说道:
　　“不知道小姐你能接受什么样的价格呢?”
　　并没有什么把戏.
　　还是说只是自己想多了吗?
　　摇了摇头,果然还是错觉啊,莱娅见此也不由得重新回到了柜台旁,说道:
　　“我在以前的店铺都是以80枚金币一瓶出售的,所以如果低于这个价格我想我是不会考虑的.”
　　这已经是非常诚实的报价了,毕竟莱娅从先前魔龙综合道具店里的那位[中年妇女]那么爽快的反应中也不难得知红色药剂的价格大概远远不止80枚金币,但毕竟是初次合作,加上反正存货也有很多,所以一向对金钱不怎么感冒的莱娅并不是很在意那些损失.
　　“80枚金币吗?emmmmmmm.”
　　像是在苦苦思考着什么,不过不得不说,这么一副认真思考,宛如智者,或是奸商一般的神情真的与这名肌肉大汉身上的肌肉不相吻合啊……
　　“实不相瞒,小姐,本店也是初开,资金方面并不是特别富裕,所以如果能……”
　　“直接说你的可接受程度吧.”
　　“65枚金币怎么样?”
　　“………”
　　的确是有些低的过分了呢.
　　嘛……不过算了.
　　反正自己也不需要太多,这次就这样吧.
　　“那就兑换五瓶,不过你这里有足够的资金吗?”
　　“嗯嗯,刚刚好,刚刚好……”
　　一边说着,男子一边将箱子里的金币源源不断的倒了出来.
　　数了一下,有340枚金币,还真的是如同所言刚刚好的样子,虽然莱娅很奇怪为什么箱子里放的都是金币却没有其他货币,例如银币,铜币就是了.
　　但是总体来说,交易很是很顺利的,莱娅在拿到了金币后也没有在注意这些旁枝末节的事情,以及在此之后,男子那笑的更加渗人起来的笑容……
　　“那么,最后立个收据吧,小姐,以防万一,呵呵……”
　　…………………………………………………………………
　　最后,将收据随意的装在了口袋中,走出了店铺的房门,莱娅随即在心中默默地想道.
　　[之前的620枚金币,加上现在的340金币,一千吗?差不多够了.]
　　不过虽说如此,莱娅其实也不是很清楚研发新魔法所需要的材料究竟价值多少.
　　嗯.
　　没错.
　　正是研发新的魔法!
　　莱娅之前所向系统兑换的[中级神力变身]卡片的角色,无疑是一位精通魔法的魔法使,并且达到了仅凭个人意志,便可左右整个世界魔法规则的力量!
　　当然,这一切的力量虽然听起来厉害无比,乃至仅凭印象达到了好像可以与雅典娜相提并论的程度,毕竟左右整个世界的魔法规则什么的……
　　但实际上,是不一样的.
　　尽管确实在特定条件下,新的人物想要打败雅典娜也并非不可能,而且在完全建立起属于自己的[魔法体系]后,所身处的地位与作用也实际上远远超出了受到[神力属性]所限制的雅典娜.
　　但是归根究底,二者还是不一样的,因为世界体系的规则不同,这样的比较也很没有意义.
　　不过似乎……
　　新人物的性格倒是比之高贵,自傲,不可一世的雅典娜来说更适合莱娅一些.
　　好了.
　　那么还剩下南边的街道,根据维娜与优娜的情报,那里有卖各种各样的魔法原材料的商店,可以满足自己的初步需要,当然最好的话还是变身成新的人物由她直接作出挑选呢.
　　但是……
　　[系统,还在跟着吗?]
　　[是的,大概人数有一千余人,其中四个人,也就是你的那些骑士姬护卫其实就距离你不超过二十米.]
　　“噗--”
　　二十米!?
　　比之出门时的五十米更近了好吗!
　　但是无奈的是,这次莱娅也在听到回答后当即四下搜寻了一下周围的区域,结果……
　　结果却是根本找不到啊……
　　该死,那些家伙究竟是怎么搞的啊!
　　明明都告诉他们不要跟着自己了,啊……果然是自作孽不可活啊,可是在雅典娜设定的[神明计划][反击幽冥荒野]的行动中,偏偏他们作为重要的联络手段,以及自己了解安普洛斯的情报又是不可或缺的.
　　伤脑筋啊……
　　…………………………………………………………
　　而在再三搜寻无果后,终于,莱娅还是放弃了寻找到她们,再命令她们回去的想法,毕竟怎么找也找不到的啊,还是等回去以后在和她们严肃的探讨一下这个问题吧,毕竟一点人身自由都不给自己可是不行的,若是往常也就罢了,但是要知道莱娅出来本是想着以新人物的姿态来采购物资的啊………
　　现在却只能沦落到由自己亲自出马,去购买所需的物资什么的………
　　“喂,大小姐走了哦,诺维雅,那我们也……”
　　而在目视着莱娅的身影逐渐远去,直到消失的时候.
　　在原先所在位置的身后,几乎便是街道的正中央位置,理论上明明是[一片空气]所在的地方,却突然诡异的传来了一阵阵声音,说道.
　　而更加诡异的事情还不止如此,倒不如说,才刚刚要发生呢……
　　“嗯,风之屏障……解除.”
　　身形逐渐由透明,变为半透明,直到再次实体化为止.
　　被系统所检测到的[四人骑士姬],总算显露出了自己的身形.
　　而且由于是光天化日之下,处于人群正多的街道,只是瞬间,四人便吸引到了周围周围无数人的注意与侧目.
　　但是虽说如此,四人却还是一脸不在乎,倒不如说根本没想过要在过路的平民中隐藏自己的身形什么的.
　　“呀嘞呀嘞,没想到大小姐竟然发现了我们的存在,怎么办?要不撤退吧?”
　　四人之一,性格看上去很是活泼的红色短发女孩看着莱娅离去的背影,像是以开玩笑一般的语气说道.
　　“否决,真是愚蠢的提案.”
　　果然啊……
　　“没错,优娜也赞成姐姐的想法.”
　　好吧……
　　“可是连诺维雅Lv5级别的屏蔽术都被觉察到了什么的,不是很不妙吗?啊啊啊……话说那家伙真的只有Lv2吗?身上的魔力量与她的反应也太不成对比了吧?”
　　“真是不敬的称呼呢,不愧是笨蛋家族培养出的笨蛋女人吗?维娜对此感到佩服.”
　　“优娜也是.”
　　“呃……抱歉抱歉,是我这里不对啦,一时口误,哈哈哈……不过你们两个也不要那么讨厌啊,一口一个笨蛋!”
　　“啊啦,真是笨蛋才会有的发言呢.”
　　“没错,果然是笨蛋呢.”
　　“啊啊啊啊!你们两个给我适可而止……”
　　无比气愤无奈的抓着自己头发,而正当她想要说点什么进行反驳的时候,才发现……
　　啊嘞?
　　人…人呢?
　　“喂!等等我啊!”

第九十二章 金币事件(中)
　　“喔,小姐,来买材料吗?”
　　热闹的材料街市中,很快,便有一位在路边支起帐篷的商贩向走在路边的银色身影搭话道.
　　毕竟不管是从干净到一尘不染,满是丝绸等上好衣料的穿着打扮上来看,还是从对方外表所流出的非凡气质,当然主要是过于惊艳的美丽外表来看,简直无一不摆明了对方比较有钱,嗯,虽然能来到贩卖魔法材料的街市中的人都不会穷到哪里去就是了.
　　“欸,等等啊小姐,别那么着急走,我这里可是要什么都有的!”
　　一如既往的发挥着揽客的功夫,中年男子店主赶忙说道.
　　“不管是制作药剂的材料,还是刻印魔法阵的晶石,打造精致武器的金属,装饰材料,包括魔法师们手中的法杖材料,这里都有卖喔!”
　　“………”
　　连头也没有回.
　　完全是个根本不屑一顾的样子啊.
　　当然了,这种客人也是有的,中年男子经商了十几年了,其实只需要一眼,便可以看出那位银发小姐究竟想做什么了.
　　因此,当下便也没有继续向其不厌其烦的推销自己的产品了,反而是说道:
　　“啊……现在的年轻人啊,真的是什么东西都喜欢往大商铺里面跑啊,却不知道隐藏在这条街市中真正的财富是什么.”
　　“………”
　　果然,在听到了这句话后,对方的速度有了明显的下降,不过看样子大概是还不够吗?
　　只是稍作停留了片刻,对方便又加快速度走远了.
　　不过……
　　中年男子望了望那名银发少女,嘴角不禁露出一抹计上心来的阴险笑容,当即再次大声说道:
　　“可惜啊,像我这样环游世界,居无定所的商人没有什么钱在帝都里买下那么贵的店铺,积攒的货物都没人买呢,哎,比不过那些门庭若市的大商铺啊……”
　　“……”
　　果然,中年男子看到了对方的身影开始出现了些许的动摇,然后是思考,最终……
　　回过神来重新走回了自己的店铺前.
　　所以说这就是新手啊,年龄也不大,大概15,6岁吗?通常整天在学院学习魔法,所以根本不谙世事,更不通晓人情世故,只是两三句言语就忽悠了过来什么的.
　　看来今天应该可以[大促销]一次了呀.
　　这么想着,中年男子一边说道:
　　“小姐,果然还是您识货啊!哈哈哈,尽管说吧,无论是什么样的材料,什么样的晶石,包括一些特殊的[资源],只要您能够说出来,这里一定都能满足!”
　　反正也只不过是一些学习用的材料吧?大都是制作药剂的材料,或是制作魔杖的木材,这类商品在学生中间真的是很吃得香呢.
　　“契约……”
　　对方首先发出了声音道,果然声如其人,也是那么的优美,动听,而又空灵,虽然说尽管它有一些……
　　奇怪.
　　“契约…不,能够被当做媒介物来召唤恶魔的材料,有吗?”
　　“呃………”
　　诶都……
　　哈!?
　　“既然你说货物都没有人买的话,那么也就意外着留存的材料应当还会有很多才对吧?”
　　啊………
　　木讷的点了点头,实际上中年店主却根本不知道这个女孩子在说些什么了.
　　什么媒介物,什么召唤,还有恶魔什么的……
　　这家伙,脑袋真的还正常吗?
　　不过……
　　啧啧……
　　想起来这样的客人并非没有啊!
　　就像之前还听到过一个学生描述的材料是[可以压制我右手雷炎龙之力的魔材料,有吗?有吗?快…快,我就快要…快要控制不住他了!]
　　甚至一边说着,一边还绘声绘色的表演起来,搞得颇像那么一回事,以至于中年店主有一瞬间都要信了,差点喊人要联络禁卫军出动,直到……
　　直到对方一脸兴奋的拿起了他摊位中的一块材料,他才得知,原来所谓能够[压制雷炎龙之力]的材料竟然只不过是普通的一块手腕合金钢罢了……
　　啊啊啊,好羞耻啊!不过最近年轻人们好像都挺喜欢这个的,所以想了想,店主也不放配合着说道:
　　“喔!召唤恶魔的媒介物是吗?你看看这个可以吗?”
　　说着,店主便拿出了与上打法上次客人一样的合金钢来,并且指出了其中一块特别明亮,且发散着闪闪银光的钢铁块说道:
　　“这个可是大陆目前数一数二的的高级金属材料坎特利亚钢,怎么样?”
　　“钢铁?它能够召唤出恶魔吗?”
　　“啊……一定能的.”
　　“那大叔有试过进行召唤吗?”
　　“呃……”
　　“成功过吗?”
　　“这个……”
　　“恶魔长什么样子呢?”
　　“唔……”
　　“大叔你没见过吗?”
　　“哈!?当…当然见过了!不过不说这个,你到底买不买啊!”
　　实在受够了这种哑谜游戏,店主也有些不耐烦了的说道.
　　“当然不买.”
　　“呃……”
　　一瞬间的失神,进而,将眼睛睁得老大,店主不可置信的说道:
　　“为什么?难道你要的不是这个东西吗?那还有其他的,其他可以召唤恶魔的[媒介物]……”
　　“不,算了,我还是走了.”
　　“欸,等等!”
　　“嗯?为什么,你这里又拿不出来可以证明的召唤恶魔媒介物.”
　　.少女天真的回过头来,歪着脑袋眨了眨眼睛说道.
　　“不,有啊,一定有,你再看看.”
　　店长依旧试图苦口婆心的劝道.
　　神情中却再也难见了一开始的那种[轻松][一切尽在掌握]的轻松姿态.
　　而自然也看到了这一幕的少女,则是不由自主的嘴角微微扬起一丝笑容,说道:
　　“还是不用了,因为……”
　　“什么恶魔,什么媒介物,都是骗你的,大叔~”
　　…………………………………………………………………
　　“嗯?这次又要去这家店了吗?不过这个刚才来过了.”
　　“是吗?”
　　徘徊在门外犹豫了一下,莱娅随后便朝着反方向的另一家店面走去了.
　　“放弃吧,你甩不掉身后的那群人的.”
　　“不,什么[那群人],我不是来买东西的吗?”
　　“好吧好吧.”
　　叹了一口气.
　　不过也不知是看不下去了,还是出于其他的情感,系统接着说道:
　　“那你能不能安分一点就按照你说的那样去做呢,说实话,宿主,我觉得你这样真的会被那些店主暴怒之下追着拿菜刀砍.”
　　“呃,那还真是可怕……”
　　然而,无所谓的耸了耸肩,莱娅全然不当做一回事的说道.
　　尽管她在此之前仿照着忽悠[大叔[的方法,又同样以各种各样的理由,戏耍了其他大概十余个拉拢了她的材料店店主.
　　要知道这种事情莱娅平常可是绝对不会做的,因为这是即无意义,又浪费精力的一件事情,一向以效率主义至上的莱娅一般自然会理睬都懒得理睬他们.
　　因此也就怪不得系统说莱娅是想摆脱后面的[追兵]了.
　　这样的状况不得不说,饶是能够与莱娅进行思维共享的系统都有些搞不清楚莱娅究竟想干些什么了.
　　毕竟从异世界冒险苏醒后,莱娅的大脑意识区里就一直属于极为混乱,与不安定的状态,简单来说,便是大量的[艾米莉亚]记忆突然涌入,导致莱娅本体的意识产生了些许的混乱,进而导致了系统也深受其害,起码在彻底融合记忆,安定身体状况前,系统没有办法清楚的从成千上万条思绪中准确的判断出莱娅的想法了.
　　虽然比起这个,更让系统在意的是莱娅自苏醒后一切的表现都有些过于平凡,或者说安静了……
　　虽然不是坏事,但这可与系统想象到的情况有着些许的偏差,毕竟人的性格很大程度是由成长的记忆与身处的环境所决定的,所以系统特别想知道莱娅在融合了[艾米莉亚]那部分记忆后有没有发生什么变化.
　　“欢迎光临~”
　　而不论系统的想法.
　　这边,莱娅又再一次走进了一家拥有着独立店铺的材料店.
　　不过与先前几家店铺不同的是,这家店铺是一个类似于[商场]性质的[大型材料购物中心].
　　进门后,莱娅先是四处打量了一下周围的环境,进而便走到了位于门口的物品栏位置,开始一列一列,缓慢的进行浏览.
　　“请问,客人您需要一些什么呢?本店拥有种类齐全,质量可靠,货源可查的诸多优秀炼金材料,炼器材料,药物材料,并且推出满1颗金币赠送1银币价值的超级优惠活动.”
　　不一会,方才那个说出[欢迎光临~],长相颇为靓丽的女销售员小姐便一边微笑着说道,一边走到了莱娅浏览物品的柜台前进行解说道.
　　不过在陪着莱娅慢慢闲逛的同时,通过上下打量莱娅的穿着与气质,服务员小姐也似乎得出了眼前的美丽小姐=[有钱人家的孩子]这样的想法,于是想了想,再次开口道:
　　“若是没有满意的物品,小姐你还可以进入贵宾区看一下,那里有Lv3—Lv5级魔法师所需要的一些特殊材料.”
　　特殊材料?
　　听到这个,莱娅碧蓝色的眼瞳中当即闪过一丝亮光,想了想,当即开口问道:
　　“不知道对于相传只有精灵族才能看到的微精灵,你们知晓多少呢?”
　　说完,又感觉哪里有些许的不妥,莱娅又补充说道:
　　“我想要购买一种能够封印,或者说自由控制微精灵活动,这种性质的道具,或是拥有类似功能属性的原材料,价格不是问题.”

第九十三章 金币事件(下)
　　封印,或者控制微精灵的原材料.
　　没错,这个才是莱娅现在真正想要的东西.
　　目的是为了彻底消灭,或者掌控存在于异世界的那些吞噬魔力元素的微精灵们.
　　诚然,不可否认的是在记忆中微精灵的确帮助了莱娅许许多多的忙,甚至可以说没有微精灵的帮助,莱娅也不会在异世界那么顺利的存活下去.
　　比如说他们能够搜集情报,帮助了失忆状态下的[艾米莉亚]很快掌握了周边地形与魔物的分布地点,进而为后续的定点清除打下了坚不可摧的基础条件.
　　其次,他们拥有一定程度的智慧,可以做到与莱娅进行意识层面的沟通,尽管他们的智慧还非常的低,低到人类婴幼儿的阶段,但这并不妨碍莱娅与其进行交流,在孤单的时候与之谈心.
　　不过,最重要的还是最后一点,即—
　　他们可以翻译语言!
　　可以翻译语言!
　　翻译语言!
　　这个才是真正触动了莱娅神经所在的可怕能力.
　　虽然失忆状态下的[艾米莉亚]忽视了这一点,反而认为这才是[理所当然]的.
　　但正是这份[理所当然],才更加的让莱娅感到格外的谨慎与紧张.
　　尤其是在莱娅苏醒过后,首先在意,并且感到棘手的问题,就是这个了.
　　没错,因为那些[微精灵]们实在是太[强]了!
　　当然,这里并非指他们的物理层面有多强大,而是在精神层面上的强大, 根据莱娅醒来之后的种种分析与观察,莱娅发现它们的沟通方式基本靠[意识交流].可能也是正因为这种原因,它们才在莱娅与精灵之间也搭建了类似的[意识交流]通道,从而实现了帮助莱娅翻译语言的目的.
　　可问题并非是那么简单的.
　　麻烦的地方在于微精灵是在拥有智慧的前提下,极有可能是出自[报恩]的心理,才选择了这一行为………
　　试问,一个可以不断吞噬魔力元素以提升自己力量的微精灵团体,且拥有着[意识交流]这种在平凡种族部落中可以说[随意沟通交流]的技能.
　　就这么放他们不管,任凭他们的智慧增加,那么紧接着,又有谁能保证他们不会通过吸收大量的魔力元素从而不断的扩张自己的存在力量,最后凝结成近乎实体的[生物]呢?
　　而在这种生物诞生后,可想而知,这种几乎是纯魔力元素所构成的[生物],所爆发的力量究竟会有多大,加上他们为了自身的存续,一定会更加疯狂的掠取魔力元素作为自身的补品,这种疯狂的方式毋庸置疑,肯定要比起艾米莉亚理解之中的[微精灵进化路线]还要令人感到心颤.
　　因为他们不仅仅是会进化到[帕克]那种级别的[大精灵]那么简单,更加不会遵守原著中[六大元素衍生特定精灵]的法则.
　　不,说不定也会遵守类似的[魔法元素法则],但莱娅猜测那一定是在第一代[完全体微精灵成型]之后,所做出的些许[分权]了.
　　因为随着微精灵们的进化,莱娅觉得随着时间的推移大概迟早会出现一个拥有可怕到令人心悸的智慧,整合了令人不可置信的魔力量的[微精灵集合体],
　　说得简单点,那样的最终姿态,莱娅觉得它应该叫做……
　　神明!
　　………………………………………………………………………………
　　“封印……或者控制微精灵吗?”
　　服务员小姐很快按照要求,将莱娅带到了商场的货物管理员面前.
　　不过尽管是货物管理员,面对着这种有些奇葩的要求,他也是有些伤脑筋的抓了抓脑袋,说道:
　　“我还真没有听说过有类似能够对微精灵产生特定作用的材料,不,与其说没有听说过,我活到现在还没见过微精灵长什么样子呢.”
　　“……”
　　“不过材料是没有,你对道具感兴趣吗?”
　　“道具?”
　　摇了摇头,莱娅坦言道:“不行,道具太少了,我要求的量很大,很大,恐怕没有什么道具可以满足我的数量要求.”
　　“那样也先来看看怎么样呢?因为对道具方面我也不是很清楚,但是客人你可以询问一下本店优秀的炼器师,看看他们是否有办法解答你的疑惑.”
　　好吧.
　　点了点头,莱娅最终还是同意了这一提案.
　　因为她觉得如果这里都没有的话,那也的确没什么必要再像一只无头苍蝇那样撞来撞去了.
　　虽然走在前往商场道具区的时候,系统还不忘问道:
　　“你要买那种东西做什么?”
　　“哦,说起来还没和你说吗?不过还以为你早就依靠思维共享知道了.”
　　“咳…咳咳,别说的我好像偷窥狂魔一样啊.”系统不免有些尴尬的说道,不过却并没有告诉莱娅自己目前因为记忆混乱而暂时失去了思维共享的能力.
　　“怪不得一直一句话也不说,好吧,我想要消灭微精灵这种存在,当然是异世界的,一个很特殊的物种,你对此有什么建议吗?”
　　莱娅以一种很是平静的语气和系统说道.
　　“消灭…微精灵?”
　　就仿佛听到了什么不可置信的话语一样,系统呢喃着说道.
　　“那种东西,有什么危险性吗?”
　　“暂时没有,不过不排除以后,那种东西的进化空间太大了,是一个超级不可靠因素,任凭其发展的话恐怕连异世界的本土神明都会出现,这是完全不符合计划的.”
　　“产生本土神明?宿主你对它的评价还真的是很高.”
　　“那是当然的吧,虽然它们现在还只有相当于婴幼儿的智力水平……不过话说你究竟有没有办法啊?”莱娅有些不耐烦了的说道.
　　“什么叫我有没有办法啊,明明去了六年,却连我的任务都没有完成,还这么一副理所当然的语气.”
　　“喂,我也很努力了啊好吗?明明每天都有给他们讲有关天使的故事的,造成现在状况的原因大概是精灵的部落还没有彻底完成统一,所以信仰无法传播吧,但这都是时间问题,再说了之所以会导致这样的原因还不是系统你的穿越方式出现了问题还不给我及时归还记忆导致的结果?”
　　“哈?要不是艾米莉亚化的宿主你胡说八道说出那种过分的话,我会那样做吗?再说宿主你明明一直那么独断专行,这次不也本来就是打算利用中级神力变身卡片的那个角色来解决什么所谓的微精灵吗?说什么征求我的意见,反正最后也根本不打算采纳吧.”
　　“哼,既然什么都知道还不帮我把后面的[跟屁虫]赶跑?该死,如果不是不想过于暴露变身能力的话,我早就利用新角色进入状态了,哪里用得着自己在这里瞎转悠.”
　　“说到底宿主你果然还是因为后面的那群人类,明明是自己提议要的果子,结果却酸了自己一口牙,真是笨蛋啊.”
　　“你……”
　　而也就在两人不断地吵吵闹闹中.
　　很快,在货物管理员的带领下,莱娅来到了道具区这里.
　　并且令人惊讶的是,这里的一位店主竟然还真的给莱娅找到了一个可以限制微精灵活动的道具,不,或者说…卷轴!
　　“这个是东方的精灵国度研发出来的,目的是为了聚集微精灵,因为微精灵聚集的地方会聚拢起大片的魔力,所以精灵族依靠他们来在战斗中随时快速的补充魔力,常用的辅助武器是法杖,因为法杖可以在吸收外界魔力的前提下释放魔法,怎么样啊,小姐?”
　　呃……
　　太…太棒了!
　　虽然和自己想象中的原材料有些许的偏差,但是没关系,只要回去以后利用新人物对它的构造以及材料进行分析的话……
　　“老板,这个多少钱?库存大概还有多少?”
　　“呵呵,这个卷轴可不便宜啊,实不相瞒,小姐,此卷轴拥有特殊的制造工艺,且只能由可以目视到微精灵的精灵族才可以进行制作,因此在人类这里长期是处于法师的高档消费品,最低30枚金币一个!”
　　体型明显有些发福,身材微胖,以年近三旬的道具店店长伸出了手说道.
　　纵使他也知道眼前这位小姐可能比较有钱,但还是不怎么抱信心的说道.
　　毕竟论购买力来说,30枚金币已经是莱娅前世数万块钱的购买力,相当于几部最顶配的电子手机了,然而在这里却只能买一个一次性魔法用品,吸引微精灵的卷轴,可谓是奢侈到家了.
　　由此,更可知莱娅动辄一个80枚金币左右的红色药水究竟又是有多恐怖了.
　　毕竟论药效,红药水可是相当于这个世界的最顶级的抗生素!
　　毕竟这个世界可是冷兵器时代,医学技术发展的十分缓慢,基本全靠光系魔法师来治疗,但是一般这样的魔法师数量又很稀少,和这个世界庞大的人口基数根本不成对比,所以导致很多人仅仅只是因为伤口感染,便会因为根本无医可治而出现居高不下的死亡率,尤其是战争年代尤其如此.
　　所以,这种治愈药水才会那么的宝贵,那么的稀罕,那么的值钱,以至于几乎所有国家都将它当做战略储备物资来进行统一管理,.
　　由此,仔细算一下的话,购买力相当于十万块左右换一条命,也真不是很贵了,尽管这样的价格根本不是底层人民消费得起的,甚至一般中产阶级也只能望而却步,只能变成资产阶级,贵族阶级手中囤积的存货.
　　当然,不同于红色药水,更低治疗药效的绿色药水也不是没有,价格也依据质量品色,医疗效果的不同,划分为了只有不到区区的10枚金币,到50枚金币不等的价格.
　　所以可想而知,拥有几乎无限量药水供应的莱娅其实在这个世界上已经算是移动的财宝箱了,名副其实的[小富婆]了,手中所带着的一千枚金币换算购买力更是达到了前世百万的级别.
　　因此……
　　[哗啦哗啦--]
　　“请给我这么多金币的卷轴.”
　　“……”
　　“……”
　　啊……
　　嘴巴张得老大.
　　显然是被莱娅这样壕的举动给吓到了,花一千枚金币没一次性用品卷轴什么的……
　　啧啧……
　　这才是真正的大小姐,真正的有钱人家啊!
　　因此,店长忙不迭的连连点头,,看莱娅的眼神也变得仿佛不像是在看人,而是再看一个印钞机那样了,说道:
　　“一千枚金币,那就给小姐优惠一点,总共35个卷轴好了,呵呵.”
　　一边一个一个的慢慢数着金币,一边连忙招呼着身后的店员去仓库里搬卷轴,店长笑呵呵的说道.
　　尽管随着时间的流逝……
　　“咦?”
　　手里拿捏着刚刚拿起的一枚金币,店长随即眉头紧蹙了起来……
　　“土黄色的……”
　　似是心有所感.
　　店长手中微微用力,进而,只听[咔吧]一声……

第九十四章 欺骗(上)
　　假币.
　　很多都是锃光瓦亮的黄铜制成,并且不知用了什么特殊的技艺,使得他们在外表上几乎做到了与黄金别无二致,乃至可以以假乱真的程度.
　　但假的终究是假的.
　　其中还是有一些假币因为时间,或是质量的缘故而导致光芒衰弱,逐渐显露出了其黄铜的本质,进而,仔细判明之下,几乎毫不费力的便发现了原本的真相.
　　假的,都是假的.
　　整整340枚金币,340枚金币经过检验后,全部都是假的.
　　“小姐,这……”
　　看着这一堆一堆的假币,就算是道具店主,都有些不淡定了,说道:
　　“小姐,你这些[金币]是?”
　　呼—
　　原来如此吗.
　　340枚假币,还真的是……
　　“店长,把这些假币去除,留下的金币,能拿多少算多少.”
　　莱娅十分冷静地说道,从表情上来看,并没有感到愤怒,也更加没有生气,只是赶忙催促着店长,将可以买到的道具收拾一下.
　　后者也似乎从莱娅冷冰冰的语气中感到了什么,当即也不再言语,默默地筹集了20个魔法卷轴交到了莱娅的手中,再用一个手袋将假币装了起来,返回给了莱娅.
　　随后,在众人或是好奇,或是疑惑的的视线中,莱娅的身影迅速地消失在了商场门口.
　　紧接着,朝着西南的方向径直而去.
　　……………………………………………………………
　　[该死,该死,该死!]
　　愤怒吗?因为340枚金币而愤怒?
　　不,这倒还不至于.
　　真正令莱娅感到愤怒的是[自己被骗了]这一事实.
　　这无疑让莱娅感到无比的耻辱与愤慨!
　　没错,自己怎么可以被骗吗?还是被那些区区人类……
　　开什么玩笑!
　　要知道身为三位一体……
　　“三位一体啊……”
　　系统似是恢复了些许的思维共享,觉察到了莱娅的心中所想,当即揶揄的说道:
　　“看来比起那边六年艾米莉亚生活所带来的性格影响,还是这边不到一天的雅典娜对宿主你的性格影响较大啊.”
　　“………”
　　无言以对.
　　好吧.
　　不得不承认,系统说的是事实.
　　无可争辩的事实.
　　但……
　　这依旧改变不了自己竟然被骗了的事实.
　　“可以问一句,宿主你打算拿骗你的那个人怎么办吗?”
　　“哼,当然是以死谢罪了.”
　　莱娅的双眸中充满了难以压制的复仇火焰,神情之中也毫无半点感情波动,只是静静地宣言道:
　　“竟然胆敢让我蒙受如此屈辱,这种惩罚也是理所应当的.”
　　不……
　　真的是理所应当的吗?
　　不用说系统.
　　就连莱娅自己这里再说完了这种话后都陷入了深深地自我怀疑了.
　　进而便开始不断地自我思考.
　　讲道理这样的反应是不是太过于极端,也过于激烈了呢?
　　该死……
　　情绪的波动太过于强烈,以至于自己的理智都有些丧失了吗.
　　想到这里,莱娅不由得停下了脚步.
　　“终于发现了吗?”
　　系统也恰时的说道.
　　“虽然平常时候没有问题,宿主你自身的意识可以稳固的压制长期变身雅典娜所产生的副作用,但是这种压制一旦遭遇到情感波动过于强烈,或是其他容易导致理智丧尸的情况时,压制的效果就会大大减弱,最终,就会变成宿主你方才心中理所当然的[三位一体]自称一样.”
　　“………”
　　啊,是啊……
　　莱娅又不傻,尤其是当现在理智逐渐战胜了极端情绪带来的负面思维之后,冷静地思考一下,可不就是这样的吗?
　　什么[以死谢罪]啊……
　　还有先前[区区人类]这种让莱娅倍感陌生的[新鲜形容词].
　　真的是……
　　差点就被摆了一道啊.
　　莱娅心有余悸的想道.
　　因为那样的想法着实,让莱娅感到了对自己本人完全的[陌生感].
　　一本正经,不,几乎是情绪毫无波动的说出杀人什么的,就想杀死一只蝼蚁那样微不足道,理所当然的想法……
　　“系统,如果我一直变身雅典娜下去,到最后……”
　　然而,这样的话语,倒不如说是想法,在心里还没有与系统交流完.
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　[砰--]
　　………………………………………………………
　　帝都,南城,西南区,某一街巷中不足三米的小道中.
　　不得不说,今天运气简直糟糕透了.
　　“啊…一上午了,都没有发现[大鱼],简直糟糕透了.”
　　说话的少年名叫内尔,今年15岁,是一名隶属于一家商业性质艺术表演队中的一员.
　　当然,除了这层表面的身份之外,他还有着另外一个身份.
　　足以令他赚到不少外快的[工作].
　　扒手……
　　这并不算什么稀奇的事情.
　　因为要知道,在南城这种充满了来来往往,车水马龙的繁荣街道中,有钱的商人,或是贵族,冒险家们价值比比皆是.
　　另一方面,又由于巨大的人流量所导致的治安问题无比严峻,自然,便也产生了许多趁机钻漏洞,想要一夜报复的家伙.
　　内尔也不例外,倒不如说出身乡下的他,一进到繁花似锦,如同[神造之城]的帝都奥兰沃尔时,就被惊呆了.
　　更加被这里的无论是奢侈的物质生活,丰富的娱乐活动,发达的文化产业所征服,进而深深爱上了这座城市.
　　但是有一点,可惜的是,要想得到以上他想要的生活.
　　首先离不开的一点便是—钱.
　　没错,钱在他的家乡或许用处不大,因为那里生活条件较差,经济低迷,没有什么赚钱的出口产业,自然也就导致了文化娱乐的单一,可以说除了种田以外就是陪乡亲们聊天,唯一可能令人感到兴奋的就是每隔半月,或是一月一次的进入到附近较大的城镇中购买生活用品了.
　　更何况内尔的家庭实际上还是当地贵族大人的[属民][佃农],按照那家贵族定下的税收,每月至少要交收入的七成,简直压榨到了极点,只给属民们留下可以勉强温饱的粮食.
　　所以从小,内尔就过着非常贫穷落后的日子,但是这样日复一日的生活令他感到厌烦,令他感到人生毫无梦想,活着毫无乐趣.
　　所以他再一次艺术团进村演出的时候提议自己也加入,在遭到拒绝后索性便在艺术团临走的前一夜钻进了他们的行李箱中逃了出来,反正父母那里还有其他四个兄弟姐妹照看,自己在家也不受宠,因此内尔逃得可谓是毫无心理压力.
　　后来艺术团见情况如此便也索性收下了他,招他做最低级的清扫工,照顾众人的日常生活.
　　但是内尔还是凭借着自身的努力与不俗的天赋成功得到了赏识,并在一次演出中大放异彩,进而第一次获得了自己想要的金钱,并期望着以此获得他想要的生活.
　　可是不得不说,这样来钱实在是太慢了,本来还没觉得有什么,一个月15枚银币,在其他不少的小城镇中内尔都能过上不错的生活,但是很可惜,在帝都不行……
　　和很多大城市所面临的问题一样,奥兰沃尔城也面临人口过剩,以及资源紧张导致的物价飞涨,居高不下的问题,这主要是由于这个世界落后的交通手段导致的.
　　但所幸这个世界农业技术很先进,所以依靠着庞大的粮食产出,奥兰沃尔城还是支撑了近千万人口的庞大城市,尽管其中很大一部分实际上都没有工作,因为奥兰沃尔城并没有那么多的工作岗位来供应他们.
　　但是为了生存,主要还是人口过剩产生的问题,以及其他城市中的贫民们觉得帝都生活更好,哪怕是乞讨都能获得下去,便索性都蜂拥来了奥兰沃尔.
　　但事实呢?
　　事实当然是帝都并没有那个空闲去养活那么多游手好闲的人口,可是又不能明目张胆的将他们都赶出去,尽管南城区的贫民人口实际上已经占据了整个奥兰沃尔几乎十分之一的人口.
　　每年帝都都要为此付出巨大的经济代价,一方面推出[按劳分配]的原则,比如说修建公共建筑,或是参与其他政府所组织的工作,根据劳动成果可以提供相应的食物补偿,另一方面积极联系各地贵族,看看哪里矿山需要工人,哪里修路需要工人,哪里拓荒需要工人,便组织起帝都的这些贫民们,将他们赶出去工作.
　　这样的想法不得不说是不错的.
　　因为这样一来,通过大规模的建筑公共建筑,一方面帝都获得了良性发展,一方面也帮助了贫民们修建一栋又一栋拥挤但是总体来说还算舒适的公寓楼,让他们住进去.
　　再加上按劳分配的工作原则,只要帝都不发生全国性的灾荒,解决这些贫民的食物问题还是很简单的.
　　因此形成了表面看上去,[帝都无贫民,繁华似天堂]的人间奇景.
　　但是这样并不能解决内尔的问题.
　　因为他属于[低收入阶层],本来生活还算过得去的他发现到了帝都后,因为物价飞涨,自己一个月的工资竟然还不够买几件在自己看上去[很好玩[的玩具.
　　这怎么可以呢?
　　内尔无比向往着帝都这种繁花似锦的生活,所以他需要钱..
　　需要很多很多的钱.
　　既然正规办法行不通,在帝都根本找不到适合自己的[高收入工作岗位]的话,那就想一些其他的办法,哪怕是旁门左道………
　　而也就在这样的想法中.
　　他看到了莱娅.
　　一个突然在街道中停了下来,正在发呆的家伙.
　　不过……
　　莱娅实在是太耀眼了!
　　这绝非胡说!
　　是真的太耀眼了!
　　因为她过于出色的样貌,几乎时时刻刻吸引了周围过路人几乎不分男女老弱的所有视线!
　　所以尽管内尔知道这个无论穿着打扮,还是样貌气质都无比出色的小姐有钱,而且可能会很有钱的事实,但他还是不敢行动.
　　因为他害怕一行动,就会被周围成百上千双视线所贯穿,进而被打的连人型都不认识.
　　可是……
　　对方又像是在特意引诱内尔行动一般.
　　突然就停在了内尔所在的阴暗小巷跟前不动了.
　　而且注意看的话,在她的腰间还绑着一个布袋,里面鼓鼓囊囊的,可能……
　　至少……
　　[咕咚--]
　　不争气的咽了口口水.
　　要不要行动?
　　要不要行动?
　　要不要行动!?
　　内尔的内心无比纠结.
　　但是就在这种纠结中,他突然发现……
　　“欸……那个人是?”
　　一个蹑手蹑脚,不,倒不如说是大摇大摆到反而令人觉得有些奇怪了,径直的朝莱娅走去,似乎一点避让的意思都没有……
　　喂喂,意图也未免太明显了吧?
　　同行……
　　如此一来,丧失了主动权的内尔也就只好楞在原地呆呆的看着了,尽管他也不是没想过和对方试着[抢一下],但很可惜对方五大三粗的,而且似乎还穿着只有冒险者流行穿的[服饰]……
　　三十步.
　　二十步.
　　十五步.
　　直到……….
　　[砰---]
　　碰撞的声音!
　　但……
　　并非是臆想之中按照对方计划那样的碰撞声音,而是……
　　仿佛撞到了什么无形之物,进而直接像一颗炮弹一样被整个弹飞了出去……
　　“那…那是!”

第九十五章 欺骗(下)
　　突如其来的巨大声响.
　　别说是内尔,就连莱娅也被吓了一跳.
　　毕竟对方可是就在自己眼前不远处,[砰--]的一下被弹飞了.
　　毋庸置疑,这绝对是魔法才能够做到的事情.
　　并且看样子,也应该是风系魔法才对了.

Emmmmmmm.
　　有一瞬间,莱娅还是抱持疑问的,心想这究竟是谁搞出来的动静,他们的目的又是什么.
　　但直到,自己看到了身后不远处的四名少女为止.
　　真是的……
　　她们到底在做什么啊.
　　摇了摇头,莱娅却是走到了方才那名被风系魔法挡住,并弹飞的男子面前.
　　本来想着先问问情况,看看他究竟为什么会被弹飞,是犯了什么错吗?
　　不过莱娅上下打量了他一番,觉得差不多也就是一个普通人吧?
　　Lv1?
　　“抱歉,抱歉,对不起…对不起小姐,我再也不敢了,再也不敢了……”
　　“……”
　　出乎意料的回答呢.
　　“你原本想做什么?”
　　“我…我……”
　　男子的目光不断忽闪着光芒,完全不敢直视莱娅的眼睛.
　　“你被打飞的理由,能告诉我吗?”
　　“对不起,对不起,真的很对不起……”
　　只是重复着同一句无关紧要的话语.
　　这样不是完全无法对话吗?
　　秀眉微蹙.
　　不过也就在莱娅准备再一次询问的时候.
　　这才发现周围街道中被声音吸引而来的人似乎越来越多了.
　　并且其中时不时的传来一些令莱娅觉得有些莫名其妙的话语.
　　“快看啊,那个人一下就被打飞了.”
　　“喔—那不是丹尼尔吗?那个惯偷!”
　　“是啊是啊,我之前还被他偷过几枚银币呢.”
　　“不过听说他不是前几天偷贵族东西被狠狠打了一顿,又给丢进监狱了吗?”
　　“啧啧,然后一出来就又惹上了不该惹的人……”
　　“哎……”
　　……………………………………………………………
　　所以……
　　“小偷?”莱娅试着问道.
　　可没想到一听到莱娅说这个,丹尼尔的表情更加惊恐了,连忙说道:
　　“对不起,对不起,真的很对不起,小姐……”
　　“………”
　　来来回回只有一句话吗?
　　真的是……
　　算了算了.
　　“这次就算了.”
　　摇了摇头.
　　反正也没损失什么东西,莱娅索性便也不再追究了.
　　不过,比起这个来说的话.
　　“大小姐……”
　　回身,走到了那四名少女面前.
　　微微点头示意.
　　“刚才是你做的吗?”
　　莱娅看着眼前,这一位拥有耀眼翠绿发色的少女说道.
　　从外表来看,她的身高与体型都是莱娅目前所见过最令人羡慕的了.
　　简单来说,便是成熟!
　　用一位莱娅可以变身的人物来与之对比的话,大概也只有雅典娜的成年体,也是完全体姿态才可以与之相提并论了.
　　是一位无论从外表,或是内在,都散发着高贵,优雅气息的完美女性.
　　“嗯.”
　　轻声的回应道.
　　看来是不怎么喜欢说话的类型呢.
　　嘛……
　　“其他人应该也在这附近吧,那些士兵们.”
　　“嗨!在的在的,大小姐找他们有事吗?”
　　比其他人速度要快很多很多,几乎在莱娅尾音刚落就说话的,是一位红色短发的女孩子挥舞着自己的手臂,像是想要引起莱娅注意一般大声的说道..
　　不过说实话,这样的说话方式如果认真追究起来的话,实在是有点……
　　“布兰琪,这可不是在你的家族.”
　　“是啊,姐姐说得对,真是随意且任性,充满狂妄气息,不知好歹的发言呢.”
　　“啊……抱歉抱歉,下次一定注意……”
　　果然又被维娜,优娜说教了一番,布兰琪也只好无奈的低头表示悔意说道.
　　但是就算这样,维娜和优娜也似乎没打算就这么放过她一样,依旧想要继续对此行为进行毫无休止的说教.
　　导致实在看不下去的莱娅只好亲自出来打圆场了,示意大家冷静下来,说道:
　　“麻烦的事情请你们下去再进行争吵吧,好了,现在,把那些士兵的长官叫过来来,嗯,有些事要麻烦他们.”
　　“有事?任务吗?那么就不用麻烦他们了,交给我就行了大小姐~”
　　“呃……”
　　这个……
　　摇了摇头.
　　“不行.”
　　毫不犹豫的拒绝了布兰琪的提议.
　　嗯.
　　毕竟莱娅可不知道这个名为布兰琪的少女,实际上是帝都本地有名的政治世家,家族内现有数位位居议员地位,且位高权重的家族成员.
　　在莱娅眼中,实际上一直都是把她们当做了普通的[骑士姬]来看待,与平民无异的那种.
　　所以这种明显在莱娅看来有些危险的工作,还是不适合让她们去做.
　　…………………………………
　　“大小姐……”
　　没过一会.
　　按照莱娅所要求的那样,很快,布兰琪便把一名骑士团的指挥官找来.
　　前后还不超过三分钟……
　　所以说这群家伙先前到底躲在了哪里啊,可恶……
　　不过正好,莱娅现在刚好有能用到他们的地方.
　　尽管从内心来讲,莱娅并不愿意将这件事情交给别人去做.
　　准确的说,是不愿意将自己的事情牵扯给别人.
　　但是无奈,莱娅现在的心情真的是很糟糕,内心充满了难以抑制的戾气与黑暗.
　　以这幅状态过去的话,莱娅真的担心自己会一不小心控制不住,在那里直接把那家伙,胆敢欺骗自己的家伙给杀了,当然只是这样还好,真正令莱娅担心的是无限制放任这种思想的话会给自己自身的性格造成些许的影响……
　　所以为了避免这种情况的发生.
　　“嗯,事情就是这样子了……”
　　将先前所发生的事情一五一十的说明道.
　　“明白了.稍微[惩罚一下]那个假币商人,就可以了吗?”
　　长着一副络腮胡,右脸面颊还有着一道可怖刀伤,面目看起来很是狰狞的骑士团指挥官正色说道.
　　“嗯,具体你看着办就可以,乖乖掏出金钱,并承认自己罪行的话就把他送到法官那里,如若不然,有所反抗的话……”
　　“那就杀掉吧,讨厌且无药可救的家伙干脆就让他永久消失好了,明白吗?”
　　“……”
　　不不不……
　　那样会有很多麻烦的吧?
　　毕竟是在帝都,明目张胆的让一个商人消失什么的,如果有心人想要以此调查,或是当做攻击莱娅的借口就不妙了呀.
　　但是……
　　“好!我知道了,请给在下半个小时,去去就回.”
　　脸上充满了难以掩饰的兴奋之色.
　　啊……所以说是在兴奋什么呢?
　　是莱娅允许的无限制行动命令吗?
　　还是布兰琪那跃跃欲试的姿态?
　　亦或者是维娜,优娜的微微点头鼓舞了这名指挥官?
　　还是说诺维雅的闭目不闻给了他们信心?
　　但不管怎么说,这名拥有着Lv5实力,曾经身为帝国禁卫军内首屈一指的[光明之剑]骑士团的千人骑士队队长,很兴奋的接受了这个命令.
　　随后很快退了下去,从手下两千余骑士中抽调了不到200名骑士,浩浩荡荡的便向着莱娅话语中点明的那家[道具店]而去了……
　　“结果还是想杀他啊……”
　　事后,系统免不了有些打趣的问道.
　　“啊,是啊……与其顾虑那么多,倒不如诚实的遵从自己的欲望好了,做错了事就要接受惩罚,嘛……算了,还是有空多变身一下贞德,saber来中和一下吧……”
　　心里如此想着的同时.
　　一边,突然又像是注意到了什么,莱娅掂了掂方才系在自己腰间的[假币钱袋].
　　原来如此……
　　之前的那个家伙是看中了这个啊……
　　微微皱了皱眉,想了想,干脆把假币也送回去好了,刚才忘记给那个指挥官了呢.
　　于是,又抬头看向了身旁的四位少女,说道:
　　“能……”
　　“啊,我去我去!大小姐,交给我吧,我去送给刚才的那个指挥官!”
　　“………”
　　可我还什么都没说呢……
　　布兰琪…吗?
　　好吧.
　　“嗯,那就交给你了.”

第九十六章 复杂化的事态(上)
　　帝都,南城,西南区.
　　[砰--]
　　毫无半点客气意味在内的暴力开门法.
　　带头的骑士连敲门这种麻烦的事情都没有做,而是选择了直接一脚踹开了单薄的店铺房门.
　　进而,两百名骑士左右分列立正站好.
　　而在人群的中央,缓缓踏步而来的,则是此次任务的带队指挥官,即那位中年刀疤男子莫尔斯.
　　“你…你们是?”
　　“………”
　　眉头一蹙,
　　莫尔斯本就因为刀疤而备显恐怖的表情在此基础上更加扭曲狰狞了起来.
　　环视了一圈房屋内的摆设.
　　不一样……
　　不一样了.
　　完全不一样了!
　　若说先前是一个完全没有道具商店样子的店铺的话,那么现在的样子就有点正常过头了,尤其不管是摆放在货物上,鳞次栉比的道具也好,还是先前没有,但现在突然出现的[道具商店营业执照].
　　没错.
　　倒不如说这个是必须的,极为重要的必需品,毕竟这类店铺如果在贩卖一些不合格,或是走私一些商品的话,帝国这里明面上就会损失不少金钱和名声,那些流动商家,地摊店主暂8.

5;
:
7?!
"
!?6
,,
',6

3
"
.!4?'

4

!:２且不论,像是这种有牌面的小店,则必须要在帝都在南城区设下的[商业统辖机构]中取得相应的营业执照,得到证明,才可以开店.
　　莫尔斯也是这么认为的.
　　而也正因如此,精明的莫尔斯一听到任务的内容,便立马回想起了当时莱娅所进的那家小店实际上是没有营业执照的,那么以这个为借口,自己便可以堂而皇之的进行检查,甚至按自己的心情强行关停了通知一下商业管辖机构也可以.
　　但是现在情况变了.
　　店铺内宛如两样的摆设,与营业执照当即便给了想要大展手脚的莫尔斯一盆冰冷冷的凉水.
　　更加可惜的是莫尔斯这个人脑袋太直,说白了就是有点笨.
　　而这也是大部分骑士的通病了.
　　他们完全不擅长什么所谓的脑力游戏,更加不想去进行所谓的侦查分析,推理判断,在他们眼中,完成任务便是第一目标!
　　尤其是在此之前,骑士团组建的时候,由首相大人亲自所说的[任务奖励条例]那样,只要完成了莱娅布置下来的任务,根据权重大小,便会获得相应的奖励.
　　尤其是首相还说了,[一定要不惜代价保护对方,明白吗?不要在乎人员损伤,或是政治关联,总之只要她想做的事情,你们都要尽全力的完成,哪怕是微不足道的小事,只要是对方交代下来的任务,并且你们也完成了的话,那么无论大小,先记个人一等功一次,若是得到特殊表扬,则追加特等功!]
　　这还没完,真正令莫尔斯感到震惊的还是最后那一句话:
　　“当然,真正的奖励不是我这里能够给你们的,好好去争取吧!她能给你们的,远胜我能给予你们的百倍,千倍……”
　　特等功的百倍,千倍,啧啧……
　　莫尔斯无从想象那样的奖励究竟是什么.
　　但无论那是什么,都很值得令人期待不是吗?
　　更何况还有着那样意义再明显不过的严厉警告:[记住,无论发生了什么,以满足对方需求为第一要务,你们的任务便是无条件的服从!哪怕这样的任务是杀了我,杀了帝国中的任何一人,明白吗?而一旦你们不想做,或做不到的话,当然也可以悄悄地提出离队申请……但相信我,如果被我知道了你们在阳奉阴违或使其他小聪明的话,哼……我相信后果你们清楚,哪怕是动用“灵魂禁咒”,也在所不惜………]
　　嘛……
　　不过这都没什么大不了的啦.
　　反正大人物都是这个样子的.
　　虽然说保护莱娅的难度,与上面所下达的执行力着实令骑士团的大家吃惊了不少,但还是乖乖的接受了这个命令,并得到了完全的执行.
　　当然,除此以外,真正令莫尔斯对任务表现出激动与兴奋情绪的还并不是首相所提出的好处,或是奖励,而是由那个人所下达的命令……
　　多达三分之二禁卫军背后的真正主人……
　　罗德尼亲王家族的公主殿下……
　　……………………………………………………………
　　“那个……请问,你…你们是?”
　　出现在众骑士面前的,并不是莱娅所见到的那个完全不像是商人的肌肉壮汉,相反,现在出现在莫尔斯面前的是一个身材瘦弱,体型纤细,倒不如说从另一方面完全不像是商人的女孩子,一个柔弱的过分了的女孩子……
　　所以尽管莫尔斯没有见到过之前那名商人的真实样貌.
　　但是经过莱娅先前的口述,也知道了实行诈骗的是一个肌肉型男子,而并非是眼前的这个女孩子……
　　“这家店原来的主人呢!?”
　　莫尔斯不免有些气恼的说道.
　　“原…原来的主人?不…这家店,这家店一直是我的……”
　　女子看上去年龄大概也20岁上下,面黄肌瘦的样子.
　　呵……
　　“你的?是你主人的吧,像你这样的奴隶,我都见过不知道多少个了.”
　　纵使莫尔斯再笨,也差不多理解了这其中的圈圈绕绕了.
　　啊……
　　看来这次是碰到了[职业选手]了呀,专门还弄来了一个女人当店主,这么看来的话恐怕营业执照上也是她的名字吧.
　　而且还不止如此……
　　这家店既然敢这么做,不怕对方的复仇与针对,那么肯定便是有所依仗,甚至在自己等人没来到这家店的时候,便已经进行行动了.
　　啧……
　　麻烦啊.
　　若是一般的诈骗店就好了,大不了把房子拆了,将这个女人拖回去给骑士团的魔法师[处理一下]相信总会有办法解决的,但是问题就在于万一这家店面背后的水比想象中的还要深的话……
　　比如牵扯进了走私,贩卖人口,等暴利行业的话……
　　“不,总之我不知道你们在说什么,还有如果再不离开的话,我就要……”
　　[啪--]
　　一把抓住了女子的手臂.
　　“什…什么,你想干什么!外面可是有那么多人的,你们怎么可以……”
　　然而,并不理会女子再三的警告,与可有可无的威胁.
　　莫尔斯随后粗暴的掀开了她手臂上的衣服.
　　没错,如果是奴隶的话,相信手臂上就一定会有……
　　“欸?”
　　“快放开我,放开我!你们这些暴徒,流氓!我一定会通知巡防队,让他们把你们都抓起来的!”
　　“……”
　　没有.
　　好吧.
　　竟然没有奴隶印章吗?
　　该死,到底是用了什么手段隐藏了起来,莫尔斯记得那种印章可是利用魔法制成的法阵,用途是多种多样的,比如说强制做某些事情,或是跟踪定位什么的,总之是非常方便的小玩意.
　　但因为特殊的构成,导致其损毁几乎是不可能的,毕竟相传那是直接印刻在灵魂层面的印记,砍胳膊剁手脚都是不管用的,总之你只要没死,印记就会一直从你身上的某个部位冒出来,而通常,这样的印记为了表明此人奴隶的地位应该一直也是在比较显眼的位置,比如说手臂……
　　并且为了便于统一管理,当初发明这个印记魔法的魔法师设立了几乎无法更改的[印记出现顺序],所以只要不是一开始就是缺胳膊短腿的,其奴隶印记应该都在左臂上的才对……

Emmmmm.
　　麻烦了啊.
　　不是奴隶吗?
　　也是啊……
　　毕竟奴隶是不允许拥有财产的,若被查到的话那个营业执照也从一开始就无法使用了吧.
　　啧…….
　　“只给你一次机会,说!之前大概一个小时前在这里的魂淡跑哪里去了!”
　　气愤的莫尔斯一手便把眼前的女子给整个提了起来,并且拽住了她的衣服领口,面目狰狞,恶狠狠的说道.
　　“不,不知道,我不知道……”
　　“除非你想和他一起死!”
　　“不,不…我不知道,我真的不知道……”
　　“魂淡…你!”
　　然而,莫尔斯话音未落.
　　“够了!”
　　欸?
　　“真是难看的样子,简直令人质疑是哪里跑来的土匪强盗进城了,你们的样子真是令人作呕,这样也算是禁卫军,还是其中无可比拟的精锐吗?呀嘞呀嘞,真让人受不了啊.”
　　“呃……你是?”
　　若是换做别人,Lv5的尊严加上自身的暴脾气,恐怕莫尔斯早就控制不住的冲上前去将那个大言不惭的家伙连同眼前这个不知死活的女人一起施以天罚了,但很可惜的是,莫尔斯知道他不能这样做.
　　纵使自己是Lv5,在帝国各种各样的场合上享受无可比拟的特权与优惠,但对方的地位也着实不是现在的自己可以比拟的,除非是Lv5魔法师的话……
　　但很可惜,自己不是.
　　更何况这个人,还是先前在莱娅身旁见到过的……
　　“布兰琪大人?”
　　“哦?大人啊,看来在[那位殿下]属下的眼里,我还算是大人啊,哈哈哈,这还真是令人倍感荣耀呢.”
　　“………”
　　啧……
　　真是给张凉皮就往自己脸上贴金啊.
　　区区一个不知天高地厚的议员家族,只会卖弄口舌与节操的家伙,要不是考虑到上面有命令不让我们在帝都惹是生非的话……
　　“好了,放她下来吧,我们是来解决事情的吧?又不是来制造新的麻烦的.”
　　“可是这个女人她不知好歹……”
　　“我说让你放下来啦,没听到吗?”
　　“………”
　　好吧.
　　这次就先让你好了……
　　虽然并不是出自莫尔斯本意,但是想到布兰琪这个家伙可以随时,更加轻易地接触到莱娅与殿下,就……

第九十七章 复杂化的事态(下)
　　咳咳.
　　“嗯,好了,你们先退下吧,让我来和她谈谈.”
　　“嗯……”
　　然而,这边,话音未落.
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　众人突然听到了门外不远处传来了更加多,脚步整齐,且愈来愈近的踏步声.
　　“巡防队吗?”
　　布兰琪小小的吃惊了一下.
　　像是被对方如此迅速的反应与行动所惊吓,而感到不可置信一般.
　　“竟然会这么早就来了,这可不是一般的快,真是没想到南城区的治安短短几日不见竟然会有如此高的效率,真是太令人吃惊了!”
　　一边打趣似的说道,一边布兰琪却也不在纠结于莫尔斯这边的状况了,而是干脆直接转身走出了房门外,似乎是想看看巡防队的目的,以及来这里的原因.
　　嘛……
　　虽然说无论如何,也和这边突然凭空出现两百号人闯进一间合法运营的店铺脱不了干系就是了.
　　毕竟帝国,尤其是帝都,明面上可还是相当重视法治的,尤其是为了管理帝都错综复杂,且数量繁多的大小贵族们,往往这些巡防队可都是被下了死命令,即—[哪怕是公爵,只要当街犯事,也必须依法严惩,先把他们关进牢里再说!]
　　于是这下,就连布兰琪都有些无奈的摇了摇头,嘀咕道:
　　“比预想之中的还要麻烦,早知道这样就应该多拉上几个人过来帮忙的……”
　　但这些都是布兰琪的想法.
　　尽管性格很多时候表现出一种大大咧咧的状态,但实际上还是受到了家族的传统影响而摆脱不了[谨慎小心[的思维方式.
　　她害怕事情会逐渐失去控制,向着自己完全无法掌握的方向发展,所以她想首先去和巡防队交涉一下,实在不行的话暂时退避也可以,因为自己这边暂时是真的没有任何证据和事实来证明这家店铺骗了大小姐的钱.
　　所以为了不引起不必要的误会,避免这件事情持续向上升级,以至于可能引起大小姐,也就是莱娅那边的注意而显得自己的无能,布兰琪选择了更加稳妥的做法.
　　但是在这方面,莫尔斯则就要随意多了.
　　毕竟他们可是军人,从前莫尔斯所在的队伍更是直接战斗在东方的最前线,整日筹备着大规模战争,同时小规模战争不断地战争前线.
　　所以就和他们直爽且不拘一格,被骂做[哪里的土匪强盗]性格一样,他们的脑袋里可没有什么大多数高素质人群的想法和担心.
　　更加不明白[战士]与[骑士]的区别在哪里,在他们看来自己一直都是战士,只不过前线亲王大人不想呆了,带他们来帝都养老,该怎么过还怎么过,什么骑士守则,戒律信仰什么的,都和他们无关,能完成任务,受到表扬才是最好的.
　　于是在同样听到了门外有脚步声之后.
　　在场的所有战士,才会做出了与布兰琪截然不同的选择.
　　几乎是静立不动,没错,就是静立不动!
　　因为在他们看来,那些区区的巡防队根本不值得他们移动哪怕一步,就算是站着不动,他们也能一拳一个,把他们揍飞到不知道哪里去.
　　因此,尤其是看到布兰琪走出房门似乎是找那些巡防队了.
　　莫尔斯也没废话.
　　当即,大手一挥.
　　“来人!先把这个女人带走,交给队里的魔法师[处理一下]!”
　　对啊.
　　哪里来的那么多圈圈绕绕.
　　在莫尔斯看来,只要交给魔法师[处理一下],没一会她就会乖乖说出整件事情的真相与来龙去脉了,进而,自己到时候就带人再去把那个胆敢欺骗大小姐的家伙给抓过来!当然还有他骗大小姐的金币什么的,都拿过来.
　　不就完了吗?
　　所以倒不是担心自己没那个本事解决,而是担心拖得时间久了会惹得大小姐那边不快,进而直接影响到无论是骑士团内部,还是首相那边,或是东家,殿下那里自己的观感……
　　因此,干脆快刀斩乱麻好了.
　　本来就不适合脑力游戏的莫尔斯下令执行了自己最简单的判断!
　　“啊……不要,你们不能这么做,放开我,放开我,你们怎么可以这样!”
　　抵抗是意料之中的.
　　不过骑士团的诸位可没兴趣听她在这里胡搅蛮缠.
　　大家这里可没文明人.
　　讲话是行不通的,任你说的唾沫星子四处乱溅,把黑的说成白的,口才好的天花乱坠,但是只要你胳膊不硬,那么抱歉,就算是打昏了把你扛,也要扛过去.
　　后面的行动也果然是按照莫尔斯所预料的那般.
　　完全没有一丝难度.
　　倒不如说是太简单了,这个女人以为她是女的这些[骑士]们就会怜香惜玉了,啊……抱歉,骑士是有的,那些整天干些在莫尔斯看来完全搞不懂,无用事情的家伙是有的,不过那些人不是罗德尼家族的人,莱娅的护卫骑士团里虽然也有他们的身影,但是基本都围绕着什么所谓[传说中的勇士],即布龙菲尔德在传.
　　但是那些没用的[废物]就和他们的辣鸡上个时代的指挥官一样[废物],想必完全是首相大人为了想办法压制骑士团中的罗德尼亲王家族的势力才这么做的,只不过很可惜首相大人大概也没想到罗德尼亲王的掌上明珠,那位完美的公主殿下,奥丽芙也加入了亲卫队什么的……
　　因此直接导致了实际上现在的骑士团内部听布龙菲尔德话的人很少,有也是那些所谓真正的[骑士]了,但大多数,还是默默地以奥丽芙为中心,尽管后者似乎为了避免过于引人注目,而基本不下达任何命令,但那也无所谓.
　　反正不过是护卫这种小事情罢了,莫尔斯自认帝都内无人能比得上亲王家族,更没有什么军事势力可以战胜得了在禁卫军中的罗德尼家族势力,所以什么布龙菲尔德啊……
　　从莱娅至今实际上只见到了这位[团长]一眼,就能想到这其中究竟发生了什么事情了吧……
　　所以完全是没有难度的任务,就是比较麻烦而已.
　　众人也都是这么以为的.
　　什么巡防队,难道他们真的敢对莫尔斯这些精锐禁卫军动手吗?
　　更何况这种明摆了充满阴谋与[收买]意味在其中的任务.
　　直到………
　　“喂,碍事,快让开!”
　　没走出店门几步,莫尔斯便被拦了下来.
　　不过别误会.
　　并不是巡防队们.
　　而是一位怎么看,穿着打扮都像是……呃…
　　冒险者的家伙?
　　“抱歉,呃……是这样的,我是他的哥哥,请问,她犯了什么错了吗?”
　　“哈?!”

第九十八章 异界精灵族的迅猛发展(上)
　　有关帝都南城西南区的变动,其中具体的情况莱娅自然是不知道了.
　　因为不论是布兰琪,还是莫尔斯都觉得没有必要上升到通知莱娅的一步.
　　所以理所当然的,在什么都不知道的情况下,莱娅再一次返回到了酒店.
　　环视了一圈四周,emmmmmmm.
　　提出了一个自上午以来就让自己倍感疑问与好奇的事情.
　　“第一次来到这里,作为迎接的店长,和那些服务员呢?他们到哪里去了?”
　　“………”
　　他们当然是被辞退了呀.
　　因为某首相害怕莱娅误以为这是监视,才把整栋酒店的服务员弄成现在的只有区区十个人了,也就是目前莱娅的十名亲卫队.
　　当然打扫方面还是有专人负责的,时间大概两个小时,工作时间大概在凌晨,莱娅还在熟睡时的阶段,毕竟不管怎么说,让十个人,还都是千金级别的大小姐做这种事情还是有很大问题的.
　　不说别的,光是首相先生了解到的情况,十个骑士姬中就有至少八个完全不知道扫把与拖布的使用方式,还有两个是压根完全没有见到过这种存在.
　　但是当然,事实是一方面,如何更为巧妙地回答莱娅也是一方面.
　　毕竟和那些战士们相同的是,首相先生也私下里找过她们谈话,并且谈话的重心也更加的偏向贵族化一点,总之就结论而言,十名骑士姬都心甘情愿,没有表露出明显拒绝状态的跟在了莱娅身旁,这才是最重要的.
　　于是,略加思考过后,跟在莱娅身后的三名少女中,首先回答的是维娜.
　　毕竟诺维雅不善言辞,优娜又时常缺乏主见,所以……
　　“回答大小姐,因为他们之中大部分的人比较缺乏素养,或是压根没有接受过系统的贵族礼仪培训,所以考虑到可能会出现失礼的情况发生,所以深感惶恐不安的他们已经于一早便提出了辞职.”
　　“………”
　　欸……
　　贵族礼仪培训?
　　什么啊那是……
　　到底是哪里来的标准啊.
　　而且更令莱娅吃惊的不止是维娜这么说,就连优娜都极为赞同的点了点头,就像是陈述一件理所当然的事情一般,淡淡的附和维娜说道:
　　“嗯,那些平民根本无法站在上位者的角度来理解,并对大小姐的生活做出更加理性,明智的判断及建议,所以被辞退也是理所当然的,首相大人也交代了我们务必要以大小姐您的个人舒适与满足感为第一要务.”
　　“………”
　　好吧.
　　虽然不是完全明白,但总之是很厉害的一些说明呢.
　　啧……
　　费迪南德那家伙,竟会搞些这么没用的事情.
　　嘛…虽然说平心而论,莱娅也觉得雅典娜状态下的自己会同样理所当然的享受这些安排,并有极大的可能性对目前的现状依旧挑三拣四,表达自己强烈的不满与愤怒.
　　毕竟是追求完美的女神啊,在这种事情上适应力想必也会高出不少吧.
　　早知道就不解除变身状态了,但是那样又会有许多的后续麻烦需要解决,比如说现在的[变身残留意志影响综合症]就很令莱娅烦恼了……
　　所以无力吐槽,甚至根本无从吐槽的莱娅也放弃了对这一现状试图做出改变的努力,以及说教,干脆算是默认了自己目前的生活状况了.
　　之后,在随意的交代了一下几人不要随意进出自己的房间,以防再次出现之前那种被[误伤]的情况发生,以及晚饭时间通知自己一声就可以了,没必要一直等在房屋门前.
　　就这样,莱娅再一次返回了自己的住所内,并关上了房门.
　　…………………………………………………………………
　　“呼--”
　　转身,一头扑在了自己那一张大大的,会发出[噗纽-噗纽]声响的公主床上,莱娅却是没有了往常那样惬意享受的时间余裕.
　　因为首先,便是累.
　　当然,这里指的并不是身体,因为莱娅的身体构造实际上都压根不存在肌肉组织,完全是由神力元素所拼接构成的[人偶].
　　如果这个世界有人能够正确的认知到神力的话,想必就会知道莱娅这个存在是有多么的逆天,多么的恐怖,多么的不可思议,以及多么的……
　　完美!
　　理论上,莱娅的躯体,也就是神力可以无限制的从自然界中汲取必要的能量元素来维持自身,也就是说,只要这个世界还没彻底毁灭,也就是归为[零点],时间与空间都不存在的那种,那么莱娅就能一直存在,与地同生,与天同死.
　　但那是肉体,而并非精神.
　　没错,与其在物理层面上千方百计的做一些无用功试着毁灭莱娅,倒不如从精神层面上做一些努力,彻底毁灭莱娅的[意识]要来的实在.
　　就比如莱娅目前的状态.
　　累……
　　一种精神上的累.
　　其直接表现形式为不想做任何思考,大脑陷入宕机状态,脑袋昏昏沉沉的忍不住想要睡觉.
　　虽然之前还没有这种感觉的.
　　但是随着艾米莉亚的记忆不断涌入,似乎与莱娅的本体意识所发生了碰撞与摩擦,导致大脑为了处理与分析这段记忆,最终顺利地转化为自己所拥有的知识,似乎付出的计算力有点大了.
　　毕竟与梦境不同,莱娅在异世界经历的事情是不会遗忘的.
　　也就是说,只过了一个上午,莱娅便凭空多出了整整六年的人格记忆,瞬间蜂拥至了莱娅的大脑,这才是导致这一事件的根源.
　　嘛……
　　差不多睡一觉就好了吧.
　　只不过在此之前……
　　………………………………………
　　莱娅再次输送魔力,打开了空间宝石.
　　时间距离上次大概过去了三个多小时.
　　其中吃了个午饭,逛了一圈街道.
　　然后早上总共进入的时间大概在四个小时左右.
　　也就是说那边的世界有可能又过去了几年吗……
　　小贝思想必也长大了吧?
　　自己在那里很多没有来得及,或是正在做的事情也都做完了吧?
　　庄稼有按时收获吗?
　　牲畜有耐心驯养吗?
　　武器装备怎么样?
　　对付大型魔物还吃力吗?
　　有没有碰到无法解决的麻烦?
　　大家生活的还是像从前那样快乐吗?
　　怀抱着诸如这样无比复杂,但是却又不得不面对的情绪,于是,莱娅再一次观察起了异界……

Emmmmmmmmmm.
　　总体来说并没有太过值得令人注目的情况……
　　还是说自己要求太高了吗?
　　首先,艾米莉亚原先居住的房子被拆了,咳咳……
　　那些家伙啊……
　　不要看自己的房子风水好,位于部落的中心位置就迫不及待的动手啊,明明自己这边还那么怀念他们的!
　　结果他们这不根本就是数典忘祖嘛!
　　还在原先的位置上盖起了那么一座奇怪的建筑物!
　　还这么大一间屋子.
　　真是的,劳民伤财,明明艾米莉亚在的时候再三强调过不许做这些实际上没什么用的事情了.
　　话说门口的那又是什么?
　　两根巨大的石柱?
　　上面好像还密密麻麻的写着文字……
　　可恶,距离太远完全看不清啊.
　　不过话说近距离观察的话这栋建筑真的是大过头了呀,虽然里面没什么摆设,但是空荡荡的大厅也能站下上百人在这里集会了吧?
　　虽然这里还有坐垫,到底是干什么用的呢?
　　继续往前走的话阶梯也恰到好处,房屋两旁还有用于照明的动物脂蜡和蜂蜡,两者都是艾米莉亚教会精灵族人的照明方法,但是由于其过于困难的获取手段使得夜晚的照明一直都是能省则省,在莱娅记忆中就连艾米莉亚本人六年中使用蜡烛的时间都是屈指可数,
　　没想到却在这里,这间房屋内发现了有不下于数十个的蜡烛燃烧的底座,喂喂喂……
　　这群家伙是疯了吗,还有这阶梯之上,到底摆放的是什么东西………
　　呃………

Emmmmmmm.
　　瞬间,看到了高台之上,那所摆放的物体时.
　　莱娅陷入了沉默.
　　久久不能言语.
　　最后,还是系统首先打破了这一份寂静,说道:
　　“喔~这是把抽象化的[祖先崇拜]具现化了出来了啊,啧啧,了不起了不起,结果天使崇拜没搞出来,宿主你倒是先把[艾米莉亚崇拜]给搞出来了吗?”
　　“………”
　　“喂……你,没事吧?感动的要哭了?”
　　“想先死个一百遍试试看吗?”
　　诚然,就像系统所说的那样.
　　上一次,也就是刚刚苏醒时,自己所见到的艾米莉亚的雕像,那并非是什么装饰品或是其他用途……
　　而是被放置在了这里.
　　由抽象化的祖先崇拜,万物有灵过渡到特定的神明,个体信仰上来,就连艾米莉亚唯一留给那个世界的[遗物],那枚发散着点点绿色盈盈光芒,前作中作为[帕克]居所的结晶石,此刻都被当做了信仰的重要依托对象而被戴在了雕像的脖颈上面.
　　真是的……
　　那群家伙,自己留下来这个可不是给他们干这个用的啊……
　　那个笨蛋……
　　竟然还骗自己说对统治一窍不通.
　　结果不是做的很好嘛,一方面在自己走后立刻开始修建[神殿],定制雕像,再把重要的结晶石拿出来,作为重新稳定因艾米莉亚突然离开而变得人心浮动,有些惶恐不安的精灵族社会.
　　进而便开始以[艾米莉亚指定继承人[的身份,开始一手包揽起了部落中的大小事务.
　　一切都在按着艾米莉亚先前的期望在稳步的进行着.
　　退出神殿,来到可以俯视部落的上空,莱娅还发现了诺埃尔那个家伙还下令构筑起了[卫城].
　　虽然只是像是泥巴堆砌的小土堆,但是预防魔物的突然袭击已经绰绰有余.
　　另外人口相较于艾米莉亚离开时也发生了巨大变化.
　　不过这个就与艾米莉亚的设想有着些许的出入了.
　　因为诺埃尔那个家伙似乎比莱娅想的还要大胆许多.
　　他彻底废除,并且推倒了艾米莉亚所施行的那一套高限制,高要求的[平原移居准则],因为那时的艾米莉亚担心人口过多而面临的耕地不足,进而大规模拓荒又会引起大范围的魔物注意,从而使自己疲于奔命不说,事实上还根本无法保证照顾到更多的精灵族同胞的生命安全,所以采取了相对比较保守,求稳的发展路线.
　　但是诺埃尔则不然,首先便表现在艾米莉亚走后,属于[精灵勇士]的这一阶层便被彻底解放了枷锁,释放了束缚,打破了艾米莉亚时期施加在他们身上的种种限制与高压态度.
　　作为其中的代表者,诺埃尔更是在此之后大规模的扩充[精灵勇士]这一阶层的人数,形成了以他为中心,少数几乎完全脱离了生产,仅仅为了战斗,保护族人安全的[新兴阶层],也即是莱娅,或者说艾米莉亚最不愿意看到的情况,但又始终无法阻止的情况……
　　阶级之分,诞生了……
　　现在的精灵族社会仅在艾米莉亚离开,可能短短不到数年时间里便形成了泾渭分明的两大阶层,农民与武士.
　　不过目前的划分还不明确,因为武士阶层还没到可以无视弱势阶层意见的时候,即他们的生活与生产还完全离不开农民阶层.
　　但是想必以这种速度持续发展的话[军事贵族]这一阶层崛起几乎是必然的吧,这令莱娅不禁对精灵族的未来产生了深深地担忧,比如说现在可以见到的,精灵族这种善良,天真,质朴,无比团结的优秀,美好品质,在此之后的数十,上百年后,真的还会存在吗?
　　自己以印象中人类的发展路线而强行施加给这些精灵族,又真的是正确的吗?
　　但……
　　用力摇了摇头.
　　自己已经无路可走,也无路可退了.
　　莱娅不知道那些单纯生活在森林,过着原始部落一般的精灵族究竟要如何崛起,也不知道他们究竟强大在哪里了,森林里的资源又真的足够维持庞大的人口需要,和建立在这之上繁荣的经济与昌盛的文化吗?
　　这一切莱娅认为都不应该发生在以森林为栖息地的种族上面.
　　因为森林本身就代表了一定程度上的封闭与落后,一个只以森林为家的种族,其势力范围最终也不会超过他们所居住的森林外围哪里去.
　　更何况森林本身复杂的路面及交通状况,危险而又繁多的魔物袭击,这又真的有利于经济的繁荣与文化的交流吗?
　　简直是在开玩笑!
　　幽冥之森的精灵过了几千年还是原始部落,人口不到数十万不正是恰恰证明了这一点嘛!
　　所以莱娅一点都不后悔.
　　纵使他们有着会成为记忆中[人类]的可能性.
　　就比如说现在……
　　莱娅已经发现了在一些精灵勇士的手中,武器已经不再是单单的石质武器那么简单了.
　　而是……
　　青铜武器!
　　这正是艾米莉亚返回前的岁月里所提到的经过再三犹豫后,送给精灵族的一份[史诗级大礼包]!

第九十九章 异界精灵族的迅猛发展(下)
　　毋庸置疑,青铜器是什么?
　　那是足以划分时代的发明!
　　是精灵族一下子就与周围处于新石器时代种族文明拉开多达数千年,多达数万年差距的伟大发明!
　　尽管其制作工序是难了点.
　　纵使艾米莉亚教会了他们火炉的制作方法,但是无奈,因为材料和工艺的局限,尽管精灵们学会了烧制陶器,但对于至少需要600度以上,800度左右的高温把控,还是非常吃力的.
　　几乎是不可逾越的技术鸿沟.
　　尽管艾米莉亚自身就知道不下于十个可以提高温度的方法,乃至一下子将精灵族领向原材料更加常见,比之青铜器无论是性价比,还是优越性都要高出无数倍的铁器时代都未尝不可!
　　那是出现在青铜器文明之后,甚至可以无差别吊打任何青铜器文明的划时代技术发明!
　　比起青铜器昂贵的造价,且材料复杂多样,极难寻找,根本无法进行大规模普及这些缺点来说,铁器几乎是完美,找不到任何瑕疵的,可以说有了铁器,精灵族的生产能力便可以说像做了光速飞船一样,不可同日而语!
　　但是很可惜,莱娅并没有那样做……
　　顾虑有很多,不止是艾米莉亚,就连现在的莱娅都认为那是必要,且值得自己那样做的,所以种种考虑之下艾米莉亚最终放弃了教导他们铁器的想法,就连青铜器,艾米莉亚都是告诉这些精灵们,[想办法提高温度,且搜集几样材料,就一定可以炼制出比最锋利的燧石武器还要锋利,且耐用百倍的武器!]
　　而从始至终,都没有像农业一样手把手的教导他们会为止.
　　所以才浪费了那么长时间.
　　结果也不出所料,精灵们掌握了可以说是最原始的提高温度的方法,即—拿吹筒不间断的往火炉吹气啊吹气,直到温度上升到指定的程度,从而可以炼制青铜器为止……
　　简直落后月,费群.85７663?;442'?免费提:'取?次元鸡,刺..猬菠!萝看群;,簡,介加;Q?"无偿.接'!五:折.:代购到家了.
　　但也正因如此,相信这些精灵们才会更加珍惜,并且重视这项发明才对.
　　莱娅的要求也不高,只要精灵们不主动傻乎乎的告诉其他种族青铜器的制作方法就好,嗯,这也亦是莱娅不告诉他们铁器的制作方法重要的原因之一!
　　因为实在是害怕他们把关不严,随意扩散,导致原本可以持续数百上千年的由技术优势带来的[大陆霸权]最终只持续不到数十年,最后可能还被后起之秀给灭掉了,就比如说森林中那些俨然学会了使用弓箭,并用其有意识的打击精灵族的一些家伙……
　　具体的情形莱娅不得而知,但仅从现状来看,掌握了青铜器这一大杀器的精灵族,在诺埃尔的带领下正有条不紊的展开[大迁徙]活动.
　　利用青铜器带来的技术上的绝对优势,以及杀伤力,使得一些以往不可战胜的魔物猛兽也终于会被利刃所划伤,并最终死亡了,锋利的青铜器不仅能划破像是比蒙巨兽这般魔物坚硬的毛皮,甚至可以深深地刺进他们的肌肉骨骼之中,这是往往再怎么锋利的石质武器,或是骨质武器也无法企及的,尽管前者在莱娅的改进与创新下也可以发挥类似的作用,再加上青铜器的昂贵与原材料的难得而并没有完全退出历史舞台,倒是进入了正式的[铜石并用时代].
　　在这样的武力优势情况下,精灵族开始四处出击,不断剿灭盘踞在部落营地周围的魔物部落,而在此之间,由于部分魔物可怖的攻击能力,弓箭的作用性便日益显现了出来,尤其令精灵族吃惊的是自己灵活轻巧,高爆发的力量,与视力基本处在1.5水平,且对于移动目标,尤其是高速移动的[活靶子]具有天生,几乎是与生俱来的天赋,几乎箭箭必中,例无虚发的时候,这种感觉便尤其明显!
　　这使得精灵族对弓箭产生了一种大有相见恨晚的感觉.
　　所以导致了目前的精灵族现状是没有长矛可以,没有短刀也可以,只要给我一把弓箭,我一人就是一个[军队]!
　　这绝非茶余饭后用来开玩笑的无稽之谈!
　　因为你可以想象,尤其在青铜箭头开始普及之后,精灵族人人见了面都是瞄着你的眼睛,最不济也是你的头部,并且还是有着无比接近百分之百射中率时……
　　只要拉开一定的距离,没错……
　　一个精灵,便是一只军队!
　　哪怕是从前无比惧怕与恐惧的比蒙巨兽,或是巨魔这种生物,也在数十位精灵族弓箭手的[箭雨]面前所吓得瑟瑟发抖,根本不敢再走出洞穴一步,更别说耀武扬威了,否则你保持着冲锋的姿态试试,分分钟精灵便能让你的头变成筛子.
　　这样的武力优势,以及实力自信是空前绝后的.
　　是精灵族成千上万年来所未曾体验到过得.
　　因此,源于这种自信.
　　在诺埃尔的命令下,精灵族开始疯狂的移民……
　　没错,原先在艾米莉亚看做是威胁的隐患已经全被征服,或是消灭掉了.
　　石器的落后经过青铜器的辅助后再也不能成为精灵族打不过平原魔物的理由.
　　再加上青铜器出现后,所引起的新一轮技术变革,使得部落中再也无法满足只拥有农民或者武士那么简单的社会阶层.
　　因为他们还需要矿工负责采集制作青铜器的原料,需要专业的冶炼工负责制成青铜器,还有诸如陶器,纺织品等等等等,部落中需要人口!
　　需要庞大的人口来支撑整个社会新一轮的变革与发展!
　　于是无数的精灵开始走出了森林,并在诺埃尔的指挥部署下将他们统一安排在了部落中各个角落从事新的工作与生产.
　　他们不必进行农业,也不必时刻负担兵役,他们的任务便是生产,青铜器,陶器,纺织品,食物加工等等,进而,经过时间的流逝,他们有了一个新的名字,即—
　　手工业者.
　　社会的三大阶层实则已经正式确立.
　　并且以肉眼可见的速度,弱小的部落正在迅猛的发展,百人,千人,直到万人……
　　这一切都发生在短短不到数年中.
　　并且形成了绝对的良性循环.
　　因为城市中人口增加了,所需要的事物负担同样也就加大了,所以需要开辟更多的土地来种植粮食,然后再扩充人口,再开辟土体,再扩充人口,再开辟土地……
　　………………………………………………………………
　　“嗯?不看了吗?”
　　而画面回到房间中.
　　收起了空间宝石,莱娅将其再次的收拢进了系统空间.
　　令人看不出是开心,还是什么表情意味的说道:
　　“嗯…不看了,也已经没什么好看的了.”
　　“哦?”
　　“他们已经不需要我,也能很好的活着了,智慧生物的适应性与自我调控能力总是那么出色,而我作为[艾米莉亚]最后的包袱与担心,也终于算是有一个结果了,所以……没什么好看得了.”
　　“………”
　　“啊……不过比起这个还是睡觉吧,现在脑袋乱轰轰的,尤其是好想杀掉那个胆敢欺骗我的人类,可恶……”
　　“那就杀掉他啊,有什么不好的吗?”
　　“说的那么轻松……然而我都不知道这是否是我自己真实的想法,不…怎么说我自己都不会做出仅仅因为对方欺骗了我,觉得受到了侮辱就会杀人这种事情吧,所以还是雅典娜的后续影响,不克制一下的话可不行呢.”
　　莱娅目光坚定的说道.
　　同时心里也在再三确定的说道,[没错,就是这样,纵使雅典娜在种种方面都与自己的相性很合得来,倒不如说正视自己所期望的性格,可是唯有视人类如蝼蚁这一点有点让自己难以释怀,毕竟不加斟酌的滥杀无辜会出现问题的吧,再说了要不是雅典娜状态下的自己被这种思想所迷惑,又怎么会中了幽冥荒野里那些亡灵的计谋呢?]
　　该死该死该死!
　　一想起这个,莱娅当即就又愤怒了起来.
　　眼神里也渐渐地被仇恨与愤怒所充满.
　　这无关于雅典娜的意志,毕竟前面就说过,莱娅的性格在很多方面上都与雅典娜很接近,其中高傲的自尊心与无条件的自信更是一个模子里刻出来,不分高下的.
　　所以在雅典娜看起来是对自己三位一体女神无法容忍的侮辱行为,在此刻变身结束后的莱娅眼里也是一样的,尤其是在雅典娜帮自己分析出的一套[幽冥荒野阴谋链]里,那些愚蠢而又令人倍感气愤的家伙更是让雅典娜连同莱娅自身的自信心被摧毁的一干二净,自尊心也受到了史无前例的打击.
　　虽然就结果来看对方并没有拿雅典娜怎么样,但那怎么样都无所谓了!
　　重要的是对方摆了自己一道!
　　摆了自负为智慧女神,自信完全不会被下三滥计谋所击倒的雅典娜一道!
　　更让人接受不了的是从始到终自己还未察觉!
　　在对方的计划中像小丑一样按照既定的行为模式进行行动什么的……
　　啊啊啊啊啊啊!
　　要怪雅典娜太轻敌,太过于高傲以至于忽视了那些以往的细节吗?
　　不……
　　说到底还是要怪自己这边也从未想到过自己有陷入圈套的可能性吧……
　　恩姆,总之,幽冥荒野的仇一定要报!
　　无论付出多大的代价,自己也要让他们感受一下欺骗神明的后果究竟是怎么样的!
　　至于先前那个骗自己300枚金币的店主……

Emmmmmmmm.
　　毕竟也是头一次遇到这种事情,在前世莱娅也没碰到过类似的事情,说到底,莱娅自己都不怎么确定想杀他的想法是出自雅典娜的性格残留,还是说是自己的……
　　意志所为?
　　而也就在反复的思考中.
　　一边看着天花板,一边终于忍耐不住精神的过度劳累导致睡魔来袭,没一会,莱娅便正式的进入了梦乡,发出微弱,但是很可爱,错落有致的喘息声音.
　　而在此后………
　　“雅典娜……吗?”
　　系统静静地想道.
　　毕竟不同于莱娅,系统可是没有劳累这一概念的,精神上也由于寄生于莱娅而根本无需花费过多的精神力.
　　“虽然是个性格相当强势的变身角色,还总屏蔽思维感知,背着自己思考一些完全不明所以的问题,但是不得不承认,她的相性的确相当高程度吻合宿主呢……”
　　“前提是未经[教育]过的宿主……”
　　毕竟系统是有记忆共享这种东西的.
　　所以它知道,莱娅在碰到[那个人]之前是一种什么状态,并且在碰到了[那个人]之后,又是什么状态……
　　也正因为知道,才令系统不得不发出感慨啊.
　　[他]对莱娅的影响实在太大了,而且……时机也未免把握的太好了.
　　简单来讲,[他]把一个视万物如无物,心如止水,波澜不惊的[神明]给拉下了[神坛],进而,成功把[雅典娜]这种性格的角色给影响的面目全非,几乎都要变成[被攻略]的[傲娇]角色了.
　　真的是……
　　什么家伙啊到底是……
　　刚好出现在莱娅人生中最重要的童年阶段,然后却又在青年时离莱娅而去,还说什么[一定会在见面的],喂喂喂……
　　太夸张了,想要就这么轻易的带走我的[女儿],你可还早了八百年啦!
　　还有像是那种低劣的演技也就骗一骗宿主这种清纯,耿直,天真,被你调教到[知无不言言无不尽]的可悲家伙了,想要骗见过了不知多少大风大浪的本系统还是太嫩了呀!
　　为了取得信任而千方百计的接近莱娅,最后还想出了[性别欺骗]这种把戏……
　　什么啊都是……
　　那家伙真的是只有小学程度的思维吗?
　　不,怎么想也太夸张了吧?
　　而且目标太明确,目的也太明显,根本就是完全奔着[调教莱娅]而去的吧!?
　　你是取得了晓美焰变身卡专门轮回就为了攻略[女主人公]的嘛喂!
　　啊……
　　等等,慢着!
　　的确,如果是宿主记忆中,拥有[晓美焰]这种能力的家伙的话,想要借此来影响宿主童年的话……
　　该死……
　　事情不就变得更复杂了吗?
　　不,承认这个的同时就代表要承认[平行空间]或是[未来世界]了吧?
　　毕竟有人能够去影响宿主的童年什么的,就现在来看可还没有出现拥有那种力量的家伙啊,以后吗?以后的确说不准呢……
　　算了算了算了.
　　还是放弃这种恐怖的想法吧.
　　况且能做到那种事的前提便是自己不存在,嗯,没错,只要自己还存在一天,就不可能有人在自己不知道的情况下改变宿主的人生.
　　再说了,系统到现在还在怀疑,真的有人能[攻略]宿主到那种程度吗?那得是有多了解宿主啊,换做自己的话当然是有百分百把握了,毕竟记忆共享,宿主的爱好与讨厌的东西自己全部都知道,不用张嘴自己也能知道宿主想说什么,不用伸手自己也知道她想要什么.
　　再加上宿主个人那么天真,淳朴,可爱,善良的性格,自己要真想[攻略]的话,咳咳……
　　嘛,算了,还是严肃点.
　　也就是说那种情况几乎是不存在的,因为自己不会允许有人修改宿主的人生到那种地步,除非自己不在.
　　而自己会不存在吗?
　　当然,或许有一天会,但那一天除非是终焉来临……
　　或者是自然到来.
　　或者是莱娅所亲手创造的……终焉.
　　尽管现在莱娅的行为实际上有许多在系统看来完全偏离了主线,但无所谓,迟早有一天会回到正轨的.
　　并且随着[那个人]对莱娅的影响日益减弱,再加上莱娅钟爱的雅典娜无时无刻在对莱娅的性格做着[返璞归真],实际上相信过不了多久,宿主就会取回……
　　真正的自己.

第一〇〇章 娜缇雅
　　不知过去了多久.
　　像是做了一个很长的梦,也好像是两个,三个.
　　但是很遗憾的是莱娅都忘掉了.
　　睁开睡得有些朦胧的眼睛.
　　伸手划开挡在自己视线前面,因为睡眠而乱掉的银色发丝.
　　莱娅用蔚蓝色的瞳孔盯着天花板.
　　就这么盯着.
　　半分钟…
　　一分钟…
　　三分钟…
　　“早啊……”
　　突然,发出了根本是错误性的无意义发言!
　　…………………………………………………………
　　“啊呜……”
　　感觉还是头一次睡得这么香呢.
　　起床后的莱娅心满意足的一边打着哈欠,一边来到了窗户前,伸手,拂开了紧闭着的窗帘.
　　进而,看到商户的房顶上.
　　“大小姐好!”
　　啊……
　　是幻觉吧.
　　[嗖--]
　　再一次关闭了窗帘.
　　总感觉看到了几个正在无所事事的聊天中,穿着铠甲的士兵呢.
　　错觉错觉.
　　毕竟自己这么一副失态的样子可不怎么好给人看到呢.
　　头发乱糟糟的,还穿着睡衣,脸色也不好,一副刚醒来无精打采的样子.
　　真是太丢人了.
　　追求完美的莱娅可受不了被别人看到自己如此失态的一面.
　　没错.
　　幻觉.
　　一切都是幻觉.
　　那些士兵一定是自己梦境中的残留物.
　　没错的.
　　于是抱着这样的想法,莱娅很快来到了自己房间中的洗手间.
　　却没想到刚一打开门……
　　“大小姐,是要进行洗漱吗?”
　　[砰--]
　　幻觉.
　　嗯,再来一次就好了.
　　“大小姐,热水已经准备好了,请到这边来.”
　　“………”
　　幻觉.
　　嗯,
　　都是幻觉.
　　就当这一切不存在就好了.
　　………………………………………………………………
　　终究,莱娅还是在一名从未见过的骑士姬的服侍下进行了洗漱,虽然莱娅个人对此很是反感,但对方似乎怎么都不肯放弃,很麻烦的一直在莱娅周围转来转去,没办法,权且也先让她做了.
　　毕竟某种程度上来讲,没有人会拒绝别人的好意,也没有人会放过享受的机会,很多东西只有身处其位才会觉得那是理所当然的.
　　不过……
　　理所当然的吗?
　　摇了摇头,努力让这种想法从自己脑海中飞出去.
　　莱娅并不讨厌这种侍奉,因为这也是对方的工作,并没有高低贵贱之分,自己感到舒适的同时对方也能拿到相应的报酬与奖赏,何乐而不为呢?
　　在这方面莱娅倒是出奇的看得开.
　　只不过……
　　“大小姐,这件是皇室特供的礼服,首相大人之前特意派人送过来的,说是请我们务必接受,同时也被告知了唯有此等规格的服装才能匹配大小姐您的身份.”
　　哈……
　　已经完全不是简单到可以从上到下一股脑套进去的简单连衣裙了呢.
　　完全是两个世界的服装!
　　亚尔维亚街头买的服装与之相比的话简直就是不知哪个乡下地方捡来的辣鸡啊喂!
　　而且……
　　啊,不行了,好闪,好刺眼,那是钻石吗?
　　还是什么莱娅前世没有见过的宝石?
　　“换,换一件吧.”
　　有气无力的说道,倒不如说完全是被震惊到无话可说了.
　　“这件衣服不方便行动……”
　　“如果是那样的话,首相大人提供的马车也到了,有六匹白马作为动力,外形规格也是皇室的最尊贵级别,由314种不同金属和宝石构成,并且聘请了最顶尖的艺术大师进行设计,内部陈设方面……”
　　“不,那样更慢了吧?”
　　与之相比,需要六匹马拉的原因原来在这里吗?少了一匹马其实根本就完全无法移动了吧!?
　　“是呢,考虑到纵使使用禁卫军开道也还是免不了在帝都的复杂地形浪费太多时间,如果是那样的话,首相大人提供的魔法飞艇……”
　　“够了……还是先来换衣服吧……”
　　………………………………………………………
　　一个充满谜题的大小姐.
　　没错.
　　这正是娜缇雅对莱娅的第一评价.
　　原本她只不过是在近卫军,能够挤进前三战力的审判骑士团团长身边担任书记官.
　　每日的工作大概是传达团长的命令,组织开会,以及记录会议内容这种类似的工作,一般的繁杂琐事她有时也会帮着做一些.
　　不……
　　倒不如说因为能力过于优秀,实际上团长已经将骑士团内三分之二的工作都交给娜缇雅来做了,剩下的三分之一倒不是不想交,而是因为留下的那部分工作大都是总结报告,是要交给禁卫军元帅亲自过目的,在这种事情上都做手脚的话就太过分了,团长还不觉得命太长呢,恩姆.
　　而娜缇雅也不负众望的,百分百完成了团长所交代的每一件任务,并有时候还会提出相当优秀的建议和意见来改善骑士团内的制度与弊端.
　　啊……
　　优秀过头了呀.
　　以至于都令人无法联想她是那个帝国怎么说排名都在前三家族,被誉为[富可敌国][用钱砸死对手,就问你服不服]的[亚当斯]家族中的千金啊……
　　当然,这里倒不是贬低亚当斯家族,而是实际上,现在的亚当斯家族除了老一辈,也就是娜缇雅爷爷辈的人还看得过去,留下的年青一代,甚至从娜缇雅的爸爸那一代开始就腐化堕落了.
　　嘛……
　　毕竟中世纪,医疗条件那是相当落后的,纵使有魔法辅助,但还是无法有效的降低这个世界儿童早夭的概率,因为魔法治愈大都针对的是轻微的外伤,稍微严重点的外伤,比如断了条腿,任何Lv3以下的魔法师基本那都束手无策了,Lv5掌握了治愈魔法的魔法师大都能做的也只是止血结疤这种简单的事情而已,更不用说像是瘟疫那种完全摸不着头脑的病毒入侵,魔法大都时候只能延缓,而不能根治,因为他们根本不知道瘟疫的原理,和名为病毒的这一存在.
　　加上贵族家庭往往还要承担战时出征在外的义务,也就是说他们还有极高的概率阵亡,所以就和前世莱娅所知道的西方中世纪半个世纪,或是一个世纪死一个时代的几乎三分之二的贵族家庭一样,这个世界的贵族也同样往往面临着继承人短缺,或是根本没有继承人的尴尬境地.
　　亚当斯家族也不例外,他们当然知道继承人不争气,但是没办法,娜缇雅的爸爸是唯一一个还活着的亚当斯家族男丁,除了他就是娜缇雅本人了.
　　所以可以说在男丁方面,亚当斯家族已经绝嗣了……
　　与其期待着早在年轻时就已经因为酒色把身体掏空了,以至于极度肾虚的娜缇雅的爸爸振作起来,以40岁之龄,只有三秒钟的能力再生一个,倒不如赶紧敲锣打鼓,为娜缇雅筹备一个近亲的婚姻.
　　没错,近亲的婚姻……
　　对象是娜缇雅爷爷辈的兄弟,由于年龄比娜缇雅要大两岁,所以算是娜缇雅的堂兄.
　　尽管没想到的是那个旁系家族一来了就花天酒地,现在搞得领地内是乌烟瘴气,以至于亚当斯家族的名声都被败坏掉了.
　　尤其是那个婚约对象,仗着亚当斯家族的权势欺男霸女无恶不作已经算是抬举他了,要不是明面上实在逮不到他在外面拈花惹草的证据,哪怕拼着全家族人的反对,娜缇雅也非要提剑将那个废物的脑袋削下来不可.
　　嘛…毕竟是亚当斯家族可以找到的旁系唯一一支健在的男系远亲了,毕竟贵族家庭往往为了资源最大化,都把土地与财富给了拥有继承权的长子,其他的儿子纵使土地再多,为了领地的安全与安定也会放他随波逐流去.
　　找到的这个还幸运了点,得到了当时族长的可怜,发配到了领地内一个城堡过地主日子去了,这才躲过了随波逐流的流浪生活.
　　所以纵使娜缇雅再不愿意也不行,哪怕为此躲到了帝都,家族都把那个废物同样利用权势送进了奥兰沃尔学院学习,期待着年轻人可以摩擦出来什么火花.
　　尽管娜缇雅实际上在此之后都没见过那个废物哪怕一面.
　　而且论学业娜缇雅也毕业了,帝国中心,也是家族领地内最好的学院毕业的.
　　成绩自然也是全优,虽然没有达到毕业的年龄,但反正这种东西亚当斯家族说怎么样就怎么样,一个毕业证书而已,要不要都无所谓,事实上娜缇雅也是只挂了个名,全程由家庭教师教导的.
　　所以来到帝都纯属是散心,想着在禁卫军工作个几年,然后积累经验让皇室[随便]给自己安排个军团长的职位,让自己出去打打仗好了,不然每天都要面对家族内的那帮老爷子,老太太的说教,娜缇雅真的是脑袋都要炸掉了.
　　对…计划上是这样的.
　　可是没想到,禁卫军工作的好好地,上面突然一封调职令将自己安排在了这里,做什么亲卫队.
　　都是什么跟什么啊!
　　娜缇雅自然是反对的.
　　不过令她意外的是,首相大人的态度,以及任务完成后的……
　　奖赏!
　　[可以啊,以皇室的名义,解除你与你堂兄的婚姻.]
　　天哪!
　　那个首相是疯了吗?要知道明面上如果跟亚当斯家族过不去的话,纵使是皇室也觉得不会好过的.
　　毕竟众所周知,现在的克里斯蒂安皇室大权旁落,帝国的财政大权无一不掌握在首相费迪南德的身上,但是这是由于情势所逼,加上暗地里数不清的利益链才导致的结果.
　　但是要知道事实是费迪南德可不是皇帝,他也没有正当的合法性来一直掌握帝国大权.
　　在这种情况下,如果还悍然的不知死活,强行向帝国内数一数二的庞大家族宣战的话,结果说是玉石俱焚都算是最好的结果了……
　　而显然,对方也似乎考虑到了这一点,于是提出了自己的条件,即--
　　[前提条件是,让你们的护卫对象,那位大人,发自真心的,爱上,并喜欢上这个国家!]
　　第①〇①章 艺术天才!(上)
　　“那么大小姐,这件衣服如何呢?”
　　一边说着,娜缇雅一边对着衣柜左挑右选之下,再次拿出了一件天蓝色的华贵礼服.
　　嗯.
　　应该没有问题的才对.
　　娜缇雅相信自己的眼光.
　　并且帝国境内娜缇雅也自信没有几个人对于衣服的搭配品味与鉴赏程度会比自己还高.
　　毕竟抛去那些平民鉴赏家可能根本没见过什么大世面,就拿和自己一同工作的那几个骑士姬来说,她们其中大多数人其实根本连衣服都不会穿,还有的比如某公主殿下在她那位小跟班的照顾下,可能至今都没有真正用自己的双手干过除挥舞魔杖和宝剑以外的事情吧……
　　如此,按照她们的生活方式.
　　娜缇雅觉得莱娅也一定大同小异,说到底这些贵族都是这样的,觉得有失身份的事情打死都不会做,所以这里只要奉承她们,然后挑选出看上去漂漂亮亮的衣服来取悦她们,就ok了.
　　虽然令她有些意想不到的是……
　　“不行.”
　　摇了摇头,莱娅毫不犹豫的表示拒绝.
　　???
　　是哪里不满意吗?
　　华贵程度?
　　舒适程度?
　　布料的做工?
　　宝石的数量?
　　名贵程度?
　　“那这件呢?”
　　说着,娜缇雅又取出了一件在自己眼里相当名贵,漂亮的衣服,说道:
　　“这件也是皇室规格,采用了北境特殊毛皮材料制成……”
　　无数的专业词汇从娜缇雅口中说出.
　　毋庸置疑,娜缇雅对这方面是真的了解很深,挑选的衣服也真的是非常符合莱娅的气质与美丽的外貌.
　　娜缇雅相信,只要莱娅肯穿上去的话,那么她一定会是最美丽动人的存在了!
　　然而……
　　还是摇了摇头.
　　什么?
　　可恶……
　　“那这件……”
　　“这件……”
　　“这件……”
　　“这件……”
　　怎么样呢!
　　依旧摇头…….
　　啊………
　　怎么会这样呢?
　　不……
　　简直是不可理喻!
　　这个家伙明显就是挑衅啊!
　　回想起第一次见到莱娅的时候也确实是这样的,明明连最简单的洗漱行为,都对自己表现出了明显的抗拒与拒绝态度.
　　要不是自己坚持大概就真的没戏了.
　　难道自己有哪里做的不好吗?
　　不不不……
　　或者说对方的眼光或者要求实际上已经到了自己无法理解,所以才无法满足的地步,亦或者……
　　对方只是在针对自己?
　　针对自己[亚当斯]家族的身份?
　　啊……
　　虽然不可置信,但的确有可能啊,毕竟以现在家族的名声来说……
　　如此想着,娜缇雅随即眼光一亮.
　　“这…这件是……”
　　没错的!
　　绝对没有错的!
　　没想到皇室竟然连这种东西都肯拿出来吗,但……
　　只要有这个的话!
　　随即,娜缇雅信心满满的伸手取向了那一件碧绿色的,几乎以肉眼可见的程度散发出耀眼光芒的礼服,说道:
　　“大小姐请看这件,它名为[自然的馈赠],是六十二年前精灵族以国礼相赠与帝国的名贵礼服,耗时两年,由无数微精灵们以最细微的工程级别对此衣服进行缝合,制成,且利用了精灵族特有的生命之泉浸泡,其散发出的绿色光芒可以起到养颜护理,美容皮肤的作用,且会自然的从空气中汲取魔力,无需担心魔力会耗尽.”
　　哼.
　　怎么样.
　　感到震惊,并且迫不及待的进行试穿吧!
　　没错,自己都拿出了这么一件[杀手锏]了,你再不接受的话,再不接受的话……
　　“不,还是不用了.”
　　欸!
　　欸!??????
　　竟然真的…
　　真的,拒…拒绝了?
　　不…开玩笑的吧!?
　　世上竟然会有女性能抵挡得了[自然的馈赠]这件衣服!?
　　因为巨大的打击,娜缇雅脸色都变得有些发白,步履蹒跚的愣在原地.
　　心中不断想着,难道…
　　难道真的,大小姐在针对的是……
　　“呐,你觉得,刚才的那些衣服,和我很配吗?”
　　突然,对方问道.
　　娜缇雅先是一愣,随即便不假思索的说道:
　　“当然了!只要大小姐您穿上的话,相信您的魅力一定会有很大的提升!”
　　“很大?很大是多大呢?”
　　“欸?”
　　就在娜缇雅完全不理解的视线与目光中,莱娅突然回过身来,直视着娜缇雅的眼睛,说道:
　　“你觉得我不穿你给我推荐的衣服,是什么原因呢?”
　　这个……
　　娜缇雅一时语塞.
　　可以说您是在可以针对我吗?
　　但这样的回答果然是不行的吧,于是想了想,娜缇雅说道:
　　“是我的推荐还不能满足您的要求.”
　　“不不不……”
　　然而摇了摇头.
　　莱娅紧接着,说出了令娜缇雅,可能这辈子,都未曾听到过的理由……
　　也可能是娜缇雅,这辈子所听到过的第一个,也是最后一个类似的理由……
　　只见莱娅朱唇微启,一字一句的说道:
　　“不是衣服的好坏,美丑问题,而是我……”
　　微微停顿了一下.
　　在犹豫吗?
　　不,在犹豫的话就不会刻意的将手臂放置身后,像是炫耀似的甩头,进而,带动起她那身后的一头秀丽柔顺的银发……
　　如瀑布一般……
　　不,是如银河一般美丽的银发在空中飞舞.
　　“是我,已经不需要那种东西来衬托我的美丽了!”
　　“欸?”
　　纳…纳尼?
　　而就在娜缇雅错愕的目光中.
　　莱娅进而自己伸手往衣柜中翻了翻,大概有半分钟的样子,取出了一件看上去完全没有任何装饰品,真的只是白色连衣裙的连衣裙.
　　“呐,这个也是皇室规格的吗?”
　　“这个……”
　　不不不,怎么可能是的吧!?
　　话说莱娅不说的话娜缇雅都没注意到衣柜里竟然掺杂进这么一件衣服了啊!
　　啊啊啊……
　　真是失礼啊!
　　怎么能在贵客面前放置如此失礼的衣服呢?
　　这么说之前的话语也一定是在指这个了对吧!
　　[不需要那种东西来衬托我的美丽.]是在看到了这件衣服之后,愤怒之下才说出的对吧!
　　一定是的对吧!
　　不过……
　　混乱过后.
　　冷静下来的娜缇雅看着莱娅手中的这一件服饰,却是若有所思,总觉得很眼熟的样子.
　　不过要知道,在娜缇雅这种[大师]级别,家庭富裕程度可谓是帝国首屈一指,什么大风大浪,金山银山没有见过的人面前,可以担当得起[眼熟]二字的衣服又岂是泛泛之物?
　　所以仅在片刻的愣神过后,娜缇雅便神色严肃的解释道:
　　“是这样的,大小姐,它并不是皇室规格,但也绝非一般的衣物,不……虽然说无论是它的装饰,还是用料方面都比较普通,但它确实是在方才那件[自然的馈赠]之前,由精灵族以国礼相赠的物品之一.”
　　“是吗?那好,就这件了!”
　　欸?
　　“可…可是?”
　　对方一定是在生气.
　　一定是在生气呐!
　　不行,要解释清楚,一定要解释一下才可以.
　　“那个…大小姐,可能是他们搞错了,才把这件衣服……”
　　“不,搞错,怎么会搞错呢?”
　　摇了摇头,莱娅语气坚定,而又不容置疑的说道.
　　“你忘记我先前说的话了吗?”
　　“不,没有……”
　　“那就足够了,因为真正的美丽是不需要外物来衬托的,或许你会觉得很奇怪,但这的确是自然之美,刚刚你也说了吧,这是由精灵族,在赠送[自然的馈赠]之前以国礼相赠的物品.”
　　“啊,嗯,是的,我说过.”
　　越来越搞不懂了呀.
　　不…
　　怎么说呢…
　　总觉得事情发展到现在,娜缇雅突然发现自己的一肚子专业知识不是根本,完全没有一点作用嘛喂!
　　深深地挫败感……
　　这还是有生以来第一次啊.
　　身为帝国首富家庭的自己从小便生活在各种艺术品的熏陶培养之下,自以为目光与见识也应该独步帝国,至少也在同龄人中无可匹敌了才是,却没想到今日………
　　“那么,当初赠送这件国礼的时候,帝国的反应呢?”
　　“嗯……应该是相当生气吧,毕竟被赠送了这么一件毫无价值的东西,我觉得应当是对帝国的侮辱.”
　　娜缇雅不疑有他的说道.
　　“正常的反应呢,所以接下来,精灵们遣送了第二次国礼,才是那件[自然的馈赠],是吗?”
　　“是的.”
　　娜缇雅点了点头.
　　“但你们有没有想过,其实真正的[自然的馈赠],应当是这件衣服呢?”
　　“这……”
　　“要知道,对方可是精灵族,对于他们来讲,真正的自然,是我手中拿到的这件,几乎并未怎么经过复杂的装饰,从头至尾保持了最原初状态的衣服,还是说,是你刚才所说的那件经过了不知多少再加工,以至于根本不可能是[自然]的[自然的馈赠]呢?到底是哪个呢?精灵们最想表达的含义……”
　　!!!!!!
　　怎…怎么会这样…
　　“可能这是在你们眼中完全无法理解的艺术形式吧,但是在我眼中,它的确便是最好,也是最美丽的衣服,因为穿上了它,我是最美丽的,失去它,我还是最美丽的,而你给我选择的衣服,我却看不到这点……”
　　“……”
　　这…
　　没…没错…
　　虽然不想承认.
　　但娜缇雅真的认为莱娅说的没错.
　　自己所选的衣服无论在各种程度上都太耀眼,也太华丽了,这样直接会导致相貌平平的人会被其自身的衣服而压盖美丽,遮掩自身,而对于本就美丽的人来讲,这样的衣服却实际上成为了象征意义大于了实际意义的衣服,尤其是对莱娅这般可以说精致到玩偶的女性来说……
　　穿上了它,莱娅是最美的,而失去了它,莱娅还是最美的……
　　怎么会这样……
　　精灵族……
　　对啊,这件衣服是精灵族送来的!
　　难道说……
　　第①〇②章 艺术天才(下)
　　六十多年前,六十多年前精灵族的想法便是如此吗!?
　　在联想到帝国日益攀比成风,奢侈成性的不良社会风气……
　　“大小姐,我明白了!”
　　像是突然茅塞顿开,豁然明朗,产生了顿悟,娜缇雅随即一副神色严肃而又不失庄重,优雅的讲道.
　　“嗯?明白什么了?”
　　“我明白精灵族为什么自那之后再也未以国礼相赠过帝国任何服装饰品了.”
　　“嗯?”
　　“没错,言尽于此,知者自知,没想到在这方面,精灵们早在六十年前就已经看透了,可直到今日以前,我却还,帝国还……”
　　娜缇雅突然像是很心痛的样子,瞬间跪倒在地,双手捂着胸口一副痛苦不堪的说道……
　　其表情之夸张,动作之丰富……
　　实在堪称异世界实力派的影后级选手!
　　“那个……”
　　而也就在莱娅担心着会不会有什么危险的时候……
　　“大小姐!”
　　突然,站起了身,就像是什么事情也没有的样子说道.
　　嘛……
　　也是呢……
　　“非常感谢您的教诲,我一定会铭记于心的.”
　　“嗯……”
　　所以说我只是找个理由不想穿那些看起来好麻烦,根本不便于走动的衣服啦.
　　虽然说[不需要那种东西来衬托我的美丽]是发自真心的.
　　毕竟莱娅在这方面可是一点都不害羞的.
　　相反,莱娅其实非常的为此而自豪.
　　这点也很像雅典娜.
　　所以说两个人的相性是非常高的.
　　因为二者都追求完美,且渴望这种完美被世人所认同.
　　莱娅是真的相信自己的外表美丽到可以不需要外在的服饰点缀的,这点毋庸置疑.
　　虽然说在此之后的精灵族怎么样都是瞎编的就是了,哈哈哈……
　　有可能只是为了恶搞一下帝国,来年被狠狠地教训了一顿所以不得不好好表现了也说不定呢?
　　不过也不全是吧……
　　毕竟莱娅以六年的艾米莉亚在异世界的精灵族生活来看……
　　平心而论,如果是那里的精灵族赠送[国礼]的话,会是什么呢?
　　答案莱娅想就算不是这件衣服,也差不到哪里去,毕竟比起那些表面的……
　　就和现在自己拿在手中的这件衣服一样.
　　看得出来这件衣服真的是一针一线,非常用心的编制而成,这不禁让莱娅想起了精灵族里的大家将编织而成的第一件衣物送给自己的情景,满满的都是爱啊……
　　但是先前那件[自然的馈赠]则不然,精灵族甚至一针一线都未曾动过,与其说那是精灵族的[国礼],倒不如说是[微精灵]的国礼了吧?真的是……
　　孰轻孰重,还真的是知者自知啊……
　　但总之,就结论而言似乎是成功的.
　　这么做的目的也在于莱娅试图想要从根本上解决一下自己今后在这里的穿着打扮问题,毕竟每天因为这个胡搅蛮缠就太没意思了.
　　倒不是不想穿那种衣服,而是怎么说呢……
　　太过于花哨了.
　　是真的太过于花哨了.
　　是那种离着一千米远,都会瞬间因为阳光照射到宝石所反射的光芒而刺的睁不开眼的那种地步的花哨.
　　啊……
　　可能这种万众瞩目的礼服真的很受欢迎吧.
　　但很可惜莱娅并不怎么喜欢这种的呢,没有什么理由.
　　况且莱娅也知道自己的这种借口骗骗完全没[见识]的[小女仆]也就罢了,嘛……
　　毕竟她们可能连华贵的衣服都没[穿过],更加没有怎么[见过]吧,只是觉得很华丽,所以就让自己穿,但是没有内涵可是不行的呢.
　　就像现在忽悠的这个[小女仆]一样,帝国的大事她又知道[多少]呢?
　　没错,自己只需要说的高大上那么一点.
　　只需一席话语,便叫她眼冒金星,随后……
　　“大小姐你对衣服有过研究吗?”
　　突然,娜缇雅问道.
　　不过还真的是突然呢……
　　想了想,莱娅还是硬着头皮说道:
　　“嗯…服,服装的话,应该是有那么…一点点?”
　　如果网上为了节省一块钱而四处寻找打折促销的衣服如果也算研究的话……
　　“啊!果然!不过您真是太谦虚了,大小姐,哪里是一点点,大小姐,您这在我看来分明已经是大师级别的了!”
　　娜缇雅挥舞着手臂一脸兴奋激动地说道.
　　虽然莱娅本人并不是很理解穿一件这么不眨眼的白衣也算是大师级别吗……
　　这么说恐怕世上的大师级鉴赏家都要忍不住哭了吧.
　　“不,什么大师级别,我还差的远,只是知道一点而已……”
　　“那绘画呢,音乐呢,文学呢,舞蹈呢?”
　　“那些……也知道一点吧……”
　　不过为什么问这个?
　　这么想着的同时,莱娅很快便得知了答案……
　　“呀啊啊啊!~大小姐您真的是好博学!好全能啊,已经算是真真正正的大师水准了!”
　　就连湛蓝色的瞳孔中都好似有星星忽闪忽闪亮晶晶.
　　兴奋的都尖叫了起来!
　　好可爱的,少女般清脆悦耳的尖叫声.....
　　不,重点不在这里吧!
　　不过……
　　哈?
　　博学?
　　全能?
　　专家水准?
　　啊?
　　“不,那个……”
　　“对啊,一定是这样的没错!不然大小姐您怎么会对那些表面看上去光鲜亮丽的衣服不屑一顾呢!?原来如此,一定是大小姐您的眼光与品位已经上升到了寻常人难以理解的地步,也就是大师级的地步,脱离了低级趣味的地步,没错的对吧!?”
　　“啊……那个,其实我只是随便…”
　　不行了.
　　莱娅感觉自己真的要坚持不下去了,
　　这个家伙好好骗……
　　不,太天真了呀……
　　简直是毫无生活常识的[天真笨蛋]啊……
　　这种有些头脑的人一听就知道在胡扯一通的东西,她竟然也当真的吗?
　　啊……
　　然而自己却欺骗了这么一位无比纯洁,天真,美丽的存在吗?
　　不行,用力摇了摇头.
　　一定要好好道歉,然后说明清楚才行,不然我的罪恶感就……
　　然而,想要解释的话语哽咽在半途中.
　　只听娜缇雅接着说道:
　　“不,随便?怎么可能是随便呢?大小姐您不必再谦虚了,还是难道您要说您选这件衣服的理由是毫无理由,只是为了任性,才打扮的像一个毫无教养,毫无品位的平民吗?”
　　表情瞬间变得严肃,并且阴暗,可怕了起来.
　　仿佛都能感到杀气哦……
　　[咕咚--]
　　心有余悸的咽了一口涎水.
　　毫无理由?
　　任性?
　　毫无教养?
　　毫无品味?
　　喂喂喂…
　　不…不行了啊…
　　这个家伙……
　　是看准了我在费迪南德,在这个帝国的几乎所有人面前要抱持雅典娜那种完美高贵优雅姿态的弱点,才故意这么说的吗?
　　啊啊啊……
　　“哈,哈哈,当,当然不是那样了,呵呵,正如你说的那样,我,我当然是有理由才选择这件衣服的.”
　　“果然如此!”
　　发出了意料之中的回答.
　　“您真是……多么美丽,多么优雅,多么富有先见之明!”
　　娜缇雅随即双手合十,眼睛也随之再次变成了星星状,一闪一闪的兴奋说道:
　　“大小姐您一定是一早就看透了帝国的社会现状,人们的艺术眼光正在不断的朝畸形道路远去的事实,所以才一语道破了精灵族的真正目的,借此想要提醒我,不,是教导,点播我的吧!?”
　　“啊……这个…”
　　“回想起来,大小姐虽然措辞有些严厉,但是却让我学到了很多,难道说…难道说您的真实身份其实是艺术……”
　　“艺术天才!?”
　　“艺…艺术天才?不,我只是…”
　　明显比刚才还要过分了!
　　还有你这个家伙的脑回路究竟是怎样的,才会把一个毫无艺术细胞的人当成天才来对待,并且还加以崇拜的啊!
　　未免也太奇怪了吧!
　　“不然的话根本没有办法解释您这么独一无二,眼光独特,拥有无比超前的艺术鉴赏能力的,不对吗!?”
　　就像是每次都能觉察到莱娅想说什么.
　　并每次都能在此之前打断莱娅的叙述,并且目光严厉,却面含期待的正色说道.
　　[咕咚--]
　　莱娅觉得这一定是自己人生当中被逼的最惨的一次.
　　完全没有后路的那种!
　　不…
　　别…
　　所以说别再用那种眼神看着我了呀!算我求你了……
　　但是……
　　无路可退了呀…….
　　毕竟现在承认错误的话,先前做的一切努力不就白费了吗?
　　雅典娜,以及自己的名声,尊严,脸面不就也完全……
　　所以……
　　可不是我想这么说的,都是情势所逼,没错……
　　都是眼前这个家伙逼得!
　　这个恶魔!
　　这个笨蛋!
　　这个既是天真的恶魔!
　　又是可恶的笨蛋!
　　可别怪我哦.
　　就算欺骗了你,也只能怪你自己太天真,咎由自取的罢了!
　　恩姆!
　　“嘛……这种程度的话当然是……”
　　“当然是?”
　　“当然是,简,简简单单啦…”
　　“呀啊啊啊啊啊啊~~”
　　第①〇③章 逃跑
　　最终.
　　换上了那件看上去很普通的白色连衣裙,有气无力的跟随娜缇雅走出了房门.
　　在一楼餐厅时得知了现在准确时间是下午五点三十五.
　　晚饭时间是六点钟.
　　恩姆.
　　可是问题不在这里.
　　莱娅几乎可以很明显的观察到,在会话中,和自己交谈的几名骑士姬都一副忧心忡忡,像是若有所思的样子.
　　当然除了娜缇雅.
　　啊……
　　话说回来.
　　[到底是在干什么啊……我自己…]
　　撒这么一个谎是要闹哪样.
　　艺术天才?
　　别笑死人了,自己根本是个连鸡蛋都画不好的废材啊.
　　音乐……

Emmmmm.
　　这个倒真没试过.
　　不过自己嗓音很不错的吧?
　　嘛……
　　要莱娅自己评分的话,满分一百,莱娅认为大概能打个120分吧,哼哼……
　　但是嗓音好不代表会唱歌啊.
　　就比如艾米莉亚……
　　完全找不准音调也是问题,总不要自己也戴上水桶进行特训吧?
　　啊……
　　麻烦死了.
　　到头来自己不完全是个对所有东西都一窍不通的家伙嘛.
　　这样以后娜缇雅如果来问我相关的问题,我要怎么在和她扯些有的没的啊,而万一扯不上来的话,我的名声,我的尊严,我的一切就有可能瞬间爆炸啊!
　　那么我幸幸苦苦建立起来,雅典娜完美高贵优雅的形象也就……
　　“大小姐,怎么了吗,您一直在盯着天花板发呆……”
　　“啊……不,只是……”
　　“啊,我知道了,您一定是觉得这里的天花板太粗俗,完全不具有高雅的艺术欣赏特点是吗?嘛…毕竟这里的竣工时间在3年前,聘请的设计师也是不知道从哪里招募来的,一个无名的家伙,大小姐您会有这种想法我非常理解.”
　　“呃……没,我其实觉得还好……”
　　“还…还好吗?原来如此,不愧是艺术天才呢,此等的包容心也是我必须需要学习的!”
　　娜缇雅点了点头,一副神色郑重的样子说道.
　　“不,所以说…”
　　“嗯嗯,大小姐您不用说了,我都明白的,您口中 [还好]的意思也就是说还有很多地方需要改进吧,一定是这样的!”
　　“……”
　　就这样………
　　时间一直持续到了晚餐时间.
　　莱娅也总算,终于暂时摆脱娜缇雅.
　　哎……
　　想着还是下次强硬点拒绝她,把她打发到一边,不和她说话了为好吧.
　　纵使她很多程度上都很可爱?
　　精致的脸庞,飘逸的金色秀发,以及天真,活泼的性格?
　　但!
　　但……
　　莱娅是真的受不了了.
　　不…
　　是担心着自己的伪装有朝一日会坚持不下去啊…
　　以至于想着这件事情,太过心烦意乱了.
　　就连晚饭具体吃的什么都完全不知道.
　　虽然确实味道很好吃就是了……
　　再然后.
　　经过时间的推移,莱娅也总算有些注意到了某些问题.
　　恩姆.
　　存在于自己的骑士姬中的某些问题.
　　就比如说上午见到的人是十个,满员.
　　但是中午只有七个.
　　然后现在,只有四个了……
　　这是怎么回事?
　　虽然莱娅不是很计较她们的个人自由问题.
　　但是总归给个理由也好啊,不干了或是有事说一声,没事玩失踪莱娅可受不了.
　　于是……
　　在莱娅的追问下,其余的四个女仆,啊呸,是骑士姬,娜缇雅,诺维雅,与莫妮卡,还有一个莱娅不怎么认识的家伙中,由莫妮卡率先开口告诉了莱娅情况.
　　这才得知了其余六人的大体去向.
　　其中奥丽芙,琳,和南希去了图书馆借书到现在还没回来,不过已经联络过这里,说他们明天早上会回来,所以不用担心.
　　布兰琪则是处理莱娅被骗的340金币不知遇到了什么麻烦,到了晚饭时间还没有消息,与她同行的200骑士团也不知道确切动向,只是不时的有信使回来告诉大家[问题已经解决,正在处理善后事宜,需要点时间],可是这[点]时间却用了足足一个下午.
　　感到有些奇怪的大家便想让人出去找一找,主要是把布兰琪找回来,毕竟身为护卫,一下午没个消息也太失礼了,而且还是办一件在众人看来那么微不足道的小事……
　　而且考虑到骑士团前去的话布兰琪不一定会听他们的,再加上这么久没解决可能确实碰到什么麻烦了,于是再三考虑之下,众位骑士姬经过商讨之后还是决定了派出维娜与优娜带上一队骑士团去查探情况,然后现在同样没回来呢……
　　“是吗?”
　　了解到了事情的来龙去脉后,莱娅也皱了皱眉.
　　毕竟事情是因自己而起.
　　现在搞到那么麻烦的地步,自己也的确无法置身事外呢.
　　“我也去看看好了.”
　　于是.
　　理所当然的,莱娅说出了自己的想法.
　　其结果自然是遭到了一致的反对.
　　“那个……大小姐不用亲自去也可以,因为我相信,相信维娜,优娜一定能很好的解决事情的!”
　　首先说话的还是莫妮卡.
　　啊,不过有点奇怪啊!
　　布兰琪呢?布兰琪就这样被你无视了吗?
　　“嗯……”
　　就连一向不善言辞的精灵魔法使诺维雅也默默地点了点头.
　　所以你们这种反应太奇怪了!
　　布兰琪要哭了好吧!?
　　为什么要特意无视布兰琪啊!
　　不过,所幸,终于还是有人说出了不同的见解,真是令人倍感欣慰……
　　“不行!去那种那种粗俗,野蛮的地方什么的!我第一个反对!而且既然是因为金币的话,只要大小姐您开口的话,不管是多少我也……”
　　“驳回!”
　　所以说……
　　倍感欣慰个鬼啊!
　　不是完全更加脱离主线了吗?
　　还有其他人,其他人也不要用那么一副[奇怪]的视线看我啊!
　　够了,够了,尤其是说道[艺术大师]那里的时候……
　　更何况一个[小女仆]能拿出来多少钱啊,自己可没可怜,更没可恶到连对方[赖以为生],仅能[养家糊口]的[工资]也要剥夺的地步.
　　再说了,如果一开始就是抱着这个想法的话,莱娅也不会去卖什么药水了,找费迪南德要多快,莱娅觉得那个家伙应该还不至于连这点小忙都不愿意帮……
　　可是……
　　莱娅讨厌依靠他人的力量达成某件事情.
　　“欸?为什么呢?”
　　不……
　　纵使你那么一副好奇,疑问,用着一副想要求知求解的可怜眼神看着我,我也……
　　“没有为什么,总之,我已经决定了,而且这也不是在征求你们的意见,就这样,出发……”
　　…………………………………………
　　帝都,南城.
　　西南区.
　　“哈-哈-哈-”
　　阴暗昏沉的小巷中.
　　跑过一前一后两个身影.
　　但很显然,似乎是因为长途的劳作,剧烈的运动早已使得奔跑在其后的瘦弱女子不堪重负,有上气没下气的一口一口喘着粗气.
　　脚步也逐渐开始变得愈来愈沉重了起来,眼前的视线愈加的模糊,喉咙也越来越干.
　　直到……
　　[砰--]的一声,倒在了地上.
　　“玛瑞小姐,玛瑞小姐!”
　　这样的声响自然也吸引到了前方身影的注意.
　　只见他似乎很慌张的样子,连忙跑了过来,一边扶起了玛瑞小姐,一边从随身的背包中取到了用于装水的水罐,放在了玛瑞小姐的嘴边,并小心的一点一点倒了下去.
　　“唔……”
　　而后者,也慢慢清醒了的样子.
　　朦胧的张开眼睛,看了看眼前男子那显得有些乱蓬蓬的碎发,和虽不帅气,但此刻却让人感到格外温暖与亲切.
　　“够了,亚兰先生,放弃我吧,我走不了了……”
　　“不,能走的!一定能走的!玛瑞小姐,把手给我,相信我,我们一定可以逃出去的!”
　　“可是……”
　　[啪--]
　　话音未落,亚兰连忙用手捂住了她的嘴巴,并当机立断,立刻带着她,连同自己一起趴在了地上,一动不同……
　　当然,这么做是有原因的.
　　从亚兰无比紧张,手心手背上满满的都是汗水就可以看得出来.
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　就像是为了证明这种猜测,只听在小巷的外面,随即传来了一阵阵的脚步声.
　　“该死!跑哪里去了,那个贱女人和那个魂淡小子!”
　　“应该就在这附近了,给我搜!”
　　“嗯?这里好像有个小巷啊?不过好黑…根本什么都看不到!可恶…那家伙也有可能趁机躲到了这里,还是看一看吧,喂,你们几个,进去这里找一找!”
　　糟糕!
　　纵使不用去细想,亚兰也知道这是最糟糕不过的情况了!
　　[扑通—扑通--]
　　心脏在剧烈的跳动着.
　　这是由极度的紧张所致.
　　该死…
　　[踏踏—踏踏--]
　　脚步也越来越近了.
　　“喂,这边没有哦.”
　　“这边也没有.”
　　“嗯,那我们再往里面看看吧.”
　　不行了……
　　已经要到了……
　　怎么办,怎么办,到底应该怎么……
　　[抓紧……]
　　突然,紧张也好,慌张也罢.
　　都停了下来.
　　细细的感受怀里那一抹不安也好,慌张也罢.
　　泪水随即浸湿了亚兰的衣襟.
　　“玛瑞小姐……”
　　是啊……
　　这种时候根本不应该是自己慌张,紧张的时候吧!?
　　没错!明明还有人那么的依赖自己!
　　她是那么的害怕,那么的娇弱,那么的……
　　需要自己.
　　信任自己.
　　倚靠自己……
　　“呼……”
　　心灵出乎意料的完全冷静了下来.
　　仔细想想,有没有办法,还有没有什么办法能解决眼前这个现状……
　　虽然说[最后的手段]是可以解决目前的难题……
　　可是那样的话……
　　手臂不由得用力抓紧了自己的胸口.
　　但…就在这时……
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　又有一阵脚步声随即传来.
　　是同伙吗?
　　不…
　　这股庞大的魔力气息是……
　　“不好了!老大!他们来了!”
　　“什么?怎么那么快!?”
　　“快走啊老大,我们的人完全挡不住!”
　　“好,反正这里也找完了……”
　　“撤!”
　　“快撤!”
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　就连快要探索到亚兰这里的两名男子也在听到呼喊声后头也不回的,赶忙撒丫子逃跑了.
　　真是幸运啊……
　　然而就连感慨的空余都没有.
　　亚兰紧接着连忙起身,并且把玛瑞小姐也搀扶了起来,并且从怀里掏出了一瓶绿色的药剂,说道:
　　“玛瑞小姐,快,喝了它,我们接着逃!”
　　精力药剂,同时也是最低级的治愈药剂.
　　的确喝了以后会大幅度的恢复食用者的体力,并使其进入亢奋状态,可是……
　　“不,那么贵重的东西…”
　　大概要几枚金币了吧,这可不是寻常人家可以负担的起的消费品.
　　但都这种时候了还哪里计较这个,看到玛瑞不肯喝,亚兰当即更加焦急的说道:
　　“不,来不及了,快!玛瑞小姐!再不跑的话我们连命都没了,要这药还有什么用!况且这药本来就是为了这种情况我才买给你的!”
　　“亚兰先生……”
　　双眼都泛起了肉眼可见的水雾,一副要哭了的样子,玛瑞无比感动的说道:
　　“为什么,为什么为了我,为了我你要付出这么多呢……”
　　“……”
　　理由吗?
　　呵呵,那种东西虽然有.
　　但可并不是可以随便拿来说的事情呢.
　　毕竟对于玛瑞小姐这种普通人来说,自己这边世界的事情,还是不要知道的为好.
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　而也就在思考中.
　　对方的脚步声几乎已经近在眼前了.
　　“玛瑞小姐……”
　　好吧,还没说完,玛瑞便夺过精力药水来,朝自己嘴巴里一股脑的灌了下去.
　　完后.
　　像是心满意足的擦了擦嘴角流出的药水.
　　看着亚兰,展露出了自己最美好的笑容,说道:
　　“走吧,亚兰先生!”
　　“嗯!”
　　然而……
　　[嗖--]
　　利刃的破空声.
　　几乎也是同一瞬间,亚兰赶忙往侧后方一躲.
　　呼啸着飞来的物体,是一柄闪耀着点点银光的骑士宽刃长剑.
　　“亚兰,亚兰先生,你的脸……”
　　“……”
　　听到玛瑞小姐这样的话语.
　　果然,顺着她的视线往脸上摸去.
　　有股黏稠稠的液体贴在上面,并不断地顺着脸颊向下流去.
　　血……
　　不……
　　开玩笑的吧?
　　自己的实力不过Lv1,更拥有气息遮断这种在[组织]内学来的天赋技能.
　　可以说,Lv3左右的人是完全不可能感知得到自己气息的才对.
　　玛瑞小姐也更只是一个普通人而已,散发不出任何魔力波动,所以任凭对方再怎么厉害,凭借感觉就能准确的猜出位置什么的……
　　若是瞎猫逮到死耗子还好.
　　如若不然的话,能凭借硬实力几乎[看破]了自己[气息遮断]什么的,岂不是说对方的实力很有可能在Lv3以上……
　　“快走,玛瑞小姐!”
　　……………………………………………
　　“啊啦,看来真的在这里呢.”
　　而在方才飞出长剑的巷口位置.
　　一左一右,则分别站立着两名少女--维娜,优娜,以及在她们身后,那更多的骑士们.
　　“那么接下来,就交给你们了……”
　　"嗯,虽然有些特殊,但只不过是Lv1罢了,所以还请在这里像我和姐姐证明你们自己,同时,也洗刷掉你们的耻辱吧."
　　第①〇④章 维娜的担忧
　　应该是没有悬念的一场追逐才对.
　　没错,从一开始维娜和优娜就是这么觉得的.
　　所以她们不知道莫尔斯这个Lv5战士是如何被耍的.
　　更不知道连布兰琪都中招了,简直闻所未闻啊!
　　什么[本以为是她的哥哥,想一起带回去的时候,路过一个巷口突然遭到了未知人士的袭击,然后一转眼人就不见了.]
　　真是的,笨蛋吗?
　　虽然早就知道了那个笨蛋女人不让人省心,但是率领一群Lv3及以上的战士们,被一个Lv1,一个Lv0耍的团团转什么的……
　　开什么玩笑!
　　“姐姐,姐姐?”
　　“嗯?优娜,他们已经回来了吗?”
　　回过神来,维娜对一旁的优娜说道.
　　不过后者却是摇了摇头,说道:“不,姐姐,还没有,不过大小姐已经醒了.”
　　“嗯?”
　　“而且对这边事情很在意的样子,现在已经执意过来了.”
　　“……”
　　麻烦的事情啊.
　　维娜皱了皱眉头.
　　“已经到这个时间了吗?没办法,只能再快点了,实在不行的话就由我们亲自动手吧.”
　　“嗯.”
　　点了点头,优娜默默的表示认同.
　　不过顿了一下,又开口说道:
　　“姐姐,还有今天中午的事情,我觉得最好还是向爷爷说一声比较好.”
　　“……”
　　中午的事?
　　中午发生了什么事了吗?
　　啊……
　　想必那也是当然的吧.
　　[空间结界………]
　　令人瞠目结舌的空间结界.
　　要知道,空间魔法实际上是并不存在于七大魔法体系中的单独分支,
　　它和时间魔法一样神秘.
　　主要的作用顾名思义,可以控制空间,冻结空间,破坏空间.
　　虽然理论上瞬间移动,隔空取物也是可以做到的.
　　但很遗憾,维娜所了解的空间魔法并不是这样的.
　　简单来说的话,在维娜的印象中,空间魔法是对构成相对空间内的所有基本粒子,主要是七种魔法元素进行全方位的掌控与控制.
　　冻结空间即封锁空间内的一切魔法粒子,达到令敌人纵使魔力再强大也无法调动领域内魔法进行攻击的效果,也有人因为这个说空间魔法是位于七大魔法之上的首位魔法,因为它是无可匹敌的,尽管发动了冻结空间后,自己这方面也会因为冻结了空间而无法使用魔力,有着这样比较尴尬的副作用.
　　破坏空间则是整体的破坏空间内存在的所有魔法元素排列规则,即打破领域内所有已知的规矩,顺序,全部推到,进而陷入一种混乱,无需,从零开始的状态.
　　没错,对这方面维娜是很清楚的.
　　要说为什么的话,她自己便是空间魔法师中的一员,百万人中才可能会出一人的伟大,又是烧钱,烧资源的空间系魔法的持有人.
　　并且,经过细致耐心的培养,维娜时到今日,已经是Lv3的空间系魔法师了.
　　嘛……虽然听起来不算什么.
　　但是和亚尔维亚那些普遍六七十岁才达到这种成就的人比,你就可以明白维娜是有多么的出彩了.
　　并且因为空间系魔法的特殊性,实际上练习此种魔力需要耗费的资源更是寻常魔法的十倍以上,所以才说是烧钱,烧资源啊.
　　也正因为此.
　　她很清楚,
　　清楚空间魔法的特殊性,以及它在特定条件下特能发挥出的强大魔力.
　　中午的时候也正是出于此种想法,她才想要用空间系魔法强行冲破莱娅房间内的屏障的,只不过却没想到……
　　“不,这件事还是再说吧,”
　　摇了摇头.
　　纵使她知道这意味着什么.
　　自己的爷爷非常在意有关于魔法方面的事情,这个维娜是知道的,更知道爷爷为此哪怕付出一切,倾尽所有也在所不惜,这个维娜也是知道的.
　　爷爷已经取得了寻常魔法师一生也未可能取得到的成就,并且获得了相应的荣誉与地位,包括自己与妹妹,优娜能够享受到种种特殊的待遇也特权也是,都是爷爷的功劳,这维娜也是知道的.
　　可是除此以外呢?
　　从小到大,爷爷几乎连话都没和自己与优娜说几句,只是反复地唠叨要学习,勤加努力的练习魔法,每月都有暗示的魔法考核,只要不过关的话就会受到严厉的责备甚至是惩罚……
　　并非是讨厌这样的冷漠.
　　真正令维娜感到心寒与不可释怀的,是他就连自己的父母死亡的事情都……
　　总之,绝对无法原谅!
　　要帮助为魔法抛弃一切的家伙什么的……
　　对,没错.
　　在中午的事件结束后.
　　维娜曾经私下与优娜说过,那个空间结界的等级是自己根本无法理解,更别说触摸的存在.
　　更何况空间结界的存在本身就很令人觉得可怕了.
　　因为要知道要维持那种程度的魔力结界的话,所要付出的魔力量究竟是……
　　Lv4?
　　不,根本,不可能,维娜自己就处于突破的界限边缘了,离Lv4的差距只有经验与时间的不足而已,所以她很清楚Lv4是不可能对空间有那种程度的理解与分析的.
　　那种宛如触摸到了另一个世界,完全不存在的[墙壁]什么的……
　　仅仅是回想,都会令维娜觉得莱娅是有多么的深不可测.
　　这种只有可能是Lv5了吧?
　　不……
　　说到底Lv5空间系魔法师虽然稀有,乃整个大陆上都不差过十位数,但纠其原理与魔法的应用程度来说Lv5与Lv4及以下都是相同,差不多的.
　　更何况Lv5的大杀器还是一个杀敌一千,自损八百的[鸡肋型]技能……
　　首相真的原意仅仅为了一个Lv5的空间系魔法使,付出如此巨大的人力与无力吗?
　　而且就如同答应其他人的理由一样,为了使维娜与优娜同意在莱雅身边工作,并使其[爱上这个国家]这个看似滑稽的理由而付出的承诺一样,费迪南德同样也对维娜与优娜开出了类似可以说相当优厚的[报酬]了,没错……
　　是不可能拒绝的那种,
　　所以和任何心思缜密的人一样.
　　维娜虽然不知道奥丽芙那种家伙是保持着什么样的态度来接近莱娅的,但是要知道那家伙可是从半途中突然[杀到]的啊,原本的骑士姬中根本没有她的,甚至禁卫军中实际上也是没有她的编织存在的.
　　但是却因为遍布帝都的密探与下属,仅在费迪南德在首相宅邸下令的第一时间,奥丽芙那边便得到了消息.
　　进而几乎可以说强势的更改了费迪南德原本的禁卫军征调命令,只征调那些[骑士]的命令,而把三分之二的人替换为了罗德尼家族在禁卫军中的势力,其次,这还不满足.
　　奥丽芙还干脆亲自上阵,强迫性质的让费迪南德取消了原来本有的两位骑士姬的编制,让她们哪来的还回哪去,自己和她的小女仆来顶替什么的……
　　这真的是出自奥丽芙本身的意志与想法吗?
　　还是说在许多人不知道的时候,罗德尼家族就已经洞悉了皇宫里的事件?
　　毕竟莱娅的确是出现在众人进入皇宫之前的,那么以罗德尼家族的势力来说,想要监视整个皇宫也并非不可能,那么……
　　究竟是什么原因呢?
　　一想到这个,着实令维娜感觉头脑都要大了起来.
　　令那个已然权倾朝野,政治势力上无可匹敌的费迪南德大人,与虎踞东境,在克里斯蒂安皇室衰落后以[维持治安,提供免费禁卫军兵役]近乎无比强硬的态度,利用手上强有力的军事力量与政治手段几乎取得了所有动静和大部分北境贵族支持的罗德尼家族如此……
　　如此在意,并且不惜动用巨量的人力与物力来接近莱娅的理由,究竟是什么呢?
　　Lv5空间系魔法使,可能相对比起这个未知的理由来说,也完全成为了可有可无的笑柄了吧?
　　呵呵……
　　所以并非出自完全的仇恨与报复心里.
　　维娜不想把充满着如此多谜团的莱娅引荐给爷爷的第一要因.
　　还是在于莱娅身上的特殊性啊……
　　简直特殊过头了呀好吗?
　　以至于维娜都觉得首相大人之所以让每个都是出身世家豪门的大小姐来担当护卫,实际上是[女仆]这种角色背后的,也是真正的原因其实是……
　　按照各家族在帝国,在帝都,准确的说是在由费迪南德构成的可能新的一批由莱娅带来的利益所能拉拢来的围绕着费迪南德为中心,进而以莱娅作为依托的,新的利益链……
　　也就是俗称的分果实了.
　　东西南北中,帝国境内所有有实力,有名望的大贵族都有参与其中,所以他们是新一轮利益的既得者,也是即将到来的变革中,占据主导位置的一批人……
　　啊……
　　但问题是自己的家族从哪方面来说都不够资格和这些千金大小姐同台竞技的吧?
　　虽然爷爷是很厉害,但真正厉害的并不是爷爷,而是爷爷倚靠威望与实力所掌握的[那个组织]啊……
　　啧啧.
　　总之期望是自己想太多了吧.
　　不然的话,维娜想若是自己的爷爷要是被牵扯进其中,以自己家族现在的底蕴和积蓄,力量来说,到最后不只能是成为费迪南德的棋子吗,或者说利益的傀儡?而且对方还好像特意就是找准了自己的爷爷无比热爱魔法,哪怕为此付出一切的性格才行动的?
　　如果这还不算糟糕的话.
　　那么奥丽芙没有清理掉队伍中家族实力最为弱小的自己和妹妹,反而是另外两个实力优秀,背景庞大的两个大小姐的真正原因,莫非也是因为如此吗?
　　“姐姐?姐姐?姐姐!”
　　……………………………………………………………
　　终于从不断地阴谋论,与可怕的幻想中脱离出来.
　　维娜心有余悸的擦了把汗.
　　和神经大条,从小就会依赖自己的妹妹优娜可不同,要知道维娜可要担心很多的啊,尤其是在父母离去了之后,爷爷又不管事的现在,维娜几乎是又当爹,又当妈的独自把优娜拉扯大,还维持起了现在整个家族内的日常管理现状和建设.
　　再加上维娜之身又不笨,想法,无论是智商还是情商都堪称优秀的她自然在某些方面就要比常人拥有更加独特的见解与长远的目光.
　　正所谓在其位,谋其政.
　　维娜是真的想把这个家给搞好的,最起码,也要给自己的妹妹,自己最深爱的亲人,创造一个后半生都可以相当幸福活下去的环境.
　　“嗯,优娜,我听到了,有什么事?人抓到了吗?”
　　回过神来的维娜平复了一下心情,尽量还是以平常自己最自然,轻松地姿态说道.
　　“还说有什么事.明明就是没听到,姐姐又在撒谎了.”
　　“……”
　　无奈.
　　所幸的是,优娜似乎并没有想在此问题上做过多追究的意思,只是幽怨的看了一眼维娜后,接着说道:
　　“人跑了.”
　　“嗯,抓到了就先带到禁卫军营地去吧……呃……”
　　等…
　　等一下!
　　“看来你这是报复呢,优娜,这个习惯可不好,必须得到改正.”
　　皱了皱眉,维娜当即面色严肃,语气冷淡的说道.
　　嗯,毕竟爱与宠是一回事,可教育又是另外一回事了.
　　摆出一副妈妈的姿态,而正当维娜想要接着以此长篇大论,来教育优娜的时候……
　　“是真的,姐姐,不过姐姐你还真的是从头到尾都没有在听呢,明明这个回复方才的士兵是率先向姐姐你报告的.”
　　“还在说这种任性,耍性子的话,所以说优娜你也差不多……”
　　教育的说辞戛然而止.
　　原因是优娜同样一本正经,以及从她直视着维娜的眼睛可以看得出……
　　好吧……
　　“被一群实力高出自己成百上千倍的强大存在追踪,一定是躲到哪里去了,让他们着重在阴暗的角落里找一找,气息遮断也不可能完全屏蔽Lv4的感知才对,再不行,我们带来的战士中不是还有两个Lv5吗,还有莫尔斯,告诉他捣乱的家伙已经无所谓了,现在重要的是……”
　　然而,这次摇头摇的更加干脆,乃至没等维娜说完,优娜便说道.
　　月费群??8"5?７?66!?3,4:,4"2!;免'费;;提?'取次?'元鸡刺猬菠萝"看群'简介;加'q"无:"償"?接五"折代购“不行,已经彻底失去了踪影.”
　　“……”

Emmmmmm.
　　有…有点……
　　“也就是说,事实是我们诸多Lv3,Lv4的战士,一瞬间便可以跳出数十米的存在,奔跑速度上输给了一个Lv1普通人,还是根本没有办法进行在追踪和报告的程度,没错吧?”
　　“不,姐姐,不是奔跑速度,而是他使用了特殊的魔法道具,非常罕见.”
　　“Lv4,还是说;v3的感知都不足以分辨出来吗?很好,那个被道具迷惑的家伙呢?带过来,我真是对他产生了浓厚的兴趣.”
　　“……”
　　第①〇⑤章 逃跑,相遇(上)
　　时间回到几分钟前.
　　在远离维娜与优娜的街道中.
　　啊啊啊啊啊啊啊!----
　　可恶!
　　可恶!
　　可恶!!!
　　这不完全,根本是最绝望!
　　最糟糕的境地了吗!
　　要死了,不,是一定会死了才对吧!
　　体力在急速的奔跑中迅速流逝.
　　毕竟亚兰的个体实力可不怎么强呢……
　　现在能够一直逃跑的优势也在于亚兰不停的在阴暗狭窄街道中穿插,在辅之阴暗的小巷不断地变换自己的方位,使对方应接不暇,眼花缭乱,最终找无可找.
　　虽然这样的计谋一时是很有用的.
　　但终归不能长久,没错,如果不能找到一劳永逸的方法来摆脱追杀的话……
　　啧……
　　早知道这样,就应该待在人流密集的场所混入其中的.
　　不过那里又有其他家伙的围追堵截在,某种程度上来说,大部分身着便衣的他们可比现在追自己的这帮人可怕多了.
　　所以亚兰才选择了类似现在的这种阴暗,窄小,靠近城市外围的地方进行躲避,期待着利用自己气息遮蔽的技能,能够躲过一劫.
　　但事实证明这种想法有些太天真了,对方无论是速度,还是感知都远远在自己之上,这几乎是不可逾越的鸿沟.
　　事实上也就在自己逃跑了不到半分钟.
　　对方为了降低自己的行动能力便已经起了杀机……
　　没错.
　　这群家伙对生命的态度绝对比自己想的要淡然许多,同时也更加熟练许多!
　　从宽刃骑士剑上斩出的携带有风系魔法的剑气,几乎每一次都可以无比准确的瞄准亚兰的双腿处,而且看上去还好像不介意以此将自己的双腿给彻底一分为二一样……
　　哼,不过亚兰又岂会这么容易中招,Lv3?Lv4?
　　抱歉,本大爷的闪避技能可是点到了MAX的啊!
　　你以为我是历经了多少次[任务],经历过多少次[绝望]与[死亡],才走到现在的啊!
　　于是像是久久攻击不下.
　　以至于最后恼羞成怒了一般,对方开始不计较目标伤亡的攻击了起来,当然主要攻击还是集中在亚兰,因为根据情报显示这家伙才是一切的始作俑者……
　　欺骗大小姐金币的家伙,当然战士们还没有权限了解到如此之深的地步,他们只是知道上面有任务,要自己优先逮捕那个女人获得情报,至于与之一起的那个男人嘛,呵呵……
　　所以,就在这种攻击下,亚兰终于渐渐地开始坚持不住了.
　　先前也是因为地形的复杂原因,和利用街道的狭窄特性不断进行穿插迂回才能够逃脱的,对方企图围追堵截的想法也因为地形的复杂和四穿八通的道路网而陷入了不可能.
　　可是随着想法的转变.
　　对方竟然开始大肆的不计代价破坏起了街道.
　　该死,这些人是疯了吗?
　　这么堂而皇之的大搞破坏,他们以为事后可以善了的吗?
　　就算南城区再怎么自由,那也不代表无所顾忌的乱来!
　　好歹也是天子脚下,皇帝之都,这么做他们以为可以跟乡下地方一样凭借自己的权势,或是财富轻易了结吗?
　　呵呵,还是以为自己的权势可以无视一切的规则?
　　放到其他城区,恐怕现在早就有诸多闻讯赶来的巡防队,甚至是禁卫军出动了吧.
　　真是无谋之举!
　　嘛……
　　虽然不得不说的是,这么做也的确起到了一定作用.
　　就比如说在强势的破坏之下,玛瑞小姐躲闪不及便被一块巨大的石壁给重重的砸到了,虽然没有性命之忧,但还是陷入了昏迷.
　　意识弥留之际,最后还在说着[不用管我了,亚兰先生,你快走,快走吧……]
　　什么的……
　　真是任性的话呢.
　　自己跑掉的话这一切不就都毫无意义了吗?
　　你以为我是为了什么才冒着这么大风险将你救出来的啊?
　　该死!
　　无奈之下只好尝试背起玛瑞小姐逃跑.
　　但不想就在这么一小会的功夫,对方便已经赶了过来,团团把亚兰围了起来.
　　嘛……
　　当然的呢.
　　而且就算什么也不做,亚兰也知道这样的逃跑时不可能再持续几分钟了.
　　更何况虽然听起来很漫长,但从遇到维娜与优娜开始,到现在被围捕,也不知只过去了不到三分钟呢.
　　要失败了吗?
　　嗯,看样子是呢.
　　虽然不是出自自己本愿,但这次的任务已经彻彻底底的失败了.
　　“玛瑞小姐……”
　　亚兰喃喃着说道.
　　然而,却是已经没有声音来回应他了.
　　现在丢下她自己一个人逃跑想必也是不可能得了吧?
　　对方的实力甚至不用去判断,亚兰也知道那是自己所无法匹敌的.
　　他们身着制式统一,铠甲鲜明的明亮盔甲,那是远远看过去就知道是上好的金属材料才能制成的优秀铠甲.
　　类似的铠甲亚兰只在王都的禁卫军中看到过,但是他们又不同于禁卫军那种的,因为颜色不一样……
　　该死,到底怎么,怎么会牵扯进这些怪物的啊!
　　他们到底又是什么人啊!
　　亚兰陷入了深深的迷茫与不解.
　　明明自己已经为了这次的任务自认了解到了充分的信息,除了[那帮家伙]以外是不可能再有第三者势力插足的才对.
　　然而眼前的这又算是怎么回事?
　　情报上可完全没有提到.
　　况且对方看上去好像也是冲着玛瑞小姐来的.
　　和对方亦属于敌对状态.
　　先前冒充哥哥试着询问原因也是无功而返,充满不屑与傲气的告诉自己别问那么多.
　　本来还想试着结为同盟,或者寻求帮助的,但是他们对待玛瑞小姐的态度以及方式又实在令人感到不安.
　　尝试向他们说明一切的话,时间上可能来不及,而且无论动作还是意图都太明显了,会被怀疑背叛的可能性极高,这样的话玛瑞小姐那边被绑架的亲人便有可能会因此遭到不幸……
　　从而直接影响到自己的[任务评分……]
　　所以明智的判断当然是自己亲自来做了!
　　先救出玛瑞小姐,在迅速救出她的亲人,这样就会最大程度的麻痹敌人,使敌人产生混乱,最不济也不会一开始就拿玛瑞小姐的亲人开刀了.
　　没错,只要时间允许的话,计划上亚兰认为是无可挑剔的.
　　而要问如今的状况是怎样造成的话……
　　大概便是情报的严重不足,导致的败北吧……
　　说到底这真的是任务难度只有[B]级评价,仅次于[C]级的第二容易的任务吗?
　　怎么说也太离谱了吧!
　　就现在来看不是随时都有丧命的危险嘛喂!
　　而且就算不提这帮神秘人,充分思考一下,自己单枪匹马救出玛瑞小姐的亲人,并从玛瑞小姐这里得到情报,在解救其余受害者,并将整个[犯罪链条]终止掉的本身,也就不止[C]级难度了吧?
　　对方的权势可是达到了随时可以[调用]巡防队支援的地步哦,亚兰还不认为拥有这种权势的人在自身安全上会露出巨大漏洞.
　　所以[A]级,这绝对是A级了才对吧!
　　第①〇⑥章 逃跑,相遇(下)
　　不过……
　　反正都无所谓了.
　　一切都结束了.
　　自己被逮捕了.
　　玛瑞小姐也生死不明.
　　啊……
　　就这样吧……
　　但尽管如此,现实已经几近绝望,可亚兰却还是没有表现出过多的慌乱与不安.
　　只是扫了一圈围捕自己的士兵,试着用弱势的微弱语气尝试着问道:
　　“最后,可以告诉我,你们是谁吗?还有目的......”
　　“呵……”
　　然而回应亚兰的,却只有这样轻蔑的类似嘲笑声一样的冷笑……
　　所以才说了啊!
　　突然,表情狰狞了起来.
　　“这根本就不是什么C级啊!”
　　话毕,就像是发疯了一般,亚兰不顾一切的从隐蔽的腰带中抽出了一把断刃,刺向了为首的一名战士.
　　[叮--]
　　“啊……”
　　呆呆的看着眼前这一切.
　　自己的利刃,是刺向了对方的身体没错,还是脖子部位,毕竟其他地方有铠甲抵抗.
　　而且对方也没有做抵抗,就只是用几近于戏谑的眼神看着亚兰,让他冲了过来.
　　然后,发出了一声声音……
　　并不是刺入肌体该有的声音.
　　简单来说的话……
　　我方攻击未能击穿敌方护甲……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
　　开什么玩笑!
　　这可是由锰钢制成的尖锐匕首啊!
　　然而对方,对方的脖颈处却突然出现了无形的一堵墙壁卡住了自己的刀柄什么的!
　　该死!
　　风之屏障吗?
　　而且还是能够自由的控制方位和魔力力度的程度!
　　仅仅用自己身上所拥有的魔力气息构成的风系屏障就挡住了!?
　　什么啊.
　　什么啊他们都是!
　　“抓住他.”
　　被刺的战士不愠不火,随后摆了摆手淡淡地说道.
　　“可恶!杀了我,有本事就杀了我!”
　　亚兰大声,几近咆哮的说道.
　　但对方看上去却依旧不打算理亚兰,或者说不屑于理亚兰.
　　只是淡淡的向属下下达命令道:
　　“带回去,把他关起来,那个女人带着,跟我来.”
　　关起来?
　　自己都这么挑衅和破坏他们的计划了,结果却只是关起来吗?
　　不过那个女人,也就是说玛瑞小姐吗……
　　跟他来的意思也就是说去见他背后的老大吧.
　　该死……
　　不行.
　　自己要是被关起来的话不就一切都结束了吗?
　　更何况情报,是情报的重要性.
　　自己先前的情报缺失,和错误的太严重了.
　　所以,哪怕是为了接下来更好的收集情报,亚兰也觉得这次不能就这么轻易地被他们带到牢里关起来,然后去迎接自己未知的命运.
　　那样的话一切就都不会有什么变化……
　　哪怕是[从头再来],自己的处境与未来也不会好到哪里去……
　　所以……
　　“高位阶魔法卷轴使用,传送!!!”
　　…………………………………………………………………
　　高位阶魔法卷轴……
　　还是空间传送这种级别.
　　说实话,这种程度的魔法已经是[传奇]级别的了.
　　所需要耗费的魔力量在这个世界至少也是Lv5才能够达到.
　　不过前面又说道这个世界的所谓Lv5空间魔法师其实并不具备有空间移动这种属性.
　　也就是说,在一切现有条件无法实现的前提下,这种魔法的创作者,或者说本身的魔法技术含量,已经是达到了拥有传说级力量Lv6,及以上了……
　　也怪不得报告的信使对维娜和优娜说[对方使用了十分罕见的魔道具]
　　十分罕见啊……想必这都是为了照顾自己颜面的想法了.
　　因为这种类型的空间魔法什么的,在寻常的生活中简直闻所未闻啊好吗……
　　而说回亚兰.
　　在使用了空间魔法后.
　　眼前随即陷入了一片纯黑色的,完全是混沌状的世界.
　　是由于空间的撕裂造成的吗?
　　亚兰无从得知,凭他的知识,和见识水平也完全无法接触到这个层次的存在.
　　但当一切回入正常后.
　　除了自身所感到近乎头痛欲炸的眩晕与恶心感外,还有一点……
　　是不是有点奇怪?
　　当亚兰注意起来的时候.
　　比起之前的闹市街道,人来人往,好不热闹的巷市中,这里有所不同的是……
　　静静望了望四周.
　　这里是……
　　喂喂喂……
　　这里不就是自己原先位置前方大概一公里的位置嘛!?
　　记得是一个类似于花园,休息娱乐的地方吗?
　　自己瞎弄了半天,结果跑到了这里来了啊.
　　话说这个地方其实本身也是先前自己逃跑方向的正前方吧!?
　　根据计划自己也的确有躲到这里的想法与可能性,前提是对方不进行围追堵截的话……
　　哈…哈哈…
　　这也是没办法的呢.
　　毕竟自己实力不足,完全没办法自主决定传送的地点.
　　不过这样一来,暂时的安全也就……
　　“欸?”
　　发出惊疑的声音.
　　众所周知,一般的花园,公园这类的公共性场所为了人们能够在闲暇时获得更好的体验,都会放置有长凳,或者干脆建造一个凉亭来供人们休息,聊天,玩耍.
　　对啊,没错.
　　晚上的话,也的确人会变得相应少起来.
　　可是,现在不还没到晚上呢吗?
　　不……虽然这么说,其实现在也已经八点了.
　　但不管怎么说,这里应该是花园的入口处的位置才对吧?
　　再怎么说,这种地方……
　　人……
　　对.
　　无论是商人也好,旅人也好,市民也罢……
　　比起之前自己所呆的街道都少了许多,不……
　　是完全!
　　一个人也没有了啊!
　　只不过奇怪就奇怪在这里……
　　在此之中,有一个地方……
　　若说绝对没有人的话,就全部没有人好了,亚兰还能心安一些,起码自己不会担心被人发现了,纵使这种事情真的很诡异……
　　但问题恰恰是!
　　在自己前方不远处的位置,准确的说是有人的.
　　没错,还是一个凉亭.
　　上面有一位坐着发呆的少女.
　　自己看着她的同时.
　　她也正看上去很吃惊的样子,呆呆的看着自己.
　　她的穿着有些寒酸凄惨,咳咳……
　　毕竟什么装饰都没有的服饰,跟布衣也着实差不到哪里去的一袭白色连衣裙.
　　不过虽然如此,却看不到一点脏兮兮,或是无家可归的样子.
　　年龄看上去很小,估计是在16岁上下吧.
　　容貌则……
　　呃…
　　喂喂喂,不是在开玩笑吧,在这种地方竟然能遇到[天使]什么的,这个玩笑可一点都不好笑.
　　不过现在也显然不是在意这个的时候了,不赶紧确认状况可不行呢,否则万一又被发现了岂不是前功尽弃?
　　而且因为空间传送的副作用,亚兰的身体也变得格外疲劳了起来,困意正忍不住的一波一波向亚兰袭来.
　　必须要找个地方休息了才行.
　　想着,亚兰从少女身上移开了目光,尽管她很惊艳.
　　但是同时也代表着一定程度上的危险,毕竟从对方看自己呆呆的眼神来看,显明是注意到了自己凭空出现在了这里的事实.
　　毕竟除此以外无论什么原因,亚兰都不觉得外貌普通,打扮普通,穿着普通的自己有什么能够吸引对方的存在吧?
　　虽然这么说的确很伤自尊心就是了,普通普通什么的………
　　不过,出乎意料的是.
　　就在亚兰或是惊疑,或是不知所措的视线中.
　　这时,少女应该是也注意到了亚兰的目光.
　　从座位上站了起来,径直轻移莲步,并很快走到了亚兰的身边.
　　[咕咚-]
　　不争气的咽了口涎水.
　　亚兰看着少女,少女也就这么看着亚兰.
　　所以说这到底是什么状况?
　　对方不说话的意思……
　　而且眼神充满了疑问与好奇还有惊讶.
　　果然是比较在意自己突然出现这件事情啊……
　　那么,自己又要怎么办呢?
　　解释,总之先想一个能够欺骗[小孩子]的理由吧!
　　“那个……晚上好?”
　　“……”
　　啊……
　　好冷淡的表情!
　　根本没有要和自己交谈的意思啊.
　　倒不如说她一动不动的到底在观察自己什么啊!
　　“这么晚了,你还一个人呆在这里,迷路了吗?”
　　“……”
　　呃……
　　依旧没有回答.
　　而也就在雅兰思索着要不要放弃,索性直接走掉,不理会少女的时候.
　　“奇怪的大叔.”
　　清冷,柔美的声线.
　　果然,就像她的美貌一样.
　　但……
　　但重点不在这里吧!
　　奇…奇怪的意思是?
　　还有大叔!
　　再怎么说这种称呼也太失礼了,自己也不过24岁而已,虽然胡子的是是有段时间没清理过了,但怎么说大叔这种称呼也太过分了!
　　亚兰隔了一拍回应道:
　　“大叔…是指哪位?”
　　然而却没想到对方想到理所当然,反倒显得有些天然,略带呆萌的指了指自己,又指了指亚兰,歪了歪小小的脑袋,说道:
　　“这里除了你,我,还有其他人吗?”
　　“……”
　　好吧,尽管是意料之外的回答.
　　但出乎意料的,自己有些愤怒不起来呢.
　　看着对方这理所当然的姿态……
　　“哈啊……算了,我知道了,于是找我有什么事吗?”.
　　语气有些随意地说道,可能也是由于对方一开始叫了自己大叔这种称呼的缘故吧.
　　“找你?为什么你会那么以为?”
　　哈?
　　这家伙是在找茬吗?
　　“好,那没事的话我就先走了.”
　　说着,便头也不回的摆了摆手.
　　但是……
　　意料之外的回答.
　　亚兰不知道自己的表情是如何的动摇.
　　但所幸,这种丢人的表情没能被对方给看到……
　　“大叔,你刚才是救了一个女孩子吧?”
　　“……”
　　这个家伙!
　　不行,要赶紧离开…8"?
;
5
??
!'7
"
"6:;

6
..
.?３
.
4
"
:4!
?:
2…
　　“我等你很久了哦,大叔.”
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　无言,只是脚下更加增快了速度.
　　“我是好人哦,大叔,还有,那个女孩子是我的[同伴],如果你想得到更多,她的信息的话……”
　　“本書,'起:宣传作用"
,;（无广告"的",私聊找群主领'）
P?s：;?无偿接;刺:?猬:五折代购
每:"日,,，更/新?？来?::自"-小,"。"说;？'群
'!(八,五.七.'六'!?!六?*,三,四;..?四'.二,）
.來€!自,:.小;说!;'群;,８,,5!;7,6634４,2
,每；日?'.更:新/小!!^"说,"欢?.迎:;:加/'入"?-:?Q"'`q；群……”
　　同样,由于是背对着面.
　　亚兰的脚步停了下来.
　　却没有看到在他的身后……
　　少女在这时,那格外不知所谓的[愉悦]笑容……
　　第①〇⑦章 为了情报
　　一个充满神秘感的女孩.
　　无论是她的美貌,还是她此时出现的地点,环境,都太令人觉得可疑了,更不用说她说出的话.
　　无论如何,亚兰都不可能如此轻易的就相信眼前这个女孩说的话.
　　但是话又说回来……
　　“大叔,你是在怀疑我吗?”
　　[咕咚]
　　以一种绝对天真的姿态歪着脑袋.
　　进而,像是格外受到了打击一般扮出一副伤心可怜,垂泪欲哭的姿态,水汪汪的大眼睛也有释放出一种令人无法直视的耀眼光芒.
　　“好过分,明明我这么真心实意的冒着层层危险来找大叔,大叔却这样对我……”
　　“不,只是……”
　　果然,漂亮的女孩子有特权这句话不是凭空而来的,尤其对方还摆出一副因为自己而感到伤心姿态的时候.
　　啊……
　　对啊!
　　这么可爱,美丽,动人的女孩子,自己竟然还在怀疑她?
　　真是不可原谅!
　　“我不是那个意思,只是有点突然,而且……”
　　“大叔是在担心因为我,而受到那些奴隶商人的威胁吗?还是说,在他们背后的…贵族?”
　　!!?
　　竟然…
　　竟然知道的这么多吗?
　　那么果然,这个女孩子说的没错!
　　她可能真的是玛瑞小姐的同伴!
　　而同样,也是深受其害的…
　　[被害者]!
　　没错.
　　只是这么一句话,亚兰便几乎彻底打消了先前的种种疑虑.
　　虽然这不能解决周围环境的疑惑与[等你很久了]这句话真正的含义.
　　但无论如何,在对方,一个漂亮,而且看上去[柔弱],[可怜],几乎可以充分激发起每一个男性强烈的保护欲的女孩子面前,亚兰还是暂且忽略了这些疑问.
　　没错,是暂且.
　　亚兰经历过的风风雨雨,欺骗与谎言可比表面上看上去要多的多的多.
　　但比起这些疑问来说,现在对于亚兰更重要的,还是情报.
　　他也确实需要情报.
　　需要很多,很多的情报.
　　原本希望可以通过解救玛瑞小姐获得更多的情报,但以现在的情况看来也几乎变为了不可能.
　　传送魔法的发动是范围性的,也就是说在自己传送走的同时与自己身处一方的人也会受到其中的影响,所以想必玛瑞小姐也不知道被传送到了哪里,总之希望没事才好.
　　但这么一来,随着玛瑞小姐的失踪,那个站在玛瑞小姐背后的组织说不定会恼羞成怒的杀害[人质],那不是自己想要看到的,任务的评价想必也会因此降低许多.
　　所以需要改变.
　　而改变的前提便是需要足够的实力,和与之相匹配的情报……
　　所以亚兰相信了这个女孩子.
　　纵使她有时候会做出很奇怪的举动.
　　比如,突然高举伸手到半空,做了一个清晨时刚起床伸懒腰的动作.
　　明明现在是晚上,更和睡醒没什么关系?
　　但总之都无所谓了.
　　定了定神,亚兰首先问出了自己的第一个问题.
　　“我倒是无所谓,可是你呢,你这么晚了还出来,不会惹到对方的怀疑吗?”
　　“不会啦,毕竟我和你救得那个人不一样,属于相对自由的个体,所以就算消失了一时半会,他们也不会注意到.”
　　“呃……”
　　相对自由地个体是指?
　　可是还没等亚兰接着发问.
　　对方却是显得有些不耐烦了的样子,说道:
　　“大叔,不说我的事情,大叔你带走那个女人的原因又是什么呢?”
　　原因?
　　怎么又扯到我这里来了.
　　而就像是看穿了亚兰的想法,少女接着面色严肃了起来,一字一句的说道:
　　“我觉得大叔还是好好回答比较好哦,不然我可是不会说出大叔你想要的情报的.”
　　对方这么说了.

Emmmmm.
　　是在怀疑自己的动机与目的吗?
　　这也难怪.
　　于是谨慎的想了想,亚兰说道:
　　“我想要毁灭掉这样的组织,因为他们摧毁了无数的家庭,打破了许多像是玛瑞小姐那样原本幸福的人生,可是帝国的法律又无法阻止他们,他们背后的势力非常复杂,而且更深错节,奴隶贸易只是其中的一环,除此之外我调查到的就还有武器走私,毒品交易,非法货币制作与流通等等交易……”
　　“……”
　　是错觉吗?
　　亚兰总感觉对方脸上露出了本不该有的惊讶.
　　明明是组织内部的成员?
　　“那大叔打算怎么做呢?”
　　对方样子十分严肃的说道.
　　虽然很不合时宜的.
　　但抓了抓脑袋.
　　亚兰苦笑了一声,还是如实的说道:
　　“说实话,我不知道,我甚至在几天之前甚至没想到事情会有这么糟糕,原本以为是件很简单的事情就去做了,但是随着事态的发展,我才知道这件事情远比我要想的复杂,也苦难了许多,所有的已知方法都行不通,摧毁这样的组织的难度不亚于毁灭一个小型王国了,我也不知道该怎么做,只能走一步看一步了.”
　　“………”
　　该说是无语吗?
　　还是说是像看傻子一样的眼神看这亚兰.
　　甚至吃惊与之相比都不太明显了.
　　少女用着毫不掩饰的尖酸刻薄,嘲讽的语气说道:
　　“哈?真亏这样大叔你也敢做呢,你是笨蛋吗?不,笨蛋都要比你有头脑,还是哪里来的热血主人公?真是的,你这样的家伙还是趁早放弃了吧,做不到的话只能是白白送命.”
　　是啊……
　　白白送命.
　　这亚兰当然知道.
　　如果可能的话,亚兰也想放弃此次的任务,只不过…….
　　那是不可能的…
　　亚兰咬了咬牙,还是坚持的说道:
　　“白白送命也没关系!这次没了还有下一次,下一次没了还有下下次!总会有办法的,而在此之前…拜托了,请告诉我更多的情报,更多…有用的情报!”
　　“………”
　　已经无法吐槽了.
　　亦或是彻底被亚兰这种坚定的目光,以及眼神,意志给震惊到了.
　　思考,亦或是呆愣了许久之后.
　　少女转过了身.
　　以头也不回的姿态想要离开这里.
　　欸?
　　不过这怎么可以!
　　亚兰见状赶忙跟了上来.
　　“那个……说好的情报…”
　　然而对方依旧没有反应.
　　见状,亚兰像是有些急了的样子,伸出双手拦在了少女的面前,说道:
　　“等等,哪怕一点也好,请你务必告诉我一些你所知道的情报!”
　　“我不知道.”
　　对方冷冷地回答道.
　　说着,便想从亚兰的身边绕过去.
　　不过这怎么可以.
　　换了个角度,亚兰依旧拦在了少女的面前,说道:
　　“不,你一定知道的!”
　　“都说了我不知道,大叔你好烦,在我没改变主意之前最好彻底消失在我面前,否则我可不保证按照原计划那样将你杀死在这里.”
　　哈?
　　杀死我?
　　在这里?
　　总之一定是敷衍对吧.
　　现在的亚兰已经彻底丧失了思考其余事情的能力.
　　没错,都使用了空间传送卷轴那种道具,所以这次的任务,怎么可能那么轻易结束啊!
　　不了解到更多的情报的话反正迟早也是死,而且死相更为凄惨和悲剧的那种.
　　所以……
　　“就算是死也好,只要你肯告诉我情报的话,什么都可以!视价值而定,哪怕你事后将我立刻送到那帮贵族那里换取赏金!”
　　“………”
　　依旧伸出双手来死死地拦住少女.
　　“最后一遍,让开,蠢货,那么想死的话就快点原地撞死好了,简直是在浪费我的时间.”
　　“除非你告诉我情报!”
　　“都说了我不知道,还有我现在已经彻底丧失耐心了,你如果还拦着我的话,下一秒一定就会变成肉酱的.”
　　“……”
　　“你……”
　　在赌生与死的可能性吗?
　　不,怎么可能.
　　亚兰当然不会傻到拿空间传送卷轴换来的生命浪费在这里.
　　重要的还是对方.
　　一个魔力水平Lv2的家伙说这种话可一点说服力也没有的啊!
　　所以哪怕是死缠烂打也好……
　　“啧……真是蠢到家的家伙,驴的脑袋都比你要聪明,就这么相信我不会杀死你吗?”
　　对方不知从何时起,感觉就再也不见了一开始时的那种天真与善良,emmmmmm.
　　到底是什么原因呢?
　　“好吧,大叔,你成功感动到我了,像你这么蠢得家伙真是连杀掉你都会觉得这样做的我也变得和你一样蠢了,不过你既然这么想要情报的话,可以,明天晚上这个时间……再次见面时我会给你的.”
　　“呃……”
　　总之…这算是…
　　成功了吗?
　　第①〇⑧章 女神的忧郁
　　什么情报啊.
　　所以说那种事情莱娅可不知道.
　　相反,倒是根据赶来这里的时候,根据属下骑士团的汇报,得知了掳走重要线人的家伙正在逃跑的方向.
　　所以莱娅便径直的赶来了其必经之路来.
　　首先.
　　根据莱娅的想法.
　　骗自己钱的那个家伙可恶到极点,虽然对自己而言只是无关紧要的微痛罢了,但问题不在于自己的损失.
　　而在于对方竟敢欺骗自己这件事情本身上面,这是不被允许的.
　　就算是前世,莱娅也会毫不犹豫的冲向对方的店里大脑特闹才对,大不了打一架,被修理了一顿也好,总之自己算是出气了,把这口恶气出掉了.
　　毕竟自尊心很强的人往往不会允许自身受到欺骗与侮辱,因为这对她来说是无法接受,且不会释怀的耻辱,视程度而言,是会记恨你一辈子的.
　　莱娅也不例外,
　　本性天真,率直,快言快语的她更加受不了这种可耻的欺骗.
　　更何况雅典娜的余威未削,导致莱娅的理解角度甚至并非出于同类,而是出自[神明]的理解角度.
　　就像人类同样无法忍受自己被一只蚂蚁耍了一样,重要的是你一个蚂蚁竟然让我感到了不开心,我不招惹你,你竟然还爬到了我的脸上拉翔,你眼界太低,无法理解人类的伟大与实力可以,你意识不到在你脚下的是主宰这颗星球的主宰也可以理解.
　　因为蚂蚁是二维生物,这都可以理解,它无法理解人类这种生活在三维空间生物的强大与伟大可以理解.
　　但这却并不能成为蚂蚁放肆与胡闹的理由.
　　要知道拥有情绪和表达的人类可是相当任性的动物,凭借喜好而定,人类可以做出毁灭整个蚁穴,或是创造一整个蚂蚁王国这种事情,蚂蚁的存活与否在人类眼中并非是他们自身意志可以左右决定的,换句话说,我们之所以让你活着,是因为不想让你去死.
　　之所以让你去死,是因为不想让你活着.
　　而你的意志与否,与我何干?
　　同样,这点换算到人类与幻想种的神明上来也一样.
　　在原作中,不从之神也正是出于这种想法,才会始终对人类表现出不屑于顾,蔑视,乃至无视的态度.
　　同样的道理.
　　在他们眼中,之所以让人类活着,是因为不想让人类毁灭.
　　而想让你们毁灭,是因为不想让你们活着.
　　风暴也好,海啸也好,火山也好,瘟疫也罢,这些事情的发生又有哪些是依靠人类的意志可以左右决定的.
　　在无神论世界,这是自然的力量,人类无法抗衡的天灾.
　　这种力量可大可小,甚至与人类的意志无关,自然的力量大到关乎宇宙,在这种层级上,你是无论如何也无法战胜自然的,因为首先你生存的保障,必要条件就站立在自然存在的基础上,也因为如此,人类才要保护自然,因为保护自然等于保护自己,失去自然等于毁灭自己.
　　人类始终无法脱离自然规则而独自存活.
　　这是无神论世界.
　　而换算到有神论的魔幻世界,则更是如此.
　　倒不如说,被更加生动形象,具现化的表达了出来.
　　因为神明既是自然力量的代表.
　　他们代表的是人类赖以为生的自然本体.
　　这就意味着人类永远不可能毁灭它们.
　　只能是[保护他们][奉承他们][安慰他们][满足他们],因为战胜它等于毁灭它等于毁灭自己,而奉承他们则会长命百岁,繁荣昌盛.
　　所以于神明而言,人类的一切,都是不重要,可有可无的.
　　因为人类便等于神明眼中的蚂蚁,世界没了他们照样转,心情不好了唤来瘟疫毁灭一整个王国的人类,心情好了连年风调雨顺,丰收不断,创造出一个经济繁荣,文化昌盛的人类帝国.
　　所以人类与蚂蚁,神明,或者说自然与人类之间的关系是没区别的.
　　区别大的是由无神论世界一些可控制,可预知的自然灾害行为,放到有神论世界来,变成了彻头彻尾的不可预知,完全依靠神明喜好而定的行为.
　　在知晓了以上这些之后.
　　就真的不难以理解在原著中雅典娜视人类如无物的态度了.
　　因为,真的……
　　这种行为在其看来,是在正常不过的.
　　若非要问的话,对方倒是反过来要问你了.
　　人类捏死蚂蚁需要理由吗?小时候往蚂蚁窝灌水,或是用火烧死它们需要理由吗?
　　需要吗?
　　需要吗!?
　　想必大多数人的理由都是出于类似好玩,没事情做了,闲得无聊,或是单纯的看它们不爽,看它们恶心,看它们糟心.
　　而正经一点的理由也有,比如蚂蚁破坏房子地基了,它们偷吃我放的食物,或者自身有密集恐惧症,受不了蚂蚁聚窝.
　　但总之,理由千奇百怪,但没有一点,是与蚂蚁的意志有关的决定.
　　因为在人类看来这是理所应当的.
　　我干什么事情需要征得蚂蚁的同意吗?真是可笑,我想毁灭蚁穴,是蚂蚁的意志可以决定的吗?真是可笑.
　　而善恶更是与之无关.
　　就比如说后者的理由.
　　破坏房子所以杀死蚂蚁难道不对吗?
　　偷吃食物惩罚它们所以杀死它们难道不对吗?
　　有密集恐惧症杀死蚂蚁难道不对吗?
　　所以这无关于善恶的问题,而全然是人类自然意志所决定的问题.
　　当然也有人说可以给蚂蚁搬窝,但问题在于工作量太大,还毫无意义,破坏别人家房子就可以了?或者说放归自然,挖坏树木小草的根部就没问题了?
　　更何况于神明世界这种[搬窝]行为是根本不可取的,因为人类不可能完全脱离自然,而有自然的地方就有神明,不要光和热了,大地与天空都不要了,但是混沌状态本身也是自然的一种体现……
　　更别说还有抽象一点的命运女神,婚姻女神,爱情女神,脱离了他们人类倒不如说直接干脆化为空气更实在……不,还不能化为空气,因为空气也是自然的一种体现,化为虚无也不可取,因为虚无也是自然的一种状态……
　　所以.
　　完全是[正常的][可以理解的][可以包容的][可以接受的].
　　神明开心了我们高兴,神明愤怒了我们悲伤.
　　除此以外没有任何办法.
　　对待神明的方法及态度也完全可以参考弑神者中人类的态度.
　　[善后][容忍][包庇]是唯一的选择.
　　在这点上,初次见面的首相先生,费迪南德就做的很好了.
　　倒不如说建立在先前的说明上,作为聪明人的他,很快便理清,并且接受了人类与[雅典娜]之间应该有的态度与恭敬.
　　并且他也确实做到了.
　　就现在来说,他取得了莱娅的好感,起码是不讨厌.
　　这点是非常重要的.
　　因为这代表了在雅典娜的权能范围里,他取得了黑暗,大地,冥府,胜利,守护与智慧这些特性的青睐,并且在一定程度上,在神话中雅典娜的特性还有天空以及手工业女神,
　　进一步,如果取得了更高的好感度的话.
　　那么他便可以[控制黑暗,控制大地,控制冥府,拥有胜利,获得守护,以及征服天空,掌控智慧!]
　　没错,只要雅典娜点个头!
　　对着费迪南德点个头.
　　那么,连年的丰收便会不停地降临安普洛斯.
　　持续不断的前线胜利捷报便会如雪花一样飘向费迪南德的议政桌.
　　每年一批一批呈爆发式增长的大学者,魔法师,及技艺优秀的手工业者更是井喷式的使帝国锦上添花,进而,千万年来所未有的盛世局面将会降临安普洛斯!
　　安普洛斯将会进入自开国以来最繁荣,最昌盛,也最辉煌的时代!
　　而与之相比,帝国的敌人则会陷入永远的黑暗之中,他们将获得不到阳光,感受不到光明.
　　他们的人民会因为灾荒而成批量冻死,饿死.
　　他们临死前所做的战争反扑将不会取得任何胜利,进展.
　　直到他们的人民逐渐失去智慧,直到大学者,魔法师在他们的嘴中成为[历史].
　　直到他们的手工业者放弃了手中的工具,直到他们彻底回归到了原始,进入部落生活……
　　没错.
　　没错.
　　这一切,只要雅典娜点个头.
　　只要雅典娜原意垂青的是[安普洛斯]这个[蚂蚁部落],而并非是什么其他诸如[亚尔维亚]这种[蚂蚁部落],那么安普洛斯便迟早将一统整个[蚂蚁世界]!
　　纵使神明给予忠诚者恩赐,并不代表给予无信者惩罚,但无妨,只要女神不帮助对方,而垂青自己的话,那么帝国的发展也将会像坐上了光速飞船,哦不……
　　什么光速飞船,根本就像是开了虫洞!
　　没错,是像开了虫洞一样,瞬间赶超十年,百年,乃至一千年的发展也说不定!
　　所以说聪明人始终是聪明人.
　　蚂蚁如果拥有人类的智慧想必早就住上高楼,开启跑车,唱起征服了.
　　最大化,最有效化的[利用自然]可是一门学问.
　　别忘了就算在无神论世界中,人类一切的科技成就便建立在掌控了一定程度的自然的条件下才建立起来的,就连杀伤力最大的核武器,氢弹,又何尝不是借用了自然界中的元素与规则决定的结果呢?
　　所以才说是学问.
　　同样,在有神论世界.
　　这也是一门学问.
　　一门如何讨好神明,即讨好自然的学问.
　　在这方面,作为初学者的费迪南德不得不说做的不错.
　　他的意识,或者说大体方针已经相当优秀,并且明确了.
　　所以.[取得这位大人的欢心,使她爱上这个国家]绝非一句空话.
　　而真真正正,是费迪南德作为聪明人,千思百虑后所最终决定的,无疑也是他这辈子最聪明的决定了.
　　先前他拿[奥德修斯]做比较,又何尝不想做另一个[奥德修斯]呢?
　　聪明人总是意有所指.
　　在女神心中留个印象,哪怕想起他的时候会联想到[奥德修斯],也是费迪南德最伟大的成功,没有之一.
　　因为要知道,在神话中,女神所唯一青睐,并且爱护的凡人是哪一个?
　　奥德修斯!
　　何况与费迪南德设想的难度还不一样.
　　在神话中,高傲,高贵,目空一切的雅典娜总是目光高的难以企及,所以自然被设定为[最高难度攻略目标],费迪南德也是以相应,[准备最完善][最完美][最全面]的[最优秀]标准来做的,目的就是为了不惜一切代价,取得女神的欢心,青睐!
　　打个比方,如果不是通过神格中的信息,费迪南德早知道了雅典娜物欲很低,几乎没有的话,说真的,若真有一点.
　　哪怕现在搬空整个安普洛斯的国库,挨家挨户的强征民脂民膏,乃至发动战争将全世界的财富掠夺,最终献给雅典娜,那也在做不惜!
　　没错,因为没有人比现在的费迪南德更清楚,清楚神明的地位,以及重要性……
　　只要雅典娜明确的说出自己的欲望,只要能做到的,费迪南德拼了命,打光帝国数千年的积累他也会去做,做不到的,也会想方设法去在另一个层面上弥补雅典娜.
　　总之,只要能够换得雅典娜垂青的话,就算献出自己的生命,费迪南德也是愿意做的.
　　因为他知道,在冥府,女神依然存在.
　　嗯……
　　自己就算死了,也会得到女神的[特殊照顾].
　　所以死亡?
　　抱歉,换的女神青睐的话,费迪南德还真愿意去死.
　　就是不知道有没有转世的设定,费迪南德也不敢开口去问女神,要不然还想干脆一死了之,请女神给自己安排个下辈子当皇帝的命得了,省得自己努力了……
　　没错.
　　这才是应该有的态度.
　　费迪南德就像我们充分形象,并且生动的说明了对待神明,作为人类的做法应当是什么.
　　但很可惜……
　　那位骗子就没有做到这一点.
　　他使莱娅感到了愤怒.
　　更使残留的雅典娜意志在此影响下变得更加强烈的耻辱与无法容忍!
　　因为这实在超乎了女神的容忍极限.
　　她无法接受一个[蝼蚁]竟然欺骗了身为[主宰者],也就是[神明]的事实,他表面上说只开一个小洞,实际上已经暗地把女神家房门地基挖空.
　　他表面说只吃一点面包碎屑,实际上已经连女神家冰箱一起搬了走!
　　他表面说只有很少的同类,不会使女神产生密集恐惧症所引起的反感,却实际上已经把女神家上上下下的空间给塞了个严实!
　　这样的作为实在令神感到胆寒!
　　身为蝼蚁竟然如此玩弄神明的情感!
　　这是无法容忍的.
　　真真正正,无法容忍的!
　　我给你生存的阳光大道,你却一心只想着背后代表死亡的黑暗独木桥.
　　你不知道我是神明没关系.
　　但你错在使神因为你降低了神明从而对你这一整个族群的好感
　　所以,应该做的行动也便很简单了.
　　按照自然的惩罚,此时应当扇起风暴,发起地震,引起火山,制造海啸,席卷瘟疫.
　　没错.
　　因为女神在这里感受到了耻辱,所以这都是理所应当的惩罚.
　　甚至不需要过多的理由与解释.
　　因为女神现在不开心,很简单,一个蚂蚁在脸上拉了翔,毁灭这只蚂蚁已经是非常轻微的惩罚了,要知道会不会担心其他蚂蚁也会这样做?
　　而忘了扼杀这种可能,干脆摧毁整个蚁穴好了.
　　这都是理所应当的想法,作为主宰者,神明亦不需要征求人类的意志.
　　但很可惜……
　　回归到事情的原点.
　　莱娅并非是完全的雅典娜.
　　比起神明的身份,她个体还是更愿意接受自己[人类]的身份,纵使她这个人类[特殊过了头].
　　所以,思想也同样被人类的道德水准,法律框架所束缚,还是被前世严格,完善到一丝不苟,几乎无缝可钻的框架所束缚住了手脚.
　　所以她始终无法像人类对待蚂蚁那样去对待人类.
　　因为相对神明与人类的关系而言,比作人类与蚂蚁,莱娅接受的其实是蚂蚁的思维,蚂蚁的思考,蚂蚁的道德,蚂蚁的全套教育,他不能接受人类凭借喜好毁灭蚂蚁的举动,因为在她看来,由蚂蚁的道德,法律框架看来,这是不道德,是违法的行为.
　　但是另一方面.
　　[人类]时时刻刻的思维影响,几乎是本能思考,又在不断地侵蚀她有关这方面的理智.
　　就像明明自小接受的是杀人犯法的教育,却在长大以后突然被告知了这是一个杀人不犯法,还被鼓励根据情绪去杀人的世界一样.
　　莱娅现在实则就在这种近乎地狱一般的思想深渊中进行煎熬与挣扎.
　　雅典娜的影响说大不大,说小不小,但却是可以感同身受,确实部分程度上左右莱娅思想的.
　　就像现在.
　　莱娅一直在为[在杀人不犯法的世界中杀人,接受了法制教育的自己究竟算不算犯法的这个问题.]
　　目前有两种答案.
　　第一是事实上的不犯法.
　　第二是思想,内心上的犯法.
　　这两种答案的争辩近乎要花光了莱娅的整个脑细胞.
　　也许她应该变身贞德来冷静一下.
　　而不是一直让雅典娜在自己的耳旁聒噪个不停.
　　要聒噪就去找贞德,别找自己了,自己意志不够坚定,相反,如果这种想法连贞德状态下的自己都能够说服的话,那它也实在太强了,到那时候在做也无所谓.
　　可问题是目前没办法变身贞德,自己背后时刻跟着的无数双眼睛几乎盯得莱娅有种发疯的冲动.
　　并且因为实在太烦了.
　　所以莱娅直接烦躁的让后面跟着的家伙,包括骑士姬们,都呆到自己看不见的位置去,若是看见了就直接开除.
　　所以,才会出现了一个人静静呆坐在公园的举动.
　　虽然一开始不是这样的.
　　只是不知道那些家伙究竟是怎么理解的,才会理解成自己是要[戒严整个花园]的意思,所以干脆整个把花园里的人都不知不觉的[请]了出去,啊啊啊啊啊啊.
　　以至于烦,出乎意料的烦.
　　直到亚兰的到来……
　　第①〇⑨章 背后的组织(上)
　　不得不说,亚兰的出现给了莱娅以极大的震撼与冲击.
　　这绝非是泛泛而谈,因为要知道空间传送,这可是连莱娅目前都没有掌握的强大技能.
　　当然拥有此类技能的可变身人物是有的,就莱娅目前可想到的就有两三个,但是却都有着距离或是使用条件的限制,所以就现状而言并不是特别实用.
　　加上现在也没有这方面的迫切需求,因为莱娅还不需要空间移动那种快节奏的生活方式,更不需要空间移动这种对敌,或是逃跑方式.
　　所以要说的话.
　　就算真的想要采用空间移动这种能力,莱娅也会选择虽然使用比较笨拙,但是实用性却更高一点的空间传送法阵,类似虫洞那样,可以在距离极远的方位进行来回移动.
　　这种想法并非是凭空产生.
　　而是在幽冥荒野事件发生后,莱娅所必须要面对,而且确实需要去做,去行动,将它实现的事情.
　　没错,即用空间移动的方式返回亚尔维亚!
　　毕竟第一:
　　自己明明答应那帮精灵族们说了亡灵会来袭击,但却没了下文.
　　啧……
　　简直无法想象自己的尊严与威信力在精灵那里会降低到什么地步.
　　但是无所谓.
　　这个结果已经早在雅典娜被传送过来时,就由雅典娜时的莱娅做了相当充分的补充与说明,将莱娅的不安给压抑了下去.
　　因为在雅典娜看来,既然自己已经被传送走了,那么幽冥荒野的计划就一定会照常才对,而且倒不如说因为担心自己返回,而会变得更加努力,卖力的实行计划.
　　所以说,亡灵入侵依旧在预料之内.
　　起码在雅典娜所设想的计划与情境中,这种事情是必然发生的.
　　这甚至不单单是亡灵主宰自己的意志可以决定的.
　　因为要知道在被传送到安普洛斯之前,莱娅在雅典娜状态下便已经彻底破坏了幽冥荒野的三道结界.
　　首先是第一道感知结界,这直接使幽冥荒野的地理位置暴露无疑,它与外界的交流将再也没了屏障与阻碍.
　　其次是第二道剧毒,或者说幻象迷雾结界,虽然对自己没用,但是在自己的手段下,它们已经彻底丧失了原有的功效,这意味着什么自然不言而喻.
　　在失去了屏蔽魔法后,其自身的基本安全保障,即使那些森林中的弱小动物不敢来觊觎的最大倚仗,那些该死的瘴气迷雾已经不复存在了,也就是说更多的种族与生物可以踏入那片未知的领地.
　　当然,还有压死幽冥荒野的最后一根稻草.
　　即雅典娜认为,自己将他们的第三道,威力足有Lv5以上的反击魔法结界也给彻底废掉了.
　　并且在临传送前的最后一刻,身为黑暗的女神,雅典娜可以很清晰地感应到原本在第三道结界内侧,那些因为结界破坏而显露出来的大大小小,数以十万计亡灵军团的气息,还有一些雅典娜自身无法分辨的魔力气息.
　　这也就是说,幽冥荒野的最外侧势力,有亡灵存在的地区,已经彻底暴露在了毫无遮掩的森林之中.
　　哪怕就算他们不主动进攻,但是其他种族要发现它们已经无处可躲的踪迹,那也是轻而易举的事情……
　　所以女神一点都不担心自己会失信的问题,顶多是报导出现了偏差,是可以理解的范畴内,更何况这些偏差在女神看来发生的概率还不足百分之一.
　　但话虽是这样说.
　　计划没有失败,并不代表可以成为自己留在安普洛斯无所事事的理由.
　　毕竟莱娅可是时刻都没有忘记在亚尔维亚自己军团指挥官的身份.
　　贞德的空位必须有人替代.
　　统一王国的任务必须完成.
　　这是莱娅,也是贞德的承诺.
　　二者都是对理义非常重视的人,所以根本不会允许自身做出违反规则,欺骗对方,撕毁合约这种事情的发生.
　　更何况无论在哪方面,贞德都比莱娅更有主见与原则.
　　就拿统一王国来说.
　　莱娅的想法当然仅仅是为了完成承诺那么简单了.
　　但这却不是变身贞德以后自己的想法……
　　因为要知道在和六王子谈话之前,贞德在做什么?
　　答案是摧毁瑰兰商会.
　　为什么要摧毁?
　　答案是奴隶贸易,更确切的是艾丽卡.
　　又凭什么为了艾丽卡摧毁瑰兰商会?
　　当然,看不惯奴隶贸易是一方面.
　　但事到如今,莱娅更倾向于随着时间的积累,自己领悟出的第二点,即……
　　Saber的决定!
　　没错,要知道当初第一次见面,从奴隶商人手中救下艾丽卡的是Saber,信仰骑士道的Saber.
　　而在此之后,扔下艾丽卡的却是自己,毫无信仰,当时为了更加安全,谨慎行动的自己.
　　那么……
　　如果将莱娅和Saber当做两个共同行动的伙伴.
　　试问,当莱娅做出这种行动时,在一旁的Saber会怎么想?
　　试问,在骑士的八大美德面前,在骑士的楷模,活着的传说面前,那位高贵,仁爱,信奉骑士道,更加信奉王道的骑士王,名为阿尔托莉雅的少女会怎么看这件抛弃弱小,自己独自存活的事情?
　　其结果早就不言而喻……
　　莱娅现在愈加深刻的觉得,变身人物的性格后遗症绝不仅仅是只有雅典娜那么简单!
　　包括Saber,包括贞德,包括自己所变身的每一个人物!
　　她们绝对或多会少都会对自己施加影响!
　　其直接的体现便是在无比的纠结中,莱娅变身阿尔托莉雅救下了艾丽卡.
　　因为某种程度上来讲,Saber的骑士道,美德深深影响到了自己, 加上自己内心也有着些许对奴隶的反感,Saber便促使自己做出了这样的决定,.
　　就拿当时的心情来举例.
　　莱娅比起愤怒来说,更多的是什么?
　　答案是愧疚.
　　答案是不安.
　　答案是出于违背了自身本不存在的骑士原则,做出了不合Saber三观的事情.
　　所以莱娅才会更多的表露出那种心情,可以说很多程度上受到了Saber所影响的心情……
　　而后不久,自己有了贞德的变身卡片.
　　毋庸置疑.
　　在当时的情况下,贞德绝对是一位比Saber更加难以掌控的家伙,包括现在也是.
　　因为她有着自己坚定的信仰.
　　有着自己热爱的国家,有着自己热爱的人民.
　　有着自己愿意去付出生命的理想,与抱负.
　　所以在接受六王子的请求之际,她提出了自己的三点要求.
　　前两点都可以无视.
　　重要的是最后一点.
　　[我将携带着胜利,在主的荣光之下,见证殿下的加冕仪式.]
　　此处,显而易见的,贞德将自己比作神使的身份,倚靠[主]的意志,见证加冕,即见证王权……
　　贞德毫不避讳的将自己与主放置在了王权头上.
　　正如前世他对法兰西国王查理做的一样.
　　[一天,少女要求国王送她一件礼物,国王问是什么,少女回答说是法国,国王大吃一惊,犹豫片刻之后,答应了她;少女欣然接受,她甚至要求由国王的四个秘书起草庄严的正式文件并且宣读出来.少女指着国王,对周围的人说道:”这是王国之内最可怜的骑士.”……不久之后,在同样一些人的见证之下,她俨然法国的女主人,将这道诏书交到了全能的上帝手中.之后,她又以上帝之名将法国授予查理国王.她要求必须将这一切郑重的记录在案.]
　　但是值得注意的是,她这么做并非是为了个人利益,她从来没有考虑过那些,也并非为了名声,名声二字从未进入她的思维,她只是相信自己听到了上帝的召唤,如果不这么做,将是对一切神圣而宝贵事物的背叛.
　　无疑.
　　就像莱娅所了解的贞德一样.
　　她所变身的贞德也对这种符号行为及其影响力表现出了高明的理解以及兴趣,她总是通过符号化的行为,用来表达一个复杂且富含多重意义的信息:她拥有高于国王的权力,这权力来自上帝.上帝通过她行动,如果需要影响现实世界,则必须国王做出举动.
　　她以上帝为固定点,在她自己,国王和上帝之间建立了一个三角关系,所有的事情都会归结到固定点,即上帝身上,上帝在上,国王和她这个平民之间的身份界限也就变得无足轻重.
　　除了初次见面之外,还有出征前的动员大会,甚至寄给卡帕尔伯爵两个儿子的信中,贞德都在不停地,反复强调这一特点,即—
　　神权,或者说贞德高于王权!
　　她深信着这一点.
　　并且对这一切表现出了强大,近乎偏执,疯狂的自信.
　　前世,她藐视其它自称[预知者]即[得到主恩惠]的家伙,并对他们嗤之以鼻,不屑一顾,认为她们根本就是猪鼻子插大葱装象,毫无半点本事,根本就是亵渎主的[预知]与[神启].
　　比如一个名为凯瑟琳的女性,她自称看到了一个[白衣女子],而且[白衣女子]向她传达了[神启],于是在得知了她自称预知者后,贞德毫不避讳,正大光明的向其下了战书,因为她确信自己的真实,所以很快便断定,那个凯瑟琳是个冒牌货.
　　贞德下了战书,要和凯瑟琳一起过夜,如果那个女人敢来的话,那么她口中的那名[白衣女子]贞德便也一定看得到.
　　但是那个白衣女子并没有出现,贞德于是奉劝对方还是早些回到自己丈夫与孩子身边吧.
　　仿佛一种职业女性对兼职者的蔑视.
　　无疑,支撑贞德这样做的原因是她发自灵魂深处的确信自己受到了上帝的鼓舞,在她一生中的大部分时间里,她始终都认为自己与神同在,正是如此,她才拥有无与伦比的自信,超人的勇气,以及对自己权威性的信心.
　　也同样是由于这一点.
　　莱娅在变身贞德期间才会又坚持让神父跟上,又弄十字架,又弄雕像的.
　　因为这些真的,关乎到贞德很重要的事情.
　　是她赖以为生的精神支柱.
　　甚至可以说没了它们,贞德的自信从何而来都是一个问题.
　　也正是知晓了这一点.
　　所以尽管莱娅的主观意识认识到了这些行为在她看来是多么的[封建迷信][幼稚可笑],但她还是不得不选择接受.
　　就像接受Saber愧疚的心情从而救出艾丽卡一样,莱娅也接受了贞德的信仰……
　　纵使她的信仰,以及她的目的,比之初到异界,完全陷入迷茫与无所适从,找不到自身定位的Saber要来的可怕,恐怖,和令人胆寒了许多……
　　表面上看起来温婉动人,风波不惊.
　　但只有知晓了贞德真正计划的莱娅本人,才真的为这些变身人物的那疯狂而又不惜一切代价的拼劲全力所感到震惊,与哑然.
　　只不过在先前,莱娅还一直不知道这是什么原因导致的.
　　直到雅典娜带给了自己切实的强烈性格影响之后,莱娅才算真真正正,发自内心的搞清楚了自己的那些所谓变身[卡片]……
　　可绝不像是名字听起来那样可爱,利用完既可以丢弃的类型.
　　甚至在某种角度.
　　抛去主观因素来看,莱娅与她们的关系倒更像是[共生].
　　由莱娅自身对事物做出主观判断,然后由变身人物去执行这一判断所要经历的具体过程,莱娅标明方向,变身人物负责掌舵,航行……
　　只不过值得庆幸的是,就事实与目前所历经的经历来看,这种关系在莱娅看来是可以接受的.
　　倒不如说是[互利共赢]会比较合适一些.
　　因为真的,无论在哪方面,就算拥有了变身人物的相应实力,但是没有她们的头脑,思维方式也是一件弊大于利的事情.
　　就像失去了灵魂的空壳,失去的绝对比得到的更多.
　　实力自身慢慢就可以积累起来,但是Saber,贞德,或是雅典娜,艾米莉亚的思维方式才是无价之宝,感受各种各样相当优秀少女的人生从而反哺自身,绝对是一本万利的事情.
　　更何况系统也没骗自己,只要不超纲超线,自己的意识是绝对,无论如何也不可能被侵蚀的,因为属于变身人物的性格影响大都只停留在变身期间,除非像是雅典娜这样变身时间特别长的,不过随着时间的流逝也终究会趋于平淡,所以都不必担心.
　　因此,话归原题.
　　空间魔法的传送仪式是怎么发动的,莱娅是一定要搞清楚的.
　　因为她还要回去.
　　贞德那边的计划还要继续,而且不能再拖了.
　　虽然可以利用雅典娜比较快速的解决事情.
　　但是那样会惹得贞德不开心的.
　　毕竟贞德的计划不是征服.
　　不是征服.
　　不是征服!
　　重要的事情说三遍.
　　变身贞德的时候莱娅不是没想过雅典娜,只是那时贞德化状态的莱娅单纯的认为雅典娜什么的,太过骄傲了,她自认与人类是两个物种,这样的话二者甚至都无法处于平等角度沟通,想必让她来做的话一定会搞得一团糟,使王国的现状雪上加霜再加霜.
　　所以说很多时候变身人物期间自己的思想,在变身结束后,有些就连莱娅本身都无法理解,不止是贞德,乃至现在莱娅对雅典娜给自己分析出的那一套理论莱娅都产生了些许的疑惑与茫然……
　　但总之,莱娅相信凭借她们,那种程度的出色少女所思考出的事情的答案,一定是对的,所以自己只要去执行就好了,除非自己眼下有更好的主意.
　　所以再见到了亚兰之后.
　　吃惊过后,莱娅便想着要不要询问他一下空间魔法的发动方式及原理什么的.
　　但是又想了一下,对于初次见面的人,这种事情一般会说吗?
　　而且对方如果说了,岂不是代表自己欠他一个人情?
　　一个陌生人,还是干扰了自己属下替自己[复仇[的家伙,这么一个家伙的人情?
　　果然是不行的吧!
　　而且看他身上的魔力气息也根本近似于无,想必也不是倚靠自身魔力才对,而既然是外力,回头问问[女仆]们就可以了.
　　况且就算一切方法都行不通,自己还有一位堪称魔法大师的少女没有用出来,依靠着她的能力,想必单靠自身自行研究出一个空间法阵也不是太难的事情才对……
　　没错.
　　对于[她],莱娅可是抱持着相当强烈的自信.
　　所以,不提空间魔法,莱娅一开始的想法的确是想要惩罚一下阻碍自己,妨碍自己的家伙的.
　　没错,正是亚兰.
　　而也正因如此,莱娅才拦在了他们的必经之路上.
　　虽然按照情报,他们有可能会跑过来,但问题是情报上所说的应该是一男一女才对,现在怎么会就只有他一个人呢?
　　所以怀抱着这样,那样奇怪的情绪.
　　莱娅起身,来到了他的面前.
　　不过与想象中不同的是,这个家伙……
　　纵然是Lv1,身上的魔力气息近了细细感受,却给莱娅一种非常奇妙的感觉.
　　因为它说是魔力,其实却并非是只有魔力那么简单,也不像是莱娅所了解到的其他能量形式,甚至无色无味无形物体,仿佛不存在于这个世界一般,但通过神明之体,莱娅又能确实的感受到萦绕在亚兰身上的莫名气息是确确实实,真真正正存在着的.
　　因此……
　　“奇怪的大叔……”
　　莱娅完全是按照自身的感受,平静的陈述说明道.
　　纵使对方看上去对[大叔]的称谓颇有些在意,但是这是事实,他的确比莱娅要大,而且因为不怎么修饰边幅,导致整体给人一种邋里邋遢的散漫感.
　　之后,对话陷入了瓶颈.
　　对方一甩衣袖,当即有要走人的意思.
　　这不是莱娅想要得到的结果.
　　更何况那名女性没和他在一起也比较令人在意.
　　是被自己的属下抓住了,眼看逃脱无望,所以眼前的这个大叔干脆自己一走了之,不去管那个女人了吗?
　　呵呵……
　　充其量,就是个渣滓呢.
　　“大叔,你刚才是救了一个女孩子吧?”
　　莱娅叫住了要离去的亚兰,语气冷冰冰的说道.
　　总是内心早已有了判断,但还是想为了做最后的确认说道.
　　同时说话间,内心中也给这个家伙定了三条罪.
　　一为妨碍自己属下工作罪.
　　二为抛弃了自己救下的人质,又单独逃命罪.
　　三为……自己讨厌他身上那莫名的气息.
　　总而言之……
　　是个渣滓呢.
　　毕竟莱娅已经并非什么都不清楚了,包括对那个组织……
　　因为好巧不巧的是,莱娅[女仆团]中的最后一位,从前未曾露面的黑色单马尾少女,性格一直阴暗孤僻的她好像有这方面的情报.
　　虽然她好像并不怎么愿意说太清楚,只是向莱娅大概似得说明了对方的状况.
　　[从事人口贸易等行业,关系盘根错节,背后有不少势力庞大的贵族撑腰,是个颇为难缠的组织……]
　　嗯嗯.
　　有这些就够了.
　　莱娅对着那位少女满意的点了点头.
　　随后便踏上了出发的旅途.
　　当然,三名女仆和骑士团们也在后方不远处跟着.
　　所以根本不用担心安全问题.
　　何况莱娅也没想过要用他们来保证自己安全什么的.
　　于是………
　　莱娅试着向这位大叔说明了一下自己这里的情况?
　　“我是她的同伴哦,大叔.”
　　真是有趣.
　　莱娅已经迫不及待的想要知道这个渣滓再听到被自己抛弃的女人的同伴竟然在这里,之后他的脸上究竟会露出何等动摇的神情了.
　　真是想一想就会觉得哦摩西罗伊.
　　而也果然不出所料.
　　这个大叔露出了莱娅期望中的吃惊,震惊的神色.
　　不过却并没有动摇?

Emmmmmm.
　　难道说……
　　“大叔,你是在怀疑我吗?”
　　说到这里的时候.
　　也不知道是不是错觉.
　　尽管莱娅有意向的想要表现一下自己被怀疑时的那种伤心感……
　　但问题好像是有些做过头了,取得了出乎意料的成果,究竟是什么原因呢?
　　但总之情况不错.
　　这个大叔似乎有些蠢,以至于完全按照莱娅为他设定好的套路进行回答.
　　嗯嗯,虽然有点奇怪他为什么一直纠结于那个组织的情报就是了.
　　是在担心自己这里有泄密的危险,从而在此想要判断自己的危险程度,而杀人灭口吗?
　　嘛……
　　也是情理之中.
　　直到……
　　“我想要毁灭掉这样的组织,因为他们摧毁了无数的家庭,打破了许多像是玛瑞小姐那样原本幸福的人生,可是帝国的法律又无法阻止他们,他们背后的势力非常复杂,而且更深错节,奴隶贸易只是其中的一环,除此之外我调查到的就还有武器走私,毒品交易,非法货币制作与流通等等交易……”
　　“………”
　　第①①〇章 E-M-M(上)
　　回到了酒馆.
　　明明出去了一趟,最后却什么消息都没有得到,徒工而返.
　　这使得莱娅的心情很是郁闷.
　　不过还好,不全是那么糟糕,出现了一些令莱娅有些意想不到的[意外],还是让她颇有些兴趣的.
　　“那个家伙……”
　　不知为何.
　　回想起那个第一次见面的陌生人大叔.
　　莱娅总是感觉内心一阵纠结与惆怅.
　　这种心情的源头绝非出于善意.
　　因为仅仅是想起那个家伙,就会使莱娅觉得恶心与虚伪……
　　也拜此所托,莱娅回来的一路上,直到把自己关进房门,打发走了前来询问状况的女仆为止,一直都是一言不发的沉默不语.
　　很少有人能够让莱娅陷入这种情绪中.
　　因为怎么说呢……
　　那个人……
　　从他的言谈,到他的举止,再到他的行为,都令莱娅反感与恶心极了.
　　但这却绝非对于这种行为的反感.
　　而是单纯的对他这个人……
　　没有什么其他的意思,只是单纯的看不惯.
　　看不惯和莱娅记忆中[那个家伙],几乎[如出一辙]]性格的人……
　　不.
　　回想起来.
　　那种眼神.
　　那种口气.
　　那种决心……
　　不是一模一样吗?
　　魂淡……
　　若说不同的地方,可能就在于自己认识的那个家伙要来的神秘,方式也更加令人捉摸不透了许多.
　　令人不爽!
　　如果单纯这样的话,莱娅那么起码对他只是反感而已.
　　但问题却恰恰不出于此.
　　而是……
　　那个家伙和自己记忆中的家伙一样,在说出那种话的时候,坚定而又明亮的眼神背后总是藏着一抹令人难以察觉的阴暗……
　　或者说目的!
　　绝对不会有错的,被如此欺骗了一次,整个人生至今都处在其阴影之下的莱娅绝对不会认错的.
　　所以才说……
　　恶心!
　　虚伪!
　　根本不是发自真心的想要那么做!
　　杀了他!
　　好想杀了他!
　　仅仅是站在自己面前,自己都有着恨不得立刻变身雅典娜将它粉身碎骨的冲动!
　　可恶!
　　莱娅不知道那个家伙究竟有什么目的!
　　原以为只是一个普通的棋子罢了,但是……
　　回想起他那么精确地出现在了自己面前这种事情.
　　真的仅仅只是巧合吗?
　　如若不是,他究竟又是抱着怎么样的目的接近自己的!?
　　莱娅对这个好奇,好奇,非常的好奇!
　　以至于,这种好奇压抑住了愤怒,乃至是仇恨,对记忆深处那个人欺骗,背叛了自己刻骨铭心的仇恨,进而,转变为了深深地疑问与好奇.
　　没错,正是因为他们彼此之间存在着许多共同点,尤其是他们言不由衷的话语与口气……
　　再结合那个家伙身上所流露出若影若现的能量气息……
　　所以,莱娅选择了放过他.不去杀掉他了.
　　因为那样一来……
　　就太过简单,也太过无趣了吧?
　　莱娅望着天花板,突然露出了十分愉悦的笑容,喃喃自语道:
　　“情报,情报啊,既然都这么拜托我了,那看来我也得好好准备一下才行.”
　　………………………………………………………
　　而不论这个.
　　虽然时间已经到了晚睡的时间,但目前的莱娅可不打算要怎么遵守正常的作息.
　　倒不如说,正常的作息什么的除了在瓦兰提斯过了几天学习魔法的日子后,就没有再体验过了.
　　无论是在幽冥之森也好,还是变身贞德那个时候也罢……
　　此时也不例外.
　　就像昨晚一样,莱娅再次将空间宝石拿了出来.
　　驾轻熟路的利用神力观察起了异界.
　　精灵族的状况无需担心.
　　仅就目前来说,强大的武力使得他们可以不必担心任何外来威胁,现在也正紧锣密鼓的筹备着新一轮的城镇扩张,与农田开垦.
　　原始的城邦国家社会的雏形正在精灵族快速的展开.
　　同时,社会内部的阶层分化也逐渐趋于明显与相互独立.
　　只不过最近,除了农民,手工业者与士兵外,城镇中还正式出现了专职祭祀神灵的大祭司们.
　　担任大祭司的人员貌似都是整合了其他精灵部落的祭司们而建立起来的专业祭祀团体.
　　不过令莱娅感到有些意外的是这些祭司们的权利.
　　因为首先,在原始社会中,很多时候祭司是等同于部落族长的地位的,因为他们负责沟通神与人,治病也是他们的工作,而且在文字出现后还是专司文字的一种近乎垄断性的职业.
　　精灵族们也不例外.
　　在大量的整合了原本森林中的精灵部落后,这些原本既担任祭祀,又担任族长的精灵们的安置问题就成了一个非常棘手的问题.
　　因为绝不能把他们等同于一般的精灵看待,他们人望很高,同时也确实拥有着丰富的治理,管理经验.所以诺埃尔也不傻,知道为了管理日益庞大,和复杂,多变起来的精灵族城镇可不是自己一个先前根本毫无经验的人可以做的来的,于是他大量的请来了这些精灵祭司们,让他们到城镇中担任要职,负责管理粮食的生产,与人员的调配,安排,和管理,生活问题.
　　至于诺埃尔干什么?答案当然是军事.
　　当然也可以军政一把抓,不过一方面考虑到精灵族立足未稳,周围的魔物们大批量的盘聚在城镇附近,一方面又考虑到自身经验不足的原因,或是根本没有莱娅想象中的那种野心,诺埃尔只是让有贤者居之,以精灵族的发展为第一要务做出的行动罢了.
　　但总之,现在的祭司团体们权利高的吓人.
　　他们可以管城市中一切的事情,粮食的生产与安排,土地的分配与回收,人员的调度与管理,甚至连法律也是由他们说的算,虽然没有成文的法律,但他们作为精灵族德高望重的长老依然可以裁断是非对错.
　　也就是说,现在除了军队的支配权之外,祭司们几乎无所不能,并且就连军权,他们现在也在与诺埃尔进行着谈判,希望可以得到祭司长老们的参与和讨论,这是正当的权利和要求.
　　没错,因为他们代表着的是他们带来的身后成千上万的所属精灵部族人口,所以他们作为长老有义务,也有权利知晓自己的族人何时出征,怎么出征,以及要不要出征!这是为了精灵族所有的大家好,毕竟现在的城镇还是刚刚汇聚起来的精灵城镇.
　　人心不齐,且社会躁动,很多原本的精灵部族之间从前甚至都不知道彼此的存在,更别说交流.
月费群8;!5"7６'"6;３'44?;2'免费!"提?取,,次元!;雞.?刺?,猬菠萝看群,简介加q'!无偿,接五'折代"购　　对于外界与外人,他们还保有一种天然的敌视,纵然精灵族十分团结,但他们也不至于会相信一个刚见面,从未知道能力的家伙作为大家的领导.
　　即诺埃尔.
　　许多精灵族的勇士都不服诺埃尔作为军队的统帅与管理,认为他无德无能,年轻轻毫无经验,所以,一切都是妥协与无奈所产生的结果.
　　除上述以外,祭司们还拥有一大杀器.
　　即—信仰!
　　倒不如说,与半吊子,或者尚不成熟的诺埃尔不同.
　　自小神棍出身的祭司们更加懂得信仰的作用,以及由信仰所起到的凝聚力作用.
　　尤其是各部落整合的现在!
　　要知道精灵族从前的信仰并不单单是祖先崇拜,那确切的说祖先崇拜可以当做是他们对于未来生活的一种希望与寄托,希望祖先可以保佑他们在未来过得更好,精灵族更加平稳的向前发展!
　　但这一切都与自然没关系!
　　都与自然没关系!
　　都与自然没关系!
　　没错,祖先崇拜不能解释风雨雷电,他们也不相信那些是由自己的祖先搞出来的,因为很简单的道理,既然是自己的祖先为什么打仗的时候不一个雷劈死精灵族的敌人?
　　既然是祖先为什么不保障年年有足够的水果,足够的猎物?
　　之前的时候每年饿死那么多族人,如果自己的祖先真有能力阻止,难道在天上看着,他们的良心不会痛吗!?
　　更别说还有冻死,淹死,烧死,总之千奇百怪,真要有祖先庇佑的话精灵族又怎么会从前过着那样完全像是[地狱]一般的生活?
　　所以崇敬祖先归崇敬.
　　但是自然的伟大与敬畏还是不能与之相提并论的.
　　在这方面,硬要说的话,精灵族们属于[万物有灵].
　　即他们相信风雨雷电是拥有灵魂,类似于人的意识的.
　　所以精灵族们相信只要内心足够虔诚,就可以感化雷电,感化大火,感化大风,感化大雨,通过一定程度的祭司,将自己的祭品奉上,希望雷电叔叔,暴雨阿姨不会为难精灵族.
　　也称拜物教.
　　并且由此作为依托,他们开始演化出了各种各样的拜物教,有的甚至进入了图腾崇拜阶段.
　　就比如他们有的信奉老鹰,相信老鹰是狂风,天空的使者,因为它速度够快,且能够自由的飞翔在天空,除此之外它还是天空的王者,猛禽中的猛禽,精灵们相信信仰它会使自己得到风的庇护与天空的祝福,进而获得源源不断的食物.
　　除此以外,类似的崇拜还有信仰蝎尾狮,乃至比蒙巨兽,的也有.
　　精灵们都想从自己信仰的图腾上面获得安慰与力量,用来平复大自然带给自己的恐惧与未知.
　　作为最原始的信仰,精灵族们这样做陡然无可厚非,实际上他们也已经延续了很久,很久了.
　　但问题是到现在……
　　光是这座城市所汇聚的部落,没有上百,也有数十了.
　　虽然因为精灵族本就适应了群居生活,加上他们团结互助的美好品质与性格才会那么快,而且基本没有抗拒的过上了城镇生活,可是在这之后,隐藏的矛盾与日益明显的宗教争执也正在展开.
　　那就是几乎每一个部落都有自己的独特信仰.
　　他们拥有着彼此已经信仰了很久的图腾崇拜,在诸如这样越来越多的部族加入城镇后,就会造成一个信仰冲突的问题.
　　即祭司们已经不知道该祭祀哪个图腾了,也不能一块祭祀,因为一为对[自然]的不尊重,二为程序太为繁琐,浪费的人力和物力也完全到了大家都无法接受的地步.
　　第①①①章 E-M-M(下)
　　这样的矛盾一开始还能压抑得住,因为大家都在为努力开辟新家园,过上能吃饱饭的好日子而奋斗.
　　但随着这么多年过去了,距离城镇建成也有十几二十年的历史.
　　当大家渐渐不在的为反复的农业劳动而吸引目光.
　　已经基本适应了农耕生活,部分程度上大大解放了劳动力,使得社会上的[闲人]越来越多的时候,这种冲突与矛盾便日益的加剧与尖锐.
　　因为物质生活已经基本得到了满足,大家不再将目光始终放在自身,而是更多的留意在了周围,他们充满了好奇,对一切抱持深深地疑问,并且因为由定居生活所带来的,他们甚至比以往任何时候都更加敬畏自然与恐惧自然.
　　他们害怕不下雨,同时又担心水下的太多把他们的田地淹了.
　　他们喜爱光明,又担心太阳太亮把他们的田地照射的荒芜掉.
　　他们依赖大地,又担心突如其来的地质灾害让他们家破人亡.
　　倒不如说因为定居生活所带来的固定性与安稳性,使得精灵们开始进入了历史上最敬畏大自然的时代.
　　他们喜欢事物的静止,最好一切保持不变,不要有什么灾难发生,同时内心里也悄然企盼改变可以,但希望可以往好的方向改变,而不是坏的,这些都是以往渔猎生活所体验不到,也无需用到的情感.
　　因为对于大自然的一切,在这之中的利益终于切实的附加在了每一个精灵族的同胞身上,自然与他们每个人息息相关,有着千丝万缕的联系,这是一种斩不断理还乱的关系.
　　所以他们迫切的希望改变现状.
　　而要怎么改变呢?
　　举个例子来说,一个体内充满黄金的刺刺球掉在地上
　　,难道我们会因为刺刺球扎人而放弃黄金吗?
　　肯定不会的,相信正常人第一时间想到的做法便是利用一些自己可以想到的方式在伤害不到自己的情况下获取黄金,而这样的方式视条件而定,几乎有着数不清的方式.
　　精灵族们也是一样,他们喜欢大自然带给他们的一切,却又畏惧大自然的强大力量带给他们的恐惧与未知.
　　就和刺刺球一样,那么精灵族要做的事情也很简单了.
　　答案是……
　　--掌控自然!
　　或者说了解自然.
　　化未知为已知,这是每个智慧生物都会做的事情.
　　所以,在这种思想的驱使下.
　　精灵族的数十位祭司们汇聚一堂,仅为了旧有的图腾制度如何适应新环境,新社会,新制度而争吵不休,面红耳赤,几乎要打破了脑袋.
　　以至于连续几年的商讨下,经过切实的观察与讨论,他们惊恐的发现旧有的图腾制度实际上已经根本不再能满足现在社会的需要了.
　　因为很简单,没有哪个定居,农耕民族还会去信仰什么老鹰,更加不会去信仰什么蝎尾狮,比蒙巨兽更是扯淡!
　　相比起信仰它们,倒不如说随着近些年来精灵族的强势扩张,这些魔物们已经成为了威胁精灵族安稳生活的心腹大患!
　　敌人!
　　没错,几乎所有以前崇拜的强大魔物,时到今日,已经基本都演变为了威胁精灵族这种和平美好生活的邪恶存在!
　　因为没有人想在回到吃不饱穿不暖的部落时代了.
　　也就是说等于图腾崇拜的制度……
　　基本上是废了!
　　乃至祭司们最后惊讶的发现,自己已经成为了适应新社会的最后一批还未转变思想的[顽固家伙]!
　　就比如普通的精灵民众,很多精灵他们早已经注意到了其中的猫腻,有的更是公然,公开不讳的宣扬种族主义,大肆的对其它种族,尤其是以前图腾崇拜的魔物进行激烈的批判与讽刺,认为以前的精灵族简直是认贼作父.那些魔物们喜欢的一直是弱小可欺的精灵,而不喜欢现在变得日益强盛起来的精灵.
　　他们拼了命的想要破坏精灵族拥有的一切,时不常的就会骚扰精灵族,破坏精灵的耕地,屠杀精灵的人民,这是无法接受的!
　　以至于到后来,新思潮已经彻底冲垮了旧有的图腾制度.
　　但这种诞生却绝非巧合,反倒不如说……
　　祭司们发现,正是因为有着站在其背后的[新形式自然崇拜]作为依托,才更加加速了旧有的图腾信仰垮塌.
　　而新形势的自然崇拜又是什么呢?
　　答案自然不言而喻………
　　看一看城镇中央,那最大的建筑,[艾米莉亚]神殿就知道了.
　　经过了以上的动乱.
　　可以说现在的艾米莉亚已经彻底稳居了新自然崇拜的榜首地位.
　　作为新宗教的代表.
　　艾米莉亚随即被附加了一层又一层的神圣光环.
　　当然,这都不是随意加的.
　　更加不是哪个精灵族民众都有这样的待遇.
　　因为其中最重要的一条,即—
　　艾米莉亚会魔法,其他精灵会吗?
　　更何况现在的精灵们不知道魔法,所以在他们看来,艾米莉亚就等于自然!
　　是[万物有灵]的一种体现!
　　自然化作了[灵],以[艾米莉亚]的姿态降临在了精灵世界中.
　　而这种灵,则在第一时间,被唤为了[大地女神].
　　没错,精灵们认为艾米莉亚代表了大地.
　　因为建立在大地上的一切,依靠着精灵族赖以为生的农业也好,畜牧业也好,都是艾米莉亚带来的.
　　艾米莉亚在新的宗教形式中被看做了[大地之灵],大地意志的代表者.
　　而在此之后,等待精灵族们进一步完善了自己的抽象性思维,她还会有[冰雪女神][丰饶女神][狩猎女神][智慧女神][工艺女神][月亮女神]等等抽象性的神格代表,乃至后世在讨论最终的神谱问题上时,艾米莉亚都有进一步登顶为整个[精灵女神]的趋向.
　　不过这都是后话.
　　最重要的是,艾米莉亚给精灵族们带来了一个全新的神学观念.
　　即—万物之灵有可能不仅仅是魔物,或是抽象性的存在,他们有没有可能……
　　其实是以我们精灵的样貌存在的呢?
　　这么一想简直不得了.
　　那我们精灵族不是神明宠儿,世界的中心嘛?
　　因此在近乎完全崩坏掉了的旧有宗教体系中,一个崭新的宗教形式正冉冉升起.
　　在终于注意到了这一点的精灵族祭司看过后.
　　不得不说……
　　他们是[专业]的.
　　在意识到了大势不可逆,已经无力抵挡新宗教形式入侵后.
　　他们随即转换阵地,当即摇身一变,旗帜一改.
　　随即变为了坚定地[艾米莉亚教]教徒.
　　而也是首次的.
　　在后世被命名为精灵[始祖之城]的[伊卡利亚]中,坐落于城镇中心的神殿于建城十六年后,正式更名为了[艾米莉亚]神殿,又称[大地女神]殿.
　　并也是首次的,祭司们开始为了统治的合法性,开始宣称艾米莉亚的神格与神性不容侵犯,并以[女神之仆]自居,正式将艾米莉亚神殿定性为[新精灵族]的最高宗教祭祀场所.
　　并以首次发现艾米莉亚的日期定为一年一度的[大地女神降临日],同时也因为时近秋收,也成为了事实的[丰饶节],为后世精灵族少有的几个最重要节日之一.
　　而对于艾米莉亚的生平,祭司们经过仔细研讨商定后,还是决定如实的,印刻在了大地女神神殿的墙壁上.
　　为什么呢?不是说好了神格与神性吗?这样不担心会失去神秘感吗?
　　答案是当然不担心!
　　因为翻开艾米莉亚的生平卷宗,祭司们惊讶的发现,这哪里是依靠精灵的意志给抬上神坛的啊……
　　而是却是,艾米莉亚的生平已经完美,无可挑剔到了一丝一毫……
　　就算明摆着告诉别人她是精灵恐怕都没人会相信,说这明明就是一个神明,你们在这里胡说八道什么呢?
　　从她自现身为止,到她神秘离去的六年时间里,可以说无一天不在为精灵族的伟大崛起而努力,拜此所托,几乎根本没有一天休息的日子,一年四季不是在田里教导精灵族劳作,就是在利用魔法驱赶魔物,要么就是在家里编撰对于精灵族未来异常重要的如<<生物百科全录>><<艾利奥尔平原地形详细说明>><<农耕管理与水利灌溉方法>><<陶艺培训技术>><<绘画基础以及形体雕塑>><<音乐的锻炼及培养>>等等等等………
　　看完了之后,纵使对这一切素有耳闻.
　　却还是不得不令人感慨……
　　这…这还是精灵吗?
　　不……
　　根本不是吧?
　　不是在帮精灵族崛起,就是走在帮精灵族崛起的路上.
　　若说以上还不算什么,可以说真正压垮,并且征服祭司们的,则是那些[天使]故事了……
　　同样,这也被艾米莉亚用文字小心翼翼的刻画在了牛皮纸上.
　　生动形象的.
　　艾米莉亚在一个抽象思维还近乎处于起步的社会中几乎完美的描绘了另一个世界的生活现状.
　　即—天界.
　　祭司们彻底屈服了.
　　并为自己先前种种的质疑与不礼貌的举动而发自内心的感到忏悔,乃至留下了[跪于神殿三天三夜,终于看到女神雕像显灵,用着温柔的语言安慰他,并告诫他今后要更加忠诚]之类的民间传说.
　　但在这里暂且不论他是胡编,还是压根体虚看到了幻觉.
　　但这些记载有天使故事的牛皮纸,无一不被当做了[圣物],几乎是崇高的[无可附加]的地步,被祭司们小心翼翼的从艾米莉亚留下的生活物品中整理了出来,并妥善的在神殿建立了一个密殿,被当作了最高的机密永远的保存在了神殿.
　　于是,在此等神迹事实之下,就连最后一批顽固分子,祭司团体们也终于彻底摒弃了原先的所有信仰,开始正式全身心的投入到了自己的新身份中.
　　为了艾米莉亚教的繁荣昌盛而随时准备献出生命.
　　没错.
　　尽管他们根本不知道原本用来包裹牛皮纸,后来被他们当做无用的辣鸡扔掉的竹简上究竟写着的是什么……
　　那是用只有莱娅才能看到的前世语言,所写下的[儿童睡前故事集]……
　　更加不知道.
　　她们虔诚信仰的女神,此时正在以另一个角度和方式默默注视着这一切.
　　并且说真的……
　　对他们这些最忠实的信徒观感不是太……怎么好.
　　毕竟莱娅比较担心这些家伙假借神的名义实施暴政统治.
　　这与莱娅的期望不符.
　　因为在设想中,无论是莱娅还是艾米莉亚,对精灵族理想的政治体制都是抱持[政教分离]的态度,最好是互相完全不相干!
　　自己只要能够愉快的采集信仰力量就可以了.
　　虽然说令莱娅疑惑的是这帮精灵族看起来虽然已经有模有样了.
　　并且经过问询系统,莱娅也得知了他们是发自真心的在敬畏自己,在信仰自己.
　　但……
　　但问题是自己为什么接受不到哪怕一点信仰力量啊啊啊啊!
　　假的,都是假的!
　　难道因为他们信仰的其实是艾米莉亚,而非莱娅?
　　也就是说变身艾米莉亚就能获得了?
　　然而这种想法随即也被莱娅,包括系统否决了.
　　因为,毋庸置疑的.
　　在这些人祈祷,并且举行祭司仪式的过程中,完全没有,哪怕一丝一毫,可见的能量元素产生!

Emmmmmmmmm.
　　实在是意料之外的展开.
　　莱娅还并不是很清楚其中具体的细节与原理.
　　但明明理论上自己认为应该是可行的才对啊……
　　虽然和计划中产生了一点偏差的是对方比起天使,更加信仰艾米莉亚了,咳咳咳……
　　倒不如说前者正在依靠艾米莉亚留下的讯息,苦思冥想着天使,与女神之间的关系究竟是什么而发愁,所以才没有进行天使的大范围的公布与普及.
　　但总之,这些都是时间问题,实在不行自己通过魔力影响一下那里,施展一下[神迹],然后告诉他们这是天使弄得,那么天使信仰应该便会很快普及开来了.
　　而不说这个.
　　在观察精灵族的过程中,莱娅也通过中午所购买的魔道具,对莱娅所在世界的微精灵反应进行了测试.
　　其结果是果然可以汇聚很多的微精灵们在一起.
　　难道是对魔法卷轴的气息感兴趣吗?
　　亦或者是被魔法术式给强行[拉]到了这里?
　　但不说这个.
　　莱娅还是首先用自己擅长的冰系魔法试着对其进行攻击,尝试抹杀它们的存在.
　　然后……
　　失败了.
　　倒不如说在意料之中吗?
　　哪怕莱娅用尽了任何办法,都无法杀死这些家伙.
　　后来,经过系统提示,莱娅知道了微精灵本质上与魔法元素差别不大.
　　尤其是在这个世界中,这些微精灵们貌似完全丧失了进化,通向更高智慧与层次的能力.
　　在这方面乃至连异界的微精灵都不如.
　　异界的微精灵好歹还有三岁智商,而安普洛斯这里的世界微精灵却连起码的沟通,交流反应能力都丧失了.
　　真是奇怪.
　　而就在莱娅胡乱抓着头发.
　　苦思冥想而不得解的时候,系统却是正在此时像莱娅提供了一条建议……
　　[其实,宿主,与其想方设法的消灭它们,倒不如……更有效的利用它们.]
　　第①①②章 微精灵的改造
　　第二天.
　　即使这幅身体不会出现类似黑眼圈的症状,但莱娅还是仿佛被掏空了身体,一副精神萎靡的样子趴在床上.
　　为了实现系统口中的[更有效利用微精灵……]
　　对此,经过许久的讨论与分析,莱娅最后采用了系统的建议之余,也做了一些自己的补充.
　　具体计划为[利用己身的神力,入侵异世界,掌控异世界.]
　　虽然乍一听感觉有些不可思议,乃至天方夜谭,但是这却并非完全不可能.
　　原因有二,当然是系统帮助莱娅分析出来的.
　　第一:构成莱娅身体的神力本身位于所有能量的顶点,对比魔力来说,神力几乎是永动能源,几乎不存在衰减与泯灭,构成这样特性的原因是神力可以通过源源不断的补充外界的魔力进行对自身的补充,所以莱娅才拥有近乎无限的魔力.
　　且补充的方式并不限定于魔力,就比如艾米莉亚在异界一样,神力已经完全得不到了魔力应有的补充,那么神力就会退而求其次,转化光能与热能,总而言之所有的能量形式都可以被神力吸收,并转化为维持自身存在的养分,而这也就是艾米莉亚之所以六年了魔力还没有见底的最重大原因之所在.
　　第二:即抓住了异世界的微精灵以魔力元素为食,虽然不知道这是为什么,但是据系统猜测,微精灵的进化道路很可能与神力类似,倒不如说,假以时日,其可能自身存在形式也会发生变化,变成单靠自身的运作就可以从外界补充魔力的能力.
　　完全达到了和神力一样的功能!
　　换句话说,微精灵的最终进化道路可能正是异世界的[神明]!
　　通过不断的吸收魔力养分反哺自身,达到近乎无限能源的状态,在辅以智慧的提高与思维的拓宽,可以说迟早,它们将会变成与莱娅类似的存在,即—神明.
　　虽然对于莱娅这种听上去很有道理的猜测也表示认同,不过系统还是否定了最后一点,即莱娅的存在从根本上来讲是与它们不同的,纵使获取能量的方式类似,但是它们与自然结成的是共生关系,属于位于自然生态链下的可以说最顶级智慧生物.
　　某种程度上来说,系统也承认它们未来可能会成为异世界类似[神明]的存在,但是却不认为这个[神明]的称号对比莱娅来说依然适用.
　　因为两者的本质有着根本性的差异.
　　微精灵是自然界中元素的一种存在形式,进化为了微智慧生命这种存在,且倚靠当[寄生虫]这种方法来获得能量.
　　可莱娅不同,首先,构成莱娅的神力出处就不来自于什么元素.
　　可是被问及究竟是什么的时候,系统又沉默了.
　　这很奇怪,明明是系统自己说不同的,却要说不出来什么不同.
　　在再三的追问下,也还是说出了[总之宿主你只要知道,神明的存在形式不止一种,在你现在于异世界看到的存在形式之外,还有很多比它们更为高级的.]
　　[举个例子来说,如果说现在异世界那个是低级神明的话,还有比它更为高级的中级神明,和高级神明的存在形式,前者大概是自然本身的一种体现,因为他们脱离了与自然的共生关系,达成了自身即自然的概念]
　　这点比作雅典娜,或者说莱娅前世文明所虚构出的神明概念,代表了某种自然现象本身的存在,可以被当作中级神明.
　　但他们却也依然无法脱离自然这一概念而独自存活.
　　所以在他们之上,还有着更加高级的神明.
　　这种就类似于创世神了,比作希腊神话中孕育一切的地母神盖娅这种级别,他们几乎脱离了自然属性,虽然还未脱离自然,但是可以很大程度上获得自主性,以及按照自己的主观意志创造规则,改写自然这种能力.
　　但这还不是最高级的,还有希腊神话中的原始神柯罗诺斯,又或者耶和华.
　　他们的存在形式是无始自终,自有永有.
　　这是一般的划分,且如果能接触到更多异世界的话,系统说莱娅也未必不能接触到他们,甚至不属于这个系统之外,其他的一些神明们.
　　而莱娅就在此之中,属于不包含在正统体系之外的神明.
　　谈到给予莱娅力量的神明时,系统也说了他们的分类大概是中级神明,其中不少神明也有着高级神明的力量.
　　所以在这个方向上,莱娅只要知道自己的神格是非常强大,由数以十万计的中级神明,和少数高级神明力量构成的集合体就可以了,虽然莱娅无法比肩至高神的力量.
　　但是系统说一切都以这个作为参照就太傻了,反复地告知莱娅如果真碰上了那种存在也不必担心,对付他们的方法又不是没有,更何况那样的存在本身想必就不会无聊到和莱娅过不去了,换句话说他们存不存在以此为驱动力的情绪都是问题.
　　因此,建立在这之上的一切一切.
　　利用莱娅的神力,属于盖娅那种级别的神格与力量.
　　系统要莱娅做的也就很简单了.
　　即—利用神力,改写规则,改写异世界的规则体系.
　　具体的话是通过将有自身意识的神力大范围,广域性的释放在异世界,从而在那些微精灵出现的时候,让神力进入微精灵的意识之内.
　　达成让莱娅的神力意识,占据微精灵本身意识的目的.
　　不过这是系统的说法,虽然有效,说是[把不可控的微精灵,变成完全可控的微精灵],但是显得未免有些过于残酷了些,和有着一些不确定因素.
　　因为微精灵可能居住在一个[未知的空间],那个地方的情况与环境莱娅还完全不了解,包括连微精灵的产生与生活方式莱娅也不是很了解,所以占据它们的意识,在这方面就会显得很无谋和失智了.
　　因为总不能诞生一个微精灵,莱娅这边就去控制一个微精灵吧,那样也太麻烦了,而且控制他们这个行为本身也没什么意义,因为占据它们的意识的话,他们的自身的人格意识就会完全消失.
　　因此思考再三.
　　莱娅选择了一条全新的道路.
　　利用自身神力可以收集,转化魔力的特性,去[寄生]微精灵.
　　不,说是寄生也不正确.
　　准确的说,是达成[共生]的关系.
　　莱娅的神力因子将会占据所处的微精灵身体,并改变它的内部构造,最后,单单的独留它的意识存在.
　　从而,利用神力的特性,帮助它实现快速进化,发育.
　　不就是抢资源发育吗?
　　在神力元素构成的全新微精灵面前,莱娅甚至可以无需魔力作为养分,任何形式存在的能量都可以被吸收转化,进而成为全新微精灵的养分.
　　没错.
　　莱娅不打算阻止微精灵们吞噬魔力了,相反,莱娅还要鼓励,并且促使他们去做这件事情.
　　毕竟,莱娅想到了建立在此之上,一个崭新的[魔法规则体系]……
　　并且说实话.
　　这样做背后的意义已经不亚于盖娅对世间万物改造的意义了.
　　换句话说,莱娅现在正在做的事就是盖娅做的事.
　　并且意义与成就还要远远在此之上.
　　毕竟,通过神力的掌控,莱娅获得了可以随意抹杀任何一个微精灵的能力.
　　这样就算它们日后会成长为[神明]这样的存在,但是构成它们神体与神格的则是来源于莱娅的神力,在这种层面上,莱娅对它们近乎有生杀予夺的大权.
　　甚至你说不要意识了行不行,成长后的神明学会了反抗,不认同莱娅的霸权了.
　　可以,当然可以啊,脱离了莱娅神力的作用,你尽管可以试试在充满了莱娅神力所附身的异世界当中存活,并且获取养分.
　　且不说那时的所谓[神明]光靠意识凭什么汲取魔力,又凭什么在失去了莱娅神力的帮助下比周围微精灵更快地汲取魔力,又凭什么在汲取魔力的时候不会引起莱娅的注意,而被像捏死一只蚂蚁一样抹杀掉.
　　就谈进化道路,可以说除了意识与智慧在进化之外,莱娅封死了他们所有的其余进化方向,使得他们就和提线木偶一般,只不过他们永远意识不到这一点而已.
　　更何况意识背叛这种行为也是不被允许的,随着神力的不断改造,莱娅最终将会在他们的意识层面上也安插一个[监视器].
　　这点就要感谢系统同学的鼎力相助了,因为是由他提供的思维意识共享技术,将它印刻在自己所散发出的神力上,最终起到时刻的监视微精灵意识的作用,稍有背叛心理,则就会触发安保机制,轻则意识受损,损失记忆,重则直接连同意识一起彻底消失在这个世界上.
　　不过这都是在莱娅的设想中几乎不会发生的事情.
　　因为一切的反抗意识,或者说独立意识的产生都来自于有着这个需求和欲望.
　　而在莱娅的计划中,这种情况是不会发生的.
　　因为微精灵们不拥有欲望.
　　不拥有欲望.
　　不拥有欲望.
　　这点很重要.
　　甚至不是莱娅的强加设定,而是经过再三的观察与分析后莱娅才得出的结论.
　　即微精灵们完全是由本能控制的行为,意识中对于[吞噬魔力]这件事是它们都并不抱有特殊情绪在内,所以他们没有所谓的[食欲],乃至它们根本不拥有情绪,更别说欲望,而且是极其稳定,且遵守规则,规律的一种存在.
　　就拿他们吞噬魔力来说.
　　他们并不是走到哪吃到哪的,而是它们单纯的依靠本能,只吃固定一个区域内的魔力,而不会根据自主意识而这里走走,那里走走.
　　它们似乎对自己生活的区域抱有一种强烈,且特殊的情感,并且可以的话,永远也不会离开这片区域.
　　所以说无欲,也稳定过头了……
　　简直是天生的[中转站],[处理器].
　　所以在看到微精灵的这些特性后,莱娅甚至连他们成为[神明]的可能性都给抹杀掉了.
　　也就是说,莱娅不打算让他们拥有复杂的形体结构了,甚至就连智慧因为生活空间和交流的缺乏,有可能也会一直停留在三岁孩童的阶段.
　　没错,他们彻底成为了[提线木偶].
　　一种连自身因何存在的意义都是别人附加的[提线木偶],莱娅将不会让神力产生任何变化,无论再过千年,万年,亿万年,只要没有莱娅的允许,它们的意识将始终被限制在小小的[微精灵]内.
　　且没有莱娅的允许,将永远,永远不会获得莱娅允许他们承载的魔力极限.
　　甚至思考到最后,莱娅索性连它们自主的应用和控制魔力的权限都给剥夺了.
　　也就是说它们的任务就是吃了,不停地吃吃吃,至于吃的是什么,又有什么用,已经和它们没有任何关系了…………………………
　　……………………………………………………………………………
　　终于彻底解决了异界的事情.
　　莱娅辛苦了一夜的劳动也总算得到了回报.
　　嗯,没错,一整晚莱娅都在灌输魔力去异界,并去挑选适合它们的[微精灵]做寄主.
　　异界各地都会有分布.
　　并依靠强大的掠食能力,获得神力加护的微精灵将会迟早淘汰掉所有其它未有神力加护的微精灵.
　　最终形成一个微精灵,独霸一片区域的结果.
　　并由这些单个的微精灵所控制的区域构成的点,连成一块大陆所有经过神力加护的微精灵所控制的点从而构成面,进而,整颗星球……
　　将会正如莱娅想象中的一样,变成一个巨大的吞噬,吸收,并且储存魔力的由面,构成的[魔网]!
　　亦或者叫它一切的起始……
　　根源!
　　兴奋不已的莱娅甚至连自己现在所身处的世界都动了心思,想要试着改变一下.
　　却无奈的发现这个世界的微精灵根本不具备另一个世界微精灵的特性……
　　他们不吞噬魔力,甚至自身成为了类似魔力的存在,可以被魔法使使用和消耗……
　　什么啊这都是.
　　第①①③章 背后的组织(下)
　　[咚咚咚--]
　　[咚咚咚--]
　　一夜未眠.
　　直到听到了第二天,房门外的敲门声.
　　“大小姐,早餐的时间到了.”
　　听声音,像是维娜的.
　　好吧.
　　有气无力的伸了个懒腰.
　　进而,莱娅打开了房门.
　　跟在维娜的后面准备前往餐厅.
　　只不过也不知道表现的有没有那么明显,竟然一下子就被维娜看了出来,还满含担忧的问道:
　　“大小姐,是这里的环境哪点让您觉得不舒服吗?”
　　“不,没有,这里的一切我都非常满意.”
　　绝不是虚伪或是敷衍,莱娅发自真心的称赞道.
　　毕竟放在前世,想必这都是三星级酒店以上的标准了.
　　自己竟然还能免费住在这里什么的,在有意见可就不是厚脸皮那种程度的事情了呢.
　　“可是…大小姐您一副像是没有睡好的困倦样子.”
　　“啊…没关系,不用在意,只是我有些许的失眠症状而已……”
　　毕竟实在不想让她们感到为难与担忧.
　　在这里果然还是撒一个善意的谎言比较好吧.
　　而果然对方在听到了这个解释之后,虽然内心还有点疑虑,不过还是很乖巧,尽责的回答道:
　　“如果是那样的话,我会去拜访一些精通治愈术的魔法师,询问一下他们是否有精通这方面的人员……”
　　“不,再怎么说那样也太麻烦些.”
　　“怎么会呢,大小姐,请您放心,为您医疗想必是他们的荣幸,这点请您不必担心.”
　　“……”
　　总感觉……
　　自己貌似又完全做了多余的事情呢.

Emmmmmmm.
　　就这样.
　　一路无话.
　　一直跟着维娜来到了餐厅用餐.
　　一切都是像往常那样平静与安宁.
　　在此之间,也见到了布兰琪,对方似乎对昨晚的事情非常抱歉,并保证不会再发生类似的事情,而且已经想办法去弥补了……
　　嘛……
　　虽然说莱娅也并没有在意就是了,所以只是挥了挥手示意自己的心情,便不多在进行言语了.
　　不过也不知道是不是太冷漠了的原因,导致布兰琪错以为莱娅在生气,一直都有点坐立不安的样子,不断地将眼神嫖向站在她旁边的娜缇雅,希望按照约定的那样,对方可以[履行约定]……
　　不过,就像是完全没看到.
　　亦或者看到了也完全无视了.
　　娜缇雅始终保持着微笑的姿态静静地站在莱娅的身后.
　　看得布兰琪一阵火大与无奈之余,却也没有什么办法.
　　心里想着,若是娜缇雅都不帮自己说说话的话,那自己岂不是在莱娅那边的评价瞬间就会跌落谷底嘛?
　　啊……
　　那样的话家里人可不会放过自己的啊,绝对!
　　要知道自己好像是因为家父和首相大人的特殊关系才来到这里的.
　　所以与其他人不同的是,布兰琪并没有从首相那里得到什么特殊的承诺,只是临行前家父对自己的[特殊叮嘱]而已……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊!—
　　一想起老爸老妈,还有爷爷,叔叔,就这么回去的话想必绝对会惹他们生气的吧?
　　虽然不知道为什么要尽可能和莱娅讨好关系.
　　但果然是不可能的吧!?
　　这种人给自己的压力太大了!
　　根本不像是可以好好说话的角色!
　　[高冷淡漠]到仿佛随时下一刻宣判布兰琪的死刑这边也不会感到奇怪啊!
　　简直是魔王一般最恐怖的存在!
　　这种不苟言笑,浑身仿佛都在释放着[别靠近我,杀死你哦]的气息……
　　对自己来说太难了啊啊啊!
　　而不论在布兰琪那里风评变得越来越奇怪的莱娅.
　　饭局之上,就在莱娅被娜缇雅那种发自真心的[可怕笑容]盯得有些浑身发毛,倍感不自在,想要早点结束这一切的时候……
　　“大小姐您吃完饭后有什么安排吗?”
　　噗—
　　被吓得差点连刚吃进嘴里的饭菜都吐出来.
　　可恶,要知道伪装成一个[大家千金]吃饭有多不容易吗?
　　用着最不习惯的刀叉吃着最不习惯的一小口一小口的饭菜,你知道这其中的艰辛对于一个从未接受过相关教育的人来说有多么难嘛!?
　　简直是魔鬼!
　　莱娅神色有些不自然的看着娜缇雅.
　　在看了看自己餐桌上的饭菜.

Emmmmmm.
　　还剩不少,但好像自己往常也都剩这么多,然后就要饱了,吃饭的时间也差不多.
　　难道她是掐准了自己马上要吃完饭的点,才开口问自己问题的吗?
　　不过……
　　很奇怪啊,她为什么突然会问这么一个问题?
　　难道是想借机跟自己讨论[艺术]吗?
　　不行不行,这可不行.
　　“嗯,有,有啊,很多,大概,要忙到晚上吧……”
　　“是吗?那真是太遗憾了……”娜缇雅随即露出一副失落与遗憾的表情来.
　　嗯.
　　所以,所以果然是这个家伙想借机和自己讨论一些[奇怪的话题],没错的对吧!?
　　还是快点吃完饭,离这个家伙远点比较好.
　　而也就在莱娅这么想着的同时……
　　“看来只能回绝他们的请求了呢,毕竟大小姐您的宝贵时间都要用来花费在富有高雅情趣的事情上面,像是接见向他们这种肮脏的家伙是根本不可能的事情!”
　　“就像清扫蟑螂一般,接下来只需要骑士团彻底净化他们就可以了.”
　　“………”
　　呃……

Emmmm.
　　所以说是怎么回事?
　　从刚才开始就是.
　　总感觉完全不知道娜缇雅在说些什么啊……
　　抱着这样的想法……
　　“他们是?”
　　“嗯?”疑惑的看了一眼莱娅,娜缇雅理所应当的回答道:“当然是布鲁默公爵和怀尔德议员.”
　　不……
　　就算你摆出这么一副理理所应当的姿态说道.
　　但抱歉,谁啊?
　　可是……
　　询问的话语还未张口.
　　“按照大小姐您的命令,他们已经于凌晨就等候在酒店门口了,不过考虑到您还在休息,所以就没让他们进来.”
　　啊……

Emmmm.
　　一个公爵,
　　还有一个议员.
　　按自己的命令,等在门口.
　　还已经一个晚上了……
　　并且没让他们进来.
　　呃……
　　不!
　　所以说他们到底是什么人啊!
　　虽然想这么问!非常想这么问!
　　但……
　　“正如大小姐您所预料的那样,哼,他们才几个小时就扛不住,心生不满与退堂鼓了,果然,您选择不接见他们是正确的.”
　　“………”
　　那种理所应当的语气.
　　与看向自己时信心满满的姿态与笑容………
　　甚至转身一看,就连其他人都……
　　[啊!原来是这样啊,果然不愧是大小姐!]的眼神与表情!
　　询问他们究竟是谁什么的……
　　问,问不出口啊……
　　啊啊啊啊!—
　　“嗯,是,是啊……就是那样,哼,我早就猜到他们会这样了.”
　　感受到周围逐渐变得愈加炙热起来的目光与气氛.
　　莱娅故意躲闪着她们的视线,弱声的问道:
　　“所…所以,娜缇雅,依你之见,我接下来要怎么办呢?要见吗?还是说不见?”
　　“不……大小姐,您在说什么呢,当然是就按您所想的那样行动就好了,我的想法什么的根本无足轻重!”
　　“………”
　　这…
　　这个家伙!
　　恨不得把刀叉折断.
　　所以说从头到尾不都是[你的想法]吗?
　　我都根本不知道你在讲什么好不好!?
　　啊……
　　果然装不下去了啊,干脆随便选一个好了,反正结果都随意了……
　　大不了评价变差,自己瞬间就从他们眼里的[智慧女神]雅典娜变成[制杖女神]阿库娅,哈哈哈,有什么大不了的……
　　才怪啊!
　　鬼才要做阿库娅!
　　你才是阿库娅,你全家都是阿库娅!
　　“那个,前面说到要用骑士团了吧.”
　　见到娜缇雅并没有否定的意思,相反,露出一副疑问好奇的样子.
　　莱娅赶忙在她表达疑问之前迅速接着说道:
　　“可是突然对一个公爵和议员动手……终归还是不好的,虽然他们做了[那样的事],娜缇雅,你觉得事到如今,他们会乖乖的承认吗?”
　　胸口传来[噗通-噗通-]的心跳声.
　　莱娅呼吸有些急促的说道,虽然内心忐忑不已,但起码在表面,还是一副波澜不惊,平淡的样子说道.
　　只要这个[套路]成功了的话,那……
　　“嗯,当然!大小姐,我们对他们贩卖人口,制造假币交易,,物品走私,武器贸易的事实以及内容以及确实充分了,他们是根本无法狡辩的!更何况也不用他们承认,我们只需要闯进他们的宅邸与仓库,想必就一定可以找到很多的证据!”
　　!!!
　　好…
　　好吧…
　　瞬间明白了过来.
　　果然娜缇雅这个心思单纯,天真可爱的家伙就是好套路!
　　莱娅有些颤抖着手臂从餐桌上端起了一杯红茶.
　　回想起了昨晚自己的最后一道命令……
　　[彻查清楚,这件事情的始末,以及背后的所有人.]
　　没错……
　　原本只是想着调查而已.
　　却没想到……
　　没想到一夜过去,这……
　　本以为是个难关,都做好了刷小兵攒经验打boss的准备.
　　却没想到连小兵都没见到呢,对方的boss就直接跪了,哭着喊着自己错了,不要再打了,现在在门外等候发落呢.
　　这……
　　什么跟什么啊……
　　而且到底是怎么做到的啊…
　　自己在安普洛斯的威望已经这么高了吗?
　　什么时候自己一句话也能起到让公爵这种级别的人乖乖臣服,献上双膝了.
　　奇怪,真是奇怪.
　　连亚尔维亚自己都没做到这点呢,反倒来了一天多一点的安普洛斯帝国做到了.

Emmmmmm.
　　还是说是费迪南德搞得鬼?
　　也是……
　　除了他想必也没[别人]能够[做到了]吧……
　　摇了摇头.
　　这算是强制性的人情吗?
　　啧……
　　真是讨厌啊,虽然也有可能知道对方没什么特殊的想法,但总之就是讨厌.
　　“没有人让他们来,告诉他们哪里来的回哪去!”
　　莱娅显得有些气鼓鼓的说道.
　　情绪化反应昭然若揭.
　　不过又像是想到了什么似得,说道:
　　“等等,在此之前还有几件事,需要他们配合一下……”
　　第①①④章 宫廷宴会
　　和莱娅想象中有些偏差的是.
　　准确来说,过来的布鲁默公爵,与怀尔德议员并不全是因为莱娅这边的原因.
　　甚至可以说是单方面的[误会]也说不定,乃至解释起来都很复杂.
　　和在这里的布兰琪也有着脱不开的联系.
　　导致这一切的原因具体可以说是在昨晚,费迪南德那边召开的一个宫廷宴会.
　　邀请的全部都是介入了[神石风波]这件事情的议员们,准确的来说,是[拒绝了调查神石事件]的议员们.
　　席间,表面上歌舞升平,和和气气,大家都在恭维着费迪南德的治理水准,或者闲暇之余联络联络感情,梳理梳理大家的关系.
　　可任谁都没有想到的是,费迪南德吃着吃着,却说出了一个差点没把大家给噎死的提案.
　　[值此宴会人气高涨,气氛浓烈之时,是这样的,各位先生们,我想在此突然宣布一个决定.]
　　竟然是醉翁之意不在酒嘛喂!
　　不过虽然内心颇有怨词,但大家还是表面上说着支持支持,坚决拥护首相大人的英明决定,并表示愿意紧密地团结在以费迪南德为中心的帝国议会,为帝国崛起及伟大复兴做努力,就像泥瓦匠一般一点一点的将安普洛斯帝国这艘巨船的根基给打造好,嵌劳.
　　嗯,客套话和奉承话都说完了,但这些都是类似于外交辞令一样的东西,虽然客气,得体,但却无一点实际内容,说白了就是假话,空话,真当真了的话那你自己就输了.
　　而这些议员们也不疑有他,觉得费迪南德应该也不会有什么大到连他都无法解决的事情,真要是连他都无法解决的话,那么说实话,拉上再多人也白搭.
　　毕竟就帝国现在近乎混乱,无序的政治体制来说,议会于费迪南德来说就是一个[借口],一个他获得执政合法性的[借口]而已.
　　真正费迪南德有了主意的政策或是决定,依靠着他的意志强行通过都没有问题,更何况以他现在的势力来说,在帝都内的大部分议员实际上都没有办法抗拒他的意志,否则抱歉,议员的身份你还要不要了哦?
　　虽然名义上安普洛斯帝国的首相不拥有随意任命议员的能力,因为那样会导致出现一家独大的局面发生,所以反对党的存在也是议会制度最重要的组成部分之一,而且本身议员这种身份就是因为个人的功劳,或是名望,升官一步步升上来的.
　　硬要说帝国内谁有权力对议员的任免进行干涉的话,当然也有.
　　答案是皇帝,皇帝就有能力对议员的任免做出情绪化的决定,或者根据权力的大小,以及皇帝的强势程度,硬要关闭议会的话也未尝不可,不过那样一来就会得罪以首相为首的官僚贵族集团.
　　注意,官僚贵族集团对于皇帝的意义是非常重大的,尤其是在这个类似于中世纪分封制度盛行的世界里,皇帝之所以抗衡大贵族的依仗是什么?
　　答案就是这些新时代的[贵族],有任期,非终身制度的新[贵族]们,他们以作为皇帝的[官僚]为基础,由大学,或者是高等院校里培育出的高素质人才为主要来源,一方面,他们是国家政府运作的最重要支撑,一方面,他们又是皇帝对抗传统贵族权力的最重要倚仗,因为他们的出身大都是非贵族的[平民],可以说天生就是对抗贵族的最好棋子,因为他们若想获得权力,那么一定是建立在贵族获得不到政府权力的基础上来的,不然连政府机构里都是贵族的话,平民拿什么出头?
　　所以一般来说,大都由平民所组成的议会,或者说官僚贵族集团们对于皇帝的好处是远远要大于坏处的,他们将会始终站在对抗贵族权力的最前线替皇帝承担压力与怒火,激进的改革执行不下去的话皇帝也可以干脆卸磨杀驴,将时任首相杀掉就行了,反正不过是一个有实力的平民,根本无伤大雅.
　　因此脑袋还算正常的皇帝都不会做出彻底和忠诚于自己,或者是依附于皇权的议会决裂这种事情.
　　何况如果真到了连从小接受忠君思想,报效国家,诸神再上,皇恩浩荡教育的议员们都不理解皇帝,反抗皇权的话,那么此时将目光投向贵族来支持皇权,压倒议会的话更是扯淡,贵族们不趁机从皇帝身上狠狠地撕下来一块肉才怪呢.
　　因此控制议会,对抗贵族,并在二者之间寻找到平衡点才是一个正常皇帝应该做的.
　　对,没错,是平衡,因为尽管议会忠于皇权,但那终究只是无奈之举,为了获得权力的无奈之举,人类都是有欲望与野心的,到了那时还单纯的倚靠所谓的忠君教育说到底只是安慰自己的借口罢了,毕竟人都是非常自私的,真正愿意全心全意为了别人而活的终究是少数,等待年轻时的激情褪去,热血不再,所谓的忠君思想也迟早会变得愈来愈淡漠,留下的只有对权力的迷恋与热衷.
　　所以可以想象一旦彻底压倒贵族,议会掌控了全帝国境内的军政大权的话,那么他们下一步的选择,或者说为了自己的欲望,为了自己的野心,他们想要获得进一步权力的话,接下来的敌人又是谁?
　　答案不言而喻.
　　只有皇权依旧挡在他们面前了.
　　那么摆在那时的议会面前就只有一条路了,即—
　　革命无罪,造反有理!
　　安普洛斯帝国的皇帝又不傻,纵使昏君也不少,但只要还有点脑子的家伙,都明白想要安稳的维持自己的权力,那么维持现状就是最好的选择了.
　　议会当然重要,贵族也当然可怕,前者政治力量强大,后者则依靠封地与军队,但是非要善恶分明,一竿子打倒一大片也是不可取的.
　　尤其是现在贵族上缴的封建税实则已经达到了令皇帝觉得直接派兵占领也不会获得更大利益的程度,更何况贵族们也要倚靠皇权来保障他们爵位的合法性.
　　总体来说,安普洛斯的政治体制很特殊,特殊到莱娅前世实际上不曾出现过类似的制度.
　　有点像霍亨斯陶芬王朝之后的神圣罗马帝国,但是皇帝又不像他们的一样摆设无用,反倒是权力的集权程度已经不亚于了巅峰时期的法兰西太阳王路易十四,强大的帝国直辖行省提供的兵力财力已经足够皇帝和境内所有的贵族相对抗.
　　但是他们又没有,反倒是保留了贵族的封地,并继续享受它们的忠诚,偶尔灭一两个不听话的贵族以此彰显皇权的强大,又会在接下来册封一两个新贵族显示皇恩的浩荡.
　　造成了实际上,贵族等于了一块区域世袭的[总督],虽然军政归他们管,但是却不得不向帝国缴纳高额的封建税,剩下来的维持内政就吃紧了,更别说建立一支庞大的军队……
　　想必也只有常年在边境,享受到了特殊的[赋税豁免权],与可以在敌国境内大肆掠夺的罗德尼亲王家族这样的势力,才能在维持庞大领地的同时,拥有规模巨大的军队了.
　　当然你也可以说贵族的存在太累赘,已经没必要了,但是实际上,这更多的是历史遗留问题,边境贵族的问题由来已久,甚至牵扯到了帝国的根基,就比如他们实际上硬要说的话都不属于帝国的[法理疆域],类似于[外国]……
　　强行逼迫的话可能直接就改旗换帜投向敌国了也说不定,所以事情复杂的程度已经到了根本不是表面上看上去那么简单的程度.
　　综合以上.
　　这下就能明白现在的费迪南德之所以强大,之所以特殊,也之所以敢全权向[雅典娜]以[帝国的名义]承诺,和敢按个人的情绪,性格来对议会发号施令的原因之所在了.
　　因为现在的他代表的可不仅仅是议会.
　　而是他背后的皇太后—泰丽莎-雪莱,以及她的孩子,当今的安普洛斯帝国皇帝—艾丽娅-克里斯蒂安.
　　没错,费迪南德背后是皇室,是皇权.
　　而且还是皇帝年幼,现在由太后代为摄政,又因为某些[特殊交易],实际上摄政的权力又转移到了费迪南德手上.
　　也就是说,议会的权利,皇帝的权利,费迪南德已经加之集一身于自己了.
　　他既代表着[人民的意志],又代表着[皇权的威严].
　　所以,宴会的席间.
　　他紧接着说出了这样一番话:
　　[考虑到第十二军团军团长穆尔劳苦功高,不断地为帝国建功立业,所以,为了表彰他的一番功绩,现在我决定将他由宫廷贵族攥升为实地贵族,分封在北境,不知各位意下如何?]
　　这……

Emmmmmmm.
　　[啪嚓--]
　　甚至有人一个踉跄,连路都没走稳,杯子也重重的摔在地上,连忙引来了周围人关切与热心的眼神.
　　不得不说来的太突然了.
　　虽然是好事,对穆尔伯爵来说是好事.
　　但是……
　　可……
　　豆滴大的汗珠从在座的各位议员脸上滑落至地上,发出不断[滴答—滴答]的声音.
　　这算是明升暗调吗?
　　虽然不算苦了穆尔,倒不如说无论薪资待遇还是身份水平都提升了不止一丝半毫.
　　可……
　　[首相大人,我认为不妥,穆尔资质尚且,功绩还略显不足,恐怕难以服众……]
　　[是啊是啊.]
　　果然有议员发出了类似的反对声音.
　　这都在情理之中.
　　当然,布鲁默公爵与怀尔德议员也在其中.
　　他们也是先前强烈反对调查穆尔伯爵议员中的一员.
　　只不过果然无事不登三宝殿.
　　既然将大家都聚了起来,还都是先前反对调查穆尔伯爵的人,相信不是傻子都明白了.
　　首相大人的意图非常明显,明摆着是要拿穆尔开刀,首先,便是先拿他们开涮啊……
　　就这样,在反复的争讨与扯皮中,反正大家人多口杂又不怕.
　　嚷嚷的后半部分宴会实际上已经根本无法在正常展开了.
　　就像是市井街巷中哪里来的流氓与无赖一样.
　　不就是扯皮,拖时间嘛.
　　只要把今天拖过去了,回去在想点办法的话……
　　[啪!--]
　　而也就在众位议员这么想着的时候.
　　费迪南德猛地一拍桌子.
　　面色阴冷,语带戾气的一字一句说道:
　　“成也不是,不成也不是!这么多人连个小小的主意都拿不出来,帝国养你们这些废物何用!?”
　　“……”
　　简直彻底撕破脸皮了呀.
　　这可不是正常的政治家应该有的口吻,更加不是老谋深算的费迪南德会说出的话……
　　啧啧……
　　这究竟到底是怎么了.
　　一天未见,不,是一夜未见,首相突然就像是变了一个人似的,怎么突然对穆尔的事情这么操心了啊?
　　众人尽皆陷入了沉默.
　　话都说到这个份上了,在这种时候还顶撞费迪南德的话已经不是无谋那种简单的词语可以形容的了呢.
　　哎……
　　虽然这本没什么,要说在座的众位议员本身也就没想法趟这股浑水,可是……
　　在那样[巨大]的利益面前……
　　[那么就这样.]
　　费迪南德歇了一口气说道.
　　而事情就这么结束了吗?
　　不不不,当然不会.
　　相反,如果在这里结束的话也不会吓得布鲁默公爵和怀尔德议员事后连宅邸也没回,就直奔莱娅酒馆的所在位置而去了……
　　[接下来,让我们来谈谈”神石”的去向问题吧.”]
　　[噗--]
　　当即,就有一个议员没忍住,一口酒水喷了出来,事后连忙说道没事没事,人老了,喝酒也不利索,呛着了而已.
　　而不理他.
　　费迪南德接着说道:
　　“首先,我要向在座的各位说明的是,[神石]的安危,去向问题关乎国家安全,涉及到了帝国根本的利益问题……”
　　啊……
　　毕竟是那种发起力来半座城市都能石化的[杀器]啊……
　　不过纵使是这样,众人看费迪南德的眼神也不免有些严肃,和紧张过头了吧……
　　“为此,我也不想和各位做多余的解释,而且在此之前我也多少调查过你们,知道了你们其中有百分之八十的人都或多或少的参与到了走私的违法行为中……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　好了,这下就连惊叹声都没有了.
　　宴席上静的几乎落针可闻.
　　讲道理……
　　这…这种事情也是可以拿到明面上说的吗?
　　不不不,话说费迪南德又是怎么知道的?
　　奇怪.
　　太奇怪了吧喂!?
　　难道这种事情已经公开到[众所周知]了吗?
　　开什么玩笑!
　　那是不是说自己家里晾衣架上现在摆放着几条内裤他们都知道啊!
　　这也太扯了吧……
　　要知道一个绝对被隐藏的秘密可不是说调查就能调查得到的.
　　又不是什么特异功能,在座的各位更加不是那种傻到自己的秘密公开到全世界都知道的地步.
　　相反,坐到这里的人,每一个人,他们有了如今的财富与地位又有哪个会是笨蛋?
　　像是这种可能导致自身身败名裂的事情,他们绝对是隐瞒到和自己同床共枕的妻子都没告诉的程度.
　　而且不论这个,本身作为聪明人,实际**们也早就料到了这一天的可能到来.
　　所以一早,他们就把所有的产业使用了代理人制度,这样一方面是为了更好的隐藏,让别人更加难以找到自己,以至于在座的有些人甚至做到了连自己的代理人都不知道自己的顶头上司究竟是谁的地步.
　　布鲁默与怀尔德正是其中之一.
　　所以,就算要查,没有确切的证据证明幕后老大是他们,他们也依然不会因此而受罚,多少只是可惜了自己的产业……
　　那得是多少钱啊……
　　尤其是对于布鲁默公爵和怀尔德议员这样的[大组织]来讲尤其如此.
　　仿佛能感受得到心在滴血.
　　所幸,没等他们惊疑太久,费迪南德便说出了原因.
　　知道他们违规产业的原因.
　　知道他们幕后黑手的原因……
　　第①①⑤章 事件始末
　　“可能各位还不太清楚吧,在此之前,帝国东境的罗德尼亲王家族已经由他们的现任亲王亲自宣布了无条件支持找回神石的决定.”
　　[咕咚--]
　　这…
　　这…
　　这还真的是好可怕的.
　　说真的……
　　甚至于说句不好听的,禁卫军三分之二都是罗德尼亲王家族的,,惹到他不高兴恐怕在座的议员连死都不知道怎么死的,当然一般情况下罗德尼家族也不敢做得那么过分,毕竟他是贵族,这边也有议会……
　　呃……
　　喂喂喂……
　　喂喂喂!
　　费迪南德,过分!
　　你这样太过分了啊!
　　你们两个不是说好的不共戴天的仇敌吗?
　　议会派与贵族派的矛盾就这样被你们吃了吗?
　　就不担心那个亲王掠夺你的权力吗?
　　啧……
　　好吧.
　　但是费迪南德依旧无动于衷.
　　众人也在等着费迪南德接下来的表态.
　　因为前者听上去更多的是威胁,[皇权]与[贵族]权利的结合,对他们这些小议员生命与权力的威胁.
　　虽然很可怕,可怕到头了.
　　但是……
　　罗德尼亲王家族又是怎么知道我们的[地下生意]的?
　　纵使他在东境的势力强大,可并不胜在经商,而众人在东境的生意也很少与罗德尼家族进行来往.
　　就算是有,也不应该达到了对方对自己知根知底的程度吧?
　　而也就像接着解答众人的疑问所做的说明一般.
　　费迪南德接着笑着,一个一个的说道:
　　“哦对了,除此以外,还有南境的塞西尔家族,塞西尔家族你们知道吗?最近一方面垄断了帝国南部海上交通贸易线线,一方面战胜了原来的南境三大家族之一的特纳家族,并将其吞并,作为新星崛起的强权势力.”
　　[咕咚--]
　　在座的各位与南境交往密切的议员纷纷低下了脑袋,不再言语.
　　不…
　　虽然很强力,但…
　　非南境势力的话……
　　就比如布鲁默和怀尔德……
　　他们的根基不在南境,赚的钱也很少,所以……
　　“哼,看来格外还打算坚持啊,很好,虽然还想和你们玩玩,但是最近我们也没打算扩大外围家族的计划……”
　　呃…
　　喂喂喂…
　　外…
　　外围家族的意思是?
　　“嘛……所以就直接**们这边的杀手锏好了,就是希望你们听到接下来这个名字,还能面不改色就好了……”
　　???
　　“不知道各位,对富可敌国四个字的理解是什么呢?”
　　“……”
　　“换句话说,你们已经做好准备了吗?做好与帝国第一商业家族……亚当斯家族敌对的准备……”
　　“………”
　　“别摆出那么一副表情啊,我又不是骗你们,啧,还是说你们还抱有侥幸?认为东方外国还有希望?”
　　“……”
　　不,我们可没说哦.
　　倒不如说已经长大了嘴巴做无奈状了,还什么外国啊,怕是本国都出不去了吧……
　　首相大人你这已经不是威慑,倒不如说……
　　是[炫耀]更恰当一些吧……
　　“那还是趁早打消这样的念头吧,虽然不知道你们具体想联络哪个国家,但我想,精灵们应该是不会接受你们入境了.”
　　“……”
　　“哦,对了,也别想着跑出我们的视野范围内就没有事情了,呵呵,虽然不知道在座的诸位对世界的阴暗面有何了解,但我还是可以在这里奉劝各位一句,最好…最好躲到不存在黑暗的地方,因为你们也不想什么时候一转头,就发现有一把明晃晃的匕首架在自己脖颈前吧?”
　　“………”
　　“以上,当然诸位也可以认为我在说谎,不过反过来亦然……”
　　费迪南德摆出一副很感兴趣的思考状,说道:
　　“我也挺对你们背后的势力感兴趣的,因为在此之前我以前和[同盟]们交谈过了,但他们都对你们背后的势力一无所知……呐.”
　　顿了一下,费迪南德接着说道:“可以告诉我吗?迫使你们突然改变想法的原因,亦或者……让你们不顾一切,去[走私]神石的幕后黑手.”
　　“我对此真是非常的感兴趣……一个完全不存在于帝国,却又能让你们乖乖的献上[忠诚]的[神秘势力]……”
　　话语谈到这里,岂是昭然若揭那么简单了.
　　费迪南德也根本不是[略知一二],而是已经基本上[**不离十]了呀!
　　可恶……
　　完了.
　　这样的话,就算[背叛],也怪不得我们了吧……
　　毕竟对方实在太强大了……
　　强大到令在座的各位都觉得一切的抵抗只能是徒劳.
　　不过……
　　“总之,各位,神石我是一定势在必得的,为此,哪怕摧毁挡在我面前的一切,也在所不惜!”
　　费迪南德突然面色严肃了起来,神情一丝不苟的郑重说道:
　　“而你们……也不用再解释什么,时至今日,我只想知道神石在哪里,为此,对于你们先前所犯的过错,我也不是不可以既往不咎……但是.”
　　话锋一转,费迪南德凝重的说道:
　　“这需要按情报来定,当然我要的不是那些浅显流于表面的情报!就比如你们现在所掌握的,不……我不要那些,我不想知道他们是怎么得到的,而我又是,帝国又是怎么失去的神石.”
　　“我只想知道,知道在此之后,我们是怎么失而复得,拿回来的神石!而这也是接下来你们的任务,你们无法拒绝的任务!”
　　“在座的所有人,给你们一周的时间,务必提供神石的确切所在地点,贡献卓著的人将会被免除刑罚,而毫无贡献的人,哼……”
　　“就和穆尔伯爵一样,去北方[享福]吧,但愿你们一路平安,可以活着抵达目的地……”
　　…………………………………………………………………
　　于是,正是如此.
　　宴会一直持续到了半夜才结束.
　　虽然后半部分看起来已经完全不像是宴会应有的气氛了.
　　众人也皆是垂头丧气的走了出来.
　　不断思考着人生.
　　其中,也便就有布鲁默公爵,和怀尔德议员.
　　更别说与其他人不同的是.
　　在此基础上,几乎是雪上加霜……
　　“不,不好了公爵大人!议员大人!我们几乎所有产业的代理人都被抓了起来!”
　　[噗--]
　　差点没一口血喷出来.
　　才一回家.
　　两人正准备商讨具体要怎么办呢.
　　就突然看到自己的管家慌慌张张的跑了出来,说是自己家的产业代理人都被查封了什么的.
　　而且细问之下,还说对方衣服上所穿的制式是禁卫军中特殊的编制,七大骑士团的……
　　难道是费迪南德那个家伙说谎,骗大家,实际上已经打算抄家灭口了?
　　不不不,那也太麻烦了吧,还放自己回来再杀也太多此一举了.
　　还是说只是对自己的产业起了心思?
　　而也就在这种担心中.
　　管家说出来了更令布鲁默和怀尔德吃惊的话来……
　　即前来的禁卫军很多对一些[小女孩[恭恭敬敬,当然大多数布鲁默不怎么耳熟,毕竟不是他们时代的人,但是……
　　红发……还自称……
　　“布兰琪？梅斯菲尔德家族的布兰琪？”
　　布鲁默与怀尔德吃了一惊，心想怎么是他们。
　　帝国历经了百余年而不倒的政治世家，光是财政大臣，外交大臣这类一把手的就出过不下于十个，首相最近的也在【堕落者】维拉德皇帝时期出过两个，行省总督直到现在也有几个依然长期的占据竞争的有利位置。
　　可以说也的确到了很厉害，不好惹的地步……
　　可……
　　“魂淡!我们可还没完蛋呢!梅斯菲尔德家族就想从我们的尸体上面扒皮抽筋，喝我们的血，吃我们的肉!”
　　能忍吗？
　　不，不能忍!绝对不能忍!
　　什么梅斯菲尔德家族!
　　最多不过是比我们在议会有更高的话语权罢了!难道他们还敢伙同外面的总督谋反不成吗？
　　开什么玩笑!
　　又不是罗德尼家族，更不是亚当斯家族，甚至连首相大人提出的塞西尔家族都不是，就这种实力的家族，也欺负到了我们头上!？
　　于是……
　　这就可以说是布兰琪于莱娅口中【已经想办法弥补的原因了。】
　　没错，虽然说幕后真凶是真的出现了。
　　虽然他们脾气很爆炸，先是狗血淋头的上来就骂了禁卫军一顿，然后在亮明身份后，又半自愿，半强迫性的被禁卫军带来了莱娅所在的酒馆门口。
　　“什么!？竟然让我们在这里等？可恶，魂淡!你知道你再说什么吗!？”
　　根本不是自愿的……
　　更加与莱娅，或者说娜缇娅口中的描述有着千差万别的差距。
　　只不过支撑起他们依旧等下去的动力和原因还是有的。
　　一个是想要见到梅斯菲尔德家族的代表人，并和他把话讲清楚，大不了鱼死网破，同归于尽。
　　一个是因为骑士团们可不管有的没的，根本一律不让他们在离开视线范围内十米以外了。
　　他们只认识梅斯菲尔德家族骑士团是不知道的，而且即使知道了也不会告诉他们这栋酒馆内实际上真正的大佬根本不是什么梅斯菲尔德家族好吗？
　　甚至相差的十万八千里了，毕竟梅斯菲尔德家族的权势都是虚的，但是罗德尼，和亚当斯家族的权势你可以尽管试一下虚实……
　　就这样，或是抱着看好戏，或是抱着同情加戏谑，或是根本无所谓，毕竟罗德尼家族带来的战士里可没有什么充满骑士精神的家伙呢。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　就在越来越不耐烦，越来越失去耐心和气愤之际……
　　【咔吱——】
　　酒馆的门终于打开了。
　　走出来的是两名少女。
　　相貌实际上差不多，是因为双胞胎的原因吗？
　　身上穿着一副女仆装，嗯姆。
　　“呵，终于起来了吗？你家主人真是好大的架子!”
　　“…………”
　　“…………”
　　第①①⑥章 再临异界
　　并没有理会酒馆下方发生的事情.
　　可以说这样的结果完全是布鲁默与怀尔德这辈子最幸运的时刻了.
　　而此刻.
　　莱娅正待在房间里,接待着刚从图书馆里借书回来的奥丽芙.
　　“竟然忙了这么久吗?真是辛苦你了.”
　　莱娅少有的表现出感谢情绪说道.
　　毕竟不谈其他,打从穿越,并来到异世界来说,这有可能还是莱娅第一次拜托他人做事.
　　没错,真的可以说第一次,莱娅将本应属于自己的事情交给别人去做.
　　“不过竟然带了这么多书回来,图书馆那里没问题吗?”
　　毕竟有些不清楚这边皇家图书馆的管理问题.
　　但仅就目前自己的房屋来说,已经充满了整整三个书架的书籍,里面整齐排放着各种各样的书籍,说实话莱娅还是很吃惊的.
　　少说也有五百左右的书了吧……
　　夸张…
　　好夸张啊……
　　虽然莱娅名单是列了不少的书籍,但是也并没有指定一种类型的书籍要拿多少本.
　　在印象中,莱娅大概估算着每种类型有个三到五本就可以了,最多想必也就十本左右,这样算下来有个将近一两百本书就足够了,最多也就三百上下.
　　可是没想到奥丽芙何止超额了一点……
　　这简直打破了莱娅的想象.
　　以至于都让其不禁怀疑这么多书究竟有没有实用价值了……
　　毕竟重复类型的书看再多遍也是万变不离其中,很难在获得什么新知识了.
　　虽然对于稳固根基和打好基础是有用的,甚至可以说这么多本书读完之后少说也对这个世界Lv1到起码Lv3的魔法知识达到了起码在理论层面的烂熟于心的地步才对……
　　可遗憾的是莱娅可不打算学到那种程度呢.
　　再说了虽然自己对魔法比较感兴趣,但是再怎么说这也太夸张了!
　　难道自己接下来的十天半个月什么也不干了,就窝在房间读书吗?
　　开什么玩笑!
　　那样的设想也未免太可怕了吧!
　　原计划可是一天就要浏览二三十本,争取两三天之内解决的.
　　咳咳咳,虽然那也不太可能呢.

Emmmmmm.
　　“没问题,图书馆那里已经打过招呼了,大小姐您可以不必担心.”
　　奥丽芙笑着说道.
　　同时,像是看透了莱娅的疑惑与担忧一般,奥丽芙接着说道:
　　“至于书籍数量的话大小姐也不必疑惑,根据反复的甄选与淘汰,我们所挑选的书籍完全是符合大小姐您的要求的,其中当然也有不少拓展知识的书籍,虽然您没有指名让我们准备,但是我相信要更加稳固的了解这个世界魔法知识的话,这一切都是必须的.”
　　“……”
　　好吧.
　　既然都这么说了,那莱娅自然也没什么反驳得了.
　　反正不看的话放在那里也一样,选择权取决于自己,他们只是提供自己选择的书籍种类罢了,无伤大雅.
　　于是点了点头,之后便随便找了个理由,说自己要[读书]了,便将奥丽芙赶了出去.
　　可也是在这时,莱娅才好像认识到一个问题……
　　那就是刚才……
　　奥丽芙的表述是不是有点问题?
　　[但是我相信要更加稳固的了解这个世界魔法知识的话,这一切都是必须的.!]
　　诶都……
　　等等等等!
　　什么叫做这个世界?
　　说的我好像不和你在一个世界一样……
　　令人在意啊……
　　不过转念又想了想,对方的身份只不过是个[小女仆]罢了,又有什么真正值得自己在意的地方呢?
　　于是摇了摇头,随即将这种奇怪的思想清除出脑海.
　　权当是对方口语表达的一种失误吧!
　　这么想着,莱娅随即便将注意力再次转了回来.
　　回到了自己定制的计划上面.
　　没错,甚至从一开始,自己之所以会暂时留在帝都,之所以派奥丽芙她们去寻找书籍,都是基于这个原因所采取的行动……
　　虽然事到如今,和计划中有着些许偏差的是……
　　“系统,我可以将这些书籍带到异世界吗?”
　　突然,徘徊在书架面前,拿着一本本犹豫不决的莱娅像是想到了什么问道.
　　“……”
　　“那里的时间流速不是不一样吗?所以我想在那里进行读书,完了再出来,这样就可以节约一大笔时间了!”
　　莱娅十分兴奋的笑着说道.
　　尽管……
　　“不能.”
　　和莱娅的兴奋不同,系统则是显得一副冷淡的样子说道.
　　而且还丝毫没有意识到自己往对方头上浇了一盆凉水,实际上是真的很讨厌的自知之明,只听系统接着像是解释说道:
　　“实际存在的物质体和神力的传输是不同的,虽然不知道宿主你注意到了没有,但是仔细回想一下先前,在纯魔力状态下的贞德状态,你甚至输出了己身所能输出的极限状态的魔力,方才堪堪意识到空间宝石的内部实际上是有不同的空间存在的.”
　　“可那又与我想传输书籍有什么关系呢?”
　　莱娅不以为然,歪了歪小巧的脑袋反问道.
　　“当然有关系了,笨蛋宿主,连贞德这种级别,可以说当前世界操纵魔力最强大的人都无法打开链接异世界的通道,多少你也该有点自知之明啊!即本质上来说,空间的壁垒排斥任何其他世界的能量进入.”
　　“可我最终还是影响到了异世界不是吗?”
　　“那是你的魔力是来源于神力啊笨蛋!啧……试图向你解释这个问题的我真是太傻了,总之你要知道神力部分程度等于精神力,而空间壁垒无法抵挡这种高等能量的入侵,所以你才能直观地看到异世界并加以影响,甚至是以意识体的状态进入,这都没问题,但是注意神力这种能量形式是几乎不可被外界感知到的,而宿主你之所以能被他人认知的原因也在于你的表现形式是以[魔力]的外在形式投影在了这个世界,从而以此类推,我将宿主你送往那个世界的原理也正是利用了这一点,即空间壁垒无法察觉神力侵入,然后在侵入之后,再将神力用魔力的表现形式投影具现出来,因此,宿主你才达成了穿越的最终目的,听懂了吗?”
　　摇了摇头.
　　“完全没有.”
　　“你……”
　　所幸,就在系统忍不住发怒之前,莱娅赶忙说道:
　　“总之,大概是将神力比作偷渡者,他有着特殊的隐藏技巧可以不被检察机关发现,而其他物质,任何存在,除了神力之外,都没有什么存在可以避开这种检查,从而侵入异世界了对吧?”
　　“嗯嗯,虽然比喻很糟糕,但道理还是对的,看来宿主你还是有认真在听的嘛.”
　　系统颇有些满意的说道,连话语里都仿佛能够听得出来隐藏在其中欣慰开心的情绪,虽然……
　　这种笑容可能很快就会消失了.
　　“那将书本也转化为神力进行传送不就可以了吗?”
　　“哈?怎么可能!那些都是实际存在的物质,无论在怎么伪装,都不可能骗得过空间壁垒的,最终也只会是做伪装的神力过去了,而留下的书本做化作了空间间隙的尘埃而永远留了下来.”
　　“不,所以说不是伪装,而是[转化]啊.”
　　“所以说我根本不明白你的意思……呃……”
　　突然沉默了起来.
　　像是突然意识到了什么.
　　而见此,莱娅也随即露出了满腹[开心愉悦]的笑容,说道:
　　“看,你这不就明白了嘛!既然无法使用其它物质来代替的话,那么就将它转化为神力本身就可以了,方式有很多种啊,比如说将它变为[记忆][知识]不就可以了嘛,而我当然不可能在这里花费时间阅读了,所以,就只好麻烦系统你……”
　　“………”
　　…………………………………………………………
　　时间一直流逝到中午.
　　事情当然没有莱娅想象的那般美好与可爱.
　　虽然系统姑且算是答应了莱娅没错,但是却提出了另一个条件.
　　[可以啊,但我自己又没有看法看书,所以既然想让我帮忙的话,就满怀尊敬与感激之情的一页一页翻书给我看吧,你翻一页我记一页,不翻我就不记,总之吃白食是不行的,宿主你也不想落下人情在我这里吧?]

Emmmmmmmm.
　　于是就这样.
　　一夜未眠.
　　神情倦怠,表情疲敝的莱娅甚至根本没来得及休息,便又投入到了翻书这种枯燥,而又乏味的工作中.
　　好几次都因为实在太过无聊而差点睡着,却要被系统在旁边无情地唤起.
　　幸亏系统阅览的速度还是很快的,前面一秒一页,后来一秒三页,五页.
　　到最后快到莱娅手速都根本跟不上了,所以只好采取拇指扣住书籍纸张,然后放松……
　　[哗啦啦--]
　　真正的[翻书].这种一秒十页,数十页,但纯粹是在[消遣书籍]的地步.
　　但尽管如此.
　　要看完这大约有五六百本书的书架,也着实是废了莱娅很大的功夫,精力与时间.
　　直到中午……
　　甚至,吃完午餐.
　　莱娅重新回到房间又翻书翻了一个小时,时间也到了[两点]为止……
　　“终于…终于完了吗……”
　　放下手中的最后一本书.
　　终于,再也没有力气支撑莱娅在书桌前继续坐下去的理由了.
　　同时右手也在不停的发着颤抖.
　　莱娅瞄准了目标—
　　自己的公主床.
　　[噗纽--]一声.
　　“呜哈……好舒服啊~~~”
　　发出了这么丢脸的声音与语气.
　　“好想就这么躺在这里,一动不动,直到世界末日呢……”
　　就连勤奋,积极的思想貌似都发生了些许的改变,说出了实际上完全是废人说辞的台词来!
　　“嗯,会的,相信宿主你终有一天,会以那样的[姿态]去着想,并且切实去做的.”
　　“……”
　　实在无法相信系统竟然说出这么恐怖与惊悚的话来.
　　“不要说那么可怕的假设啊,那不是完全是废人了嘛……”
　　“有什么不好的吗?”
　　“不,就算你这么说,但躺在床上一动不动的,那是废人了吧?怎么说也不好的吧?”
　　“不会哦,相反,我倒觉得现在努力过头了的宿主才异常和不可接受……嘛,反正也快了……”
　　“喂……什么快了啊!所以快停止你那种想把我变得废物起来的想法啊!”
　　“……”
　　终于不说话了吗?
　　虽然还是可以听到在脑海里不断传来小声的呢喃声……
　　什么类似[天使计划成功之后你就知道了]什么的……
　　真是的.
　　什么知道不知道啊.
　　不过天使计划啊……
　　不可否认,莱娅还是很在意计划成功后,系统答应自己的那一张[高级神力卡片]的……
　　[啊……若是像雅典娜那样强大的角色就好了呢.]
　　抱持着这样的想法.
　　最终,深吸一口气,看了看这穿越前,世界的最后景色—虽然不过是房屋的天花板,说道:
　　“好了,开始吧8
':
'5.,

７!"
;;
,.6
;
6!,
'
3
;;
4

4!
?
,2!”
　　“嗯,那……”
　　“哦,对了,可别再让我失忆了,那种体验有个一次就好了.”
　　“所以说那是意外……欸?”
　　“???”
　　不过,突然像是想起了什么似得,系统突然向莱娅问道:
　　“你还以艾米莉亚的样子去异界吗?”
　　“……”
　　什…什么啊都是.
　　到头来自己连这个还都没说呢吗?
　　莱娅无奈的捂着额头.
　　“当然是我先前跟你讲的[新人物]啦,虽然艾米莉亚学习能力也不错,但是她根本就没怎么尝试过研究新魔法吧?更别说真正要做的事情还远在这之上,选艾米莉亚太勉强了,而且那种不服输的性格,加上我,怕是完不成任务的话十年八年也回不来了……”
　　“………”
　　好吧……
　　“不过没问题吗?第一次变身就在异界,不,我是说第一次就用那种[莫名的力量],去支撑一个初次变身的角色在异界长时间行动什么的……”
　　“当然不会有问题,不…这种问题你问我,你都不知道的话我哪里知道啊!”
　　“………”
　　就像是远足前唠唠叨叨的家长,妈妈一样.
　　系统对比第一次来总是多了许多莫名的担心.
　　“那地点呢.还是精灵那里吗?”
　　“……”
　　这倒是月费'!群""85.,7663:!4'42!.免"!费提.取次元;"鸡刺猬?!菠,萝看群?简介加:q!无偿?接五'折代購个问题.
　　虽然吧……
　　莱娅也是想以自己意识为主导的姿态回精灵城镇看看的,何况诺埃尔他们都老了的样子,再不去看可能有没有下次都说不定了……
　　虽然自己与他们实际上在莱娅看来才差不多一天没见面,但经过长时间的观察,莱娅也不难以发现对方那里的时间已经过去了差不多二三十年了的样子……
　　但……
　　虽然想去.
　　可毕竟考虑到接下来任务的特殊性,以及变身人物的种族原因,貌似都不怎么适合继续在精灵族进行行动了……
　　[呼--]
　　深呼吸了一口气.
　　同时内心也终于下定了决断.
　　“去第一次看到异世的地方吧,那个人类种族已经抛弃的……聚集地.”
　　第①①⑦章 泥暗魔女
　　异世界.
　　今天.
　　是吾辈获得意识,并于异世界启程的第一天.
　　夏日的阳光强烈刺眼,吾辈不得不把兜帽往下压,微微眯起眼.
　　明明就感觉上的记忆来说,吾辈记得自己应该先前还身处温度适宜的房间,并优哉游哉的躺在柔软舒适的公主床上的才对.
　　但是此刻却离开了那凉爽舒适的房间,来到了这温度热的有些让人受不了,几乎要窒息了的异世界.
　　现在还没有适应阳光.
　　不过,碧蓝的天空广阔无垠,云朵缓缓流动,森林也带着令人舒心的湿气.
　　这里就是异世界了吗?这和吾辈在记忆中由艾米莉亚所带来的记忆画面相似,但是色彩比记忆中宛如电影画面的场景要来的更加真实一些.没错,重要的是,这里的一切都是动着的.
　　虫在叫,鸟在飞,野兽在奔跑,吾辈光脚在地上走着,环视周边的一切.潮湿的落叶踩上去非常舒服.只不过踩到石子和断枝的时候会有点痛,
　　潮湿的泥土,溃烂的树叶,腐烂的果实的味道混杂在一起,弥漫在空气中.这种空气让人莫名觉得沉静.
　　于是在理解了现状之后,吾辈开始思考下一个问题.
　　自己来到这里的原因,以及目的,还有将要达成什么样的结果.
　　片刻之后,吾辈脑海里的思维脉络逐渐变得清晰起来.
　　首先—
　　变身是非常成功的,属于莱娅人格的主意识已经完美融合到了这具新身体上,尽管这具身体的原主人有着奇怪的自称口癖,但这都不重要.
　　就结论而言,[吾辈]并不讨厌.
　　更何况这样的自称在记忆中也不是第一次出现了,而且无论从哪方面来讲,[吾辈]都比雅典娜的[妾身]要来的更让人容易接受一些.
　　其次,自身的问题都是次要的,虽然让莱娅有些疑惑的是系统那个家伙给自己提供的初始服装竟然是原著中少女第一次出场时穿的,那就像破布一样的棕色麻布,甚至脚下连个鞋子也没有.

Emmmmmmm.
　　这算是借机报复吗?
　　不,随即摇了摇头.
　　[吾辈]还不觉得系统有小心眼到那种程度,应该只是忘记了吧?所以想着下次只要让系统给自己换一身就好了.
　　嗯,毕竟在[吾辈]眼中,衣物什么的都无所谓,莱娅也对这方面的追求与坚持的意识比较微小.
　　所以就顺其自然好了.
　　重要的是魔法.
　　没错.
　　这是吾辈所记得,此次穿越的最主要任务.
　　虽然只是简单的学习,整理罢了,但难的地方在后点.
　　吾辈还要从中找到规律,并且分析其原理,以及对魔力的应用程度和应用方式加以解析,最终,达到彻底掌控魔法的目的.
　　不过尽管说起来简单,但这其中的难度确实真真实实存在的,几乎令人望而生畏,难以逾越的鸿沟.
　　为什么这么说呢?
　　因为这牵扯到了莱娅所接触到的魔法的一些特性.
　　这点就像明明一直用着高科技产品,大多数人却连其最基本的组织构成,结构规划都不知道的原理一样.
　　因为肉眼所看到的,是经过了无数前辈努力奋斗的结果,由他们的汗水和心血换来的结晶,这种成果有可能一开始是浅显易懂的道理,比如说利器可以更好的划开猎物的皮毛和肌肉方便分割取食,弓箭也可以更好的帮助人们在远处进行攻击而无需以肉身站在面对强大猛兽的第一线面前,类似这样发明或是行为的原理都是很简单的,只要一个智力正常的人都可以不用花费太多脑细胞而很快的对它进行理解,准确的意识到刀剑的[利]的因为它的利刃,与弓箭的[射程]是因为弓的弹性材料所起到的惯性作用.
　　这一切也可以被理解做因为和我们的生活密切相关,所以导致我们理解它们也比较容易.
　　但问题在于不是一切的发明,与理论都是与生活密切相关,以至于我们必须要去理解的.
　　就比如飞机,火箭,我们能够理解他们的作用是上天,并且单个拿出他们的零件我们也可以说出他们的作用,但是更深层次的我们就力有未逮了,除非是对这方面有兴趣的爱好者或者专家.
　　因为它比之刀剑,弓箭复杂了许多,背后所应用到的技术原理也已经不是一个两个拼接而成的那么简单,而是少则数十个,多则成百上千个那样庞大到我们需要无数的学习与积累才能够掌握的知识.
　　而且这往往还是一个知识种类的划分,比如数学,物理学,生物学,医学等等等等,他们每个学科背后都代表了无数前辈的经验积累所得出的知识,而这些学科又每一个都是那么的枝繁叶茂,庞大复杂.
　　所以当前辈们的知识与经验的积累已经复杂,高深到了这种我们可能需要数年,十几年,乃至几十年时间的消耗,才能去试图理解的时候,实际上它已经远远脱离了生活实际,因为我们中的大部分人不会为了这样的知识与经验去花费那么长的时间作为学费,甚至以上的时间都还只是站立在单一的学科来讲,纵使也有些天才可以精通数门学科,但仅就现实而言,在知识的总量几乎呈几何式增长的现代社会,你还想要做亚里士多德那样的[人形百科全书],已经基本是不可能的了.
　　因为那所需要的知识,将会是你连学,一辈子都可能学不完的庞大存量………
　　所以对于普通人来说,与其花费兀长的精力与时间去做那些枯燥乏味的事情,倒不如简单的学习十几二十年,掌握了其中单一的学科,其实往往是这门学科中最浅显入门的知识便可以宣布大功告成,去运用它来养家糊口了,因为对于普通人来说,重要的还是生活.
　　而生活,又贵在其中[体验]的过程.
　　魔法学亦是如此.
　　实际上就拿莱娅先前所处的原世界(这里指安普洛斯帝国所在世界)来讲.
　　他们的魔法知识也被系统性的划分为了六门学科,以及时间与空间两个特殊学科.
　　而其中,又根据前辈的知识被划分为了Lv1到Lv5五个大阶段.
　　这些大阶段的提升可不是说你的魔力量多了就可以怎样怎样.
　　那样的话凭借莱娅的魔力量恐怕早就爆表了,更别说还有无数为提升魔力量,从而四处联姻扩展魔法经脉的贵族家庭.
　　重要的还是个人对魔法的认识以及了解,毕竟不是每个人都有着Saber那样与生俱来的命运,注定了他就是要拿起剑,成为王,这是羡慕不来的.
　　大多数人还是要努力,为的是提升自己的魔法知识水平,这种学习在原世界的魔法师看来是对魔力元素运用的一种理解,通过如何刻画更加高深的魔法阵从而增强自己的实力.
　　越简单的魔法其法阵画面也就越简单,越小巧,越复杂的魔法其魔法阵也就越复杂,并有着逐渐扩大化的趋势.
　　虽然魔法阵也可以在熟悉了魔法以后被省略掉,因为使用者已经自信到了无需法阵作为引导魔力的中介,也能自由的释放魔法的地步.
　　但对于一般人来说,这还是相当重要的步骤,所以延伸在魔法阵之上的知识便又是一个庞大的学科分类,比如哪里的圈画在哪里有着什么样什么样的作用,又会导致什么样什么样的结果,魔力元素又会对其产生什么样什么样的反应……
　　综合上述,更别说每个魔法一般还分六门学科,魔法阵的构造还只是基础入学,其中还有对魔力元素在自然中运动方式的分析及其理解,自身魔法经脉的分析及理解,体内魔力与体外魔力的分析及理解,魔法元素的汇聚与加速这一过程方式的分析及理解……
　　还没有入门,学科便已经多到了令人望而生畏的地步,就更别说在入门之后还有攻击魔法,辅助魔法,防御魔法三个大分类,其分类中如攻击魔法又分爆发性攻击魔法,持久性攻击魔法,实用性攻击魔法等等等等小分类,小分类中又有往下更小的分类,一直到更往下更往下……
　　尤其一棵参天大树,知识的体系已经复杂多样到了这种地步.
　　所以说多系魔法师为什么少见?理论上来说魔力足够的话,多少种魔力的学习也不在话下的.
　　其原因便出自这里,大概来说的话,原世界魔法师一般会在上完小学识字课与培养完基本的哲学,美学素养后,紧接着便会争分夺秒的送到魔法学院,或家庭教师那里去学习.
　　其中魔法学院又是不分初中高等的,而且教授的内容也有高有低,不提亚尔维亚那样比较落后的国家,就拿安普洛斯这种可以说原世界数一数二的国家,其一般来讲书本上的知识量也不会超过Lv3.
　　比作莱娅前世,也就是说Lv3的知识便等于最高学府,类似大学学院,还是全世界最好的大学所能教授到的魔法极限.
　　Lv3便等于大学.
　　那么Lv4,Lv5呢?
　　同样比作前世,Lv3是职业玩家的水准,那么Lv4便是专家的水准,Lv5的话便是真正的大师,处于魔法学领域最最顶尖的那一批人,至于Lv6……
　　字如其名.
　　则实际上已经可以被称作原世界魔法师中的[爱因斯坦]了.
　　所以,学习魔法便以困难到此.
　　更别说莱娅最终要做的事情论难度来讲已经到了将这一切差不多要推倒从来,以一人之力,完成原世界成千上万年前辈所积累起来的知识以及经验的地步………
　　这样任务的复杂性也真的,已经不再适合于莱娅先前所用到的任何一个人了.
　　因为其不但会使用魔法,还要理解魔法,并会制造魔法,以至于达成最终目的…….
　　创造规则!
　　为此,莱娅才选了目前,自己所变身的这名少女.
　　她有着一个在原著声名赫赫,并令人望而生畏,心生敬意的别称……
　　[泥暗之魔女].
　　这是源于她所在的[泥暗系统],并且光从别称相信也能听的出来了,以一个组织系统为冠名的优秀存在.
　　其真正的名字,更是被其师长以泥暗系统中不同于二,三,五,七,十一,十三这样素数命名的惯例.
　　而是彻底打破了这一规则,以突显出其才能的卓越与非凡的优秀!
　　其名字本身便是代表根本虚无,与……
　　一切起始的概念!
　　有着一头秀丽明亮的银色长发.及青紫色瞳孔的少女.
　　其亦是原作一切,所有魔法知识的创始人,创作出了视其使用方法甚至可以毁灭世界的魔法书—<<零之书>>的作者!
　　有着强大的魔力,与原著最高位恶魔所签订了契约的少女,其名为……
　　零!
　　[img=640,399]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/62f63561-9b78-4a53-90f1-26e1f2ce8553.jpg[/img]
　　第①①⑧章 零
　　异界的生活并不如想象中的那么舒适与安心.
　　倒不如说艾米莉亚到了异世界得到了精灵们的帮助,吃穿不愁的这种先例给了莱娅很大的误判与错误性示范.
　　实在是无法想象要怎么一个人在近乎原始森林一般的丛林中生活下来.
　　虽然莱娅前世是穷,也经常搞一些户外活动什么的.
　　但是再怎么说,那也是在食物安全,身体安全得到了保证之后才进行的!
　　而不是现在这样啊!
　　所以说……
　　现在吾辈开始有些厌倦了.
　　厌倦了这样有河就洗澡洗衣服,饿的话就打鸟采果子吃.下雨的话就躲在洞穴里,碰到了哪里的废弃居住地运气好的话还能捡个石锅煮饭吃.
　　没错.
　　吾辈有些厌倦了这样的生活!
　　偶尔的话还能接受,但这已经是莱娅生活在这里的第七天,已经整整一周了.
　　魔法的学习没有半点进展.
　　因为每日光是为了维持生计就要伤透脑经了,更何况进行到现在,莱娅实际上也没有发现什么自己比较满意的洞穴作为居住点.
　　当然也不是没有想过试着找寻一下周围智慧种族的聚集点.
　　但是很遗憾,虽然出现的是第一次自己看到人类的地方,但那里早已人去楼空二三十年了的样子,原有的生活遗迹都差不多要被消磨光了.
　　找了半天,也才发现了蜥蜴人和哥布林的聚集地.
　　不过他们异常的排外,对于莱娅这个人类显得非常警惕和富有攻击性.
　　虽然那种威胁在莱娅看来实际上根本无所谓就是了,乃至只要莱娅愿意的话,现在的她分分钟灭掉这样的聚落也不是问题.
　　但那样一来没必要,二来浪费时间,三来这样的种族都是这样,如果每个都这样对待,自己还不得灭到手抽筋?
　　于是最后干脆选择绕着有生物聚集的村落走,以免被发现.
　　就这样独行,完全独行的生活.
　　莱娅一直坚持了一周……
　　期间,甚至连话语都未曾说过一句.
　　乃至令后者觉得自己语言有要退化的倾向……
　　受不了了……
　　完全受不了……
　　异世界根本不像自己想象中的那般美好!
　　……………………………………………………………
　　于是,时间就这样流逝着.
　　新的一天.
　　第八天.
　　揉了揉眼睛,迷迷糊糊的从睡梦中醒来.
　　“啊呜……”
　　发出了打哈欠的声音.
　　同时身体也随着声音一起坐着伸懒腰的动作,可是,却不想……
　　[砰--]
　　重重的落地声.
　　少女还没明白过来这是怎么回事,便只觉得眼前的视野一阵急剧的变化,进而飞速的降低……
　　也是在这时,少女才想起来,貌似昨晚自己的栖息地是在一颗巨树的树干上面……
　　“啊……糟糕透了.”
　　呆呆的躺在被落叶铺满的地上,周围充满着小鸟吱呀的鸣叫声,视线茫然的看着天空.
　　从十数米高的树干上掉落并没能给少女造成什么损伤.
　　倒不如说这些天来,这样的[意外]早已成为了[家常便饭],使得少女早在落下的第一时间便在身下施展了原著中由她所写的零之书—捕获章给救了下来.

Emmmm.
　　不过说实话,少女还是不想用零之书里的魔法的.
　　因为很简单,所处的环境已经不适合这种用这种魔法了.
　　零之书里的一切魔法都是建立在与[恶魔]达成[契约]的基础上实现的,即魔法=恶魔的力量.
　　虽然顾名思义这样理解是没错,但问题在于恶魔的存在与否是个问题.
　　零所在的世界有恶魔,而现在的情况却是不管原世界,还是这个异世界,都没有那些所谓[恶魔]的存在.
　　其实这个问题一早零就发现了,并很快的熟悉了魔力的运用,并将它转为自己熟悉的形式应用.
　　但总感觉哪里别扭,所以有空的话少女倒是想赶快将这方面的事情修改,并完善一下.
　　但那些都是有的没的…….
　　起码就现在来讲……
　　[咕咕--]
　　新的一天到来了.
　　吾辈的肚子……
　　却依然还是饿的………
　　……………………………………………………………………
　　捕猎对于零来说也绰绰有余,算不得什么难题.
　　简单的猎物用零之书—狩猎之章-第二项-<逐鸟>又称<鸟追>就可以搞定,释放的时候手上会出现由魔力构成的弓,包括射出去的箭也俱是纯魔力构成,可以说方便到了极点,不过却是零之书中一个低级的魔法,可以说是小伎俩.
　　高级的猎物,比如说猛兽什么的,用逐鸟不方便瞄准与射杀,这种情况的话,也便会使用相对更加高级一些的魔法.如零之书—捕缚之章—第八项--<茑笼>,届时猎物的身体四周将会恰当的突然出现许多破土而出的藤蔓枝条,并以相当结实的捆绑方法自动锁定目标,并将其牢牢的控制,绑缚起来.
　　总之方法有很多,理论上变身为零状态的莱娅是不会饿肚子才对的.
　　但一切若真按照那样想就太天真了.
　　起码就猎物来说,此时的零身上并没有盐和其他佐料,虽然是烤熟了的,但是没有任何调料和盐,说真的,那种去不掉的腥味和怪异味道相信也不是任何一个适应了美食生活的人可以接受的了的.
　　此刻的零也亦然如此.
　　毕竟从本身来讲,原作中的零就是一个对美食相当有兴趣和想法,以及主见的吃货.
　　像是这种完全没有任何美味可言,相反吃了之后有可能还会拉肚子,上吐下泻的事情什么的,零可没什么兴趣.
　　倒不如用自己之前从人类聚集地那里遗留下来的一口锅子烧点蔬菜,煮煮汤水什么的,虽然还是没什么味道可言就是了.
　　但尽管如此,每天享受宁静而又休闲的进餐时间依旧是零一天最大的乐趣所在,并且随着时间的推移,零的厨艺也在进步着,并且也已经收集到了不少可以用来搭配的佐料用来调理味道.
　　所以今天也和往常一样.
　　为了更好地生存,吃上更美味的饭菜,从地上很快爬起来的零便进入了搜集食材,以及沿路寻找居住地,看看有没有什么很好的洞穴什么的.
　　不过值得一提的是,此刻的零当然有能力见山开山,自己造个洞穴来居住,倒不如说这种程度的能力对吾辈来说简直轻轻松松.
　　只是碍于地形的原因,咳咳……
　　这里并没有合适的山体作为大型洞穴的存在前提,而也正是因此,吾辈才会放弃了先前那么多低矮,狭小的洞穴做居住地,而将目光放向了目光所能看到的东方,那肉眼可见的群山当中.
　　没错……
　　那才是泥暗魔女,名为零的少女理想的居住地.
　　甚至名字零都已经给那里想好了,既然艾米莉亚可以给精灵族的平原起[艾利奥尔大平原]这种名字,那自己又为何不能给这片区域起一个[弓月之森]的名字呢?
　　………………………………………………………
　　所幸的是按照计划,零觉得今天一定可以赶到那片群山才对.
　　并且于临近黄昏之时,零已经可以非常直观地看到矗立在自己面前的青山了.
　　拜此所托,少女的情绪都好了许多,由此不知道是不是错觉,总感觉食物也丰盛了许多.
　　足足采到了十余种可食用的食材,有类似青菜,蘑菇这种熟悉的东西,还有一些则是有些奇怪,少女在此之前未曾见到过的植物种类,不过没关系,味道还是很好的.
　　而也正在思索间.
　　[沙沙—沙沙--]
　　“………”
　　周围的草丛传来了显而易见的动静.
　　这使得少女的注意力也随之被吸引而去.
　　毕竟在这里生存也不是一天两天了,艾米莉亚更是呆了足足六年,还写下了<<生物百科全书>>这种东西,所以对于一些动物的习性,零可以说是非常的清楚了.
　　而也正因为清楚,零才知道过来的动物如若不是无危害的草食性动物的话,想必就是巨型的猛兽了才对.
　　不过却不会是狮子老虎那种猫科动物,因为它们捕猎的时候是根本不会弄出这么明显的响声的,少女先前也碰到过一只体型硕大的猫科动物了,甚至要不是因为觉察到了身后散布于空气中的魔力出现了被扰乱的迹象,少女还真不知道背后什么时候跟了一只这么个东西.
　　但好在对方也没让少女等太久.
　　没多久.
　　便从丛林中走出来了一个爪中提着体型足有成年鹿一般大小猎物的猛兽来.
　　而且最令少女感到意外的还是对方的种族……
　　没错.
　　不会错的!
　　这种外貌像极了地懒,活生生的巨型地懒活体标本的家伙!
　　比蒙巨兽!
　　虽然对方看上去很凶猛的样子,但似乎已经有了食物了的样子,所以只是用余光瞥了少女一样,便不屑一顾的继续提着猎物远去了.
　　毕竟可能在它看来,零这种体型的[猎物]身上的肉还根本不够它塞牙缝的吧……
　　嘛………
　　但不管这个大地懒是怎么想的.
　　莱娅可是对再次见面的它非常兴奋与怀念的.
　　想当初艾米莉亚初到异世界遇到的不就是这家伙的同族吗?
　　尤其是后来整理百科全书的时候,还特意留意过这种家伙的种族特性……
　　[喜潮湿,怕寒冷,多居住在靠有山体的洞穴之内.]
　　哼哼……
　　这不,自己的居住地就来了嘛!
　　都不用自己花时间去找了.
　　而且还有这么大的地懒和他的猎物.
　　这么大的[肉块]有两个!
　　[咕咕--]
　　肚子再一次发出了不争气的叫响声,仿佛是在催促着少女尽快行动一般.
　　而少女也没让它失望,悄悄地跟了过去.
　　尽管在这其中,看着比蒙巨兽毛茸茸的后背……
　　少女突然生出了一些别样的心思来.
　　第①①⑨章 帝都风云(上)
　　安普洛斯帝国.
　　帝都—奥兰沃尔城外.
　　不同于莱娅在异世界近乎开天辟地一般的创举.
　　事情的重要性视程度而言,对于帝都,今天的重要意义,完全不亚于莱娅所做的一切事情.
　　而这一切,说起来都要从在临近黄昏的时候……
　　[踏踏踏踏—踏踏踏踏--]
　　一队队的骑行白马的骑士.
　　领头的是一位年纪看起来不过20岁上下,身着一身银光闪闪的银色铠甲,正值青春年少,活力四射的金发少年.
　　他有着外表看上去无比帅气阳光的面庞,坚毅且富有沧桑感的脸颊与充满神秘与柔情的蓝色瞳孔.
　　作为骑士的领队,他显得非常游刃有余,且对这一切感到非常自在与轻松.
　　虽然看上去简单,但是要知道,这并不容易.
　　虽然只不过看上去是方才不过三百名的骑士罢了,但是这其中的所有人却均是实力水平在Lv4及以上的精英骑士.
　　虽然莱娅周围聚集着的强大亲卫队随便到可能让人有些搞不懂这究竟厉害在哪里.
　　但是正如前面所解释说明过的.
　　在Lv4之前,Lv3的实力之强大便在于他们的爆发力已经几乎可以摧毁现有世界的一切装甲单位,且这种力量并能部分的进行广域性爆炸,相当于人性战术导弹那种程度,若说Lv2的作用是在战争中充当固定炮台,那么足够数量的Lv3在战争中的作用,则一定是左右胜负的[地毯式轰炸][火箭炮密集洗地]这种程度,完全视能力而言,足够多的Lv3魔法师是有能力灭掉一个以Lv3为主要单位的国家的.
　　就拿亚尔维亚举例,那种弱小且偏僻的国家在这支骑士队看来,其实其国家的防御力量相当于纸糊的一样,甚至跟没有什么区别,因为就相当于全现代美式化装备打学习了步枪技术的非洲土著一样,虽然后者部分程度上有些麻烦,但总体而言,不提征服后的治安问题的话,只要发射几枚像是Lv3魔法师这样的[战术导弹],在开战后的第一时间瘫痪掉对方的所有重要战略地点和政府机构运作就可以了.
　　而Lv3尚且能够做到的事情,更别说Lv4及以上怎么会做不到.
　　不过这样的举例在安普洛斯看来也实际上毫无意义.
　　因为不能说武力强大就必须扩张,或是对外发动战争什么的,这都是伪命题,对于任何一个制度完善,教育充分,国民拥有起码的素质的国家看来,这都是极其愚蠢,且没有必要的.
　　任何以战争为形式的扩张都是立足在自身资源不足,或是成长空间受到局限才进行的不得已政治冒险,也只有这样的战争才能被称作是符合国家利益,无数国民切身利益的[单方面相对正义战争],而脱离了这个范畴,无论是什么荣耀也好,或是好大喜功也好,任何由个人意志决定的战争实际上都与耍流氓没什么两样,无论是对自己国家的公民,还是敌对国家的平民,都是一件飞来横祸,完全有害无利,平生灾难痛苦的事情.
　　而安普洛斯帝国就是这样.
　　由于人口增量的固化,其早就失去了搞领土扩张的基础.一旦人地失衡,过度扩张就是自我毁灭,这一点历来就为安普洛斯历代统治者所知晓,因为没有任何一个有脑袋的统治者会将帝国的资源浪费在无用的镇压和管理实际无用的新土地上,更何况世界上现存的所有土地对于安普洛斯帝国来讲管理它所付出的费用实际上远远比由它创造的收益要大得多得多,根本得不偿失.
　　不过不扩张并不等于无条件的任凭敌人提升自己的实力.
　　尤其对于安普洛斯这样无论是人口还是土地,资源,魔法师的数量以及质量都处于世界顶尖行列的国家来说尤其如此,因为基础条件如此发达优厚的安普洛斯从不缺乏,也不必担心人才的问题,而既然有了人才,这种事便很好解决.
　　那就是既然自己不能搞领土扩张的话,就只能让别人的领土变小.
　　而这,也亦是时至今日,安普洛斯帝国周围的所有国家,无一不是地小人寡的小国重大原因之所在了……
　　乃至事实上,这种政策一直贯彻了安普洛斯帝国的始终,比如说很久很久之前位于幽冥之森那个西方帝国的消失,背后就与安普洛斯这种[千年大计]有着脱离不开的重大联系……
　　因为,作为帝国西部的重要邻区,此地早已是安普洛斯列定的重点肢解目标.但是,肢解到什么程度,却要由整体战略的需求来决定,就比如靠近安普洛斯这边的幽冥之森国家普遍偏小,因为他们有安普洛斯的监视与保护.
　　而远离安普洛斯的如亚尔维亚这种更西方,且临近[野蛮人]地区的国家,安普洛斯则就给了其高度的自治权与广袤的领土资源与人口来让其阻挡[野蛮人]入侵幽冥之森,从而避免有威胁到安普洛斯国家利益的不可控威胁存在..
　　所以,在这样群英荟萃,可以说有着高度文明和发达体制,远见的战略智慧与聪慧灵活多变的战术思维都不缺乏的安普洛斯帝国.
　　也同样可想而知.
　　能够率领着三百余个国家[战术导弹]骑士团的年轻人,又岂是庸碌之辈.
　　嘛………
　　虽然说在这背后,其自身的出身说不定才是导致这一切的最重大原因就是了,毕竟这位青年可是威名响彻帝国,几乎无人不知,无人不晓的罗德尼亲王家族的一员啊……
　　还是[嫡长子]这种无可厚非的下一任王爵第一继承人.
　　同时也是现在莱娅身边奥丽芙的亲生哥哥.
　　亦也是某位少女名义上的[婚约者]----
　　克洛宁—罗德尼.
　　…………………………………………………
　　骑士队一路畅通无阻的来到奥兰沃尔城门下,并且无需检查,甚至连以往的门卫都不见了身影,到处攒动着的则是帝都禁卫军的身影.
　　迎接仪式隆重而又简短.
　　因为克洛宁看到了这些禁卫军后眉头一皱,虽然姑且也算是接受了他们列队致意,不过却没有像以往一样,要求他们进行跪拜礼.
　　虽然禁卫军们是无所谓,但是克洛宁却好似很在意这点似的,下令匆匆取消了这样[僭越]的仪式化礼仪,而带着手下的骑士们紧接着片刻不停,向着希斯兰亚皇宫疾驰而去.
　　沿途经过诺伊斯大道,这是帝都内最宽敞,也是最繁忙的街道.
　　就平常而言,这里是被禁止骑行,高速移动的.
　　但凡事总有例外,比如说传报的传令兵,或者其他有要务的士兵或是官员就可以驾驶马车行驶在诺伊斯大道的中央,而周围人群此时也会识趣的避开它行走.
　　就这样,一路无话.
　　克洛宁一路畅通无阻的来到了希斯兰亚皇宫.
　　在这里见到了早已等候多时的接应者,对方是由首相费迪南德派来的.
　　没错.
　　此行,克洛宁的第一目标既不是自己的妹妹,也不是自己所谓的[婚约者],而是一开始,便注定了是不平凡的[帝都之旅].
　　虽然后者依旧显得很淡定,并从容不迫的卸下了悬挂在腰间的佩剑.
　　“呃……克洛宁殿下,首相有吩咐过,是您的话无需解下佩剑也可进入希斯兰亚.”
　　真是优厚到奢侈的特权.
　　不过摇了摇头,克洛宁还是坚持自己的想法,并且说道:
　　“面对皇帝陛下,这点尊重与礼仪还是应当要有的,不必多说了,带路吧.”
　　而转身,又向着跟随自己一同来此的骑士们说道:
　　“我去去就回,不过我先前来的匆忙,还未同与康斯坦斯冕下进行联系与沟通,所以那边就拜托你们了,告诉康斯坦丁冕下,今晚我会去帝都万神殿进行拜访的.”
　　第①②〇章 帝都风云(下)
　　一路,径直来到了位于希斯兰亚的议会厅.
　　克洛宁见到了等候已久的费迪南德.
　　不过说是等候已久,其实倒不如说费迪南德正在二楼的休息室内一边处理繁杂的公务,一边等着克洛宁.
　　这点克洛宁倒也没有在意,因为本来先前侍卫是想通知一下费迪南德的,不过克洛宁阻止了侍卫,说他自己一个人上楼就好了,不必那么麻烦.
　　或许是出乎意料,费迪南德对克洛宁的突然到来显得很是吃惊而且抱有歉意的样子,连连表示自己本应在奥兰沃尔城门,或是希斯兰亚皇宫正殿外进行迎接的才对,此刻却连走出议会厅都没有做到,实在是公务比较繁忙,希望克洛宁不要在意.
　　这并非是什么胡话,或者是有着政治隐喻的意味在里面,费迪南德是真的没想过要借此在自己与罗德尼家族中增添什么不必要的[小动作],以证明自己的高贵强大,什么罗德尼家族,根本不值得自己迎接.
　　相反,正如费迪南德所说,他是真的工作繁忙,特别繁忙的那种.
　　毕竟皇帝不主事,太后又只知道权力财富而不问政事,虽然费迪南德并没有在这方面太过刻意的弹压泰丽莎,但是事实就是如此,如今帝国的所有大小事宜,几乎全部是由费迪南德一人在做.
　　从议会的工作,到皇帝的工作,无论事情大小,费迪南德都要一手承担,什么拟定章程,制定章程,讨论章程,通过章程或是修改章程,所有所有的事情费迪南德都有在做.
　　所以在知晓了这一点后,克洛宁也只是摇了摇头,连忙表示自己并不在意,希望费迪南德也不要就此感到愧疚或是不安.
　　无论是从言谈,还是举止,都无可挑剔.
　　费迪南德也很是高兴的接受了这个提议,并唤来侍仆准备茶水和点心,在议会厅的休息室好好接待一下克洛宁.
　　席间,双方相安无事,空气中充满着愉悦与平和的气氛.
　　费迪南德也对克洛宁的表现非常的满意.
　　开始的时候.
　　双方主要围绕了各自生活的现状进行寒暄,接着是谈到了家族,最后是家国政事,双方就帝国周围的现状与局势交换了意见与想法.
　　其中,克洛宁表达出了对北部边境亚人族混战局势有进一步升级的可能性的担忧.
　　并且指明了这种混乱是完全不受帝国控制,完全无序的一种状态,希望费迪南德能够多多注意一下这方面的事情.
　　虽然这么说有点逾越的意味了.
　　喝了一口茶水.
　　费迪南德倒是也没计较克洛宁这一个东部边境的贵族这么担心北部边境的事情干什么.
　　相反,还大大夸奖并赞扬了克洛宁为国为民的优秀品质,并且就克洛宁的问题,给出了自己的回答.
　　“北部边境的事情我不是不知道,从[堕落者]时期,那里就乱了起来,不过事情的初期当时的维拉德皇帝陛下并没有对此采取积极地行动,认为那只不过是亚人族的内部叛乱而已,帝国不便太深介入.”
　　顿了一下,费迪南德接着说道:
　　“可是,后来情况愈加恶化了起来,和帝国有着良好关系,且保持密切交流来往的塔斯部落联合国一夜之间被神秘推翻了,所有的王室成员尽被屠戮一空,甚至首都都被整个毁灭,摧毁,八成的人口死于恶性屠杀,其余也尽皆被掠夺为奴,这引起了当时时任议会,帝国高层的极度震惊与愤怒,不过你知道的……”
　　费迪南德无奈的叹了口气:“帝国当时正处于[恐怖政治时期],在维拉德皇帝死后,费罗皇帝加冕后,议会根本没有一天过过安稳日子,乃至贵族也是一样的,这一点你们罗德尼家族也知道的吧?你的爷爷不也是在那个时期……呃,抱歉,克洛宁,我不是有意提起这件事情的.”
　　“……”
　　何止是爷爷.
　　开玩笑呢,请问现在罗德尼家族还有近亲的分支家族吗?
　　要不是当年自己的父亲发现了端倪,带着自己和妹妹拼了命的逃跑,现在的罗德尼家族还存在吗?
　　呵呵……
　　拜此所托,自己的父亲如今所做的一切,与发誓[终生再不踏进帝都一步],又有哪些不是出自报复与仇恨呢?
　　对[克里斯蒂安]的血海深仇……
　　“没关系……我没事的,首相先生.”
　　表情复杂,充满着深深无奈感的说道,这种事情克洛宁根本不愿意去进行思考.
　　所以还是及时转换了话题,克洛宁很快问道:“可接下来呢?既然帝国之前错过了机会,那首相大人,现在我们为什么不想办法去弥补呢?”
　　摇了摇头.
　　费迪南德叹了口气,说道:
　　“不是不想办法弥补,而是事情的复杂性有些超过了我们原本的预想,你父亲没有和你说过吗?”
　　“说过,但我父亲说这是帝国高层的不作为引起的直接恶性后果.”克洛宁一脸认真的说道.
　　“这…这倒还真是不留情面的说辞啊.”
　　费迪南德苦笑着无奈说道.
　　“不,虽然从某方面来讲亲王殿下倒是也没说错就是了……不过我们这里也很是难办啊,因为亚人族那里现在种族主义情绪高涨,且有人刻意的在鼓动其对我们人族新一轮的仇恨情绪,毕竟你知道的,我们人族与那些亚兽人的关系一直不怎么好不是吗?所以导致我们这里现在不管是干什么,工作和计划都很难按照预想的计划实施,倒不如说在我们扶持的塔斯联合国解体后,我们在北方已经一个说得上话的亚人部落都没有了,嘛……不过虽然如此,我们这里也不是什么都没准备……”
　　“???”
　　克洛宁露出了很是疑惑的表情.
　　“那为什么早些实施管制措施呢,现在北部的边境频繁遭受到亚人族的掠夺与游牧骚扰.”
　　“嗯……这些北境的贵族也有许多反映过,不过要知道擒贼先擒王,打蛇打七寸,克洛宁,你知道吗?现在亚人族的混乱背后有百分之九十五的可能性是有一些自作聪明,和自命不凡的家伙在捣鬼和作乱,这点从我们在北方安插的诸多情报组织中反应的情况不难看出,但是他们的行动比较隐蔽,组织非常神秘,常年藏秘在北方的山林丘壑中和我们玩躲猫猫和使障眼法.”
　　“……”
　　“所以就是这样的,就现有状况来看,帝国的最好做法是先保持中立,以期了解,分析敌人,最终瞅准时机,发动致命一击,将这一切的始作俑者彻底根除,实行斩首战术.否则贸然介入的话很可能引起亚人族内部极大的反弹,甚至敌对势力有可能会借机鼓动亚人族放弃内战,团结一致抵抗外敌入侵,虽然不是惧怕那样的结果,但是考虑到北方山地众多,复杂多变的战场环境与补给运输的困难性,一不小心很可能就有可能再次陷入北方亚人族游击战的战争泥潭中.”
　　没错,是再次.
　　毕竟人族和那些亚人年年打来打去,为此,不惜发动的惩罚与灭绝战争已经不在少数了.
　　甚至有几次帝国丧心病狂的不顾伦理道德而实行彻底的三光政策,以期彻底灭绝这些种族.
　　不过就算这样,对方还是仅仅在二三十年的时间,仅凭超高的生育能力就又给重新发育,并有恢复战前的人口标准……
　　毕竟在人口这方面,人族与兽人有着天然的劣势,更何况现在的安普洛斯人口还一直处于黄线以下的极低增长率……
　　好吧……
　　不置可否的点了点头.
　　虽然克洛宁还是不了解其中的具体情形.
　　比如说敌对组织的具体情报什么的……
　　毕竟克洛宁还是有点好奇究竟是什么人有那么大的能耐做出这种事的,将原本局势还算看得过去的亚人族部落现在给搅得是一团糟什么的.
　　于是不提这个.

事情进入正文.
　　克洛宁从怀中取出一封信,并将它递给费迪南德,说道:
　　“首相大人,这是家父给您的一封信,并且说由于其重要性,让我务必亲手交到您的手里.”
　　“喔,嗯.亲王阁下的信吗?真是辛苦殿下辛劳一趟了.”
　　“不…哪里…”
　　虽然是谦虚的说道.
　　不过……
　　“呃……难道首相先生,您不打算现在拆开来看看吗?”
　　“嗯?不急不急,现在不是陪殿下的喝茶时间嘛,哈哈哈--”
　　“呃……”
　　帅气阳光的面庞上闪过一丝忧郁与阴暗.
　　“咳…咳咳……”
　　表情有些不自然,眼神也有点左右忽闪.
　　克洛宁接着有些心虚的说道:
　　“好像是很重要的事情呢,只不过父亲一直都不和我讨论这些,认为我只会搞一些破坏和妨碍他的计划……”
　　“啊……哈哈哈,哪里哪里,我想那应该是亲王对殿下您的爱护才对.”
　　不过话虽然是这样说.
　　但费迪南德也知道,这位[王太子]殿下实际上可与他那位老爹关系一直很紧张啊……
　　简单来说.
　　是理念的不同……
　　王太子无法理解他的亲王父亲现在的所作所为,亲王父亲也怒其不争,说他胸无大志,平庸至极,简直不配继承他的王位,虽然就一个儿子了,但亲王大人还是好几次被自己的这个儿子给气到要亲笔写下废太子书,提名让奥丽芙这个女儿来做自己的继承人好了.
　　想必这次也是一样吧……
　　其实对于信的内容,费迪南德已经猜的**不离十了.
　　不过却没想到亲王对于他的儿子,却压根一点信息都没有透露的样子.

Emmmmmm.
　　默默地将信收到了怀里.
　　虽然也不是没有注意到克洛宁感兴趣,非常感兴趣的眼神.
　　但……
　　“殿下还有什么事吗?”
　　“……”
　　根本是完全不打算做任何说明了!
　　嘛……虽然也在意料之中就是了.
　　克洛宁也没在意.
　　想了想,他倒是觉得费迪南德要比自己的父亲好说话多了,很多事情都告诉自己.
　　于是犹豫了一下,克洛宁接着又问出了一个自己非常感兴趣的情报……
　　“首相先生,我还想知道南方[托洛比昂]城石化的具体原因和细节……”
　　……………………………………………………………
　　时间一分一秒的流逝.
　　待克洛宁从议会厅走出的时候,太阳已经落下,天空已经陷入了几乎完全的昏暗.
　　[呼--]
　　深吸了口气.
　　克洛宁对这趟希斯兰亚之行说实话还是很满意的.
　　得到了许多自己感兴趣,并迫切想要知道的情报.
　　虽然不知道对于这些自己能做什么,但克洛宁还是认为知道了这些事情能够极大的充实自我,让自己始终有紧迫感与责任感.
　　那么接下来是万神殿了吗……
　　好不容易来一趟,克洛宁也很是想念自己那位儿时的导师了呢.
　　打定了主意.
　　不过却也就在克洛宁刚想迈开脚步之时……
　　“那是……”
　　从自己的正前方不远处,却突然走过来了一个少女.
　　一个……
　　华丽富贵,身穿颜色靓丽可爱的公主礼服,后披紫色代表帝位的尊贵披风,与头戴一顶金色简制王冠,不过虽说是简易,但是这顶王冠的来历却是不小……
　　不,什么不小啊……
　　那不压根就是安普洛斯帝国的前身,当时未自称帝国时的[王国王冠]嘛喂!
　　真的假的啊……
　　还有那紫色的披风……
　　再怎么说,除了皇帝之外的人穿这一身也未免太……
　　呃……
　　皇帝?
　　想到这里,纵使是心静如克洛宁都不禁愣了一下.
　　即为对方可能的身份.
　　更为对方看起来如此幼小的年龄,却展现出不同寻常的成熟所感到的吃惊……
　　甚至由于惊讶与疑问,克洛宁连礼仪都忘记了.
　　虽然对方看起来也没在意.
　　只是在路过克洛宁这里抬头看了一眼.
　　还特别留意了一下克洛宁在脱下先前的那副亮银色铠甲后,其胸前所佩戴的家族纹章.
　　不过不管内心所想究竟如何,但就其表面来看.
　　少女还是充满着平静.
　　宛如克洛宁不存在,也从未存在一般,径直走入了议会厅.
　　那里有等着她的费迪南德.
　　而之所以等待她的理由也很简单……
　　[神石]……
　　几乎有与她脱离不开的联系.
　　无论是第十二军团的穆尔伯爵也好.
　　还是其他的什么参与进其中的议员,或是贵族.
　　背后都或多或少,有着这位的参与……
　　但是无所谓的.
　　一个[小孩子]而已……
　　从以往艾丽娅在自己面前的[表现]来看,费迪南德不认为艾丽娅会是出自主观意志这样做.
　　更何况在先前的再三调查中也证实了这一点.
　　[伊洛蒂]……
　　根据安插在艾丽娅身边的[探子],费迪南德断定,一定是那个女人,那个自以为是的女人蒙蔽了[艾丽娅]!
　　没错.....
　　所以在惩罚伊洛蒂之前,费迪南德认为自己有必要,也和艾丽娅谈一谈.....
　　第①②①章 安普洛斯圣教会(上)
　　帝国万神殿.
　　这里是位于紧邻帝国中心区域,隶属于西城区管辖范围内的大型宗教祭祀场所.
　　建造的历史几乎等同于奥兰沃尔立都的时间.
　　不过一开始当然是没这么大的规模了,甚至都不能被称作万神殿,毕竟帝国万神殿的主人,也是光明教会,又称[安普罗斯圣教会]是一位常年没什么财富,也没什么权势的宗教组织.
　　这个大陆虽说也有着漫长的历史.
　　可是在这段历史中,属于教会的时光已经远远离去了.
　　虽然在第七纪元的早期,大概也持续了有将近一个千禧年的宗教全盛时期,因为那时紧挨第六纪元崩溃,人们物质生活的水平急剧降低,常年的动乱与灾难使得人们生活在近乎于地狱一般的现世,活着有时比死了还要痛苦.
　　于是那时既然物质生活上得不到安慰与安全,许多的人便将生活的寄托与希望放在了精神与[来世]的这种虚拟的追求上来,并一度引领风潮,达到全盛.
　　第七纪元的所有神学观念和宗教基础,概念也几乎全部都是当初演化而来的.
　　而安普洛斯圣教会作为当时人族崇拜的信仰,也一度达到了最辉煌的时期,当时的最高祭司权力甚至要等同,乃至超过王权.
　　可遗憾的是这些权力逐渐在时间的流逝和与世俗派国王做权力斗争时所流失.
　　直到第七纪元2000年左右,安普洛斯帝国宣布正式统合中部大陆所有的人类国家,以当时最强大的安普洛斯王国作为主体,而建立[人类联邦政府]的时候,圣教会便可以说陷入了全面衰弱时期.
　　在帝国成立早期,国内几乎还没有什么直辖行省,都是加盟诸侯国构成的联邦帝国时期尚且如此,更别说在第七纪元4000年以后帝国改革土地制度,先破后立,颁布了一系列加强中央集权,和建立行省制度的时候了.
　　这期间根本已经就没有圣教会什么事了.
　　还什么和国王争夺权力,不存在.
　　不存在的.
　　连教会过去延续了几千多年的[宗教税]都被帝国取缔了,根本有理都没法说,更别提在此之后穷困潦倒的教会几乎完全陷入了停摆状态,连最高祭司的一日三餐都从随心所欲,演变为了部分控制,再到三菜一汤,最后裁去荤菜,直到最后一菜一汤仅能维生的生活水准都不知道有没有,正所谓吃了上顿没下顿的生活.
　　再后来……
　　当然也就没什么后来了.
　　帝国政府方面正式全面接盘,并且大大改革了教会的制度与存在意义.
　　彻底将圣教会变成了依附于帝国皇权存在的附属品,其维持资金则每年由帝国议会商讨而定,不过大多数时候是仅提供其仅维持自身的基础资金,可以说在发发薪水后,教会的财政便已经在也拿不出一分钱来修房子和做其他事情了.
　　这么做当然是有点过分了,不过帝国也没做的太过分,起码像是神殿这种基础的公共祭祀场所的财政与修建还是会帮忙去做的.
　　就比如这座万神殿,便是帝都修建的时候,当时伟大的奥尔丁顿皇帝指名修建的.
　　不过虽说名字叫做万神殿,但实际上当然没有那么多了.
　　倒不如说安普洛斯圣教会信奉的是[奥美希斯诸神教派].
　　同样是多神教派中谈不上有什么优秀的教派.
　　他们也有自己的神谱与神学观念,尽管这些全是胡编乱造,也没人见过,是人类个人意志体现的结果.
　　但是它优秀在起到了充分的凝聚力作用.
　　毕竟宗教的存在意义,其实除了满足个人的精神需求外,其最大的政治意义便在于团结部族,与联系异邦.
　　能让从前没有任何话题的族群找到共同话题,并能在彼此的终极问题中[我是怎么来的]寻求到答案,从而经过时间的流逝,潜移默化中同化观念,进而起到同化人群,稳定人心,安稳社会的作用.
　　同时这也有利于帝国散步于自己有利的价值观或是思想观,也就是所谓的精神同化,你以前是异族,过着茹毛饮血,嗜血如命的野蛮人生活,这没关系,在接受了安普洛斯圣教会的一整套观念后,你会认为这是错的,并且是耻辱的,罪恶的,落后,并值得你去深以为戒的.
　　当然具体精神同化到什么程度还要按帝国的文化水平和基础经济能力来决定,但所幸这些对帝国不算什么难题.
　　所以,宗教这个东西的存在在特定时期起到的作用好处与利益其实是很多,很多的,很多东西也是强调等级制度和威权主义的封建社会不能带来的,倒不如说正是因为等级制度与威权主义的存在,才加速催生了人们对于宗教,这种[乌托邦]社会的向往与青睐.
　　因此世俗的皇权与精神的宗教相辅相成,在二者都能各司其职,待在自己理应待的位置,并做自己应当做的事情的时候,皇权负责制度与管理,宗教负责稳定与同化,这种时候的组织,绝对是一个封建性质组织最强大,并且最昌盛的时候.
　　因为人们认同帝国,将不再会仅仅是不得已向皇权,向世俗等级制度做出的妥协与让步,而更多的是认同帝国的文化,价值观,以及思维方式等等,这些由众多虚拟的概念所共同拼成,缺一不可的[虚拟共同体],人们认可的将会是一个同一个世界,同一个梦想,同一个目标的[大安普洛斯共同体].
　　……………………………………………………
　　今天也和往常一样的.
　　万神殿接待了许许多多前来忏悔与祈福的人民.
　　许多的修女与修士们不停地来回穿梭在万神殿的走廊过道中,为一个又一个迷途的灵魂指明方向,引领道路.
　　在这方面他们是专家.
　　其实一个尽职的神学家往往也是一个小有成就的心理学家,因为神学书籍上面记载的大多数都是有关于哲学的思考,以及对人性的探究与批判.
　　倒不如说在科学没诞生的早期人类社会,本身宗教就是一种人类探究自然与自身存在意义的工具和组织,在这点上宗教与科学没什么不同,可遗憾的是二者各自出发的观点不一样,一个是基于唯物主义的观点,而一个是唯心主义的观点.
　　前世唯心主义往往被看做是伪科学,其实很大程度上是受到了唯物主义先入为主的思想所影响,因为就事实而言,唯物主义能带给人们更多实质的福利与进步,而唯心主义则被看做为了保守与顽固的落后思想.
　　不过虽然前者正确,但却不代表后者错了,更何况二者本身就不应该被放置在一个维度进行比较,这种唯心与唯物的对抗也是一开始就是愚蠢且没有必要的,因为接受物质生活,不代表就要放弃精神信仰,而精神信仰其实很大程度上就是一个人的人格与思想,价值观与思想观.
　　它不在于你是否信仰神明,而在于你是否认同它输出的价值观.
　　就比如君子文化带来的仁义礼智信,我们反对偶像崇拜与宗教约束无可厚非,但问题是这种约束可紧可松,当你开始认同[仁义礼智信]这个价值观的时候,其实你变已经可以被看做是一名隐性的[宗教教徒],只不过你不信仰神明,而是信仰的[虚拟价值观]罢了.
　　在这方面宗教没什么不同,一个成熟的宗教本身输出的就是自身的思想以及价值观,当人们都开始认同这种价值观的时候,这个宗教便可以被认为是成功的,只不过这种价值观往往在宗教上以[偶像崇拜]的形式表现出来.
　　偶像当然就是神明了,在这点上做最极致的不多,但一些还是有的,举例来说,比如希腊神话.
　　它所输出的文化,价值观,与思想影响了整个后世大约超过三分之二的人口,就算在希腊神话所身处的时代,其别具一格的独特性也使它始终褶褶生光,其中向往自由,不畏强权的意识更是深入人心,最后被世界古代历史上最伟大的帝国之一,罗马帝国所几乎全盘采纳,和供奉.
　　在这点上.
　　安普洛斯圣教虽然在某些教义上与前世莱娅所了解的教派有些许的区别,但总体来说,其还是劝人向善,积极向上,充满正能量与光明的社会组织.
　　是人们在生活的苦痛,黑暗之余,闲暇时唯一避难的港湾.
　　在这里,没有欺骗.
　　在这里,没有痛苦.
　　在这里,不存在等级.
　　在这里,不存在欺压……
　　傲慢,嫉妒,贪婪,愤怒,在这里最终化为了平静.
　　第①②②章 安普洛斯圣教会(下)
　　而此刻,在万神殿柱廊深处,,大殿的后方位置.
　　在这里有着修士们的休息室.
　　并且因为万神殿的特殊地位,一般来说,最高祭司也会在这里休息与工作.
　　当然,这里也可以称呼他为教皇,毕竟前世有把最高祭司翻译为教皇的先例.
　　[唰唰—唰唰--]
　　从一间宽敞明亮,装饰简单的房屋内不断地有传来用笔书写的声音.
　　这样的书写从一早就开始了.
　　虽然也没什么过于重要和繁琐的事情需要让其忙碌到这个地步.
　　不过现任的教皇--康斯坦斯还是十分敬业的在摘抄和整理着万神殿内收录的神学书籍.
　　因为有些书籍经过长年的闲置已经有了潮湿与变形,需要及时的做摘录和重新整理的必要.
　　不过虽然话是这么说,但这种小事也根本无需惊动到康斯坦斯,可以说是个人的爱好吧,康斯坦斯一直坚持,并且乐意自己亲手来做这件事情.
　　所以和往常一样的,康斯坦斯正在认真摘抄和记录着从前的书籍知识.
　　偶尔也会闲暇下来喝口茶水,或是站在窗边向远处眺望一下,适当放松舒缓一下眼睛与精神.
　　“哎……”
　　只不过和从前舒适闲暇的放松不同的是,看着窗外,此时的康斯坦斯却难以看到平时的那份从容与悠闲.
　　“神石……”
　　嘴里喃喃自语的说道.
　　尽管康斯坦斯对于神明的事情一无所知,呃……
　　不不不,这里指的是对于莱娅的事情一无所知,而对于[神明]的事情,他还是知道的可以说相当清楚的,甚至说他第二的话,帝国都没人敢称第一了.
　　只不过毕竟是那些[神明]啊,从来未露过面的所谓[神明]……
　　作为教皇,他是再清楚不过的,神明存在与否,存乎一心啊,可能存在,也可能不存在,不过作为教皇他当然还是倾向前者的,虽然也时常在想自己都这么虔诚了,全大陆人类信仰的最高领袖就是自己,可为什么自己还是没法见到神明呢?
　　难道是虔诚还不够吗?
　　苦笑着摇了摇头.
　　这种事情简直无解,所以老早以前康斯坦斯就放弃了思考这个问题的答案,转而尽量做一些有实际作用,为国为民的事情来,普及价值观和传播文化是一方面,不过康斯坦斯还在努力为帝国日益对立严重的阶级矛盾和冲突做调解的努力.
　　做着许多许多慈善的活动和成立了许多许多相关的救济穷人的组织.
　　就比如帝国内实行的[按劳或薪]制度,很大程度上便是受到了康斯坦斯的影响才下令着手去办的.
　　但除此以外,就没了.
　　嗯,没了.
　　作为一个教皇,康斯坦斯除此以外与普通人再也没了区别,虽然硬要说的话他还是一个Lv5光系魔法师和学识名满天下的大学者.
　　但这都与他的职业没什么干系了.
　　他也更加没有知道最近莱娅的事情.
　　因为费迪南德虽然嘴上说的轻松,什么让帝国改变信仰,树立雅典娜崇拜什么的,但内心却还是对于教会这种组织芥蒂很深的,因为他既不想得罪女神,又不乐意看到在女神的帮助下让教会这种组织超纲超线的提升存在感,进而有影响帝国政治的可能.
　　所以只是试探一下,如果女神确实对教会表现出兴趣的话另说,但所幸是没有,雅典娜未对教会表现出任何的情绪波动.
　　虽然对这背后的原因的理解还不够深彻,但又有什么所谓呢?
　　慢慢去了解,琢磨就可以了,至于教会?
　　抱歉,就放在那里吧.
　　反正现在所谓的安普洛斯圣教会里供奉的神明也根本没有雅典娜,在费迪南德看来雅典娜很可能来自神明尚存,传说中记载的第五纪元之前的世界.
　　所以猜测大概在女神看来所谓的安普洛斯圣教会其实压根就是异教组织而没什么好感吧,费迪南德便也把这放在了一边而先办了更加要紧的事情.
　　因此………
　　神明存在了.
　　并和人类接触了,交流了.
　　但很可惜……
　　对象却不是自诩为神明仆从的教会团体.
　　实在令人唏嘘.
　　教会的最高领袖,教皇大人直到如今,还连神明现身的消息都不知道什么的……
　　不顾从另一方面来讲也是好事吧,起码康斯坦斯不用为雅典娜的身份地位发愁了,更何况现在的宗教实际上是为人类而服务的[价值观聚合体],而并非通俗意义上来讲的[神明代言组织]这样的身份,因此如果真的承认了女神的身份,那么万一对方要求教会进行很大程度改变的话,那么………
　　仅仅是联想都是一件很可怕的事情.
　　可虽然如此……
　　“神石……”
　　嘴里再次喃喃自语的说道.
　　康斯坦斯满面忧愁,充满忧郁的抬头,看着窗外渐渐黯淡下去的天空.
　　在意.
　　他是真的很在意.
　　那个仅凭光芒就足以石化半个都市的强大神器.
　　尽管不知道那是不是[神物].
　　但那又有什么所谓呢?
　　重要的是,它的能量不来自于这个时空.
　　不来自于这个时代.
　　这才是重点.
　　那么以此作为出发点.
　　无论其来自第六纪元,或是第五纪元,或者亦干脆真的来自于神明尚存的第四纪元,对于教会…对于康斯坦斯来说,这都是非常值得令人兴奋,激动,并且心潮澎湃的一件事情.
　　本来还没有这么严重.
　　对于神石的态度康斯坦斯一开始也是保持着[将信将疑],怀疑它是[阴谋论]的判断.
　　但问题是随着事实的逐渐清晰,与帝都,希斯兰亚昨晚发生的事件……
　　在意.
　　非常的在意啊啊啊!
　　但是很可惜……
　　“哎……”
　　叹了口气.
　　想得到它根本是痴人说梦罢了.
　　首相大人已经明确放出话来了,这种时候还打神石主意的话,万一被查到的话可就真的不止是可以好好说话,解决争端的程度了……
　　而且别说首相,罗德尼家族,亚当斯家族,以教会在现今的帝国政坛等于透明的事实来说,不提那些大势力,要知道教会可是连一个议员都不一定对付得了啊……
　　完全没有竞争力.
　　所以即使知道了神石的特殊性.
　　但……
　　没有办法,真的没有办法.
　　恐怕研究人员教会都没名额了,乃至能不能有幸得见恐怕都得看费迪南德心情了吧……
　　简直卑微到了极点.
　　尤其对于康斯坦斯这种对神秘主义研究了一辈子的人来说……
　　当世界上最大的神秘摆在你面前,可你就是没办法得到它,甚至无法接触它的这种心情……
　　简直……
　　[咚咚咚—咚咚咚--]
　　“哎……”
　　再次叹了口气.
　　收回了心神,康斯坦斯从窗边走回了桌旁,并再次坐了下来.
　　静静等待着门外敲门声的后续.
　　而也果然,不出所料,很快,便传来了修女的声音,说道:
　　“教皇冕下,按照预约,罗德尼家族长子,克洛宁—罗德尼殿下前来拜访了.”
　　“喔—克洛宁吗……”
　　十几年前自己受托教过的学生啊.
　　无论是品性,能力,为人处世,自己都非常满意的学生……
　　“快,请他进来吧.”
　　第①②③章 异世神明计划(上)
　　而一切回到事情的原点.
　　不论是艾丽娅的事情也好,还是克洛宁与教皇康斯坦斯见面的事情也好.
　　回到事情的原点.
　　作为神石最根本的[受害者],其实莱娅已经早已在这之前很久,很久便从异世界返回了.
　　大概在这里只用了半小时不到的时间.
　　但是无所谓,因为据当事人讲,她已经在异界呆了足足有六个月之久.
　　根据原计划,莱娅大约在用了一周的时间找到洞穴后,此后便有条不紊的开展研究魔法,与相应解析魔法,分析魔法的理论研究.
　　总体来讲进度还是很不错的.
　　在零的帮助下,莱娅很快便理清了异世界魔力规划的现状,并创设性的提出了两个魔法体系规则的适用可能性.
　　第一:采取和原世界,即安普洛斯帝国这里相同的魔力规则,外人不加以干涉,只想办法从各种族自身对魔力的感应,和运用程度上入手,最终达到生物可以源源不断,缓慢而充实的从自然界中获取魔力.
　　这一点已经被证实是极为可行,并且在安普洛斯这里已经获得了巨大的成功.
　　第二:采取和零所书写的<<零之魔法书>>相同的魔法规则体系.
　　即建立一个[魔力供应源],与[魔力接收点]这样契约的关系,这点类似零的原著中施展魔法要借助恶魔的力量来达到目的一样,零经过再三的研究与分析,发现这里已经经过改造的[魔网]其实非常有利于莱娅实行这一规划.
　　并且在这一点上,零认为后者的方法至少要比前者优越很多,并且十分有利于莱娅进行控制与规划.
　　毕竟零在这方面也是专家中的专家了,尤其在原著零之书的影响下,更使其愿意偏向第二点一些,原因当然也有,大概是以下三点:
　　第一:达成契约关系后的魔网根据[贡品]来给予契约者相应的魔力来释放魔法,这点大大弥补了安普洛斯世界这里魔法师因为自身魔法经脉不足而陷入魔法实力难以寸进的尴尬地步.
　　第二:仿照第一点,达成这样的契约关系对于莱娅也是有好处的,即[贡品]的存在可能对于莱娅本身的力量也会有着弥补与提升,不过有关于这一点零还在相应的理论研究中.
　　第三:同样仿照第一点,由零给莱娅刻画出一个严谨,缜密的围绕[魔网]来运行的超大魔法规则体系,并在此之中始终让莱娅处于主导地位,达成生命从魔网中获得魔力补给,魔网又从莱娅这里接收到命令与指示.
　　最终,完成莱娅=世界=规则掌控者这一最终目标.
　　最后一点实在不得不说太过可怕了些.
　　但是这其中却是饱含着理论创作者,零满满的期望与理想化倾向在内.
　　而为什么要这么说呢?
　　这就要说回一切的起因,即零原著为什么要创作魔法说起.
　　[狩猎,捕缚,收获,守护],这些是零之书上所书写的四个大的魔法分类.
　　原意,零是打算用这本书上面所记载的魔法,来帮助世间苦难的人民,让人们不在因为饥饿而面对死亡,不再因为猛兽而面对威胁,不再因为洪水而面临地荒,不再因为天灾而面临亲人悲痛,骨肉相离的悲惨境地.
　　完全是出自满满的善意,是零对不完美的现实世界而做出自己期望中最完美的改变而做出的努力.
　　从本质上来讲,零与Saber没什么不同,因为二者都是完完全全的[理想主义者],并且是愿意为此付诸于实际的[行动派],后者为了达到这一点建立了自己的王国,希望可以按照自己所期望的那样,建立一个理想中的国度.
　　而前者,改变世界,达到自己期望中国度的方法则是倚靠魔法,以另一个层面做着与Saber别无二致的努力与用心.
　　但虽然如此,二者却又有一个致命的缺点,同时,又是他们的共通点.
　　即—
　　他们都是失败者.
　　典型的天真型失败者.
　　比如Saber被戏称为[亚瑟王不懂人心也好]的做法.
　　比如为了出战,不舍弃许多人民不行.
　　因为出战,不杀死所有敌人不行.
　　为了胜利,不榨干自己国家的每一座村庄以维持整顿常备军不行.
　　就这个意义来说,没有哪个骑士会比会比她杀得人还多吧?
　　完全理性的规划国家,完全公正的处罚人.
　　为了守护人民,所以干脆舍弃了[守护人民]的心情,喜怒哀乐尽皆抛之脑后,乃至性别都经过了掩藏,来实现绝对的公平与理性,但是这样又反而被人质疑[没有感情的人不可能治理人民].
　　然后数次的胜利过后,最终造成了[亚瑟王不懂人心]这样与理想背道而驰的声音出现,因为这是她的人民对她为了保护国家而榨干人民,杀光敌人,惩罚罪人[暴政]的回应.
　　因为在saber在征税、杀敌、处罚犯人的时候，人们眼中的她会是什么样子呢？恐怕是个从贫穷百姓身上课重税的剥削者、是个对敌人赶尽杀绝的杀人者、是个不肯原谅人的暴君吧。
　　同样,零在这点上与Saber大同小异.
　　为了理想而忽视人性.
　　倒不如说天真掩盖了她们对于世间人性罪恶,丑陋的看法与认识.
　　所以零的魔法被错误地应用了.
　　原本用来杀死猛兽,保护人民的魔法被大批量用来更有效的进行战争,屠杀人民.
　　原本用来守护国家,对抗天灾的魔法也被用来制造更恐怖的天灾,从而造成无数田地荒芜,民间瘟疫肆虐,悲痛与苦难更加的呈几何式扩大.
　　人性中的罪恶与丑陋的一面将零的初衷扭曲到极点,最终,人们更加的开始痛恨起魔女,痛恨起导致这一切发生的魔法,与它背后的始作俑者,也就是零……
　　虽然比起Saber要好得多的是,零在原著主角的帮助下不断进行着改善与弥补,而Saber则是为此付出了一生也为能得到救赎,陷入了永远的迷茫与悲痛之中而不能自拔,直到经过不断的尝试与努力,才在圣杯战争中与主角相遇踏上寻求救赎之旅……
　　因此.
　　正因为以上.
　　零想要继续进行她的事业.
　　为此,她才极其的倾向于后者.
　　让莱娅自身当一切的掌控者,真正意义上的[规则掌控者].
　　因为在零看来,这样就不会再出现自己不希望看到的事情了,魔法将会经由最高控制者赋予其基本属性以及意义,最终,长期从事暴政,伤害人民的家伙将不会再获得魔法,并在最短的时间内遭到相应的惩罚.
　　没错,既然放任不管的话不行,就干脆建立一个全面监管的状态好了.
　　不过这样的事情太麻烦了,于是零也是设想了一下这方面的事情,但却不打算自己去执行.
　　毕竟在原著中,其曾经这样回答过主角有关于魔女叛乱,占领村庄,奴役村民的提问:
　　[吾辈才不可能做那么麻烦的事吧……!毕竟如果叛乱成功了,那么不就必须统治这个国家了吗?吾辈最讨厌麻烦的事情了.并且如果真要支配一个国家的话,吾辈想要一个昏暗,狭隘,有很多蜘蛛栖息的国家.]
　　先暂且究竟有没有这样会让人觉得毛骨悚然的国家存在,但总而言之,零状态下的莱娅最终影响了莱娅本体,从而采取了第二点魔法规则体系,并将后续一切麻烦的事情一股脑的交给了莱娅,并且是在[不变身为零的前提下努力完成吧.]
　　所幸.
　　零也不是什么都没有干.
　　起码在六个月中,零对异世界的微精灵的现状进行了系统性的研究与分析.
　　并对现在经过神力元素改造后的微精灵状况进行的观察与分析,测试了其稳定性与智慧性,灵动性.
　　最终,基于此,开始了长达半年的研究与分析,并根据系统那里给自己具现化后的书籍知识,大大分析与吸收了原有安普洛斯成熟的魔法体系知识,加上零自身所拥有的魔法理论自身.
　　可以说很快,基础的理论模板便已接近成熟.
　　所以,于第六个月的时候,零进行了测试……
　　这真的是一个难忘的日子.
　　无论是对异世界来讲,还是莱娅自身来讲……
　　回忆起那时的状况,大概是这样的……
　　为了安全起见,零让与跟自己同住的[比蒙巨兽]躲在了自己给它零时[制造(爆破)]出来的地洞中.
　　没错,零倚靠和蔼的[说服]与[晓之以情动之以理],成功奉劝了比蒙巨兽改邪归善,并让它作为了自己的[抱枕宠物一号].
　　嗯,除了第一次见面,闯进这家伙洞穴的时候被这家伙出其不意的一巴掌扇飞十几米,虽然有魔法的加护没有受伤,但作为惩罚零还是将它用魔法绑起来吊在洞顶悬挂了整整一个月.
　　不得不说这种动物的耐力,与储存的能量实在令人惊叹,但是终究,也就是如此罢了.
　　莱娅后来将奄奄一息的它放下来的时候,它便已经失去了任何反抗与敌对的意识了,反而以一种特别惊恐,无助的眼神看着零……

Emmmmmmm.
　　虽然也有想过逃跑,但每一次又被零抓了回去继续吊着,来回几次过后便也歇了下来,每天过着耻辱的[抱枕]生活,并渐渐习惯了起来.
　　嘛……换做是老虎狮子这样极其富有王者气概的动物大概是够呛了,可毕竟比蒙巨兽是杂食动物来着,追根溯源或许还是单纯素食性,温顺可爱的地懒这种生物……
　　解决了地懒的事情.
　　零随即开始应用起了这六个月所掌控,并了解到的知识.
　　并且说出了,这个世界真真正正,第一句成型的魔法咒文!
　　[到来吧,奇迹!降临吧,足以摧毁一切的天罚!]
　　第①②④章 异世神明计划(下)
　　瞬间,零的身体周身环绕起了种种不明觉厉的带有复杂魔法符文的光带.
　　这是零在刻画规则时随便瞎编的符文,外形像是线形文字,但那都无所谓了.
　　天空中泛起淡淡的彩色光晕.
　　这是越来越多魔力开始自微精灵外溢自空气中的体现.
　　并因为在扩散出去时经过了微精灵里神力元素的引导,所以其自然而然的开始汇聚成为成型的魔法阵.
　　并且越来越大,越来越大.
　　这是一个极其复杂,而且威力巨大的魔法.
　　虽不完善,但不同于安普洛斯那边六大元素魔力应用形式.
　　此刻的魔法阵汇聚的却是纯魔力元素,并且即将到来的攻击,也将会是纯魔力所构成的冲击.
　　这种冲击将不会造成任何破坏,因为尽管数量密集,但是其却没有外在的表现形式,如雷电,暴雨,狂风,怒火这些附加属性.
　　可以说,单纯的只是将魔力投放到了这里而已.
　　能做到这点是不可思议的.
　　因为在安普洛斯的世界观里,没有人能够做到直接使役最基本的魔法粒子,不管使役这种魔法粒子究竟有没有作用,但问题就是安普洛斯没有办法透过现象看本质,他们无法脱离附加属性来单独释放魔力,因为这是不可能的!
　　附加属性在他们眼里代表了控制,也唯有对魔法基本粒子添加了控制属性,安普洛斯那里的魔法师才可以进行使役.
　　打个比方来说,零现在所做的事情在原世界那里的魔法师看来等于不用手柄打游戏,靠意念来驱使角色移动,攻击,这已经不是什么[科学][常识]可以理解的地步了,纵使在那些魔法师看来,这也是[玄学],妥妥的玄学,神之又神,不可思议,按情况是要被抓到研究室进行切片的.
　　但零可不管那些,莱娅也更不会去在乎.
　　添加什么附加属性在她看来只是自己愿不愿意的问题,想要添加的话自己一个意念就可以进行.
　　可那样造成的破坏太大了.
　　别的不说,莱娅认为接下来这个魔法阵汇聚的魔力量至少超过了Lv5,而且还可以更多,不过因为运算量太大了,怎么说呢……
　　换算到[契约者]可能感受不到,但问题在于莱娅是[创造者][规则缔造者],还是在微精灵智商低下,无法帮助处理魔法阵的情况下,而强行发动的高难度,高复杂的魔法阵.
　　举个例子来说,零现在要思考的事情甚至细到了一个半径足足达三百米范围内小到一个数千小圆圈中的一个小圆圈的自转,与规律,速度问题.
　　总体的难度下来根本不下于一个万人级别的公司老板要整个的说清楚公司人员每个人的姓名与出身经历……
　　但……
　　还可以接受.
　　毕竟零拥有着常人无法企及的魔法知识与运用水平,甚至可以说达到了[天才中的天才]也不为过,更何况这件事情说难也不难,无疑是一件耐心与记忆力强弱的问题……
　　直到……
　　[嗡嗡嗡----]
　　疯狂积聚的魔力已经在一公里的范围乃呈近乎乳白色的直接体现.
　　魔力已经稠密到了可以用来洗澡的地步.
　　纵使体积很小,但此刻汇聚起来的魔力元素因为过于稠密的原因,且彼此不断在规律运动着,互相发出的摩擦,与碰撞声音也发出了类似[嗡嗡--]令人倍感震撼与压抑的声音……
　　一切都是顺利的才对.
　　零,或者说莱娅,也是一直这么以为的.
　　但是……
　　“嗯?那是……”
　　皱了皱秀眉.
　　一开始发现异常的零只是微微蹙起了眉头,还没有太过在意.
　　因为在她看来,那只不过突然出现的不少[野生微精灵]罢了.
　　可问题在于……
　　“竟然…在…在崩塌!?”
　　几乎可以说目瞪口呆.
　　这还是零第一次碰到如此诡异,且不受自己控制的情况.
　　只不过是想做过测试而已,但结果却……
　　几乎可以说[无数野生微精灵]鱼贯的从[彼岸世界]来到现世.
　　疯狂的开始积聚在零法阵的周围,贪婪的汲取着[食物]……
　　“这……”
　　……………………………………………………………………
　　以上.
　　这便是零在异世界的精力全纪录.
　　在那次的测试过后,气的零几乎连待下去的心情都没有了,便联系系统返回了原世界,联系的方式也很简单,自散神力便可,系统那边会感应到的.
　　压抑.
　　愤怒.
　　不甘.
　　这是莱娅所能体会到的情绪.
　　并且几乎一整个下午,莱娅都在向系统抱怨着异世界那些微精灵的问题.
　　并不止一次的说要[侵入”彼岸世界”,彻底摧毁微精灵老巢].
　　不过这样的说法都当然像是小孩子的气话了.
　　因为时到今日,别说是摧毁它们的老巢了,莱娅可就连如何去往它们世界的方法都不知道.
　　虽然在事发后莱娅也及时注意到了这个问题,并尝试着派遣经过神力影响的微精灵去往[彼岸世界],但是却惊讶的发现,微精灵的意识似乎再告诉莱娅,这是不可能得了,彼岸世界通道的打开与否其实是由构成微精灵身体的那些元素控制的,而现在莱娅消灭了这些元素,所以……
　　咳咳咳.
　　好吧.
　　于是在发现了事实,与系统的再三安慰之下,莱娅总算恢复了平静.
　　并于接下来的一下午时间内都端坐在书桌上,拿着笔在写写画画什么……
　　比如[关于加强契约魔法的理论研究][建立契约魔法基础的分析与保障魔力不被掠夺的课题][关于建立异世魔力代理系统保障方案][代理系统可行性计划方案][代理系统如若为神明的若干有点以及危害][异世神明存在的适宜性分析][关于加强控制,彻底掌握的可行性分析]……
　　直到后来,脉络已经趋于明显.
　　尽管莱娅实际上还是不能够下定决心.
　　可问题是一直放任也是不行的,那些微精灵们太可恶了,这样的话契约的另一方,也就是精灵,或是人类们岂不是一从魔网中积聚魔力,就又被微精灵给榨了个干净?
　　简直不可理喻!
　　而且无法忍受!
　　所以建立一个适当的魔力保护机制是很必要的.
　　但问题在于这样的机制要以怎样的运行方式存在.
　　想来想去,莱娅去掉了那些不靠谱的方案,觉得其实自己先前的废案,异世神明系统在这方面就很不错了,提高他们的智慧,并让他们自主的保护魔力不被微精灵汲取去.

Emmmmmm.
　　可问题在于那些神明出现以后又如何对自己保持忠诚呢?
　　虽然更大的问题是信仰力量到现在也没有头绪,以至于莱娅对神明存在以后的生活方式都产生了些许的担忧与迷茫.
　　但总之,车到山前必有路.
　　莱娅相信,凭借自己,与自己诸多可变身少女们所拥有的智慧,这个问题迟早会被解决,异世神明系统也是一个假设,并非完全没有其他方案最为替补,虽然那样的话会更加的不可控与危险就是了……
　　于是就在这样的迷惘,思考,与担忧中.
　　莱娅在优娜的提醒下来到客厅吃完了晚饭.
　　并在席间,听到奥丽芙这样讲道:
　　“大小姐,关于您所在意的事情已经得到了答案,首相希望明日一早您能够有时间处理一下.”
　　“我所在意的事情?”
　　而且话说回来…….
　　其实首相不首相的……
　　先前就有点疑惑了,时常有听到过类似的称呼,不过这么问出来还是第一次……
　　“你所说的首相,是你们国家的皇帝,也就是费迪南德指派过来的吗?”
　　第①②⑤章 灵魂魔法(上)
　　第二天.
　　经过了一晚的修整.
　　期间,莱娅还不忘出门见了亚兰一面,告诉了他很多有关于那个组织背后的情报,也就是有关于布鲁默和怀尔德的情报.
　　当然,说谎这种事情莱娅还是不会做的,这种下三滥的手段莱娅从来不屑于去使用.
　　堂堂正正的击败对手,然后享受胜利的喜悦,这才是女神的浪漫.
　　因此,对于布鲁默和怀尔德,莱娅也只是如实的说出了自己所知道的情报,并没有过多的添油加醋,或者给亚兰挖坑让他跳什么的.,毕竟莱娅的目的从一开始就不在于他能不能成功,而是基于这个消息之上,亚兰会不会行动,行动了之后又会如何做什么的.
　　为此,莱娅提供的情报也可以说相当的优秀而且准确了,告诉了亚兰很多有关于这个组织背后的实力构成,并且直言不讳了他们名下所有的非法产业链和背后金主提供者,恩姆.
　　不过竟然能调查到这种地步什么的,不得不说连莱娅都有些吃惊了.
　　询问娜缇雅,才知道这件事情并非完全是由骑士团去调查的.
　　准确来说,娜缇雅坦白地讲,是依靠了一名名为[艾薇]少女的力量才做到的.
　　真是不可思议.
　　艾薇莱娅当然认识,她也正是先前,自己第一次见到亚兰前,向自己提供了有关于那个组织背后不少情报的十名女仆中的一员,也是平常最少言寡语,性格比较内向的黑色单马尾少女.
　　不过为什么知道的那么清楚呢?是因为是那个组织中的一员?或者干脆是那个组织的受害者?
　　莱娅试着向其询问道,不过得到的回答却只有:
　　[试着询问了一下认识的人,就把情报拿了过来.]

Emmmmmmm.
　　还真是言简意赅的回答呢.
　　好吧.
　　认识的人啊,真是不得了,竟然能轻而易举的调查到这种事情什么的,要知道这可是国家议员的私生活啊……
　　嘛,反正也和莱娅没什么太大的关系就是了.
　　更何况从本质上来讲,莱娅是很讨厌总是被卷入一些莫名其妙,很麻烦,但又都是些没什么大不了的小事里面的,这次的布鲁默与怀尔德也是.
　　在莱娅看来他们就是小人物,一个微不足道的小人物做了一些微不足道的事情想要引起自己的注意.
　　虽然挥手间毁灭他也是一个可选的选项,但是之前就说过了,一切都按照情绪使然的话就太缺乏自控与主见了.
　　更何况在异界生活了那么久,实际上雅典娜的意识早早的就被消磨了干净.
　　毕竟比之艾米莉亚那次不同,这次莱娅的主人格意识也一同到了异世界,所以对于时间这方面的感受也是确实存在的.
　　并不像艾米莉亚那两年像是看电影一般的记忆,完全缺乏带入感与真实感,这次六个月的异界之旅给莱娅的收获与体验还是很切实的.
　　切实到可以的话莱娅不想再进行下一次穿越了,咳咳…………
　　没错.
　　虽然现在说这个可能有点晚了,但是的的确确,莱娅是讨厌自己一个人孤独寂寞的生活在一个连一个可以交流的人都不存在的世界.
　　那对莱娅来说简直就是煎熬,毕竟人类是群居社会性动物,长期的孤僻总是会使人不自在的,长久的话搞不好什么心理疾病也会出现.
　　当然这点有零作为压制,毕竟因为长期从事研究魔法的工作,大量时间都投入到了紧张而又刺激的研究工作中,所以某方面来说由工作带来的充实感也是可以很大程度上抵消孤寂感的,不过………
　　全靠这个是不行的,毕竟原著零就是因为实在忍受不了这种孤寂感了,才踏上外出寻找同伴的道路的.
　　这点莱娅也是相同.
　　可以的话,她再也不想一个人跑去异界带那么久了,如果没有零用不间歇的工作来麻痹自己的话,恐怕自己早就忍不住会疯掉的.
　　还好,还好……
　　…………………………………………………………………………
　　和费迪南德约定的时间大概在十点.
　　不过考虑到约定的地点,也就是皇家图书馆的距离较远,而且道路比较错综复杂这一点,莱娅还是采用了娜缇雅的建议,在做完洗漱,吃完早餐后便准备动身前往皇家图书馆了.
　　考虑到路程大概有十余公里远,所以这次莱娅也没太矫情.
　　非常大方的踏上了费迪南德给自己准备的所谓六匹马拉的皇家规格的华丽马车.
　　内部的装潢果然也对得起它外部金光闪闪的外形,被打扮的充满古典艺术气息,满满的都是精美的画作与雕刻,似乎在彰显着帝国底蕴深厚的文化实力.
　　可能不同于表面金光闪闪的宝石.
　　里面的这些艺术品才是这辆马车真正价值连城的地方吧.
　　该说所幸费迪南德并没有莱娅想象般的那么俗气嘛?
　　嘛………
　　虽然是这样说,可实际上马车外部也不会低俗到纯属是为了炫富而炫富罢了,比如说四个角上的天马雕像,与车身绘刻着的像是[帝国大胜图]一样战争胜利的场面雕塑.
　　总体来说还是非常令人满意,无可挑剔的艺术品.
　　就是可能重量上有点重了,使得莱娅一直觉得让六匹马拉的原因是因为少了一匹会拉不动,emmmmmm.
　　甚至就算如此,莱娅还在车身后面发现了有风系加速魔法的痕迹………
　　除此以外,车内还有冰系魔法的小物件什么的以起到降温,恒温的作用,实在是方便呢.
　　让莱娅不禁想起了在之前娜缇雅对自己提到过的[魔法飞艇].
　　想必那也是用风系魔法来实现的吧?
　　毕竟虽说像莱娅前世的世界那般利用氢气和氦气造飞艇在技术上来说也不是太难,可问题是莱娅到现在也没听说帝国有相关采集氢气和氦气的技术,更何况考虑到资源的数量分布与利用难度,较稳定的氦气要远远高于氢气的采集难度,而采集氢气的话又会有非常大的弊端,比如说易燃易爆这个问题.
　　前世名噪一时的兴登堡号飞艇仅仅因为降落时产生了静电火花,便导致了整个飞艇发生了氢爆炸,人员死伤严重,所以可想而知,这样的东西放到Lv1魔法师都能搓个火球来攻击的异世界,还有什么实用性可言.
　　更何况飞艇这种东西放到前世工业社会尚且都是一吸金怪兽,速度慢的要死,除了会飞就没什么实用性,偏偏还贵的要死,纵使是对这个倾注了全部心血,格外感兴趣的超一流工业国,花了四十年时间也不过才造出来40艘罢了,更别说其他落后弱小的国家了,根本连考虑,都不会考虑这种笨重,简直像是鸡肋一样的飞艇.
　　所以有机会的话莱娅还真的是很想登艇,并参观一下这边世界的所谓[魔法飞艇],见识见识在这个世界的飞艇比之前世的如何,有什么有点又有什么缺点.
　　当然更重要的还是弥补心中的遗憾,想办法享受一下了,毕竟飞艇嘛……
　　用来发展旅游业确实是一个相当优秀的提案.
　　而也就在这么想着的同时.
　　时间一分一秒流逝着.
　　马车畅通无阻的以相对平稳的速度行进在街道中.
　　纵使不考虑前后周围护卫者的骑士团.
　　仅凭车身上所绘刻着的克里斯蒂安家族,也就是[皇室纹章],实际上也使得许多许多人以此敬而远之了.
　　所以才说是[皇室规格],不仅仅是口号,更加表现在外在,尤其是它的家族纹章上面……
　　大概发呆了一个多小时.
　　马车才总算有要停歇的趋势.
　　并最终,听到了维娜的提醒:
　　“大小姐,到了.”
　　第①②⑥章 灵魂魔法(下)
　　这次是费迪南德与莱娅的第二次见面.
　　并没有太多的寒暄,与无用的礼仪.
　　费迪南德行了一个简单的弯腰礼.
　　身后方的士兵们则是标准的单膝跪地低头,放下武器行军礼.
　　魔法师们则因为特殊照顾,不过连费迪南德都行了45度弯腰礼,他们也只好行了近乎90度垂直的鞠躬礼.
　　不过感觉像是不怎么熟悉,个个都不太标准,看起来颇有些滑稽的样子,让莱娅有些想笑,但又碍于[身份]而不能笑.
　　嗯,毕竟要严肃,要威严,要气势,嗯.
　　经过介绍,莱娅后来得知了这里是帝国大图书馆内部的中心区域,被称为[帝国机密],而不准一般公民访问的地区.
　　并且目的地,莱娅也了解到了.
　　是一间看似普通,记载帝国一些历史文件档案,和诸多旧时机密文件的地方.
　　嗯,是旧时的机密文件.
　　最新的机密文件一般都会被保存在皇宫里面由专人把守,只有被确定为事件结束,文件失去有效作用力的文件,才会被移往这里保存起来.
　　而这次要见的人,费迪南德也和莱娅说了说.
　　名为[伊洛蒂].
　　是克里斯蒂安家族取得皇位后设立的像是特务机构一样的组织,由策划者,传达者,执行者,协助者以及善后者所组成,不过一般有用的只有前三者罢了.
　　巅峰时期的时候,皇帝用他来掌控帝国阴暗世界的事情,曾一度达到了合拢黑白两道的地步,就像异能者组织,也是那个时候正式建立的,虽然到现在皇权衰落到无以复加,对这方面的掌控几乎也彻底为零就是了.
　　但正所谓百足之虫死而不僵.
　　尽管皇室直属的情报组织凉掉了,但起码还保有基本的框架.
　　就比如说伊洛蒂.
　　费迪南德跟莱娅讲.
　　她担任的就是传达者的职务,不过因为策划者实际上已经空了,不存在了,所以她一般也担任策划者来组织,计划行动,在此之上还有所谓[主宰者],也就是皇帝,一般都是由皇帝下达主要战略方针,策划者去计划,传达者与执行者负者完成的,但毕竟费迪南德认为艾丽娅那么天真,是不可能做这种事情的.
　　所以………
　　“见到了她,我们就知道不详之石的下落了吗?”
　　莱娅走在队伍的最前方,身后不远处的侧方则是费迪南德,身前两侧是站立在道路两旁负责充当[路标]的士兵们.
　　“嗯,是这样的,雅典娜大人,根据我们调查到的情报,经过大量非法走私与转手,神…呃,是不详之石最后的去处,就在这里.”
　　一边说着.
　　一边擦了把汗.
　　差点就说成[神石]了啊,毕竟从语气上来讲,女神对[神石]的观感不是很好,这里还用[赞称]的话,咳咳……
　　不过虽然如此……
　　女神仍然眉头一皱,想要提醒一下费迪南德不要叫自己什么雅典娜,但又想了一下,貌似现在也没什么人知道自己叫莱娅,名字太多了反而会产生混乱.
　　索性随他去吧.
　　不过话又说回来.
　　对于这个伊洛蒂,莱娅还是满感兴趣的.
　　毕竟一个能够如此注意拥有自己神力器物家伙什么的,而且听费迪南德的介绍,貌似上次自己在幽冥之森见到的两个家伙,自称是[执行者]的诺尔就是她派过来的吗?
　　也就是说在雅典娜的[设想中],她才是幽冥荒野在安普洛斯帝国中的[同盟]吗?
　　有意思,真是有意思.
　　一路上.
　　费迪南德除此以外还向莱娅说了许多有的没的话语.
　　从帝国的风土人情,到政治体制,再到宗教习俗,不厌其烦的跟莱娅讲着.
　　有时候碰到不会的地方,从身后还会适时的窜出一两个大学者来做着替补说明.
　　总体一套下来.
　　大概要传达的意思是这样的.
　　安普洛斯昌盛.
　　安普洛斯开明.
　　安普洛斯强大.
　　安普洛斯拥有未来.
　　嗯,反正就是吹嘛,从帝国前身说道帝国建立,从帝国建立说道帝国现在,哪里优秀挑哪里说,哪里传神挑哪里讲.
　　并且还适当的控制力度,大概是说就算安普洛斯现在不是理想乡,但假以时间,安普洛斯一定可以做到理想中的那个样子的.
　　尽说些有的没的.
　　不过不得不承认的是,印象的确是有了.
　　起码这么一通下来,莱娅对安普洛斯再也产生不出什么反感了,纵使有些蟑螂蚂蚁破坏基调,但总体来说上层阶级,构成这个国家主体的家伙还是很可亲可爱的嘛.
　　难得心情不错.
　　于是当费迪南德话题一转,又提到了在[不详之石]的影响下变得多灾多难的托洛比昂城时,尤其强调了一下它在原来是多么的繁荣昌盛,经济富强,现在又是多么的民生凋敝,人人谈之色变,以至于引起的恐慌,进而造成的难民潮更是使帝国难以应暇,南境的诸多贵族与小国也受到了不同程度的冲击与影响时,女神当即说道:
　　“石化的原因是不详之石带来的吗?”
　　“不……”
　　出乎意料的是,费迪南德否决了这一点,明明按照节奏,这里应该回答是的,怎么怎么样,以夺取莱娅的同情与可怜.
　　但费迪南德并没有这么做,反而说道:
　　“造成这一切后果的原因是那里心思不纯的阴谋分子所带来的,不过现在我们还不能断言他们的目的是什么,不过联想到雅典娜大人您之前向我传达过的信息,我觉得这一切的背后应该都是您所设想的那般.”
　　“……”
　　???
　　打…打扰一下,我…
　　我所设想的那般是?
　　“智慧如您,一切的计划想必都在您的预料之中了.”
　　“………”

Emmmmmm.
　　总感觉话题突然向着自己完全理解不了的方向发展了呢.
　　我所设想的那般?
　　是指雅典娜的理论吗?
　　但这又与伊洛蒂有什么关系呢?
　　难道因为二者是同盟关系吗?可这一切究竟值得这么大惊小怪吗?
　　怎么不知不觉.
　　莱娅觉得费迪南德有向娜缇雅的思维靠拢的趋势啊?
　　[嘶--]
　　不由得倒吸一口冷气的同时,回头看了一眼队伍后方的娜缇雅.
　　结果果然,这家伙也在止不住的点头作沉思状,貌似理解了什么好不得了的东西一样,与这个反应类似的还有奥丽芙的样子.
　　诶都……
　　好吧……
　　看来事到如今,[我的计划]只有我一个人还不甚清楚了呀……
　　啊啊啊……
　　总之这个话题pass掉!
　　“那托洛比昂呢?你们有什么办法解决吗?”
　　“呃…”
　　挠了挠头,却并没有急于回答.
　　反而是身后的一个大学者及时站了出来,说月:费!群:85'7;6?,63!44."2,免费提.'取次元"鸡?刺,.猬菠"萝?,看''群简介加q""无偿,!接!五';折"代購道:
　　“与其说没有办法,倒不如说完全没有头绪,那种超越了常识的力量使我们没有办法对其进行解析与理解,所以……没有任何办法解决.”
　　“………”
　　真是简单明了的回答呢.
　　倒不如说说的这么诚实,以至于令莱娅觉得这也太不符合自己印象中政治家的谈判口吻了吧?
　　不应该都是就地扯皮,漫天要价,先努力太高自身,提升自我价值,再进行谈判的吗?
　　怎么费迪南德和他带来的这些人都不按套路出牌,有什么说什么的啊?
　　殊不知这一切的答案其实来源自费迪南德的一个误解.
　　即认为女神不管在任何时候都拥有[智慧]的属性,拥有看破谎言与性格的能力,所以为了防止被认为满嘴跑火车,才在此前再三强调不允许任何有说谎的行为,什么夸大其词,还是什么卖萌装可怜都不允许,就连先前的托洛比昂城叫惨,都是实打实,有什么说什么的,绝无半点虚掩,生怕莱娅看出什么来,以影响女神对整个安普洛斯帝国高层的看法与认识.
　　倒是不讨厌这样的行为.
　　倒不如说这样直来直去的口吻更加符合了莱娅的期望,从客观上来讲简直大大超乎了费迪南德的预期,使得莱娅内心对安普洛斯的好感呈直线状态飙升.
　　于是想了想,莱娅又接着问道:
　　“这个伊洛蒂,你们先前有过接触,或者说了解吗?”
　　“有过一些调查吧……但这些都不是重点.”
　　“???”
　　莱娅露出了疑惑的神情来.
　　这次是真的.
　　先前虽然也有过类似的情绪,但都被女神以[原来如此]的态度给掩饰了过去.
　　“具体情况很难说明,但这牵扯到了帝国的一项高级机密.”费迪南德神色严肃的说道.
　　“叫来那个伊洛蒂讲清楚不就可以了吗?”
　　莱娅好奇的问道.
　　毕竟这件事情一早这样做的话自己就根本不用过来了吧?
　　虽然对那个人也很感兴趣,但反正能拿到不详之石的话,这些都是无关紧要的.
　　但费迪南德却没有这样做.
　　反而还格外劳师动众的将女神请了过来,一副事态严重,甚至是难以解决的样子.
　　就连身后的诸多大学者,都露出了为难和无能为力的表情出来.
　　最终.
　　还是由费迪南德缓缓出口道:
　　“正是因为没有办法询问本人了,才不得已邀请雅典娜大人您来一趟的.”
　　“……”
　　???
　　完全不明觉厉!
　　没办法了?
　　没办法了的意思是?
　　喂喂喂,倒是好好说明这个啊.
　　于是很快.
　　像是觉察到了失误,身后的一个大学者又站了出来,做着更加专业而且显而已懂的说明道:
　　“是灵魂魔法,隐藏在伊洛蒂背后的组织,将伊洛蒂的灵魂,连同神石一同带了去.”
　　“………”
　　第①②⑦章 先神往事(上)
　　灵魂魔法什么的……
　　不得不说这个名词莱娅还是第一次听到呢.
　　而且说真的,对此……
　　莱娅作为这世上可能唯一仅存的神明来讲,是不相信的.
　　没错,莱娅本身是不怎么相信灵魂什么的,认为这种东西太过于主观唯心了一点,正所谓人死灯灭,莱娅自小接受的一套唯物主义教育还是使莱娅更倾向于客观的唯物主义思考.
　　虽然这种论调在自己身为神明,并且还处在魔法泛滥的世界实际上已经完全失去了应有的作用就是了.
　　但是无所谓,神明的归神明,魔法的归魔法,莱娅还是对灵魂这一存在表示怀疑,并且质疑它的客观真实性.
　　毕竟这个东西莱娅从来没见过,系统也没和自己讲过.
　　唯一挨着边的可能就是雅典娜的来源出处里有类似灵魂的存在了,比如说每诞生一位弑神者,潘多拉都会召唤其灵魂赐予其身为弑神者应有的力量什么的.
　　不过谈起来像是Saber,贞德这种英灵应该也算是灵魂的一种体现形式了.
　　乃至艾米莉亚世界里主角肉体不也总是死亡嘛,某种角度上讲也算符合灵魂穿越的定义了,emmmmmm.
　　甚至连零所在的世界也有着类似的能力存在,比如说零第一次见到白虎主角时说的话[吾辈看得到哦,隐藏在你野兽外表下那人类的模样]什么的,也可以被看做是透过躯体看灵魂了吧?
　　更别说春日部耀所在的箱庭世界,有关灵魂的存在的证据更是只多不少.
　　真的是不算不知道,一算吓一跳.
　　蓦然回首,莱娅竟然惊讶的发现在自己所变身的所有人物中,貌似不相信灵魂存在的只有自己本体一个了……
　　真是一件令人高兴不起来的事情.
　　不过若因此头疼的话就太早了.
　　………………………………………………
　　在士兵充当[路标]的指引下,莱娅在此之后没多久便来到了伊洛蒂所在的房间.
　　内部与外部看起来的一样狭小,阴暗.
　　不知道这家伙是怎么在这样的环境下工作的,换做是莱娅的话一定会被逼疯的.
　　而且连房间内的环境都没有搞好.
　　地上到处散落着各式各样的书籍与文件资料,进来的一瞬间莱娅还以为走错了地方,进到专门存放货物的仓库了,不过随即反应过来,貌似仓库里面虽然拥挤,但起码的规整与秩序做的还是很好的,所以这里连仓库都不如.
　　而也如愿所偿的,莱娅之后见到了伊洛蒂.
　　一个有着天蓝色垂至腰际长发的少女.
　　神情上依稀可以清楚的看到少女那因长期熬夜导致的黑眼圈和疲累.
　　究竟是忙到了何种地步才会连房屋都没时间打扫,头发也没有梳理和摆弄呢?
　　到处都是分叉的秀发,就算底子再好,再柔再顺,这样下去迟早也会被消磨殆尽吧.
　　真是的,简直是个令人一眼看过去观感就不是很好的少女.’
　　更别说事实上她还疑似与不详之石有关系.
　　所以不能被外表所疑惑.
　　虽然她现在好像只是在睡觉的样子,琼鼻一呼一吸发出微弱而又有序的呼吸声.
　　实在无法与什么被勾走灵魂联系在一起.
　　但是仿佛为了打消莱娅的这些种种疑虑一般.
　　费迪南德又派人再三叫了一下伊洛蒂,甚至为了证明不是装的,费迪南德提议再给莱娅掩饰一遍电击的方法.
　　恩姆,据他们说这种方法已经用过了,不大不小,但常人是绝对无法忍受这种痛苦到分毫不动的……
　　不过莱娅终究还是拒绝了,开什么玩笑,搞得好像非法组织虐待他人一样,难道就没有更加温和一点的方式了吗?

Emmmmmmmm.
　　但话又说回来.
　　醒不过来就说伊洛蒂灵魂出窍了什么的,说实在的,莱娅还是不愿意相信的,因为解释这种情况的答案也不仅仅只是这一个啊,或许变植物人了也说不定,亦或者一夜间肌肉萎缩了,咳咳……尽管后者在这种情况下听起来已经更失去合理性了.
　　不过怀疑也终究只是暂时的了.
　　因为费迪南德将会用事实来打消莱娅的疑虑.
　　并且为了证明这一点,费迪南德从这间房屋中少有的陈设品,也就是一张书桌上,拿起了一枚通体闪耀着紫色光芒,六芒星形状的奇异宝石来.
　　并且挥手,叫退了周围的所有人,并且让奥丽芙等人严守房门.
　　之后,等待确认了房间内只剩下自己与女神两个人的时候,方才缓缓地说道:
　　“虽然听起来难以置信,但实不相瞒,雅典娜大人,我们帝国在此前,发现了疑似另一个世界的来客.”
　　噗—
　　差点没忍住被自己的口水呛到.
　　怎么以前没发现费迪南德这么具有惊吓天赋呢?
　　突然间给自己来这么一出……
　　要不是自己定力高强,否则早就失态了呀.
　　幸好幸好……
　　“你是指你手中的石头,可以连通异世界吗?”
　　莱娅有些谨慎和掩不住好奇的说道.
　　因为这倒是有点道理,毕竟自己先前就得知了异世界的存在,并且也率先认证了沟通异世界的工具是个空间宝石.
　　不过……

Emmmmm.
　　说实话,从费迪南德手上的这块石头,莱娅却并没有感应到与自己手中的那块空间宝石相同的空间气息,反倒是有点像……
　　魔讯仪所散发出的魔法阵气息?
　　不,这么说倒也不完全对,因为确实,也有着一些莱娅尚不能分析的气息……
　　而且里面,也确实有着类似空间气息的波动……
　　“差不多的意思,实际情况大概是这样的……”
　　……………………………………………………
　　这还是莱娅第一次听到有关于另一个异世界的消息.
　　一个,完全……
　　出乎莱娅想象的异世界消息.
　　不过当然,费迪南德的描述存在一点问题,更确切的,莱娅还要找系统问一下.
　　“系统……”
　　“别说了,宿主,假的,都是假的.”
　　“………”
　　“根本不可能存在什么异世界来客的,存在的话唯有一个可能,那便是他们是神明,而且是超越了自己所身处世界规则的神明,而那种存在如果要交流的话……真是可笑,根本不会采取和什么人类国家交流的做法,更加不会受什么留学生.”
　　“那万一他们有什么奇怪的癖好吗?”
　　“什么癖好啊,我是不知道宿主你对神明存在着什么样奇怪的误解,但这里要解释一下的,是一般的神明处于绝对安分守己,缺乏动力,毫无欲望的生活状态,他们既缺乏向外探索的动力,又没有探险冒险的精力兴趣,所以一般来说,那些神明是绝对不会穿越什么空间障壁到其他世界的,除非……”
　　“除非?”
　　“算了算了,我和你说这个干什么,反正都用不到.”
　　“……”
　　好吧.
　　虽然系统是这么说了.
　　但就这么放着费迪南德与那块石头不管也是不行的.
　　而且按照费迪南德的说法,那块石头起到的应该是[联络异世界]的工具作用.
　　真是令人在意啊……
　　并且使用方法也相当简单的样子.
　　没错,只要把魔力灌输进去的话……
　　“………”
　　并没有什么反应哦.
　　而也在这时,费迪南德才在一旁做着解释说道:
　　“先前我们也试过了,但对方现在似乎并没有兴趣和我们交流的样子.”
　　“……”
　　真是一群自以为是的家伙啊.
　　想联络就联络,不联络就放着吗?
　　不过还好,除此以外的办法也不是没有.
　　莱娅思索间,这才注意到了费迪南德的表情.
　　那副[早就知道女神有办法解决]了的表情.
　　“……”
　　不过都是可以接受的.
　　这件事情本来就是自己拜托他来调查的.
　　而既然他都帮自己调查到了这个地步,那么最后的一步让自己来做也没什么.
　　虽然感觉上是有点麻烦就是了.
　　但还可以接受,办法还是有的.
　　那就是这个联络晶石不是说是联系未知的世界的吗?
　　既然如此,纵使再微末,但空间魔法的气息应该还是有一点的才对,正向自己方才感应到的那样.
　　而既然有着不同空间气息的存在,那么对于莱娅来说,想要调查的话就很容易了……
　　比如说……
　　“既然一切从雅典娜开始,就再从雅典娜结束吧.”
　　没错,在没有系统的帮助下,莱娅目前能够探查异世界状况的只有可以随意使役神力的雅典娜了.
　　就像第一次用雅典娜探查异世界的做法一样,这次也这样做吧……
　　不管对方是异世界来客也好,还是什么神明也罢,莱娅可不在乎那些……
　　异世界原住民的话视情况以雅典娜的力量压制就好,反抗的话就镇压,难以镇压的话就彻底消灭……
　　至于神明的话……
　　思考间.
　　莱娅的躯体也逐渐被一层黑色的神力气息所包裹.
　　并且受此影响.
　　整个房间一瞬间都狂风肆虐了起来.
　　图书被用力的吹卷到空中再重重的落下
　　听到声响的门外大学者和士兵匆忙的想要查看一下状况,不过却都被早已接到命令的奥丽芙,娜缇雅等女仆团们拦了下来.
　　一切都在费迪南德等人的计划之内……
　　虽然这样可能直接会导致和[留学世界]那边的关系破裂.
　　但是无所谓,外交就是利益的交换,那边的世界带给安普洛斯的利益比之雅典娜能给的少太多太多了,而且说句实在的,这次也正好能借助女神之手调查一下那边的世界,这样安普洛斯就不再对那边是一无所知的状态了.
　　嗯.
　　一切的设想都是那么的美好.
　　这都是基于费迪南德对帝国强大实力的基础自信,与对雅典娜一定程度上的了解才建立起来的,选择雅典娜做朋友,费迪南德相信对帝国来说绝对是利大于弊的一件事.
　　就比如说现在,在周围充满了黑暗,死亡气息所笼罩的房屋内,女神还不忘特意给费迪南德所在的位置划出一片[禁区],以确保他的安全.
　　没错.
　　费迪南德自认为选择了正确的阵营,因为他是站在了[神明]的一方,而并非[恶魔].
　　纵使他不太清楚所谓[恶魔]是什么.
　　但无所谓.
　　很快,由于他的莽撞,加上女神毫无理由的强大自信带来的天真,他会认识到的,所谓[留学世界]究竟是什么,神明,又是什么,而与之相对……
　　恶魔,又会是什么.
　　第①②⑧章 先神往事(中)
　　很长一段时间里,都没人知道这是哪里.
　　乃至包括居住在这里的人很多自己都忘记了这座空间结界的来源,以及出处,自己又为什么会在这里.
　　宛如一座遗世独立的人间仙境一般.
　　他们内部实行着严格的等级精英制度,奉行优胜劣汰的生存策略,这是因为土地资源的极端缺乏导致的结果.
　　因为作为一个国家来讲,他们缺乏必要的领土以及资源,就连粮食也是依靠外部补给方才堪堪够用.
　　倒不如说他们有些像是城邦.
　　尽管它的面积只有不到20平方公里,算得上是一座迷你城市,倒不如说是县,镇一级的行政单位会更合适一些.
　　里面居住的人口也大约常年维持在10万左右,不过因为大都是长生种的关系,或是掌握了长生的部分奥秘,这里就算是人类也可以至少生存五六百年死去,年长的精灵甚至可以达到两千岁上下,算得上是真正的老妖怪.
　　所以这里因为土地的限制,同时因为长生的关系,故而实行严格的计划生育政策,以保持人口常年维持在10万水平线上下,这一健康水平.
　　这样的做法已经奉行了不知多少年了,就连长生如精灵族,在他们的记忆中,大概也是在爷爷的爷爷那一辈就实行这样的制度了.
　　不过相传一开始进入到这里的人们还不能获得如此年久的寿命,乃至真实的状况比之[界外]的种族来说是一样的,所以对于这样的传说,结界的官方采取了[利用]的做法.
　　从而更好的宣传[少生优生]的前景以及实惠,说正是代代生存下来的都是精英,我们才不论是个体实力,还是个体寿命都会呈上升势姿态前进.
　　但当然,这样的说法只能是骗骗小孩子了,不是所有人靠的都是出生时神明赋予自己的天赋,更多的人更多的是靠自身的努力以及后天的培养,这点从结界内至今还存在的被称为[底层人]一点就可以看出,他们除了悠久的寿命外,在个体实力方面其实与界外的人没什么两样,甚至还要更差……
　　但无所谓.
　　对于结界的官方来说,宣传是成功的.
　　通过数以成千上万年的宣传和洗脑,在这里生存的人已经彻底接受了这套思想以及价值观,理所应当的接受了自己的与众不同,与生来所具有的特殊地位,以及最终使命……
　　这当然是结界官方的又一宣传.
　　毕竟不等同于被刻意封锁消息,而完全不知道自己来历与出身的普通大众,这里的最上层阶层大都还是知道[我是哪里来]以及[我到哪里去]这两个人生终极问题的答案的.
　　而也正是知道,才使得他们自我感觉更加的良好,觉得自己与普通人更加不同的社会身份,以及天生使然的地位差距.
　　没错,也正是这一切的根源,才导致了目前结界内实行的近乎冷酷无情的等级制度,所有人都被划分了属于自己天生的社会等级地位,且这种地位无法通过人力改变,它是会伴随你一身,并于你始终的附属品.
　　在这种制度内,处于上层地位的所谓[精英]可以无所顾忌的使役下等阶层的人民,并对特殊阶层乃至拥有生杀予夺的大权,就比如说连等级都没有,被剥夺了[地位]的[底层人],对于他们,结界内部的统治者不介意使用一些人民[喜闻乐见]的方式来惩罚他们,比如说……
　　奴隶制.
　　上万年的时光积累与社会发展并没有使得结界内朝着理想的社会组织大步前进.
　　反而,因为个体过于悠长的寿命,以及极低的生育率所带来的思维模式固化,这里的人们可以说几乎已经丧失了很快接受新鲜事物的能力.
　　并且由于结界的社会组织结构问题,这里的文化也发展的极为缓慢,乃至停滞,倒退,人们比起这些来,更加在乎能够提升自己[威望]的[实力].
　　没错,这是一个彻底失去了希望的社会.
　　这是一个彻底失去了爱与美好的社会.
　　这是一个朝着岔路一路狂飚,现在已经变得无比畸形了的社会.
　　这点像极了前世莱娅所熟悉的斯巴达,不过莱娅却又知道,这群人…
　　这群人他们甚至不配与斯巴达做比较.
　　因为起码被后者长期奴役的希洛人从未放弃过对自由的渴望,对残酷等级制度的敌视与抗争,并最终兵临斯巴达,强迫他们给了自己自由与地位.
　　但这个结界则不然.
　　无论是统治者,亦或是被统治者,乃至连[底层人],他们都仿佛接受了理应属于自己的社会地位一般,就这样相安无事的演化了数千年,亦或者上万年……
　　直到这种奴化思维已经在他们的脑海里根深蒂固为止,他们也从没想过反抗或是表达不满.
　　嘛……
　　虽然某种程度上也可以理解,毕竟不管怎么说,这座只有区区十万人数的城市中,上层阶级还是控制了绝对的武力优势以确保镇压不满.
　　更何况成千上万年来也从未出现过其他的[声音论调],一直接受着单一的等级教育,逐渐使他们觉得这一切都是理所当然,并心甘情愿原意去接受的……
　　这才是他们真正可悲的地方.
　　也正是一个完全丧失了与外界交流的完全封闭式等级社会组织所之所以维系下去的重要原因……
　　不过当然,有阴暗面,便一定会有光明面.
　　完全黑暗,或者完全光明的社会组织形式从一开始就是不存在,或是只存在与幻想之中,而我们现在谈的也并非什么空想社会主义.
　　纵使这个类斯巴达式社会稳定,且持续了成千上万年,可在其之中,却还是出现了不少的进步学家.
　　讽刺的是这些却大都并非来自下层阶级,反而却是上层阶级的[精英子弟]对现行的一套政治体系所提出的质疑和挑战.
　　这个原因要解释起来的话比较复杂.
　　笼统点说的话,和他们所接受的比较特殊的[教育]有关.
　　更与他们所知道的[我是从哪里来的]这一真相有关……
　　这是一个上万年前的秘密.
　　古老,而又非常久远.
　　但却使人骄傲,更加使人感到荣耀,与心潮澎湃.
　　他们知道了自己出现在这里并非偶然,在这里汇聚着的千奇百怪的种族能够彼此和谐,友好的生活在这里更非一夜之间的事情.
　　他们肩负着特殊的使命.
　　并且有着一个无论如何,他们的先辈也想要达到的目的,或者说也是他们的……
　　最终使命.
　　没错,也正是如此.
　　这个封建的社会开始在稳定了现状之后逐渐恢复了与外界的沟通.
　　最早的一次接触发生在六千多年前.
　　那是在第五纪元崩溃不久,大陆尚处于混乱纪元,第六纪元文明的曙光还未到来的时候.
　　当时的结界充满自信,并且饱含期待的在大陆建立了一个立足点,并扶植了一个傀儡势力进行统治.
　　他们的目的是达成[最终使命],完成属于自己这一代人的[夙愿],为了人民,为了……
　　帝国!
　　但是可惜……
　　不用想他们最终也失败了,而且败的还很惨,很惨,特别惨的那种.
　　新生的异能在当时彻底颠覆了人们对于世界的看法,并因为入门标准低,成型标准快而迅速打倒了一切[魔法异端学说],建立了以异能为主的新型文明形式,而这也就是第六纪元的开端了……
　　在与这些异能者抗衡的期间,同样初生牛犊不怕虎的结界势力可谓是使出了全力,从一开始异能崛起式微时的严厉查封,到处捕杀,到异能者宛如星星之火可以燎原时的被迫合作,尝试建立友好关系,再到二者关系破裂,异能者组织们觉察到了结界势力的神秘与非凡,便决定彻底进行调查,而为了避免大本营被发现从而有被一窝端的风险,结界势力不得已联合了当时大陆其他势大的魔法势力进行抵抗,并最终,以八成人员伤亡,剩下的不足两万人的代价结束了这场无望的战争.
　　其结果是结界势力彻底退出大陆,龟缩结界舔舐伤口,而异能势力则彻底称霸大陆,树立霸权,建立了许许多多异能者为首的国家,开启了第六纪元最为辉煌的时代.
　　这一歇,便是两千多年后.
　　结界势力见证了第六纪元的崛起,辉煌,到他最后的疯狂,以至于最后的毁灭.
　　实在是难以令人置信的画面.
　　那种魔鬼力量纵使是毁灭,但其在生命弥留的最后之际所绽放出的所谓[神级异能]依旧使得结界势力为之感到震惊与胆寒.
　　这种诡异的力量正如它神秘的到来一般,最终又神秘的消失.
　　由失控的异能所引起的异能者暴动席卷了大陆,就像病毒一般进行着传染与扩散,人们终于为自己所获得的魔鬼力量所付出了生命与灵魂的代价.
　　完全是自我毁灭.
　　异能者们就像疯掉了一般,进行着疯狂的破坏与杀戮.
　　正当所有人包括结界势力在内都在疑惑着这个世界究竟是怎么了,世界末日为什么突然就到来了,噩梦又要持续多久呢?这些问题的时候……
　　来也匆匆,去也匆匆.
　　那些发疯的异能者一个个又突然离奇暴毙.
　　丢下了千疮百孔的世界,与变得支离破碎的文明.
　　不过所幸,破坏虽大,但并非完全无法与之抗衡,在两千年间,魔法势力也在平稳而又健康的发展着,并且因为低端人选都去从事了异能者,所以留下的魔法师更是这方面的爱好者,并愿意去为之努力的,毕竟魔法是知识的积累,于是两千年下来,魔法势力的实力不降反增,并于后期增加了许多顶级的魔法学者,乃至局势最危急的时候,甚至出现了[救世魔法圣者]组织.
　　其中有许多人甚至因为长期与异能者的对抗而觉醒了传说级的实力,也就是[Lv6]的实力,期间结界势力也参了一脚,不过因为实力还未回复,担心更大的损失,所以只是派出了指导人员加速那里的魔法势力成长.
　　后来稳定了局势,第六纪元灭亡了,后期到来的混乱纪元也在[救世魔法圣者]的组织下有条不紊的恢复生机.
　　再然后就是第七纪元的建立,[救世魔法圣者]组织也摇身一变,变为了现在响彻大陆的[魔法协会],从而相当高程度上成为了一个独立性质很高的组织.
　　而结界势力则在此之后也进行了重新评估大陆局势的会议.
　　并制定了相应的未来纪元[战略发展规划].
　　不过与上次直接武力对抗,然后被打的差点解体,苟延残喘了几千年不同,这次结界势力大大吸取了上次的教训,改为了相对和平一些的转化方式.
　　即在大陆挑选合适的势力,评估其总体实力和发展潜力,然后从这些优秀的国家要来一些留学生,教导其高深的魔法知识和理论以提升他,也是他背后国家的综合实力.
　　这样的做法当然是卓有成效的.
　　起码他们成功塑造了现在大陆的政治格局.
　　恩姆.
　　举个例子,安普洛斯有关于建国的传说.
　　并非是什么传说或者是谣言哦,而是真的,帝国的建立者确实是从结界这里走出的留学生,而且还是一位实力达到了传说级,Lv6以上的精英,优秀到无以复加的天才,虽然他真正优秀的并非在于这些表面的东西.
　　而是……
　　思想!
　　从这里走出去的天才有许多,但真正建立国家,还是那么庞大帝国的却还只有一个人.
　　不过当然不是全盘接受了,比如说结界势力这里有关于等级制度的一套说辞就并没有被带出去,不过这却与留学生的意志没什么关系,因为恰恰相反的是,对于这些,结界势力是一直隐藏着的,可能是他们自己都觉得不妥,认为这样的体制实在是过于畸形了,或是出于其他原因,他们始终禁止留学生融入他们的社会,所以一般来说,这里的留学生只会接受精英的魔法理论教育,和先进的政治思想教育.
　　而所谓的[先进政治思想教育]的出处如果并非是结界势力现行的这一套的话,又会是什么呢?
　　答案自然是他们的出处.
　　也是他们如今的情怀所在.
　　那曾经最耀眼的辉煌.
　　也是大陆曾经最强大,也最繁荣昌盛的存在……
　　来自第五纪元……
　　那已然逝去的……
　　[亡灵帝国]的守墓人.
　　第①②⑨章 先神往事(下)
　　早该想到的.
　　在六王子给自己看由晶石记录下来的画面时就应该想到的.
　　那绝非如今技术可以达到的水平.
　　也更非提倡异能的第六纪元可以做出的魔法水准,
　　换句话说,莱娅应该在第一时间就想到那曾经逝去的帝国拿[空间宝石]是来做什么的.
　　根据系统所说,除非神力,其他力量是完全没有办法沟通异世界的,最多,魔力再强大也不过是像贞德那样可以感知到而已.
　　那么,曾经第五纪元时的帝国是否在空间魔法方面已经发展到了可以探测异世界的程度了呢?
　　所以才建造出了那样的地方用来存放空间宝石的吗?虽然不知道他们对于空间的研究进展到了何种地步,但就事实而言,莱娅觉得他们是失败了,起码在异界,莱娅直到如今还并没有发现高等文明存在的证据.
　　从侧面也应证了系统所说的话:[除非神力,否则不可能打破空间障壁],这点就算感知到了空间宝石是沟通另一个世界的工具也无能为力.
　　那么……
　　就到此结束了吗?
　　第五纪元对空间魔法的研究,就在此结束了吗?
　　不,当然没有,不然,就不会有遗世独立,这样[结界势力]的存在了.
　　那么,又是用了何种方法,第五纪元的家伙可以在[异世界]开辟结界呢?
　　答案是……
　　“彼岸......”
　　实在是令人叹为观止的技术水平.
　　并且在理论上,也的确是可以达到的.
　　因为……
　　就像莱娅发现的异世界,那些微精灵们居住的[彼岸]一样,在这个世界,貌似也存在着类似的空间.
　　并且他们经历了完整且良好的发育和进化.
　　成为了真真意义上的神明.
　　虽然最后他们还是化为了虚无.
　　独留下了这个空荡荡的[彼岸]空间,仿佛在诉说着[神族]曾经的辉煌与荣耀.
　　而在传说中,第五纪元又建立在神族消亡以后.
　　因此……
　　是觉察到了这里空间的存在吗?第五纪元时的人们开始尝试在这里扩展殖民地.
　　[结界势力]便是其想法的最有力体现.
　　虽然可能直接引起这一切的理由与莱娅想象中的会有偏差,就比如既然是殖民的话为什么只派这么点人过来?
　　既然是殖民的话又为什么在此之后结界势力不继续在[彼岸]扩展生存空间?二十公里的区域,这样不管怎么说也不利于发展的吧?
　　完全占领了这里,数亿的人民也是可以生存的吧?
　　虽然这里好像不可以栽种粮食……
　　但如果这是理由的话,就更加不能理解为什么现在的结界势力不尝试在这里进行土壤移植和人工栽培了,反而一直进行着昂贵而又繁复的从外界,也就是大陆获得粮食给养……
　　实在是无法理解.
　　虽然比起另外一件事来,这样的[无法理解]也显得无足轻重了.
　　那就是理论上,莱娅应该不拥有进入[彼岸]空间的能力才对,就比如说在异界那样.
　　但又有一个例外.
　　那就是按照微精灵给自己传递的信息那样……
　　[构成自身存在的元素来源于“彼岸”,因此能够自由往返于两个空间……]
　　所以,话又说回来……
　　“系统………”
　　四下,环顾了一圈这黑的伸手不见五指的世界.
　　已然化身为雅典娜的莱娅却依然掩饰不住震惊的说道:
　　“这里…是这样的吗?”
　　根据自己之前的推想,女神知道系统是拥有思维共享的,所以不必担忧其感知不到自己问的其实是有关于[彼岸]的事情.
　　“嗯…大概是的吧.”
　　喂喂喂…
　　大概什么的……
　　这可不是什么足以打消莱娅现在内心疑虑的回答啊.
　　该死……
　　事情远远要比莱娅原本要想的还要复杂许多.
　　本来想输送神力探查一下那个伊洛蒂的所在位置的,却没想到阴差阳错被自己发现了这里.
　　一个空荡荡……
　　完全可以说什么都没有的世界.
　　这并非是什么比喻,而是说真的.
　　无论是魔力也好,还是构成世界存在最基本的光和热也好,这里都没有.
　　混沌……
　　或者说,虚无更为合适一点.
　　但……
　　真正的问题在于自己能够进入到这里的理由,是否可以理解为类同异世界的微精灵那样,自己的神力元素构成也和组成这里的空间元素相类似.
　　就是这样的空间,却又让莱娅感到一股没来由的熟悉与亲切感……
　　“那是当然的吧,天下神力同出一家,作为对自然的掌控者来讲,会感到亲切感也是当然的.”
　　“………”
　　“嘛……虽然说虽然在此之前我也没想到事情会发展到这个样子就是了,也更加没想到这个地方竟然在失去了一切规则后还能存在什么的.”
　　系统说的格外轻松地样子.
　　不过,这样笼统的解释却并不能打消此刻莱娅内心的疑问……
　　“这里……和赐予我力量的神明有关系吗?”
　　“……”
　　毕竟,自己一开始来到的世界就是这里吧?
　　复仇的对象也应该在这里找吧?
　　而既然如此,那么这里已经灭亡的神明又是否就是……
　　“这个我也不太清楚,或许是吧,又或许不是……”
　　什么啊……
　　这种狡猾的回答.
　　以为这样的敷衍就能让此刻的女神满意吗?
　　“是真的啦,毕竟对于神明的事情,其实我自己记得的都不是很多……但总之,我觉得这里就算不是,也应该遭遇到了和[那边]类似的[状况]才导致灭亡的吧……”
　　还是第一次的.
　　莱娅听系统说起有关于赐予自己力量的那群神明的事情.
　　而也是第一次的,莱娅总算对那群神明有了一个大致,而且笼统的印象……
　　同时也是这个世界的神明,一个大概的印象.
　　那便是……
　　一个世界的神明,土生土长的神明.
　　辉煌过.
　　但最终化为尘埃,如眼前这混沌的空间一般,再也没了生机.
　　或许此刻自己应当感到感伤?
　　但问题在于这里已经毁灭的太干净了,除了自己本身所散发的神力气息之外,这里已经再也感受不到其他的类似气息了.
　　包括连遗迹什么的都不存在了.
　　神明的毁灭是自然的崩塌,虽然莱娅现在还并不清楚为什么这里的神明毁灭了,外面的大陆却没有受到什么影响,但毋庸置疑的是,这里已经完蛋了,若非自己现在是以意识存在的,莱娅都担心会不会因为无法呼吸而憋死在这里.
　　虽然好像自己的呼吸机能也只是拟态罢了……
　　因此连感伤都不知道如何进行.
　　完全缺乏应有的真实感.
　　更何况比起自己,连更应该感伤的系统都是一副没事人的样子进行着感慨:
　　“不过还真是令人震惊啊,竟然崩溃到这个样子.”
　　啊……
　　这个才是重点吗?
　　好吧……
　　“不过也真是奇怪,既然神明崩溃了的话,那也便意味着一个世界的基本规则遭到了破坏,乃至不复存在,就像这里的状况一样,安普洛斯那边的世界也理应是这个状态才对,而我们也一开始就不会到这里了才对,可是为什么安普洛斯还完好无损的存在呢?还是说像异世界一样,这里是其他已经毁灭的世界,联通过来的已经毁灭的[彼岸]世界吗?”
　　“………”
　　总感觉已经在说着自己完全听不懂的话语了.
　　呃………
　　算了算了,情报太少了,系统也完全没有要和自己商量的意思,还是不想了.
　　毕竟再聪明的脑袋也不是用来时时刻刻为难自己用的.
　　于是回过神来,思考了一下,说道:
　　“说回来,系统,如果神明灭亡等于自然法则崩溃的话,那是不是便等于给予我力量的神明世界已然毁灭了呢?而既然如此,对于复仇,或者说毁灭世界这件事,我又要如何进行呢?又要如何完成[他们]口中对这个世界的[憎恶]的报仇呢?毕竟世界都不存在了.真凶也根本找不到了吧?”
　　第①③〇章 守墓人(上)
　　“………”
　　陷入了沉默.
　　像是在思考什么.
　　良久之后,系统才回答莱娅这个问题,说道:
　　“怎么说呢.对了一半,因为正如你眼前所见到的一般,古老的神殿化为尘埃,伟大的神明化为了虚无,但得益于对原世界的基本掌控,他们还能留有一丝意念,也就是最终向宿主你,传达他们的愤怒与憎恶的执念.”
　　“那……敌人呢?”
　　没错……
　　对于那群赐予自己力量与新生的神明,从感情上来讲莱娅还是并不讨厌的,所以哪怕是为了报答这份恩情也好.
　　莱娅从未想过要将对方留给自己的期望给抛弃掉.
　　所以就算是复仇也好,如果没有一个目标的话就无从下手.
　　更何况莱娅也着实有点想知道,导致这里变成这样的原因是什么,基于自己力量的神明灭亡的原因又是什么……
　　一个足以摧毁一整个神话,或者说自然体系世界的力量,说实话……
　　就算是莱娅,也有些忍不住紧了紧眉头.
　　因为换做是自己,现在是肯定做不到这样的,并且在可预估到的相当一段长的未来,也是无法实现的目标.
　　所幸……
　　不知该庆幸的,还是该疑惑的,只听系统接着说道:
　　“敌人?哈?你在想些什么啊宿主?”
　　“当然是毁灭他们的凶手.”
　　以雅典娜幼体的姿态皱了皱眉头.
　　女神可不喜欢别人质疑自己,尤其是无端的质疑,最无意义,也最讨厌了……
　　但……
　　就仿佛对此置若罔闻一样,系统说道:
　　“笨蛋吗你是?如果真是智慧女神的话就好好动脑经想清楚啊,那帮神明怎么可能被别的什么存在杀死或者毁灭,不可能的啦不可能,他们可都是一种自然属性的代表,更是这个世界的掌控者,所以只要世界还没彻底灭亡,他们就会一直存在.”
　　“……”
　　“所以才说是毁灭世界啦,毁灭世界!只要朝着这个方向努力的话,迟早宿主你会发现这里神明消逝的真相,与给予你力量神明,也是这[整个世界]的真相的,不毁灭世界也可以,就像你在异世界所做的那样,创造世界也罢,迟早你也会殊途同归,面对这一选择的.”
　　“………”
　　真是相当确定的口吻呢.

Emmmmmmm.
　　可是话又说回来,回到一开始的问题上来.
　　“既然神明都灭亡了,而安普洛斯那边的世界又没有受到影响,是不是也就是说安普洛斯那里至少有现在正维持着秩序的存在呢?”
　　“……”
　　没错,这才是莱娅所真正感兴趣的一点.
　　若说在此期间诞生了其它神明来维持秩序也好,关键是恰恰没有.
　　正如之前自己在变身雅典娜时的探查一样,自己无论在哪里,都感受不到任何,哪怕一丝拥有着类似气息的[同类]存在.
　　这实在是有些诡异的情况.
　　还是说那边的世界,压根与神明没什么直接联系?
　　神明起到的作用就只是自然的代表,而这种代表又是可有可无的吗?
　　喂喂喂……那也未免太过于悲剧了一些吧.
　　果然就连系统都被这个问题问到了一般,沉默了许久,才说道:
　　“没错,正如宿主你所说,安普洛斯那里应该是有着其他类似的存在在进行着维持,或是诞生了其他一些未知的存在来维持世界的运转,但两者相比前者的可能性更大一些,虽然对此有点感兴趣,但……”
　　突然,语气陡然一变.
　　就像是开玩笑一般的戏谑说道:
　　“那种存在怎么样都无所谓了,这个世界正统意义上的神明都已经消失了,非正统意义上的神明又怎么可能在这种不属于他们的地方获得过于强大的力量,总之不过是一些跳梁小丑罢了,要知道宿主你的存在相比于他们来说可要高了不知道哪里去.”
　　“不过是所谓[中级神明]的聚合体吗?”
　　“……”
　　好吧,实在没想到莱娅还记得,并且在意着这个事情.
　　无奈的叹了口气,这下就连系统都不知道该如何去解释了:
　　“所以才说了宿主你的存在比较特殊,不然的话我早就很大方的承认这里就是给予宿主你力量神明的源生地和出处了啊,嘛……算了,就这样也挺不错的,起码比起我这里目前所了解到的不算完整的[真实]来说,宿主你现在拥有的[纯真]也是十分难得的体验啊……”
　　“………”
　　什么真实,什么纯真啊,这个家伙……
　　明明第一次来到这里的时候,还是和自己一样什么都不清楚,对这个世界一问三不知的.
　　“那不是当然的吗?谁会对一个不足轻重的蝼蚁世界那么看重?”
　　“哈?说的好像还有其他重要的[高等世界]一样.”
　　“当然……喂,你刚才是想套我的话吗?”
　　“所以才说你自我妄想太严重了.”
　　“明明就是这样的,还死不承认,哼……不过算了,这次就原谅你好了.”
　　“………”
　　算了.
　　总感觉和系统计较这个的自己实在是太傻了.
　　雅典娜的名字都在哭泣了好吗?
　　啊………
　　算了算了,由它去吧.
　　啧……
　　不过好像是不是记得一开始系统不是这个样子的?
　　不是记得应该是少言寡语的高冷模板吗?
　　怎么现在逐渐愈来愈有性格崩坏的趋势……

Emmmmm.
　　不过这样也好,毕竟自己平常也不怎么爱好说话,如果两个人都显得格外[高冷]的话,大概氛围会变得实在尴尬的吧,所以倒不如说系统如今的性格刚刚好,和自己的性格形成互补,很合得来呢.
　　虽然一瞬间又依托雅典娜的智慧,想到了这会不会是系统的[故意使然……]
　　“……”
　　算了.
　　所以才说有些事情越往细想越会觉得复杂.
　　而现在明显不是自己继续计较这个的时候了.
　　就比如见到这个空荡荡的世界过后,莱娅觉得自己又多了一些必须需要留意,而且要去调查的事情.
　　其一,便是想办法调查一下这个世界的真相.
　　而什么是真相呢?
　　莱娅第一步将视线停留到了这个世界神明尚存的时候,也就是那群神明消失的真相,既然系统不愿意说的话,那也只好由莱娅一点一点去调查了.
　　其二,便是搞清楚这些[彼岸]世界也好,出现的[异世界]也好,它们的存在意义与和当前世界的联系又是什么样的,为什么这些奇异的空间会像蜘蛛网一样四通八达的链接在安普洛斯那边的世界呢?
　　还是说错的其实是自己,异世界的现状就是许许多多的不同世界链接在一起?那也太诡异了吧……
　　其三,则也是最重要的一点了,按照系统的情报,搞清楚自己的[出处],如果基于自己力量的神明不来自这个世界的话又会来自哪里呢?
　　而既然他们的世界都毁灭了,所谓[复仇]的目标又要从何谈起呢?
　　难道要自己向空气复仇吗?
　　还有毁灭世界什么的,总不能说自己世界毁灭了,就看不惯其他世界安稳存在,从而嫉妒的让自己也破坏别人的生活吧?
　　若果然如此,那帮神明也未免太小家子气了一些……
　　但总之,这都是今后的事情了.
　　而且系统也没给自己相关的任务和奖励,导致莱娅动力也不是很大.
　　所以目前的视线还是要放在……
　　[结界势力……]
　　从一开始.
　　莱娅的意识触及到了这个空间的时候,就注意到了.
　　没错.
　　毕竟从本质上来讲,这个空间与构成莱娅躯体的神力[同出一脉],虽然不知道它现在还有没有异世界微精灵构成的[彼岸世界]那样的功能了,但无所谓,莱娅依旧能利用神力在这里任意遨游,甚至仅凭思维便可以瞬间到达这里的任何一个角落.
　　只因为这里曾经是所谓的[神界].
　　而莱娅,便是[神界]所剩余的最后一个神明………
　　………………………………………………………………………
　　而谁也没有留意到的是.
　　就在莱娅朝着既定的[目标]一路狂飙而去后.
　　在她方才所身处的空间,却十分突兀的,出现莫名的几丝黑色的气息涌现出来……
　　明明这里应该是虚无的.
　　明明这里应该不再存在任何能量形式的……
　　但,它们却的确存在.
　　并且彼此越聚越多,越聚越多……
　　第①③①章 尤弥尔剑舞祭
　　寻找结界势力的计划并没有莱娅想象中的那般轻松.
　　倒不如说出乎意料,有些困难了.
　　尽管莱娅很清楚对方就在这片虚无的空间中,但无论如何,也无法非常准确的确定一个具体的方位.
　　倒不如说对方的坐标就像是在躲着莱娅走一般,每当莱娅发现对方可能在的坐标位置,并赶到那里时,才发现这个地方其实只是一片虚无罢了.
　　真是奇怪……
　　这样的事情还是头一次遇到.
　　到底是什么原理导致的呢……
　　这个莱娅还尚不清楚,所以只能用着笨办法,一遍又一遍的来回搜寻着.
　　………………………………………………………………………………
　　而暂且回到安普洛斯.
　　在莱娅苦思冥想,陷入迷惘之际,图书馆中心内外的人们也没闲着.
　　先是奥丽芙被费迪南德拉到了一边,像是在询问什么事情.
　　而另一边,在柱廊所构成的花园庭院内,远离士兵所在的位置,娜缇雅与诺维雅也在进行着交谈.
　　虽然气氛看起来实在算不上友善.
　　“你们怎么还在帝都?”
　　说话的首先是娜缇雅.
　　“如果是资金的话,我父亲不是说了,全力支持你们的想法吗?”
　　然而.
　　[摇了摇头.]
　　还是以往那副不苟言辞,冷淡清冷的面庞.
　　诺维雅静静地说道:
　　“[剑舞祭]的话已经解决了,在这点上我再次代表精灵王,向贵家族表示真诚的感激与谢意,你们是精灵族的朋友,我们会记住每一位朋友的.”
　　“……”
　　又来了……
　　秀眉微蹙.
　　若说是性格直率,天真也好,但问题在于……
　　“所以这根本不是我问的问题,既然资金解决了的话,你们为什么还不返回你们的国家,还在不通知我们亚当斯家族的情况下悄悄来到帝都?”
　　娜缇雅一反在莱娅面前展现出的姿态,显得很是咄咄逼人的问道.
　　状如寒冰,仿佛时刻散发出凛冽冰冷的蓝色阴冷气息,娜缇雅眼神毫不掩饰着自己的不满与警惕情绪.
　　如果是一般人.
　　而且是在知晓了娜缇雅身份的人看来,能够让一向很少表现出情绪化的娜缇雅如此**裸的表现出[寒意],而且目标还是自己的话,那么他想必一定会吓得手足无措,以致于当场跪地求饶,请求原谅都是可能的吧.
　　但……
　　很遗憾,诺维雅并不吃这一套.
　　尽管他已经知道了娜缇雅的身份,并且也很明白对方的权势.
　　但她还是选择了以不变应万变,只是平静的说道:
　　“我们有我们自己的行动规划,精灵的行动也不必向任何人类进行汇报,况且我们代表的是国家,出使另一个国家的帝都也是理所当然的事情.”
　　“………”
　　无语凝噎.
　　好吧.
　　虽然早知道对方不会乖乖的说出自己的目的的.
　　[呼--]
　　叹了一口气.
　　“希望……你的选择不会影响到我们之间的友谊.”
　　“当然不会,精灵族一向奉持在互不干涉内政下的平等友好,互利互惠的外交原则,对于朋友,精灵族一向很注重维系二者之间的友谊以及联系.”
　　“…………”
　　真是讨厌的外交辞令啊……
　　啧……
　　不过还好.
　　如今所发生的一切,一切都还在娜缇雅的掌控之中.
　　虽然是自以为是的掌控之中.
　　就比如说娜缇雅直到现在都还不知道奥丽芙她们在莱娅身边的理由.
　　但无所谓.
　　除了奥丽芙,其他的人娜缇雅本来也不认识几个,毕竟她其实是不怎么在意有关政治,这种大人的圈子的,更何况还是远离家乡,帝都这里的圈子,她就更不了解了.
　　而要说起为什么对诺维雅一副熟络的样子呢?
　　那就说来话长了.
　　简单来说吧,在双边国际贸易中,安普洛斯帝国是精灵联邦的最大贸易伙伴,无论是进口贸易,或是出口贸易,安普洛斯都稳居精灵联邦外交贸易的首位.
　　而在此之中,作为帝国商业家族代表,龙头老大的[资本势力],亚当斯家族又是长久以来垄断了和精灵联邦许许多多的重大货品贸易,比如说粮食,布匹,丝绸,陶器,绒毛,和种种手工业制造品,都是以亚当斯家族为首的帝国中部资本集团势力来进行垄断贸易的,尤其是粮食贸易这一项,精灵联邦每年都要从亚当斯家族这里订购大量的粮食,以满足自己国内日益膨胀的[异族人口],所以仅就从这点上来看,双方的关系都是极为重要,而且容不得闪失的.
　　一方面帝国能从精灵联邦那里赚取大量的贸易顺差带来的海量财富,尤其是亚当斯家族,对精灵族的贸易实则已经占据了其家族收入的七成,一旦垮塌的话对亚当斯家族来说无异于是晴天霹雳,而另一方面精灵联邦也完全离不开帝国这里的粮食补给,否则国内日益加剧的种族问题便会日渐尖锐,成为压垮骆驼的最后一根稻草.
　　因此历史上两国虽然磕磕绊绊,小矛盾不断,但总体来说还是相对和平,没有爆发什么大规模战争的,再加上两国战略利益并无实质冲突,一方面是因为距离原因,二国中间实际上还有作为缓冲地带的诸多破碎小国,而安普洛斯主营的又是南大陆的亚人类国家带,并伸出拳头向北大陆扩张势力,而精灵联邦的重心又放在持续向更遥远的东方扩张势力,所以既然利益无冲突,二国便更加没有了敌对仇视的前提条件.
　　所以这些年下来,两个国家的关系其实还是一直很不错的,偶尔也会互相帮助,建立统一的魔法研究机构以促进成员国间的魔法发展,和时常举办一些有趣的活动.
　　就比如这次,娜缇雅提到的[剑舞祭].
　　不同于以往意义上一个国家,或者一个区域内举办的剑舞祭.
　　参考前世的奥运会.
　　剑舞祭只是一个称谓,一个代指运动会的名词,而现在要举办的只不过是场面更加大,更加气派一点的运动会.
　　你也可以称之为[尤弥尔剑舞祭],这也是这个大陆的人通俗的做法,因为相传是他开创了剑舞祭这个运动.
　　所以这次也是这样的.
　　四年一度的[尤弥尔剑舞祭]的举办地定在了帝都中部的城市,也是娜缇雅的家乡,曾经的帝都所在地—[特亚圣罗尔]!
　　不过按理来说如此这般的话筹办和准备的事宜应该是帝国的啊,怎么会麻烦到精灵联邦的人到这里又要钱又啰里啰嗦的呢?
　　答案说起来其实有点尴尬……
　　那就是帝国实际上因为近几年的政治混乱,所以根本无暇注意剑舞祭的展开,尤其是这几年费迪南德还正处于非常要紧关头的权力稳定期,便索性将这些麻烦事一股脑的交给了第国内最有钱的亚当斯家族,反正搞这个剑舞祭的想法也是他们提的,地点也申报的他们,那好,既然那么想办就拜托你们全权代理喽.
　　要钱的话当然可以,虽然费迪南德从来没理过就是了,明摆着拿亚当斯家族当大款使,毕竟帝国中央财政也因为近几年来的政治动荡而呈飞速下滑趋势,所以光是为了平定地方,收拢财政大权就够费迪南德头疼了,哪里还来得闲钱支持什么剑舞祭,当然话虽然是这么说,费迪南德做这一切的前提也是建立在明知道亚当斯家族有能力自主筹办剑舞祭的前提下才这么做的,最后烦不胜烦了海索性开了一张空头支票,说是等帝国财政回暖就还给亚当斯家族钱,现在这就当买国债算了.
　　因此这么一吵,前前后后便是两年,期间剑舞祭的事情算是什么都没干成,建设场地也是三天打鱼,两天晒网.
　　这么一来某些人当然不愿意了.
　　而这某些人便是这些爱管闲事的精灵族了……
　　所以在本性上,这些精灵族还是与艾丽卡那边的幽冥之森精灵没什么区别,对于这些体育,艺术什么的东西总是看得比什么都重,说实在不行干脆换精灵族举办得了,省的在这里啰里啰嗦的干不成什么事情.
　　不过这样丢人,事关颜面的事情亚当斯家族自然是不会同意了.
　　但话虽然是这样说,可亚当斯家族也没有相应的准备基础,毕竟以前也没主办过类似的活动,便开始想办法联系联系从前的帝国有经验的人选,但进度却推动的非常慢,关键是特亚圣罗尔城内的拆迁和改造工程陷入了争吵……
　　眼看时间一天天的临近,还有不到一年半的时间,而准备工作却连个像样的场地都没开始动工.
　　最后索性破罐子破摔,亚当斯家族也不矫情了,便请了[外国友人],也就是以诺维雅为首的精灵使团过来协助建设一下,资金的话亚当斯家族全程提供,要多少有多少,因此………
　　这才是这件事情的来龙去脉.
　　虽然这解释不了娜缇雅的疑问,也就是诺维雅为什么在完成了任务之后还不回她的国家的疑问,emmmm.
　　但反正闲着也是闲着.
　　百无聊赖之下,娜缇雅便想着随便找个话题缓解一下气氛也好,便开口以像是打趣一般的口吻说道:
　　“你们精灵族不是一向自视清高,在国内推行等级制度的同时,散播精灵优越论的吗?”
　　“……”
　　“怎么如今有这个闲心,跑来我们帝都给一个[区区][人类]当[女仆]来了?”
　　“女仆?”
　　诺维雅惊了一下.
　　不过话说在意的原来是这个吗!?
　　然而……
　　出乎意料的.
　　诺维雅却像是别有深意一般的说道:
　　“如果这是[女神]的旨意的话,我想我并不会拒绝这个身份.”
　　“欸?”
　　这下换做是娜缇雅吃惊8?:
!
,５

!７
?,
6

6

"3"
.
"4".
,"
.'4!;
:
2了,说道:
　　“女神?…你们精灵族信仰的月之女神吗?”
　　然而.
　　点了点头.
　　又摇了摇头.
　　“并不全对,月之信仰虽是我族的信仰,但却是存在于我族部分族人身上的信仰,除此以外我族还有世界树信仰等等,和你们人类不同,我们精灵尊重个体内心的选择,而非出于对总体稳定性所采取的手段,所以我们对每一种信仰都极其看重,因为很有可能其中一支,便是远古神明时代我族的真正信仰.”
　　“比如说方才说的[女神]?她是你的信仰吗?”
　　“如果她确实是,并且愿意是的话……”
　　“………”
　　虽然疑问还有很多.
　　但……
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　柱廊的通道中传来一阵阵的脚步声.
　　看来是传递消息的士兵.
　　而也果不其然.
　　对方很快来到了娜缇雅与诺维雅身前先是行礼后,便迅速说道:
　　“首相大人请二位小姐迅速到庭院集合.”
　　“发生了什么事了吗?”
　　娜缇雅首先问道.
　　“呃……是这样的,目标伊洛蒂醒来了,与之一起的还有……”
　　[踏踏踏--]
　　话没说完,诺维雅便首先踏前一步快步朝着庭院的方向走了过去.
　　而也就在士兵犹豫着要不要继续说下去而看向娜缇雅的时候,才发现对方……
　　其实也早已不见了.
　　第①③②章 暗杀者组织
　　准确的说,并不是莱娅找到了结界势力,并从那里强行带出了伊洛蒂.
　　相反,真实的情况是莱娅感知到了有什么东西出来了,才跟出来一起看看的.
　　尽管,遗憾的是……
　　“欸?首…首相大人?您怎么会出现在这里?”
　　于是,向其解释了原因之后……
　　“神石?那是什么?我完全没有听说过啊.”
　　毫不犹豫的回答.
　　“……”
　　“……”
　　完全不像是装傻一般的迷茫与无助.
　　眼神里也充满了疑惑与对未知的好奇.
　　尽管不同于莱娅的见解,费迪南德可不相信这个家伙会突然间什么都忘记,或者是自己搞错了,其实压根没有这件事情.
　　于是他不停地逼问伊洛蒂,试图从她眼神里看出点什么.
　　动摇,或者是……
　　其他的什么也好.
　　“伊洛蒂,不要浪费时间了,念在你还什么都不了解的份上,现在坦白一切的话,我不会对你怎么样的.”
　　“可是首相大人,我真的不知道您在说什么.”
　　然而伊洛蒂却始终坚持己见,不停地摇着头坚持自己的见解.
　　“装傻也是不用的,还是你以为这样幼稚的手段就可以拯救你自己?真是可笑!”
　　并没有因为费迪南德的威胁而感到害怕.
　　反倒是这时,伊洛蒂倒是出乎意料的冷静了下来,说道:
　　“所以说这太奇怪了,神石什么的,我根本完全不知道首相大人您在说什么!”
　　“你……”
　　费迪南德还想再说些什么,不过……
　　“算了,停下吧,费迪南德.”
　　出言打断这一切的正是莱娅.
　　从回来后便一直靠在角落不断观察着伊洛蒂的莱娅.
　　“可是,雅典娜大人……”
　　“够了,闹剧就到此结束!”
　　以不容置疑的口吻最后重复了一遍.
　　往往,这个时候的女神是根本完全无需给出任何理由或者答案的.
　　就像理所当然的一般,人类不会去像蚂蚁去解释自己的行为.
　　但不过出于莱娅本体自身对费迪南德不算讨厌的好感,女神姑且还是解释了一下原因.
　　虽然只是以一副很冷淡的口吻说道:
　　“是不是说谎还不用你来告诉我……”

Emmmmmm.
　　总感觉语气是不是有些严重了些呢.
　　但无所谓了……
　　本来现在女神的心情就很糟糕.
　　更何况就在这时……
　　女神还收到了一个非常特别,而且有趣的情报……
　　“宿主,王者之剑……更换持有人了.”
　　………………………………………………………
　　视线再一次返回到亚尔维亚,瓦兰提斯.
　　有关于伊洛蒂的突破口现已被证明完全封闭.
　　不管是失忆也好,还是真的什么都不知道.
　　但总之,在眼下也没有更好的方法去找到那个所谓结界势力确切所在地点的时候,一切看似都陷入了死胡同.
　　但事实上……
　　还没有.
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　一队队骑行高头大马的骑士来回穿行在瓦兰提斯的街道.
　　这是来自北方布兰克斯前线的军队传令兵,希望艾德温能够在后方继续组建一些军队士兵来.
　　这无疑是一件非常困难的工作,因为要知道在麦斯威尔等人近乎把瓦兰提斯境内所有的流浪冒险者都收容一空后,现在瓦兰提斯乃至冒险者工会都没几个Lv1的冒险者了.
　　因为战争的需要,他们都被统一编入了新的军团,充当临时的雇佣兵.
　　这当然是没办法的办法,因为已是无可奈何,不然的话本就处于劣势的兵力对比会更加令人感到绝望到无以复加.
　　所以现在依旧下达征兵这样的命令无疑是刁难人,总不能连Lv0都统统武装上阵吧?那也太……
　　可另一方面.
　　之所以下达这样的命令,从事实上来讲,也说明了现在战局的严重性与不乐观.
　　原因有三个方面.
　　一是因为布兰克斯攻破了拉亚堡,使得瓦兰提斯军目前完全丧失了战略主动权,在广阔的平原,基本无险可守的地带,瓦兰提斯将再也没有抗衡布兰克斯的桥头堡.
　　拜此所托,布兰克斯可以随意的利用拉亚堡从而四处出击,袭扰瓦兰提斯的全境,而瓦兰提斯对此却只能疲于奔命,除非你再攻下拉亚堡.
　　但……
　　不提实际上现在的瓦兰提斯是否有足够的兵力去对拉亚堡实施包围,就提后者,也使得瓦兰提斯根本没有那种空余去进攻拉亚堡.
　　只因为第二点,卡帕尔家族的背叛!
　　不……
　　也不能说是背叛.
　　就一开始来说,对方的态度还是可圈可点的,显得比较紧张谨慎,似乎在顾忌着什么.
　　但自从知道瓦兰提斯军的主帅—贞德已经[不知所踪]时,情况便迅速恶化,态度也随之急转而下,开始不断地试探瓦兰提斯的底线与实力,并强迫要求瓦兰提斯方面释放他们的父亲,卡帕尔伯爵,并且为了表达抗议,还把贞德之前派过去的使者,豪斯—卡帕尔给拘禁了起来.
　　因此,并没有公然反叛,但也差不多了,算得上是武装中立.
　　似乎在等瓦兰提斯和布兰克斯的消息,再决定下一步具体的行动,毕竟不管怎么说,如果双方再此战中两败俱伤的话……
　　咳咳.
　　其次,便是第三点.
　　也是导致瓦兰提斯军目前最为被动的第三点了.
　　即他们的主帅—贞德的失踪.
　　这样的事情不管放在哪里,统军主帅临阵[脱逃],消失的无影无踪,那都是极其严重的叛国罪才是,因为这不仅是对你自身的不负责任,更是对国王,对效忠对象,对契约精神的蔑视与践踏,更是对信任你的千千万万子民们的背叛与伤害!
　　按照道理来讲,无论如何,对于这样的将领,国家也应该先杀以儆效尤的.
　　但问题是先不论国王现在管不管得到这里.
　　再不论又是否有人杀得了贞德.
　　关键是建立在这之上一切的基础,所谓的[叛国罪],其实在这几日来遭遇到了挑战与质疑.
　　其原因便在于随着时间的流逝.
　　众人都不是傻子.
　　麦斯威尔不是.
　　埃尔维斯不是.
　　艾文更加不是.
　　在通体,开始调查整件事情的来龙去脉时,众人才发现事实可能和他们的想象有所偏差.
　　贞德营帐内的鲜血的原因.
　　以及受命前来的三名[平民]的失踪,与距离队伍后方很远处丛林中发现的两具尸体……
　　啧啧……
　　具体的情况众人已经不敢去联想了.
　　也更加不敢于去想象贞德万一如果真的发生了意外以后的后果.
　　于是一方面,麦斯威尔等人开始着手调查贞德的下落,以及重点中的重点,那三名平民中最后一位[平民]的下落.
　　而另一方面,为了使军队不陷入混乱,麦斯威尔等人也开始在寻找着[莱娅]以及[阿尔托莉雅]的去向,尤其是后者,众人认为只要找到了[阿尔托莉雅],那么军队便可以继续向着既定的目标前进,另一方面也好汇报状况,看看[阿尔托莉雅]那里有没有有关[贞德]的情报什么的.
　　当然,最后一点还在于当以上两点没办法迅速开展并完成时的后手.
　　即加速紧催瓦兰提斯这里的同盟,也就是辛克莱,和费利蒙伯爵,希望他们可以早日提兵北上,前来支援主力军队作战.
　　因此一切都在有条不紊的进行着,无论是瓦兰提斯方面,还是卡帕尔伯爵方面,亦或者以萨克斯伯爵为首的布兰克斯势力………
　　而在这一切的背后.
　　事情的阴暗面.
　　亦也是一切的始作俑者………
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　躲在一条阴暗,而且潮湿,充满了各种垃圾与异样难闻气息的死角街巷中.
　　看起来与上一次截然不同.
　　这下纵使是莱娅亲自来了,恐怕也很难将此刻这个人的样貌与自己记忆中的样貌联系起来了……
　　感觉一下子苍老了三五十岁.
　　完全不符合他这样正值壮年的模样,更加联系不到他一周之前的坚毅,猛男的肌肉壮汉外表.
　　倒是像极了一个奄奄一息的老人.
　　面色苍白,骨瘦嶙峋,皮肤发黑,青紫不一……
　　甚至从他的口中,还依稀可以看得到若有若无的黑色气息在随着呼吸而萦绕在他的身体旁边.
　　这样的状态已经不是第一天了……
　　并且他也已经差不多…….
　　嘛……
　　习惯了.
　　就像是接受了自己的命运一般.
　　他开始不再抵抗.
　　留下的唯一期望也是在自己临死之前,能够向自己的组织传递一下,自己最后的……
　　遗愿……
　　[踏踏踏—踏踏踏--]
　　终于,超过一天的等待有了结果.
　　纵使这段期间里有不知道哪里来的小混混,或是其他流氓,流浪者,乞讨者想要抢劫一下凯利……
　　没错,凯利,这正是他的名字,虽然对于一个将死之人来说,已经也无所谓了.
　　值钱的东西早就在城外就被抢光了,根本无力抵抗,有的只剩下一把剑……
　　一把金光闪闪的宝剑.
　　本来这也无所谓了.
　　但,根本无法丢弃……
　　这并不是什么糟糕的比喻.
　　而是真真实实,确确切切的现实.
　　小偷也好,强盗也罢,根本连拿也无法拿起这柄宝剑,无论怎么想办法也是徒劳,甚至有时会被宝剑射出的金光所伤到皮肤……
　　也不是没想过丢弃,但这也是无法做到的.
　　因为根本没有办法.
　　只要离开这柄剑周身十米左右,便会感到钻骨刺心的痛苦.
　　大概是诅咒吧?
　　啊……
　　毕竟是那种[魔鬼]……
　　凯利到现在也不知道他究竟招惹到了什么样的存在,Lv5在其面前就像泥土一样一触即溃……
　　算了……
　　就这样吧……
　　“你……啊……异能者呢.”
　　抬起浑浊的眼睛,望向来人.
　　是个年龄实在谈不上成熟,大概只有十几岁,真正的年轻人.
　　明明感觉是个很可爱的女孩子,但却戴上了面罩,仅仅露出自己清澈严肃的明亮瞳孔.
　　身上没有魔力波动,但却又是组织内的人,所以也只能是异能者了吧……
　　“………”
　　看起来并没有说话的样子.
　　也并没有想要说话的样子.
　　只是静静地等待凯利说话.
　　真是个无情的女孩子呢……
　　嘛,但是想来组织内也都是这样了吧?
　　于是……
　　“告诉组织,我们…我们…”
　　“尽梨了……”
　　“………”
　　[点了点头.]
　　不过少女的视线落点实则已经不在凯利身上,而放在了宝剑的上面.
　　“还有……”
　　凯利看来还想补充点什么.
　　大口喘着粗气,艰难的说道:
　　“告诉组织,有很危险,很危险,完全无法想象的敌人……”
　　“盯上了我们……”
　　第①③③章 任务结束
　　自那过后.
　　又过了三天.
　　期间内,没有任何异常.
　　伊洛蒂被卫兵带进了希斯兰亚皇宫软禁起来做看押,以及众多的涉及[神石]案件的议员,贵族,或被抓,或破产,基本没有一个漏网,按照批次,都被关进了地牢进行调查,按罪论处,或者罪轻者给予其严厉的口头警告.
　　一切看上去都已经过去.
　　事情也进展到了无法再进一步的地步.
　　除了莱娅在名单中特意[照顾]的布鲁默与怀尔德除外.
　　嗯.
　　除此以外没有任何意外.
　　在此期间,无论莱娅再怎么通过那块[通讯宝石]联系[彼岸]都无法找到结界势力的确切位置,甚至这样的寻找实际上在此之后也只进行了一次罢了……
　　因为对方就像是觉察到了什么似得,在伊洛蒂退出后便通过某种手段匆忙的关闭了这种联系通道,导致莱娅现在就连进入彼岸的方法也没了.
　　虽然理论上来说,按照系统所讲的那样,莱娅对那个无主的彼岸拥有任意的[通行权],但这种权利貌似也只停留在可以在彼岸自由活动的程度,而无法凭借自己的意志,进行自由的穿越.
　　从客观方面来讲,这似乎也说明了系统的说法.
　　那就是这个世界并非是莱娅神力的[故乡],否则的话应该不会导致这种情况发生的才对.
　　…………………………………………
　　又是新的一天.
　　虽然这样悠闲自在,无所事事的生活也不错.
　　但很显然,这样无趣,枯燥的生活逐渐使莱娅感到了厌烦.
　　她讨厌这样每天把自己关在房间里的感觉.
　　奥丽芙带来的书籍早已于异界时就被看完,虽然碍于变身的原因理解的不是很深刻,但光是记得就已经足够了,况且莱娅现在也不需要那么高深的魔法理论来提升自己了.
　　所以读书Pass掉,莱娅经过了六月的宅女生活后,实则已经彻底厌倦了那种生活.
　　毕竟莱娅可没有零那种将读书当**好,兴趣,工作,必须要完成的心情.
　　因此……
　　“必须要走了呢……”
　　坐在靠近窗边的书桌,静静的看着窗门外熙熙攘攘的人群,与鳞次栉比的密集建筑,莱娅像是自言自语一般的说道.
　　虽然这样的想法已经不是第一次了,倒不如说在寻找神石的计划受挫后,莱娅便萌生了这样的念头,一方面尽快赶回亚尔维亚主持局势,一方面也好再回幽冥荒野一趟,事情的始发地,从另一方面了解[神石]的去向.
　　毕竟按照女神的推论,神石的下落一定与幽冥荒野脱不了干系,不是吗?
　　理由是充分的.
　　要说现在唯一限制莱娅的,也就只有两个原因了吧…….
　　一是亚兰的事情,那个家伙到现在也没下一步行动着实让莱娅有些在意,还是说因为害怕逃掉了吗?
　　哼……
　　嘛,若真如此,也只能说莱娅判断有误,不过那种小事怎么样也都无所谓了.
　　重要的还是自己的[王者之剑].
　　那群刺杀自己的家伙……
　　他们的接应,也就是最新得到王者之剑的家伙,据系统所说,其正携带着王者之剑朝着莱娅现在所在的位置,也就是安普洛斯千前进……
　　所以也有很大一部分原因是想等一下那个家伙返回安普洛斯的,但不知是不是由于路程太过遥远了,导致这几天下来根本没有移动多少距离.
　　如此一来.
　　其实莱娅也在昨天,便向自己的女仆团交代了一下,说自己就要走了,麻烦她们通知一下费迪南德.
　　而如果没有意外的话,今天就是回信的日子了,而莱娅也将在此之后动身,起身返回亚尔维亚……
　　交通工具什么的不用担心,虽然对帝国的魔法飞艇是感兴趣了些,但比起那个,莱娅还是对自己更有自信一些.
　　没错.
　　只要一路变身雅典娜飞回去不就好了嘛?
　　原著雅典娜从欧罗巴飞到远东不也只用了几天时间而已.
　　所以完全不用担心,就是过程可能无聊了些……
　　但却也是无可奈何的事情.
　　而比起这些不开心的事情来说,值得令人高兴的事情当然也有.
　　比如说就在今日一早,莱娅收到了有关任务—
　　[天使崛起计划]的完成报告,以及其奖励.
　　这是非常令人兴奋的.
　　同时也是莱娅第一次从异世界那里所获得的直接利益.
　　虽然在这兴奋的背后,也隐藏着些许的伤感就是了……
　　因为就在前天夜晚,莱娅所熟知的唯一[熟人],也可能是莱娅在异界最后的[熟人],诺埃尔,去世了……
　　他走的十分突然,连莱娅都没有想到.
　　最后还是在系统的提醒下,莱娅才得知了这一情况……
　　没有难过,没有痛苦.
　　诺埃尔完整的走完了属于他的一生,寿终正寝.
　　并在祭司们的商讨下,执行了精灵族传统的火葬仪式,因为精灵们相信,这样的话死者的灵魂会回归自然的怀抱,尽管在现在新型信仰兴起后,这样的解释变成了[回归天界].
　　这是从艾米莉亚遗留下来的天使故事中所推论出来的,祭司们最终还是将天使的神位定性了,并将它们作为[天界的使者]而加以崇拜,并很快兴起了一套建立在此学说之上的信仰与价值观.
　　要表达的意思很简单,善良,正直,美好,品性淳朴的精灵们在死后,灵魂将会由天使作为引导而登上天国,和许许多多死去的祖先一起,快乐地生活在无边无际的美好天堂,没有悲伤,也没有痛苦的[伊甸园].
　　并且值得注意的是,精灵族为了抑制日益因为物质生活丰富而变得加剧,尖锐起来的阶层对立,社会分化所带来的种种矛盾,将其学说很快进行了系统性的优化,调整,和适应.
　　比如说,功绩卓著,表现良好的精灵将最终在天使的指引下[化羽成蝶],不同于一般的灵魂,他们的尊贵与特权体现在当这种[完美型精灵]死去后,其灵魂会进行升华,从而达到从精灵变为[天使]的结果.
　　不过这里有趣的一点是,不知是不是精灵们还算有自知之明,知道这样的所谓[神意]根本就是胡编乱造,担心这样自以为是的宣传为惹怒神明,所以虽然这样宣传了,但神殿的祭司,官方却不给出任何有关于[完美型精灵]的评分标准,只是说:
　　[达到了神期望你达到的样子.]这样狡猾的模糊标准.
　　但比照之前淳朴善良,正直和谐的说辞,祭司们想要达到的结果就是这样,劝人向善的同时安稳人心,抚平矛盾,这样的价值观一旦树立起来,效果自然将是无比出众而且意义深远的,就像[仁义礼智信]一样,这样的种族特性正在精灵的社会里缓缓成型.
　　但也不能说全是忽悠精灵们,毕竟大家都不傻.
　　典型的[目标榜样]还是要树立起来的.
　　因此,自然而然的,诺埃尔就成了第一个.
　　在火化后,骨灰被祭司们保存了起来,并妥善安置在了神殿密室内.
　　就像是为了特意强调一般,还树立起了一樽诺埃尔的雕像,就放在大地女神殿的神殿门口,雕像前伴有铭文,十分清楚地说明了诺埃尔的人品以及对精灵族的功绩和奉献.
　　综合以上.
　　虽然一句也没明确的说诺埃尔[化羽为蝶]了,但神殿要的就是这种模糊,似是非是,即暗有所指,又不明确承认的状态,这样一切停留在大家[自以为是]的阶段,从而也避免了曲解神意可能会引来的天罚.
　　但不论这些.
　　诺埃尔的死对莱娅的打击还是有一些的.
　　虽然对于诺埃尔的观感,莱娅还只停留在[电影画面里的人物][梦幻一般的场景认识的虚幻之人]这种程度,因为艾米莉亚当时并非与莱娅感官共享,莱娅事后也只是获取到了其记忆的影像资料罢了.
　　难过,还是有的.
　　但却谈不上悲伤.
　　更多的是感慨,感慨时光似箭,日月如梭.
　　想必总有一天,自己在这个世界所认识的人也会像诺埃尔一样离自己而去的吧?
　　最终剩下的……
　　唯有自己一人罢了.
　　连最终的告别都没能赶上.
　　虽然莱娅在听到了消息后便第一时间用神力观测了异世界那里的状况,不过可惜的是那时诺埃尔早已人走茶凉.
　　感觉有些不舍与悲伤……
　　但却并非无法挽救.
　　没错,诺埃尔还有两个孩子,一男一女,他们是莱娅[补偿]的对象.
　　诺埃尔在异世界帮助了自己那么多,自己却实质上给予他的却很少.
　　但既然生前已经没办法弥补了的话,就在死后让自己任性一回吧………
　　不是说会这样的死者会化身为天使吗?
　　很好.
　　那么就由莱娅来实现这样的[幻想].
　　降下神迹,这对于可以操控神力的莱娅来说现在真的不是什么特别困难的事情……
　　虽然说这样的事情在莱娅眼中也不算什么,但还是在异界的精灵族引发了巨大的轰动,并第一时间将其记载为册,小心翼翼的保管起来,并一代,一代的向下传递……
　　[化羽为蝶],并非胡编乱造,而是确确实实的,[天使]用事实回应了我们的期待……
　　而也正是如此.
　　实际上在做完这一切后,莱娅当即便接受到了系统的通知,被告知任务已完成什么的……
　　不过总归是一张高级神力的卡片.
　　虽然是指定的这一点有些令人意想不到,但无所谓,只要实力强大的话……
　　一切都是可以接受的.
　　更何况与自己胡编乱造的不同.
　　要知道这一位,可是真真正正的……
　　天使啊!
　　第①③④章 剑舞祭预选赛(上)
　　下午.
　　帝都.
　　圆形竞技场内.
　　和前世的人类相同,这里的人类也很热衷于刺激,可以激发自己肾上腺素的剧烈运动带来的紧张刺激感.
　　其中竞技场便是最好的说明.
　　其中分为体术区,魔法区,与战士区,骑士区.
　　通常的活动大概就是战斗,战斗,加战斗.
　　询问了一下,好像类似前世古罗马那种角斗士的游戏也有,不过当然不再是普普通通的野外猛兽了,而通常都是一些极其危险的魔兽被人类给拉运了回来.
　　虽然听上去也的确很有意思,莱娅挺感兴趣的.
　　不过遗憾的是莱娅此行的主要目的并不是来看这些的.
　　毕竟先前不是说过了吗?莱娅取得了新的一张高级神力卡片,便想着出来试一下水什么的,一方面也是为了出门来透透气,和给自己无聊的帝都之行找点事做.
　　但是也不知道是不是自己终归想太多了.
　　令莱娅没想到的是这里的人会那么多,简直人山人海的,连个偏僻.寂静的休息角落都没有!
　　这下别说是练习一下了,恐怕就连变身,都会顷刻间吸引一大批视线吧?
　　这不完全没有像是自己在亚尔维亚魔法协会练习魔法时的那种独间嘛!?
　　全是露天加敞篷也太过分了!
　　根本没得选择,莱娅见状也只好悻悻的收回了自己无聊的玩耍之心.
　　虽然这里莱娅不是不知道强行驱离人群也是选择之一,但是一来莱娅不愿意用特权欠下人情来达到自己的目的,二来如果需要骑士团帮助的话,那么很可能自己会变身不是就也被他们看到了吗?

Emmmmmmm.
　　虽然这里并不是很在意这件事情了,就比如上次在伊洛蒂的房间时自己就已经做好了相关的准备,虽然最后可惜的是计划失败,自己也解除了变身状态,所以到最后,除了一直在房间内的费迪南德之外,其实也根本没有人发现莱娅会变身的事实.
　　就连伊洛蒂也被提早带了出去.
　　似乎费迪南德在这方面也有自己的考虑.
　　毕竟费迪南德虽然不是魔法大师,但也不至于对魔法一窍不通,而正恰恰相反,在咨询过了宫廷魔法师的意见后,费迪南德清楚的知道究竟是一个浑身散发着黑暗气息,连呼吸都会令周遭的人变得困难起来,乃至一不注意控制不好力道,还有可能在不经意间夺取无数人性命,这样的女神跑出去好呢,还是一个不管从外在还是内在都感受不到一丝魔力,或是其它力量波动的女神跑出去好.
　　毋庸置疑.
　　费迪南德在这方面既感激雅典娜,同时也在无比的庆幸.
　　庆幸对方虽然是一个相当强势,自傲的神明,却还依旧很会为对方着想,真是难得啊……
　　看起来也并不是完全不能沟通的样子.
　　于是乎在心里,费迪南德又给自己的[计划]增添了不少的自信心作为支撑.
　　但那些怎样都好了.
　　回到圆形竞技场.
　　在这一片人山人海的地方莱娅自然也失去了想要变身的想法.
　　但也不能就这么回去.
　　毕竟这么一回去的话……
　　[好的,对于您的决定我们自然全力,无条件支持,没有找到不详之石我方表示相当遗憾,不过也请放心,在此后的日子里我们也会加紧时间调查和追踪不详之石的下落,对于这个我们有十足的信心,届时我们定当弥补现在的失态,向您展示我们的能力.]
　　啊……
　　就要面对这样由费迪南德写来的信的后月,:费群:,8,;576.!6:3４;42.'免费提;.取':次元雞:刺猬!,菠',萝''看'群'"简.,介"加ｑ无偿:接;?五.折代:,购果了呀……
　　丝毫没有挽留.
　　真是明智而且聪明,懂得双方事实地位的稳妥判断.
　　不让对方感到不悦的同时悄无声息的传达出一种[希望获得联系方式]的请求.
　　毕竟不是说了吗?他们会追踪不详之石,那么到时候又要怎么联系女神呢?
　　所以这里就……
　　咳咳.
　　费迪南德也知道凭借女神的智慧不会理解不出自己的想法,但并不是一件坏事,因为这是向女神献上忠诚的机会,如果连做这种事都蹑手蹑脚,瞻前顾后的后可就彻底失去雅典娜了,这本不可怕,但真正可怕的是安普洛斯既无法阻止女神离去,也不愿意面对,更加恐惧于面对女神前去其他国家,从而有可能会造成其他国家崛起而威胁到安普洛斯国家利益这样的事情发生.
　　所以不仅要被动的询问,而且还要主动地出去.
　　就比如说在幽冥荒野的问题上.
　　[我方在幽冥荒野事务上有长久以来积累的情报与诸多经验,且在西方边境设有军团驻扎,武器精良,配置优秀,尤其在对人海战术问题上,我方军队对幽冥荒野具有压倒性的优势,且可以联合环幽冥之森的诸多人类国家建立防线,统一军队指挥权建立共同战线,这对于目前有持续恶化的幽冥之森事态有极其良好,积极向上的意义以及效果,无论如何,在女神的敌人,亦也是威胁到了全大陆所有向往光明的种族共同威胁下,我们对此义不容辞,所以女神您如果要赶往西大陆的话,可在到达之后联系我方在西大陆的军团长,无论是情报,或是战况,对方的兵力部署,主力所在,如果您有所需要的话,可就地取材,向他们询问,或是到当地进行修整或休息.]
　　“………”
　　实在是令人觉得无可挑剔的好意了呢.
　　虽然遗憾的是莱娅要对付幽冥荒野的话,据其所想,应该是并不需要什么其他外部势力作为接应了.
　　而费迪南德之所以会这么说,想必也是为了打探,推断出女神的下一步落脚点,这样做虽然不会一定保证女神就会前往安普洛斯在西大陆的军团驻扎地,但也姑且算是留了一丝希望,况且凭借女神的实力,和敌人可能相当和雅典娜[匹配的战力],费迪南德觉得一旦打起来那可绝不是说着玩的……
　　所以,其实深层的意思是让女神知道那里有安普洛斯的军队,有受安普洛斯保护的人类国家和城市,所以,情况允许的话还请手下留情啊,咳咳咳……
　　这才是说出此番话的重要目的所在,毕竟帝国虽然可以接受几个军团的伤亡,但却无法接受在神力的争斗下毫无抵抗的无畏伤亡,与斗争结束后可能会变得千疮百孔,丧失抵抗力,从而彻底导致平衡性遭到破坏的环幽冥之森国家带……
　　…………………………………………………………………
　　而此刻,体术区内.
　　[咻----]
　　再一次挥出木棒.
　　就和方才所进行的常识一样,莱娅再一次打了一个空气球.
　　“呼……”
　　有些疲累,更有些失落的叹了口气.
　　以上所说的这一切,才是莱娅之所以进行不了变身玩耍,也还是留在了这个圆形竞技场的真相.
　　因为她希望通过这种剧烈的体力活动来使自己心情平静下来.
　　想办法.
　　想办法.
　　一是为了自己的猜测成功了,幽冥荒野貌似真的大举外侵,但力道好像有点大,都惊动了安普洛斯,那么可能亚尔维亚都会有影响,所以要为瓦兰提斯那里进一步恶化的局势想办法.
　　二是同样源于幽冥荒野,莱娅不知道在这样的冲击下那群精灵还能不能活着幸存下来,和幽冥荒野亡灵外侵导致的大举魔兽入侵也同样不容小觑,倒不如说是大大大大麻烦……
　　啊……
　　[咻---]
　　一道破空声迎面而来.
　　类似前世棒球的运动.
　　在风系构成的魔法装置内,设置有射出球体的装置,就和自动发球机一样,击打者只需要站在指定的位置挥动木棒,然后……
　　[嗡--]
　　看到了球体迎面扑来,莱娅也下意识的挥动了木棒.
　　身穿白色素朴的短衣短裤,头戴安全帽一样的防护装置,看起来真的就像前世的运动员那样.
　　虽然……
　　又失败了……
　　[铛—铛铛铛铛--]
　　球体再一次绕过莱娅的木棒而直接笔直的击向了莱娅后方的墙壁.
　　“啊啦……”
　　“嘛……”
　　“下次一定会成功的!”
　　“别灰心啊大小姐!”
　　“加油!加油!”
　　“加油!加油!”
　　“……”
　　啧……
　　喂喂喂!
　　太过分了吧!
　　这些女仆那一副[活久见]的眼神是怎样啊!
　　难道这不是很正常的,对于初学者来说很正常的一件事情嘛!?
　　还有我完全不需要你们这些骑士团的应援啊!
　　不不不……
　　退回一百步来说,你们到底是从哪里冒出来的啊!
　　盔甲也没穿,便衣潜入吗?
　　算了……
　　和这些人计较的自己也真是太傻了.
　　像是这种简单到无以复加,考验反应神经的游戏.
　　只要自己不左思右想,瞻前顾后的话……
　　没错.
　　只要用心起来,不在想那些有的没的事情的话……
　　[咻--]
　　又是一道破空声迎面而来.
　　嘛…也好.
　　就让你们看看我这师承Saber和贞德的反应能力吧!
　　目光也随即变得尖锐起来.
　　紧紧盯着飞速袭来的圆球.
　　场上也仿佛被眼前的气氛所感染了一般,霎时间,静的仿佛能听到彼此的心跳声音……
　　虽然其实真相是为了以防万一,这里的所谓[路人]都被掉包为了[便衣骑士团]……
　　[嗡--]
　　木棒携带着宛如[无与伦比]的威势.
　　莱娅使出了目前自己全身上下所有的力气,鼓足了气力.
　　然后…
　　用力挥出!
　　只听……
　　[砰--]的一声!
　　打…打中了!?
　　然而,顾不上眼前令人兴奋的事实.
　　莱娅随即觉得有些天旋地转,手中的木棒也不知了去处…
　　双手有些无所适从,并没有击到球体的那种震撼感呢,真是奇怪,毕竟莱娅可不认为自己的实力已经到了可以对这样的冲击毫无反应的地步,相反,毋庸置疑,莱娅十分有自知之明的知道这是一具十分柔弱的身体,从莱娅在此前进行的剑术训练上就可以看得出来.
　　[铛—铛铛铛铛--]
　　回过头来,偶然间,发现又有一颗圆球向自己脚边滑了过来.
　　真奇怪呢……
　　明明记得自己不是打中了球的嘛?
　　不然的话,刚才那[砰--]的一声又是?
　　呃……
　　这么想着,莱娅不禁看向了前方.
　　那射击球口的魔法装置……

Emmmmm.
　　“似乎坏掉了呢.”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　下意识的无视了掉落在其之下,亦也是这件事情原因的罪魁祸首,那根无比熟悉的木棒.
　　莱娅表现的相当从容大度.
　　不慌不慢的向着出口走去,边走还不忘一边摆手示意众人说道:
　　“走了,这里实在太无聊了.”
　　嗯.
　　那才不是自己弄坏的呢.
　　开什么玩笑.
　　自己怎么会做出那么丢人的事情.
　　不会的.
　　不存在的.
　　不过另一方面,体力活动对于现在的自己而言着实还是有些困难,这个莱娅不得不承认.
　　如果是魔法的话就好了呢……
　　这么想着的同时,莱娅似乎听到了一些有趣的呼声.
　　于是,向着身后的女仆们问道:
　　“那里在做什么?”
　　“那里?”
　　最先反应过来的是娜缇雅.
　　从位置上来说她也与莱娅离得相当近,于是说道:
　　“应该是在进行帝都区的剑舞祭预选赛吧.”
　　“剑舞祭预选赛?”
　　第①③⑤章 剑舞祭预选赛(中)
　　帝都.
　　圆形竞技场.
　　魔法区内.
　　和战士区,或者骑士区不同的是,这里通常有着更加完善的保护设施,这是因为魔法的巨大破坏力而造成的.
　　虽然理论上来讲,骑士或者战士们到了Saber或者贞德那种程度的话单枪匹马是绝对是亚于一支大军的,或者输于任何一个魔法师造成的破坏力.
　　可问题是这个世界毕竟几乎没有传说级实力以上的骑士或者战士,因此Lv5实力以下的他们造成的破坏力其实非常有限,拿战士作为比较,它在这个世界的定义不仅仅在于不像通常的骑士那样需要重点考骑士礼仪和守则,算得上是偏贵族化一点的比赛,胜者今后是会被直接安排给各地的贵族手下做封建系统中最小的领主的.
　　没错,骑士也是领主的一种,所以往往需要更高,不同于单纯破坏力的考核标准.
　　但总体来说,战士与骑士都偏向于体力方面一些.
　　这点具体表现于他们应用魔力的方式与魔法师有着巨大的差别.
　　同时,也正是这些差别决定了这些人与魔法师之间最大的普通,也直接使得了二者的身份永远不能实现互换.
　　因为一般来说,修习魔法的都是有钱有势的贵族家庭.
　　这种先天条件优秀的人往往会把自身几乎所有的魔法经脉都开发,并应用在对魔法的感知,与精细的操控上.
　　所以他们对魔力能够拥有更加精细的观测与运用,比如构画更加复杂,细微的魔法阵,从而对魔法在微观层面进行最有效的利用.
　　也正因此,厉害的魔法师们才可以使用,并组合出诸多实力强大,杀伤力,或者震撼感十足的魔法来,或者利用魔法阵来刻画出规律,守序的魔法阵来制造魔道具,也可以被称作炼金术师了,算得上是高级精英分子才能担任的硬性要求很高的工作了.
　　所以一个优秀的魔法师才会那么的受人欢迎,和地位卓然,这绝不是什么刻意的宣传或者强调魔法师的优越性才能达到的效果,因为大家都不傻,随着时间的流逝,众人终究会发现,建立在当前时代的一切先进技术,仿照前世的科技,能够让人感受到舒适,美好生活的发明,都是来源于这个世界的[科学家]—
　　魔法师!
　　无论是用来照明的晶石也好,还是先进的交通工具,飞艇那种程度的也好,亦或者魔讯仪,和影像记录仪等等等等,这些都是魔法师带来的.
　　所以绝不是偶然,魔法师现在所拥有的尊严与地位都是他们的无数前辈千百年来累积下的结果,是经受了时间的考验,人民所认同的最终现状.
　　而再说回战士,或者骑士.
　　不管怎么讲,他们都没有魔法师那种特别待遇和社会地位了.
　　这是因为往往选择成为战士的人他们都有一个共同点,那就是—
　　穷!!!
　　啊……
　　真是现实的说法呢.
　　不过没有办法,换算到前世,培养一个正常的魔法师,需要用掉的金钱几乎就是无底洞,要达到好效果的话更是少说千万级别起步,什么百万富翁放在这里根本没戏,除非百年难得一见,或是千年只出一次的超然天才,魔法经脉发生类似于[变异]的情况,也就是[先天魔灵体质],使得他对魔法无论是感应,应用,与储量都在常人的数倍,十倍,乃至百倍之上.
　　不过不提这种概率几乎等同于中彩票的设想.
　　现实的情况是战士们都是出身中,低收入阶层的人们.
　　没有充分的资金条件将魔法经脉进行深度开发与探究,所以只好退而求其次,为了不在一棵树上吊死,就比如你成不了爱因斯坦那样的物理鬼才,还成为不了你记忆中初中教师那种程度的物理老师吗?
　　相信只要你肯往这方面去努力,并真的爱好他的话,这都是相对于比较容易达到的目标.
　　所以战士们也干脆一不做二不休.
　　索性将自身所有的魔法经脉进行所谓的[逆向开发],不再注重于魔法经脉本身,而是将魔法经脉里的魔力大规模的自散开,将魔力充分的融入自己的躯体,达到强化自身身体素质的作用.
　　这个做法当然是令魔法师们所不齿的,因为这样使用魔法经脉的话会使得魔法经脉过度松散,缺乏凝聚力,最显而易见的后果便是魔法经脉将再也无法储存过多,可以释放出大型魔法的魔力量.
　　虽然是个弊端,无异于自毁长城,将自己未来的魔法生涯划上了终点,但在战士眼里,这个弊端却是无所谓的,因为反正他们也没钱,支撑不起开发魔法经脉的费用,那么倒不如自散到身体肌肉内.
　　这样有两个好处.
　　一是大幅度强化身体的各项能力,获得常人,也是魔法师十倍,百倍的身体素质,毕竟魔法师在体制上也和普通人没什么区别,这点是完全落后于战士的.
　　二是自散到身体后,能够在一瞬间爆发出的魔力量是同等级魔法师的数倍,毕竟一个是从魔法经脉中获取魔力,一个是从身体上下获取魔力,相当于一个小水果和大瀑布,二者又是没有可比性的,虽然说这样是很好,但弊端也是显而易见的,因为通常战士因为体质原因补充魔力比较缓慢,这么一通消耗下来的话,可就在相当长一段时间内丧失绝大部分战斗力了.
　　没错,这就是战士.
　　一个将所有的技能点都点在了战斗上面的人群.
　　骑士也大同小异,和战士获得能量的方式一样.
　　不过一般的骑士大都是落魄贵族的后裔,或是魔法资质出众的人群,所以他们比战士优秀在一瞬间能够爆发出更加庞大的魔力量,与相较于战士快上很多的魔力恢复能力使得他们拥有了持续作战的能力.
　　再加上成为骑士后所要进行的礼仪培训,和素质教育,通常使得他们要拥有更加高的待遇与社会地位.
　　因此,不论实力,如果单要论起三者之间的关系的话,处于最上层的应该是最受尊敬,和富有财富,享有特殊待遇,和社会地位的魔法师,他们拥有前世科学家一样的待遇,是人类未来文明发展的希望,广受期待和寄托,受到人民近乎狂热,无条件的信任.
　　其次是骑士,介于二者之间,他们通常的定位大概是在职业精英的位置上.一定程度上受到尊敬与期待,并拥有一定的社会地位,通常在社会的中上层阶级发挥着显而易见的作用,并拥有相对应的影响力.
　　最后是战士,他们构成了名为[战斗力]这栋大厦下的最底层基石,通常只是为了生存而迫不得已以此谋生,会去从事冒险者,或是其他体力劳动巨大的工作获取金钱和收入,亦或者充当职业雇佣兵或者职业军队,他们都是非常好的人选.
　　第①③⑥章 剑舞祭预选赛(下)
　　而回到竞技场内.
　　魔法区.
　　这里正如先前娜缇雅所说.
　　正在进行着下一届特亚圣罗尔城尤弥尔剑舞祭,魔法分类的预选赛.
　　参加者大都是正在学校学习的学生们,年龄普遍在16到30岁之间.
　　不过别误会,这并不是剑舞祭不允许中老壮年人参加,而是实力之间的差距所决定的.
　　毕竟世间万物都遵循着生老病死的定律.
　　这正和前世的顶级运动员在过了适当年龄后会体能下降,从而赶不上年轻人一样.
　　这个世界战士,骑士,乃至魔法师亦也是一样的.
　　他们的魔法经脉会随着岁月的流逝而逐渐老化,并最终固化,这样的变化大概会发生在身体成长停止的一到十年内.
　　所以才会有人说魔法经脉也是人体器官的一部分,会随着岁月的流逝而最终定型.
　　因此才说魔法天注定.三分靠打拼,有些事情真的不是依靠人力可以改变的.
　　因此,通常固化魔法经脉的时间发生在人类的20到30岁之间,这个年龄段也是个体实力最为优秀,和充满精力的时候,而过了这个时间,身体的魔法经脉则会伴随着身体而逐渐老化,消散,并最终,七老八十岁时,就算年轻时这个人拥有Lv5的实力,但一瞬间所能释放的魔力即使他还能放出Lv5阶的魔法,可那也是一次,或是两次的了,因为魔法经脉已经老化到了无法储存过多魔力的程度,乃至发生堵塞,从而导致实力不增反降也不是没有可能……
　　不过不能说这个时候的魔法师没有用了.
　　毕竟先前就说过,魔法师是知识的聚合体,他们真正的宝贵之处其实不在于实力有多强大,那些都是过眼烟云,终究会随风消散的,可是知识不会.
　　所以通常,这个时候的魔法师会获得一个莱娅非常熟悉的职位……
　　大学者,恩姆.
　　或者是,魔法协会会长,顾问,会员什么的……
　　整日的工作也是教教学生,写写书籍,整理感悟,思考人生这种高大上的事情
　　不过刻画魔法阵也是他们非常熟悉的工作,倒不如说炼金术师主要就是由这些退役的魔法师们所构成的职业,因此炼金术师一般来说中老年人会比较多一些.
　　所以………
　　“喔!-----”
　　“喔喔喔!---”
　　“加油!加油!加油!!!--”
　　这里才会是那么令人心潮澎湃,心向往之.
　　因为这里充满了青春的气息.
　　因为这里充满了年轻的热血.
　　因为这里充满了奋力的拼搏.
　　与不甘的泪水,喜悦的眼泪.
　　无数的年轻人在这里汇聚一堂,并热爱,崇拜,支援着他们内心喜欢的[英雄].
　　希望看到他胜利,希望看到他夺冠,希望看到他荣耀披于一身,从而自身也会获得极大的满足感,仿佛与有同焉.
　　简直就和……
　　哦不,实际上就是前世偶像一般的职业,不过只是战斗类的罢了,也可以比作球星来理解一下,不过本质上来讲都是大同小异的.
　　观众喜爱这里,因为这里能带给他们欢乐,愤怒,或者悲伤,激动,这些在平时浮躁的社会中难以体验,表达的情感.
　　毕竟在哪个世界,人类都是会充分享受娱乐,以满足自身精神需求的动物.
　　而在这个娱乐项目匮乏的异世界.
　　像是这样高级别的[体育]赛事,[剑舞祭]更是万众瞩目,成为了许许多多人茶余饭后津津乐道的话题.
　　就像谈论哪位大明星,或者球星一般,人们会对自己喜爱的战士,骑士,或者魔法师抱有强烈而真挚的情感,并希望从他那里获得精神的寄托和自我满足感,会为了他的开心而兴奋,和为了他的悲伤而痛苦.
　　…………………………………………………
　　“第三十二场比赛,胜者—奥兰沃尔学院二年级……”
　　场上并没有主持人,虽然有看到维持治安的护卫和类似裁判一样的人,但果然声音是隐藏在哪里的解说员所发出的吗?
　　尽管实际上那些解说员也不拥有任何扩音的设备,但是因为利用了场上特殊而巧妙的圆环形建筑设计使得回音得到了加强,和在某些区域刻画了风系魔法阵的原因,使得尽管是普通的说话,但他的声音依旧很清晰的可以传达到场上的每一个角落.
　　“喔喔喔喔喔!!!-----”
　　而话音刚落,场上便立马响起了一阵惊呼声.
　　声音之大令人有些咂舌.
　　毕竟这里的圆形竞技场虽说不是帝都内最大的竞技场,不过一般来说所有的赛事也将会在这里进行预选,而魔法区在这里的竞技场内作为重点项目,也是场地规模排在第一位的,能够容纳总数约两万名的观众进行观赛,
　　所以就声音而言,当然会有些吵闹.
　　不过重点不在这里.
　　毕竟拒绝进入所谓[贵宾区]的可是莱娅自己,因为那里虽说安静一些 ,但是太冷清的话反倒失去氛围了,这点让人很不爽.
　　莱娅虽然不喜与人沟通,可是却也不讨厌人多,热闹的场所.
　　倒不如比起这个来说,现在还是场上的比赛要更加吸引莱娅视线一些……
　　毕竟和莱娅本人一样,来这里参加比赛的人大都处于Lv2到Lv3这种实力.
　　所以从客观来看,其实场上的人与莱娅本体的实力并没有差距到哪里.
　　这会让莱娅自然而然的产生代入感.
　　毕竟老实讲的话,莱娅本人的实战经验还是非常少,非常少的.
　　不,这点要说的话,自己甚至没有进行过纯魔法的对决,无论是Saber,还是贞德,二者都比较偏向骑士,战士的那种作战风格,而不是绚丽多彩的魔法对决.
　　真是遗憾呢……
　　刚才观看比赛的时候,莱娅也认识到了这一点.
　　知道了自己的[理论魔法],与[实战魔法]之间的具体差别.
　　恩姆……
　　出乎意料的是,就连系统都对此表达了浓厚的兴趣,说道:
　　“这个不错呐,要是宿主肯去参加的话一定可以好好被教训一番,从而沉重打击宿主你的嚣张气焰,打破宿主你自以为是,不可战胜的神话.”
　　“……”
　　无言以对.
　　先不论系统这严重外倾的思想观念是闹哪样.
　　但就事实来说,简直是在开玩笑.
　　多少也要考虑一下自己目前的身份吧?
　　不管怎么说,自己目前都是[充满威严][气势满满][高冷寡言]的女神做派啊好吗?
　　在任何人面前,自己都有刻意的强调,并且去突出这些特性,然后用这些伪装,来安全的保护自己,塑造自己的强大与威严,全面向雅典娜靠拢,虽然不能说这样与人类的交往是正确的,但也是无奈之举,毕竟没有什么经验可以供莱娅借鉴,所以只能靠着弑神者原著中的态度走一步看一步了.
　　所以可想而知,现在作为女神所谓[人类化]状态的自己,如果去参加了这种比赛,然后还被虐了的话……
　　咳咳咳.
　　实在是令人笑不出来的状况呢.
　　而在另一边.
　　位于莱娅身后人群的不远处……
　　“殿下……”
　　不知从哪里出现的男子似乎表现的相当拘谨的向走过来的奥丽芙行礼.
　　而这个人奥丽芙也并不陌生.
　　是父亲的宫廷贵族,负有男爵身份.
　　见此,奥丽芙点了点头,并很快的说道:
　　“发生了什么事吗?”
　　毕竟先前奥丽芙曾经吩咐过不是重大事件的话可自行决断,最好不要打扰她,和莱娅一行人.
　　而现在既然有人找上了门来,那也便就意味着可能发生了他们应对不了的事件了吧……
　　“是这样的,殿下,根据我们最新掌握到的情报……”
　　表情从一开始的不以为意.
　　到略感惊讶,再到哑然失色.
　　直到最后神情上仿佛有大写的[杀]字.
　　奥丽芙紧皱秀眉,冷言道:
　　“这件事情首相那里知道吗?”
　　“根据我们的保密程度来看,短时间内应该能够隐瞒……”
　　“很好……”
　　像是松了口气一般.
　　奥丽芙紧接着下令道;
　　“杀掉他们,然后把这件事通知父亲.”
　　“可是他们的身份……”
　　男爵似乎有些有所担忧的说道.
　　不过奥丽芙可不管这些,只是再一次重复了一遍自己的命令:
　　“杀掉他们,其他的事情不用你管.”
　　话毕,又似乎想到了什么,问道:
　　“哥哥是不是已经来到帝都了?”
　　“欸?”
　　楞了一下,不过很快说道:
　　“是的,王太子殿下几天前就已赶到帝都,并且这几日一直在奥美希斯神殿和教皇康斯坦斯进行会面.”
　　“……”
　　表情中似乎闪过常人难以察觉的不满神色.
　　不过却没对此说什么.
　　“你先下去吧,尽快完成我交代你们的任务……”
　　显得有些疲累的说道.
　　不过对方却还并没有打算走的样子.
　　想了想,又说道:
　　“殿下,我来的时候看到门外有数量繁多的……”
　　“那些不用你管!”
　　显得更加不耐烦了的说道.
　　男爵见状,也只好乖乖的行了个礼后,悻悻的离开了这里,从竞技场的后门在士兵的护卫下溜了出去.
　　留下奥丽芙一个人站在原地.
　　当然,并不是说无视男爵所说的那些问题.
　　啊……
　　不用去想奥丽芙也知道事情是怎样的.
　　大概就是一群吃饱了撑的没事做的家伙在竞技场外抗议吧?
　　说在莱娅的周围这里明明位置没有被坐满,但却不允许继续进入了什么的.
　　如果是战士场,骑士场的话还好搞一些.
　　但是很遗憾来这里观看比赛的可能有很大一部分出身富贵之家,什么士兵,骑士团在他们眼里看来威胁度可能就不是太大了……
　　啧……
　　不过纵使是这样,奥丽芙也是不会妥协的.
　　毕竟安全隐患还是有的,自己这边太过于显眼了.
　　这里说句实在话,无论是莱娅,还是琳,娜缇雅,艾薇,诺维雅,莫妮卡,维娜,优娜,乃至是奥丽芙自己和同行的随身女仆南希,甚至包括存在感有些低的布兰琪,这里的[大人物]可都是一些女孩子啊……
　　很多还是容貌,自身条件可以说相当优秀的女孩子……
　　虽然这是考虑到了彼此同为女性的话可能更方便增进感情什么的,但说实在的,事到如今,奥丽芙也没听说莱娅对哪个女仆有表现出不同于他人的好感.
　　所以通常来讲,是没有问题的.
　　可问题在于就是这种[通常],可并不是什么时候都适用的啊.
　　起码奥丽芙就不敢保证在周围充满[陌生人]的情况下,不会有那些自以为是的家伙前来搭讪什么的……
　　毕竟有些事情真的不是依靠身份地位就可以解决的.
　　骑士与公主的文学在这个世界也同样畅销.
　　大家都在幻想着有朝一日自己能够迎娶白富美,走上人生巅峰.
　　别人不论,就单说奥丽芙自己,在奥兰沃尔学院的那些年就受够了这些自以为是家伙们的骚扰……
　　甚至有些人还不排除气急败坏之下使一些下三滥手段进行报复什么的,这其中尤其帝都的宫廷贵族,和所谓的皇亲国戚们做的最绝了,甚至早些年奥丽芙都拿他们没办法,甚至有些时候面对一些实在重要的家伙也会陪以笑脸,增进感情什么的……
　　所以会采取便衣保护,和驱离人群,进行全封闭式的贴身保护也实属没有办法.
　　自家事只有自家人自己清楚.
　　奥丽芙与费迪南德自然又都想让女神看到的是帝国美好,积极向上的一面,就像特意打造出来的幻境一般,他们希望留在女神脑海里的帝国第一印象是始终充满正能量,而非阴暗,充满肮脏与黑暗,令人不齿,负能量爆棚的一面.
　　所以……
　　即使门外的那些人闹得再凶也没有用.
　　不会让他们进来就是不会让他们进来的,况且也有明言是禁卫军骑士团执行公务,违者直接按照妨碍公务罪打昏了拖走就可以,然后把剩下的事情交给费迪南德就好.
　　虽然这样做会过分了些,连皇帝出巡也不会严格到不许平民贵族同席参观什么的.
　　但此一时彼一时,皇帝与神明的身份毕竟不一样.
　　如果真的发生了什么哪些不开眼的家伙死缠烂打的追着莱娅,或是来搭讪其他人,这可不是什么在皇帝面前痛哭流涕,和找八大姑,七大姨什么的疏通关系就可以解决的事态啊.
　　虽然也可以公布女神的身份来杜绝这种现象,但也未免太高调,大胆,和缺乏战略常识了一些,那样的话无论人民信不信,这些天来帝国好不容易取得的先发优势不就全都没了吗?好好地一块三人份的蛋糕也转眼间引来了三百,三千,乃至三万人的争抢,简直是最糟糕的情况了.
　　因此,这样就好,这样就好……
　　只要能够维持现状的话……
　　第①③⑦章 精灵族的变化与异界未来
　　而在莱娅观看比赛的同时。
　　另一个时空的异世界，也在此时迎来了与众不同的时代。
　　而目前，距离艾米莉亚离开异世界也已逾了大半个世纪的时间。
　　精灵们的人口不断增加，并最终自原初之城伊卡利亚为根据地，持续向四周进行扩散，建立新的根据地。
　　并且这样的殖民地充分得到了精灵们【战略思维】的利用与发展，基本都建立在了距离伊卡利亚城不远，呈众星环月势将伊卡利亚保卫在了中间。
　　不仅如此，他们还相当重视了资源产地的作用，对于矿产丰富，能够生产更多青铜器的地区，他们也不吝惜于视程度而言，将其打造为第二个区域中心。
　　并且时至今日，便已有了雏形。
　　比如位于伊卡利亚城的西方，被最新命名为【海姆达尔】的聚集地，它便是精灵族们找到的一个矿产资源丰富，多丘陵山脉的地区。
　　不过因为这里实在距离伊卡利亚城有些远了，几户都要达到艾利奥尔大平原区域内向西延展的森林尽头了。
　　所以为了保证最新获得的【能源中心】【生产中心】【工业中心】的安全，精灵们便把城市建在了视野相对最为开阔的一座小山的上面，并于此地大兴水木，建造了昂贵，但又结实，可以聘美于伊卡利亚卫城的防御设施。
　　本意，精灵们便是正打算了让海姆达尔充当精灵族在西方的门户，一颗坚定，顽强的钉子，精灵族在西方永不陷落的要塞。
　　与之处于相同作用的还有不少聚集地。
　　大肆的殖民扩张使得原先伊卡利亚城内处于膨胀的人口数量，整整五万的史前【巨型城市】迅速锐减，减少了一半有余。
　　乃至后期到了不足两万人的地步。
　　但是效果不得不说，也是立竿见影的，四处散出的殖民地在强有力的伊卡利亚主城分支援下平稳而又健康的发展着。
　　并且在此期间，精灵们用了半个世纪算是彻底征服了原先艾利奥尔平原森林区域内的所有群聚智慧种族。
　　如两脚蛇蜥蜴族人，肥头大脑的野猪型亚人类和蛇类亚人等等等等。
　　前期自然是充满血腥与杀戮的。
　　精灵们通过铁与血让所有的敌人们知道了谁才是艾利奥尔平原真正的主人和至高无上的统治者。
　　在此期间，由于高度发展的军事科技，无数的青铜武器和像弓箭，盾牌，长枪这样的武器所带来的全新形式的战争也彻底打破了石器时代人不与兽争的历史。
　　而为了证明这一点所付出的代价，则是整片艾利奥尔森林区域内……
　　超过百分之八十数量魔物的灭绝。
　　没错，是灭绝。
　　包括比蒙巨兽，食人魔，巨型食人魔这种的顶级猎食者也是相同，不知变通，智慧短浅，嗜血如命的它们自然第一时间便受到了来自【文明世界】，精灵族的残酷讨伐与屠杀。
　　所有被判定为有危险的魔物都在讨伐计划内。
　　生态链的平衡与否更是与精灵族无关。
　　他们只是单纯，而又机械式的重复着杀戮，并最终，通过这种手段取得了艾利奥尔平原境内绝对的统治权。
　　其中所引起的连带效应自然是无可估量的。
　　由这种种族屠杀所直接引起的东方向西方的人口迁移更是史无前例的。
　　大部分魔物，或是野兽都因为畏惧精灵的力量而踏上了漫漫的西行路。
　　乃至智慧种族也不例外。
　　不过不同于魔兽的是。
　　在它们与精灵族【一边倒的战争】中，他们并非全然没有收获。
　　比如弓箭。
　　比如盾牌。
　　比如长枪。
　　比如大剑。
　　虽然很多不能用石器制造出来，但无所谓，它们本身就将带走有关于【神赐青铜】的消息而远走他乡。
　　这都还是武力与生产层次上的。
　　但更重要的，却远远不仅如此。
　　肉眼所能观察到的永远是事物的表面。
　　而他们所得到的真正宝贵的知识。
　　则是有关于城市的记忆……
　　精灵族政治制度的优越性。
　　军队存在的必要性。
　　以及音乐……
　　美术……
　　雕塑……
　　以及最重要的——
　　可以团结人心，凝聚种族向心力的宗教!
　　这些在制度，与文化层面上的知识才是精灵族真正宝贵，并崛起的重要原因，军事也很重要，但二者相辅相成，缺一不可。
　　能从中了解，并学习到多少，可以说就全得看悟性了。
　　悟的好，则很有可能在一片新天地，文明荒漠的地区全盘复制精灵族，或者视具体情况稍加修改后，走上与其相同的崛起之路。
　　悟的不好……
　　则不管逃到哪里，也依然会是【劣等种族】的命运。
　　大家都怀着各种各样的心思踏上了逃亡之路。
　　史无前例的大规模人口迁移的浪潮就这样在精灵族的鞭策下展开。
　　虽然主要方向是东方，大概处于莱娅第一次见到人类的放向，但也并不是没有往其他方向迁移的族群。
　　就比如蛇身人便向北方进行了迁移，后来甚至还为了尽量躲避精灵族而远渡大海，踏上了寻找梦想中的栖息地，伟大的旅程……
　　但这一切当然都与精灵族无关了。
　　身为【神灵宠儿】的盲目自信，与，与环顾四周皆【蝼蚁】所发展来的不可一世的自大更加促使精灵无论是平民，还是高层都对这种情况视若无睹，因为……
　　无须在意弱者的哀嚎。
　　在精灵族的世界里，意识观念里。
　　因为这种【唾手可得】的成功，与【天上掉馅饼】式的跳跃发展，逐渐使得他们的思想从一开始便畸形了起来。
　　正所谓没有体会过奋斗艰辛的人，是永远也无法理解成功所带来的真正的喜悦，那种兴奋与激动从一开始便与精灵族分道扬镳了开来。
　　他们开始觉得这一切都是理所当然的。
　　并且这种思想会随着时间的流逝而逐渐加强，并于当他们的探险者带回【除精灵外，再无第二文明】的消息后，达到顶峰。
　　他们样样都走在了所有种族的前面。
　　无论是艺术，军事，文化，或者政治制度，宗教信仰，他们都是当之无愧的第一。
　　并且也的确，正如他们所讲的那样。
　　他们是【神灵的宠儿】。
　　但却绝不像他们之后所讲的那般夸张。
　　什么【天使于人间的“姐妹”，像是奉神灵之命打理天界的天使一样，精灵们则是奉神灵之名“统治俗世”。】
　　并且逐渐，愈传愈夸张。
　　并最终，演化为了精灵族的“起源神话。”
　　【源自至高无上的精灵尊神，用光创造了天使，用水创造了精灵。】
　　【将天空给予天使，将大地给予精灵。】
　　【用海边的泥巴，沙砾，碎石构成世间百族。】
　　所以归根结底。
　　精灵族是最伟大的。
　　【于艾利奥尔繁衍生息，并于伊卡利亚接受神启。】
　　【传达知识，教导文明。驱散邪恶，秉持正义。】
　　以上。
　　摘自精灵族史诗巨作，取名为《伊卡利亚》，片段……
　　如果莱娅看到此情此景，真是不知会作何感想。
　　但无论如何。
　　【精灵中心论】已经成为了，并将持续成为精灵族的全体共识。
　　若说这还不可怕的话。
　　真正可怕的可以说是精灵族甚至开始将这种思想向外输出!
　　其主要目的便是安稳境内的……
　　奴隶异族!
　　起因是因为在征服艾利奥尔的后期，愈发感觉人力紧缺而面临的发展停滞，而为了解决这一问题。
　　从而推动精灵族的继续高速式发展，精灵们所想出的【精彩】方案。
　　将境内还现存的所有智慧，或是低智慧种族统一抓起来，编组为奴隶，并强迫他们进行高强度的体力劳作。
　　起先是农奴。
　　这样不劳而获，彻底解放双手，还能对所谓【下等种族】吆三喝四的虚荣心很快便征服了精灵族心理仅剩的那道【警戒线】。
　　【对啊，身为“神灵宠儿”，我们根本没必要去从事像是这种简单，而又无趣，机械式的工作吧!!？】
　　于是……
　　很快。
　　建筑工，伐木工，矿工……
　　所有的重体力劳动工作都开始逐渐被异族奴隶取代了。
　　精灵族也首次实现了所谓【理想乡】。
　　一个吃喝不愁。
　　所有的精灵都可以自由自在的生活，去从事他们想要从事的工作……
　　不必为生活而烦恼，不必为饥饿而担忧。
　　并且也不知道是不是因为种族特性的原因。
　　经过了和平，美好，毫无破折发展的精灵族并没有演化为前世莱娅所熟悉的任何一种古代社会体质。
　　而是一种全新的……
　　处于寡头势力统治下的……
　　财富均等社会!
　　这点实在是不可思议。
　　但他们确实做到了。
　　起码直到目前为止。
　　所有精灵之间没有任何等级，社会之分。
　　不存在歧视，更不存在嫉妒。
　　大家都欣然接受自己【神之子民】的身份，并引以为傲。
　　所有的公职由掌管知识与信仰的神官团体担任，不过军事方面仍然由诺埃尔遗留下来的传统军事贵族负责，二者妥协，并且认同的人可以担任领袖，负责协调政治与军事的交接，后来被称作【执政官】……
　　尽管这一切都是建立在严酷的剥削与等级制度之上才建立起来的。
　　但是无所谓。
　　反抗是意料之中，精灵族早已想好了政策。
　　其中诞生在目前，最原始的模板则就是在异族间普及精灵族的信仰。
　　同时，推出新的政策……
　　一是严格执行的【异族等级制度】。
　　在这里，精灵们把境内所有的异族通通分为了三六九等，并表示高等级的异族获取的自由度也就越高，并有机会获得所谓的【唯一二等公民】身份。
　　与之相对的还有三等，四等，五等与六等公民。
　　顾名思义，等级越高，享受到的自由与舒适度也就越高。
　　同时限定每等公民的种族数量。
　　比如二等公民只限一个种族。
　　三等放两个。
　　四等三个。
　　五等十个。
　　六等不限，从而保证了社会阶层流通性的同时也增强了竞争性。
　　毕竟除了精灵外，其它公民等级不是固定的，有可能你今天还二等，明天就四等开外了呢，所以好好努力吧!
　　根据精灵们颁布的【按工作效率，收益水准提高等级制度】的标准。
　　尽管努力吧!
　　直到为伟大的精灵族流干最后一滴血为止!
　　然后在什么都不知道，自小接受着精灵族洗脑教育的模式下无知而又快乐的死去吧!
　　反抗是不可能的!
　　伟大的精灵族将会垄断，并会一直垄断军队人员，以便及时镇压任何反抗与不满。
　　就这样……
　　好，与不好。
　　但总之。
　　异界的精灵族已经稳稳，并牢固的占据在了他们所在的大陆东方。
　　并在莱娅还毫无察觉的情况下。
　　一路狂奔着……
　　直到创世纪迎来尾声。
　　直到如雨后春笋一般的新文明开始出现。
　　精灵族将会，并会一直处于绝对的统治地位。
　　直到下一纪元……
　　第①③⑧章 离别（上）
　　结束了剑舞祭预选赛的观看。
　　再一次确认了无论是亚兰那里的消息，还是正朝帝都返回的暗杀者消息暂时都没着落后，莱娅也终于无法在无所事事的等待下去了。
　　因为对于前者，莱娅的兴趣已经接近于无，而对于后者，在内心的权衡分析上，莱娅也认为它无法与亚尔维亚那里持续恶化的状态所相匹配。
　　于是在结束了剑舞祭行程，返程的途中，莱娅就向马车旁的侍从们下达了前往皇宫的命令。
　　毕竟莱娅对于费迪南德首相的观感还是很不错的，出于自身的教养以及礼貌，莱娅最终还是决定前往费迪南德的居住地与他进行告别。
　　虽然某种意识在提醒莱娅这样做无异于会将自己与费迪南德，也就是人类之间的身份差距缩小，使得他们会感觉【喔！原来神明也像我们人类一样啊！】不论观感好坏，其都会有可能引导人类往乐观的一面发展，即【神明也不全然可怕】。
　　这与雅典娜的意识思想有些冲突，因为在其看来这种放下身段，低三下四的像人类表示友善本身就是丧失威严的一种。
　　但对于莱娅来说，这种思想与意识就未免有些令人难以理解与无法接受了。
　　毕竟对于自身身份的定位以及意义，莱娅到目前位置还不是理解的很透彻，就算有雅典娜状态时的【脑洞计划加成】，其也不过是处在了【世界唯我中心】的一种推论以及演示。
　　二者最大的问题在于无论是莱娅，亦或者是智慧女神雅典娜都忽视了第三方人类，亦或者递四方精灵，第五方其余种族的想法，意志，以及感受。
　　莱娅在意不到的原因全然是因为自身的见识和对人际关系的把控，以及社会阅历整体层面的缺失以及天真。
　　而雅典娜虽然对于人际关系，和人性中的阴暗面很有了解，正如她在神话中所表现出的那样智慧，和金苹果之争时的心机与腹黑，无不透露出他对人性的理解还是很到位的，但问题在于这种理解仅仅处在孩子层面的了解。
　　雅典娜，倒不如说其整个神系的神明都完美的继承了【人格偶像化宗教】的特点，那就是性格表现的太单一，也太完美了，使得他们完全没有更深层次的理解能力，这就注定了他们是一帮天真，而又率直的可爱家伙们。
　　正如原著主角评判神明们的说辞【直接，大方，说一不二，毫不拖沓的家伙们】。
　　使得雅典娜纵使对人性有着独到的理解，但是问题在于其因为脑回路所限，无法做出更深层次的客观分析，而更多的是主观分析。
　　就比如被传送到了这里，雅典娜第一时间所想到的也完全是以自我为中心展开的思维定式，虽然最终罗列出了成百上千种的可能性，并未自己未来的计划也同样罗列出了成百上千种完美的方案，智慧与稳重展露无遗。
　　可问题在于从始至终雅典娜也未站在此次事件的第三方，也就是【安普洛斯帝国】，人类这方来思考问题。
　　从而，才会导致了目前的被动局面。
　　那就是从始至终，其实无论是莱娅也好，还是雅典娜也罢，都是处在被人类，被安普洛斯帝国所【掌控】的局面。
　　最有利的证明便是莱娅对于费迪南德的安排竟然从始到终都没有表露出什么其他的想法，或是干脆直接说没有自己的主见会比较好。
　　反正在莱娅看来费迪南德足够敬畏自己，这就够了。
　　女神雅典娜也是亦然，甚至更甚，保持在【区区人类，能够招待神明本身就是他们千万年来积攒的福气，这次自己可是降下了好大的神恩，这帮人类为了回报自己的恩惠进行理所应当的招待也是当然的。】
　　所以……
　　完全是在另一个层面上被牵着鼻子走……
　　这是从初次见面时就已然注定的结局。
　　人类，倒不如说费迪南德充分利用了莱娅对此的天真意识完全挽回了在个人层面上人类对于神明尊严的丧失与不利地位。
　　而在另一个更大的宏观层面上，政治，以及国家战略层面上，极大地挽回了劣势，从与女神达成和解，再到安排禁卫军，安排房间，乃至安排亲卫队！
　　费迪南德正有条不紊的实施着计划的前半部分，也就是个人政治层面上的崛起。
　　当然，是以女神作为靠山与底牌进行的政治崛起了。
　　为此，他已经拉拢了帝国军事力量最强大，和经济力量最强大的两股势力形成无可匹敌的三头联盟。
　　即—以费迪南德为首的帝都传统贵族势力为代表的政治势力。
　　以亚当斯家族为首的中高产阶级为代表的经济势力。
　　以罗德尼家族为代表的现阶段帝国最具有战斗力的东方军事势力。
　　毕竟要做到崛起的话，首先第一步便要做到内部统一。
　　而这一点恰恰是宫廷动乱了十几年的安普洛斯帝国现状所无法做到的。
　　但是女神来了！
　　同样，毫不缺乏智慧和野心的费迪南德也看准了这个时机！
　　无论是利用了什么手段也好，总之费迪南德在常人无法想象的时间内将帝国境内最有实力的势力都团结在了一面旗帜下，从而使得权力获得了近十几年，乃至几十年，上百年内也未曾可见的高度集中！
　　前段时间查封整肃涉及【不祥之石】一案的相关者的行动便是最有利的证明！
　　毕竟那里面可是有很多传统的贵族世家在里面了，也不缺乏实力强大的地头蛇。
　　可问题是在政治，经济，军事层面的高度统一下，什么地头蛇也好，过江龙也罢，他们泛起的浪花终究只是沧海一粟，最终也化作了枉然。
　　于是在莱娅甚至不知道的情况下，帝都的政治格局因【她】而发生了重大改变！
　　所有的势力们因此知道了【三巨头联盟】的事实，知道了帝国一夜之间崛起了一个根本无可匹敌的政治联盟势力。
　　而这一切，却是仅仅因为一个人类。
　　一个名为费迪南德-斯蒂芬斯的中年男子所致。
　　而可惜的是在此背后，原本更有一个人能够更有效，也更加完美的主宰这次行动，从而甚至达到掌控一个帝国的目标！
　　但很可惜，她没有这样做。
　　因为她对此毫无兴趣。
　　更因为她毫无政治野心。
　　而也正因为这样………
　　第
　　“雅典娜大人，一定要今晚出发吗？”
　　接到信息的费迪南德早在皇宫外便早早的站立在宫门外充当卫兵，耐心的等待着莱娅的降临。
　　所以见面也是在其首先的开口询问声中开始。
　　不过虽然如此，两人也并没有干站着，而是在莱娅有意识的先行带领下，开始环绕着希斯兰亚皇宫外围
　　的大理石墙壁绕圈。
　　语气中也可以听出费迪南德发自真心的流露出依依不舍的神情，很是悲痛的说道：
　　“您来我们国家不过数日，很多美好的事物您还没有见到，甚至我们的人民还未知晓您的到来，他们还
　　未能见识到属于真正神明，您的身影，哪怕是余光…”
　　“……”
　　或许以前没有注意到过。
　　但是莱娅真的很讨厌别人对自己这么一套说辞。
　　纵使她知道这不是故作姿态的说辞，虽然比不上在异界自己看到的精灵对艾米莉亚的神情与眼神中透露
　　出的挚诚与狂热，但也说不上讨厌与虚伪。
　　可以说是饱含善意与敬畏的一种姿态与说辞了。
　　但莱娅一向一向直来直去的简单对话，对于这些雾里来雾里去毫无营养的话题免疫性是很低的。
　　“不必了，虽然很短暂，但这的确是令人心情愉悦的一段时光，这座城市也是，它是我在这个世界迄今为止见到的最伟大的一座城市。”
　　“既然如此，那雅典娜大人下次再来，我一定尽上应尽的地主之谊，带您好好的游览这座城市！”费迪南德说着，还一边指着远处，说道：
　　“那里是帝国最大的皇家图书馆，各种图书资料，文件等高达六亿件，是当之无愧的全大陆最庞大的知识宝库，我们祖先数千年的智慧与知识的凝结。”
　　“…”点了点头，莱娅记得自己的书籍也是拜托奥丽芙从那里借到的。
　　“在看那里，希斯兰亚圆形剧场！”
　　费迪南德又指向了另外一个方向。
　　因为无论是图书馆的灯塔，还是名为【希斯兰亚竞技场】那标志性的立柱，都是十分高大的建筑物，足以让远处的人群清晰地看到他们的所在。
　　而另一方面，这也是得益于希斯兰亚皇宫的位置原本就处于一座小山丘至上，所以对于平原的建筑能更加一目了然的净收眼底。
　　“占地两万余平方米，可容纳至少八万人，举办任何规模的赛事与演出，每当国家有盛大节日，或是特别欢庆日时，那里的热闹总是非凡的。”
　　“……”
　　再次点了点头。
　　所以说那个剑舞祭预选赛之所以在别的竞技场举办是因为它的规格不够高，还达不到能够进入希斯兰亚圆形剧场的条件啊。
　　而就在这样的对话中。
　　虽然几乎都是费迪南德单方面的倾诉，但是看得出来他真的很热爱自己的国家，热爱这座城市。
　　因此，莱娅至始至终也没有表露出半点不耐烦地神色来。
　　一方面是出于礼貌，一方面是因为这座城市的确有值得炫耀的资本，而这样的资本也的确能够令倾听者屏气凝神的静静倾听。
　　但时间终究还是一分一秒的流逝。
　　虽然离别的契机显得有些突然。
　　“首相大人，首相大人……”
　　眉头一皱。
　　费迪南德当即停下了滔滔不绝的叙述，面带寒意的转头看向了来人。
　　毕竟在此之前，费迪南德曾为了保密性再三叮嘱了不准有任何人靠近自己与莱娅半径的三百米之内，什么突发事件也得等到送别仪式完了之后再说，但是……
　　眼前的侍从明显没有听清他的意思，破坏了这次单独相处的送别仪式，这令费迪南德有些生气。
　　细看之下，似乎这名侍卫的长相也有点陌生，毕竟贵族都有自己知根知底的一套班底，侍卫这种东西更是如同奥丽芙与她的侍从南希一样，大都是从小玩到大的居多，就算不是也不至于面生到完全不认识。
　　当然，也有可能零时是城外来的急报使者。
　　然而，还没等他进一步作出反应，侍从就像是迫不及待的样子，连忙说道：
　　“泰丽莎皇太后病重，有生命危险！”
　　！！！
　　“……”
　　好吧。
　　动摇简直都写在了脸上。
　　此景此景，莱娅都能够十分准确地看出费迪南德的心思了。
　　于是便说道：
　　“那就在这里别过吧，费迪南德。”
　　“可是，雅典娜大人……”
　　“去吧，那里更需要你。”
　　啊……
　　毕竟是那种关系呢。
　　莱娅不禁回想起了与费迪南德初见时的场景……
　　“好吧，实在是不好意思，竟然在这种重要的时候发生这种事情，……不过雅典娜大人！”
　　显然是因为时间匆促，重要的事情还没交代就要结束了，此刻费迪南德也显得有些焦急与不安的说道：
　　“如果您的目标是幽冥荒野，那么无论大小，如果有能帮得上忙的地方，请尽管去找我们帝国在当地的总督。”
　　“嗯，好，我会的。”
　　反正也不是什么大不了的事情，莱娅显得无所谓的应付道。
　　“太好了，那……这个还请您一定要收下！”
　　说着，费迪南德赶忙从手指间佩戴着的空间宝石中取出一枚通体闪耀着紫色光芒，和一鼎皇冠图案的宝石。
　　“带着这个，雅典娜大人在返程途中如果想要落脚休息，或是遭遇到了什么麻烦，可以将这个出示给当地长官，使得他们可以第一时间了解到您是我们帝国最尊贵的客人。”
　　“……”
　　没有过多言语。
　　“谢谢，那我就收下了。”
　　莱娅意外的首次接受了别人无条件的施舍援助。
　　不过表情上却并无什么明显的神色波动。
　　就这样，最后的告别也完成了。
　　费迪南德也在此后正式的告别了莱娅。
　　不过碍于有侍卫在旁，为了尽可能的降低知情人士，费迪南德还是在得到了莱娅的同意后带领着侍从首先离开了这里。
　　虽然…….
　　令莱娅有些摸不着头脑的是。
　　在离开这里，转身的一瞬间，莱娅似乎从那名侍卫的神情中看出了一抹不寻常的神色，以及解脱？
　　与释放？
　　什么原因呢？
　　但终究，这样的疑问还是很快被莱娅抛之脑后。
　　毕竟此刻返回亚尔维亚才是最重要的事情。
　　虽然还没有与那些女仆正式道别是个不小的遗憾，但是反正在此之前他们也知道了自己马上要走了，加上莱娅自认和她们的关系也没好到那种地步，也更加比较【害怕】在面对娜缇娅。
　　因此……
　　“呼--”
　　深吸一口气。
　　“系统，变身……”
　　然而，就在莱娅想要变身雅典娜，开始正式开启自己的回家之路时……
　　“等…等一下，请务必等一下，我的神明！”
　　突然，就像是凭空出现的一般。
　　莱娅眼前的景色突然开始扭曲。
　　进而，化作了一个人形！
　　“……”
　　“那个，我…我叫伊洛蒂！”
　　“……”
　　这个我当然知道。
　　不不不……
　　所以说问题不在这里吧！
　　莱娅也在此刻就像是看怪物一般的震惊眼神看着伊洛蒂。
　　这…
　　这个人……
　　“我想见您很久了，我的神明！”
　　怎么会……
　　这种语气…
　　这种神情…
　　与之前见到的呆滞与无辜简直判若两人！
　　但是怎么会呢！？
　　雅典娜时的自己不可能对区区伪装出现如此严重的误判以至于一个人在眼前装傻自己都无法察觉到。
　　可既然如此……
　　“如…如果可以的话，那，那个…我的神明！可以跟我来吗？我有话要对您说！”
　　“……”
　　“很重要！很重要的事情！”
　　第①④〇章 艾丽娅与伊洛蒂
　　夜晚。
　　笼罩在一片由魔力晶石释放出的霓虹色光芒中的奥兰沃尔城显得格外美丽，忙碌了一天的人群开始散去，属于太阳的时光已然散去。
　　但是，就像前世的现代化大都市一样，奥兰沃尔城也素有【不夜城】的称号，毕竟在这里，帝国的经济，政治中心，就算在夜晚也是马车轰隆隆的不停碾压在繁华的商业街上，毕竟为了整治治安，与保障必要的交通流畅和安全，所以帝国采用了白天禁止商车入城的办法来整治交通，等到了夜晚，才会允许这些商车入内，为他们的店铺补充货物。
　　所以完全谈不上安静，不过稍微大一点的公寓楼都会配备有较为完善的隔音魔法，加上帝都建筑的独特性，大型的公寓楼一般每间房屋都只会安置一个内开窗户防止噪音，所以噪音问题只要不是特别繁忙的主干道的话，忍忍也就过去了。
　　当然莱娅之前居住的酒店例外，那里虽然位于帝都最为繁华的【诺伊斯大道】，可是却属于享有【特别待遇】的建筑，尤其是在莱娅到来后，周围的结界已经完善到了连只苍蝇也无法轻易飞进去的程度，而也是因此，莱娅才能在房间内享受舒适的生活，和一扇大大的落地窗带来的视觉享受。
　　而在此之上，还存在着更多体验舒适的房屋与别墅，但是很可惜的是莱娅没有体验到。
　　倒也不是费迪南德小气到不给莱娅住，而问题在于那样的高档酒店住进去的话还那么高的安保条件太引人注目，万一被有心人士注意到会比较麻烦，别墅的话也是同样的道理，帝都内的贵族别墅同样引人注目，郊外的别墅就未免太远了，不方便联络什么的，咳咳咳。
　　所以费迪南德犹豫再三后才选择了这座他们党派势力寻常聚会用的酒店给莱娅居住，毕竟这样的酒店他们还有不少，也不怎么引人注目，所以就这样安排了，虽然说在此之前，如果可能的话，费迪南德是真的想让莱娅居住在希斯兰亚皇宫内的……
　　无论安保，或是环境，这里都可以算是帝都最豪华，顶尖的了。
　　别的不提，就单论所谓的【御花园】，当然在这里被称作【克里斯蒂安庭院】，就是由克里斯蒂安王朝首任皇帝出资修建的，距今不过百年，庭院内各种珍奇花草鳞次栉比，且为了观赏性，都选用了外表妖艳，美丽，大方的花朵与树木进行装点与修致，庭院内还引有天然泉水，可以随时洗上一场精致享受的花瓣浴什么的，费迪南德相信这些一定会给女神带来别致的体验与愉悦的。
　　虽然很可惜的是最后出于种种原因莱娅并没有能够享受这一切。
　　但是……
　　除了莱娅之外，本能够享受这一切的还有一个人。
　　也是最有资格享受这一切的。
　　而她就是，帝国的最高权力掌控者，伟大的皇帝—
　　艾丽娅—克里斯蒂安陛下。
　　……………………………………………………………………………
　　而此刻，只属于希斯兰亚皇宫，无比宁静的夜晚。
　　静的只有虫鸣与水流声。
　　艾丽娅皇帝陛下正穿着一身大体白色的连衣裙，独自坐在克里斯蒂安庭院的一间凉亭，凉亭四周站有负责照看的女仆们，而艾丽娅则一边喝着咖啡，一边一页页的翻着一本装扮精致的书籍。
　　这是一本有关于管理货币的书籍，属于金融类知识书籍。
　　不过虽然是这样，但这却不是艾丽娅自愿去学习的。
　　而是迫于无奈，母亲给自己安排的家教布置的作业，明天上课前艾丽娅就要交出一份令人满意的论文。
　　这样的教育当然是值得的。
　　艾丽娅贵为一国之君，自然要接受最为完善，也最为高等的职业素质教育，不过这并不是为了让艾丽娅成为一名学富五车的大学者或者研究学者，相反，艾丽娅的教育更多的偏向实用性教育。
　　像什么哲学啊，文学啊什么的当然也学，但比重是绝对没有金融学，法学和政治学，外交学这些多的，毕竟要培养的是管理者，而不是诗人或是文学家，帝国不缺这些人，缺的是有足够智慧和远见的统领者，皇帝。
　　而艾丽娅在这点上就做的很好了，尤其是在政治学领域，年级幼小的艾丽娅在政治学上显露出了极大地天赋，对于人性的理解更是超出了她本身的年级应有的水平，这或许和她幼年不幸的经历有关，但难能可贵的是在一系列的宫廷悲剧后艾丽娅始终还能保持一种积极向上，平稳，乐观的心态。
　　这令她的老师着实很满意，时常公开直言不讳的夸奖艾丽娅是她见过最有天赋，也最有耐心和毅力的孩子，并且【为人和善，脾气和蔼，乖巧可爱，从不主动与人为敌或是表露恶意，欲念】。
　　没错，这才是大家眼中的艾丽娅。
　　一个天真可爱，不与世争，和善友好的女孩。
　　所以费迪南德才会如此的信任艾丽娅，认为一切的污秽与阴谋都与艾丽娅没有关系。
　　所以伊洛蒂也会如此干脆的将艾丽娅当做了政治上的靠山，理所应当的认为她是一个便于自己掌控和利用，从而达到自己目的的女孩。
　　并且也如她所料，在之前岁月里的很长一段时间艾丽娅都完美的扮演了【乖巧可爱的天真小女孩形象】，仿佛将伊洛蒂当成了这个世界上除了母亲以为唯一能够依靠的人。
　　没错………
　　【踏踏踏—踏踏踏--】
　　清脆的脚步声回响在克里斯蒂安庭院内。
　　这不是女仆的脚步声，因为鞋子发出的声音不一样。
　　所以注意到了这一点的艾丽娅突然从座位上站了起来，面露笑容，很快的朝声音的源发点欢快的跑了过去，边跑边说道：
　　“伊洛蒂姐姐，你回来了！”
　　而也正如艾丽娅所说。
　　很快出现在众人眼前的是身穿一袭白色的学者长袍，并且拥有蔚蓝色长发，同时担任皇帝直属情报部队中【传达者】职务的--
　　伊洛蒂！
　　“皇帝陛下~”
　　伊洛蒂也很亲昵自在的迎向了艾丽娅，并做出了相当【逾越】的举动，和伊洛蒂紧紧拥抱在了一起。
　　言辞兴奋不已的艾丽娅一边抱着，一边眼眶通红的弱声说道：
　　“太好了呢，幸好伊洛蒂姐姐你回来了，我还以为费迪南德叔叔发现到你了。”
　　难得的进行了一次通称为【我】而不是【余】，这样的回话一般除了母亲以外，艾丽娅就连面对费迪南德与她的老师时都未曾改变过。
　　由此也可见，二人关系之亲密可见一斑。
　　“不，怎么会呢……”
　　同样亲昵的抱住艾丽娅，一边温柔的抚摸着艾丽娅金色的秀发，伊洛蒂眼中满是温柔与感动的说道：
　　“陛下在这里这么担心我，我自然更加不可能辜负您的期待。”
　　“嗯！我就相信伊洛蒂姐姐一定会成功的！不过呢，在被发现之前，还是最好不要让费迪南德叔叔注意到，不然的话他生气起来好吓人的，上次也是，一直在凶我，很可怕的……”
　　“好了好了，没事的，皇帝陛下~就算被发现了我也不会说是您放我出来的，这样您就不会被训斥了。”
　　“哼，这怎么可以，这次明明是费迪南德叔叔做得太过分了！emmmmm……伊洛蒂姐姐我们换一个地方说话。”
　　然而，话锋一转，艾丽娅很快拉着伊洛蒂的手，带着伊洛蒂来到了凉亭，并很有礼貌和大度的让伊洛蒂先坐下，自己再坐下。
　　“哦呀？这是…难道说皇帝陛下您还在学习吗？”
　　落座的伊洛蒂看到石桌上面摆放的书籍，不由得开口问道。
　　“嗯姆！毕竟余可是皇帝！自然要比别人更加勤奋，努力的用功！”
　　艾丽娅像极了被夸奖而显得得意满满的孩子一般说道。
　　不过总纠结在这个话题就未免太偏离主线了。
　　“那个，伊洛蒂姐姐，你见到那个人了吗？”
　　话题终于进入了正轨。
　　伊洛蒂倒是也没觉得太过突然。
　　因为本来就是这样的，自己被放出来的原因……
　　本身便是因为伊洛蒂通过艾丽娅，获悉了莱娅即将离去的消息，才恳求艾丽娅无论如何也要帮自己一次，让自己无论如何也要出皇宫一次，所以……
　　“嗯，见到了，当然见到了，我真的很高兴，也同样很感激陛下您为我所做的一切。”
　　“是吗？伊洛蒂姐姐能够开心就好！”
　　“嗯，真的，十分感谢陛下！”
　　从获知消息，到安排出逃，再到【骗】走费迪南德，创造伊洛蒂与莱娅独处的空间……
　　伊洛蒂真的很感谢艾丽娅为自己做得一切。
　　“那余的礼物呢！伊洛蒂姐姐，你有没有把余的礼物给你那位【朋友】？那可是余准备了好久的呢，当听说伊洛蒂姐姐你还有一位失散多年的朋友时，余就一直想着要见见她了！”
　　“嗯……”
　　这也是伊洛蒂装失忆以后，告诉的艾丽娅啊……
　　不过反正也没什么好隐瞒的，于是伊洛蒂便说;
　　“陛下的礼物送是送了，可是……”
　　说着，伊洛蒂将一枚空间戒指拿了出来，并将它递给了艾丽娅，说道;
　　“我的朋友说什么也不肯接受呢……”
　　“……”
　　明明是来自皇帝的礼物？
　　还是可以说数不尽的金币？
　　这也太不知好歹了吧？
　　说着说着，就连伊洛蒂都有些不好圆场了，所以只好赶忙说道;
　　“当然，我也说了请务必拿走一件。”
　　“然后呢？”
　　艾丽娅的神情倒是从始至终都没有变化，既然没有因为对方拒绝自己而感到愤怒，也没有因为伊洛蒂的陈述而感到惊讶，就只是…
　　这么单纯的听着。
　　“她就从里面拿走了您的晶石……”
　　象征着皇帝权威的晶石…….
　　不过与费迪南德赠送的不同，那枚晶石仅仅是绘刻了克里斯蒂安家族的纹章而已，虽然外表也是紫色，亮闪闪的，但是功效比起费迪南德赠送的就真是一个天一个地了，在有的人眼里或许价值千金，可是按照事实来说，那枚晶石却仅仅只是荣誉象征罢了。
　　虽然……
　　那枚晶石还略微有着些许的不同，否则也不会被选中了。
　　而听到这里。
　　果然，艾丽娅的嘴角不动声色的上挑了一下。
　　虽然伊洛蒂对此还满腹疑问，不明白艾丽娅为什么将印刻有克里斯蒂安家族纹章的晶石送出去，而且，名义上还是自己的朋友……
　　而对此，艾丽娅当然也有自己的解释。
　　“反正留在这里也没有用。”
　　“……”
　　真是足够任性的理由呢。
　　但伊洛蒂自己又何尝不是呢？
　　对于两人见面的过程一概不谈，谈话内容也一概不谈，甚至连对方的真实身份伊洛蒂也从未向艾丽娅透露过。
　　虽然这有些过分，但伊洛蒂却觉得这都是值得的，毕竟艾丽娅还小，很多事情她还不懂。
　　嗯。
　　所以……
　　会谈的过程，不管是有关于【神明】的也好，还是最重要的，有关于【结界势力】也好，自己未来的期许与希望也罢，这些事情伊洛蒂都只能告诉莱娅，并期望由神明来告知自己最终的答案……

第①④① 尾声（上）
　　张开黑色的羽翼，犹如夜色中的精灵，像一颗稍纵即逝的流星那样划破天空的，是此世所存的唯一神明—雅典娜。
　　值得一提的是，有关雅典娜飞行的速度并没有明确的描述，但是考虑到女神的象征动物之一的猫头鹰，作为鹰类动物一般飞行速度都是在正常情况下都是上百公里每小时起步的，甚至有记录证明猫头鹰的远亲，同时也是世界上最快的猎鹰—游隼，其最高飞行速度能达到360km每小时，但前提这是它出于捕捉猎物时的俯冲速度，很难保持长久。
　　但就算这样也够快了，一般鹰类的飞行速度正常来算也没有低于100km每小时的，那么对比莱娅前世正常的民航飞行速度，通常是在800—100km每小时。
　　弑神者原著有过一个描写，那就是雅典娜曾经从罗马追到过东京去寻找戈尔贡之石，这两地之间的直线距离大约10000公里，需要大约13小时的民航飞行速度，那么这里就算按照鹰类最慢的速度也就是飞机的八分之一，十分之一来计算，大约要四到一周的时间可以飞到，但是稍微加速一下，按照游隼的正常水平速度能保持在200km每小时上下来算的话，那就是最快两天便可以飞行10000公里，从罗马赶到东京。
　　当然这样以鹰类进行对比只是一个举例，因为事实上原著中雅典娜不用翅膀其实也可以飞行，并且进行战斗，飞行速度也没有慢到哪里去，更何况神明这种东西本就是神出鬼没的，因为他们有一个被称为【幽世】的世界，没有任何证据能证明他们不能在幽世里面游荡，从而从幽世里走出来是瞬间移动到俗世里的任何一个地方。
　　并且所谓生与死的边界，【幽世】这种存在莱娅也不是完全没有头绪，因为类似的空间，【彼岸】莱娅已经见到过了，并且认为从彼岸达到瞬移的目的从原理上来说也并非完全不可能。
　　所以综合所述，这次的返程之旅对于莱娅来说其实也并没有显得格外的漫长。
　　虽然不知道具体位置，但是莱娅知道向着西南方向飞，飞过一片三面被陆地环绕着的陆地海，然后沿着海岸线飞行，便迟早能够找得到亚尔维亚王国。
　　总体的飞行距离也根本没有一万公里那么夸张，直线距离大约也就是三千公里上下的样子，就算绕弯耽误不少时间莱娅目前也可以保证在一天不到的时间就可以飞回去了。
　　所以这些问题不大，没必要值得过多的分心和注意。
　　更何况比起这些，莱娅更在意另外一些事情……
　　晶石……
　　……………………………………………………………………
　　没错。
　　一向无功不受禄，孤高自傲，不善与人交流的莱娅对于无条件地施舍可是向来敬而远之，一来没有必要，二来其实莱娅真的是一个物欲极低的人。
　　或者这么说还不太准确，确切的来说，莱娅是一个缺乏欲望的人。
　　无论是**，食欲，贪欲，或是其它诸如七宗罪那样的欲望，莱娅都很缺失。
　　她即没有为了美色去为之冲冠一怒为红颜的动力，也没有为了美食挑三拣四，大饱口福的期许，更加没有为了财富，金钱去大肆敛财，追名逐利的冲动。
　　而这也就注定了莱娅在初来异世，性别变更以后情绪趋于平静的原因，和对生活水平的低要求，和钱到用时方去筹集的行为做法。
　　也是因此，莱娅拒绝了那个伊洛蒂赠送给自己的空间戒指。
　　纵使莱娅不是没有查看过。
　　里面大量的金银珠宝，锦罗绸缎可谓是鳞次栉比，金光闪闪，晃瞎神眼。
　　纵使不用统计，莱娅也知道那里面的财富绝对要超过了自己在瓦兰提斯城收缴的那些财富，毕竟后者是价值固定的金币，而前者大都是贵为奢侈品的金银珠宝，按市场价值来计算恐怕至少也是上亿金币起步的价格。
　　Emmmmmm。
　　然而对于这些，莱娅是真的没什么兴趣。
　　所以仅仅只是看了一眼，莱娅便神情淡漠的将其退还给了伊洛蒂，甚至连过多的解释也没有。
　　因为莱娅既不能理解这些东西对于自己的作用。
　　也不能理解对方赠送给自己这些的意义所在。
　　难道是要自己堆一个黄金屋出来吗？
　　倒不如说比起这些，空间戒指里面其它一些有趣的东西更加引起了莱娅的注意。
　　当然这些不是金钱财富了，而是像书籍，而且是五花八门，各种各类的书籍，上到天文下到地理，文学哲理，魔法宗教无不包含，真是有些意思。
　　更有意思的是还有一些其他奇奇怪怪的物件。
　　一张桌子，一把椅子。
　　一块布料，一个机械。
　　甚至一个布偶，一个玩具，可谓真的是脑洞大开的礼物。
　　但是选到最后，莱娅也没看上这些东西，原因自是和以前一样--【用不上】。
　　毕竟莱娅背靠系统提供的优质魔法书籍，根本就无需其他的魔法书籍了，其他书籍的话自己也更没有兴趣去研究，加上物欲也极低，所以压根一个也看不上。
　　但……
　　终究莱娅还是选择了一块晶石。
　　印刻有紫色纹章的晶石，图案看起来像是被藤蔓缠绕的宝剑，但纹章的内容对于莱娅来说其实并无所谓。
　　重要的是它的内部构造，性质，以及意义……
　　甚至连先前接受费迪南德的那枚晶石的理由也是一样的。
　　这样的晶石不在于它能给莱娅带来的种种便利，而在于………
　　它的自身。
　　就像很久之前莱娅曾在伊诺克手中见到过的【无属性】晶石一样。
　　这两颗晶石也是一样……
　　它们自身，非常特别……
　　特别到好奇欲旺盛的女神没有办法无视这样的礼物，所以………
　　“究竟是什么呢……”
　　哪怕是化身为智慧女神雅典娜的现在，莱娅依旧未能分析得出它的秘密。
　　但反正时间还很长，女神有充足的时间去研究它。
　　但话虽如此，眼下的状况却不允许女神继续将注意力持续放在这样无关紧要的事情上了。
　　因为还有着更重要，更重要的事情……
　　“哦？身为战神，加胜利之神的女神也会担心这种事情啊。”
　　“……”
　　真是有够悠闲，和看热闹不嫌事大的语气说辞呢。
　　“呼--”
　　但不得不承认的是，系统也说得不错。
　　雅典娜的确没道理担心这个问题。
　　不谈别的，单论实力分析，女神还是相信Saber和贞德的。
　　虽然貌似指挥作战的只有贞德罢了。
　　是个原本大字不识一个，靠着信仰，与无与伦比的勇气与信心创造奇迹的少女。
　　而且这种奇迹的光芒从最初无可比拟的闪耀开始就直线下滑，莽撞的定制最终的进攻战略，无谓的消耗士兵生命，在后勤与人心都没得到统一的情况下一意孤行，所以有人说幸亏她只领军了三个月，而且是在她风头最盛，事业处于顶峰的时候被抓了，否则再多呆三个月的话这个奇迹与传说甚至就会成为笑话了。
　　但那终究只是无谓的指责与猜测。
　　因为事实是贞德做到了那个时代所有人都做不到的事情。
　　在一片绝望与悲凉的气氛下，由她带来了光明与希望，替王国打破了无比被动的局面，正式吹响了反攻的号角，唤起了同胞人民一片赤诚爱国的熊熊热血，掀开了伟大的国家崛起的序章！
　　所以无论那群连圣女样貌都未曾见到过的，自以为【客观聪慧】的人群如何嘲讽质疑，就莱娅本人来说还是选择相信她的，而这也正是最终莱娅选择了变身贞德执行这一任务而不是Saber的原因之一。
　　因此……
　　目光仅仅锁定着地平线的远方。
　　完全无视了下方或是城市的莺歌燕舞，或是丛林中的莫名嚎叫。
　　亦或是平原上一闪而过的商旅，冒险者的身影，以及不时见到的成千上万人的军团向西调动，一辆辆车轮马车所碾压而过的轰隆隆的声音。
　　莱娅的目标一直很明确，那就是………
　　…………………………………………………………………………………
　　亚尔维亚。
　　东方分封地。
　　瓦兰提斯公爵领与布兰克斯公爵领交界处。
　　靠近拉亚堡，旦斯河的位置上。
　　在这里，一北一南，在不久前形成了两股对立势力。
　　分别是瓦兰提斯一方，与布兰克斯一方。
　　在兵力的对比上，瓦兰提斯一方总计拥有正式军团三个，24000人，其中有1800人的骑兵队伍，皆是身披重甲，手提骑枪，腰悬宝剑的重装骑兵队伍。
　　其余还有一万五千名的重装步兵部队，他们的装备有大盾与长剑和一副皮甲，远程武器也有标枪可供使用，可在迎敌之前掷出造成消耗。
　　剩下的则是7200人的轻装部队，他们也是队伍中通体实力最弱的部队，通常只有Lv1的实力，为了行动的迅捷不配备有防御性甲衣，武器有长弓与近战短刀。
　　而敌人，布兰克斯一方，在攻下了拉亚堡后的兵力同样在三个军团上下，而在攻陷之后，由于瓦兰提斯一方丧失了指挥官而陷入混乱而迟迟未能作出及时反应而又快速补充了两个军团，所以现在是五个军团，约有四万人的兵力。
　　军队构成方面也和瓦兰提斯一方没什么不同，按照比例计算一共是三千的骑兵，两万五千的重装步兵与一万两千的轻装步兵。
　　从数据上来看，布兰克斯要占有数量上的绝对优势，达到了对方的近乎一倍，在形式上非常有利。
　　但问题是这是建立在瓦兰提斯一方的支援还未赶到的情况下，就比如说最近的，卡帕尔伯爵家族的三个军团就在不远处按兵不动呢，如果加入了瓦兰提斯的话，那么布兰克斯就没有兵力优势了。
　　而也因此，知晓这一点的布兰克斯方面的军队领导者，萨克斯伯爵在两天前便决定率军出城，期待与瓦兰提斯展开会战，并用一场战斗来消灭瓦兰提斯的有生力量，从而奠定大局，迫使卡帕尔伯爵势力不得不选择与布兰克斯进行合作，共同瓜分瓦兰提斯的利益。
　　而同样，也知晓这一点的瓦兰提斯一方对此则就要显得谨慎的多。
　　毕竟无论是埃尔维斯，或是麦斯威尔，这两个莱娅亲手提拔的年轻人可都没有什么指挥作战经验，而唯一堪当重用的艾文又只有将军之力，而无元帅之才，让他率领一个军团执行命令，完成战术的话或许能完成的很完美，但问题是对多个军团进行总体协调，统一调配，宏观层面的大战略的话就会显得力不从心，乱七八糟了。
　　所以，无奈，三人也只好命令军队就近寻找了一个小山丘作为营地，坚固防守，避而不战。
　　一方面，寻找破敌的良策。
　　一方面，等待贞德的回归………

第①④②章 尾声（中）
　　第二天早上。
　　瓦兰提斯方面军营内。
　　一早，当清晨的阳光照耀大地。
　　当轮值的最后一班，【夜巡第四梯队】的巡逻队完成任务之时，便是士兵们按照惯例要起床，安排晨练与早晨的时刻。
　　当然，还有对神父的祈祷。
　　但祈祷和晨练的事情暂且不提。
　　关于伙食的话，亚尔维亚的士兵是按照月度来领取口粮的，并且为了军团的正常前进与持续作战，这种口粮通常会佩戴有至少一个月的份量。
　　而份量的多少也有硬性规定，通常步兵们会在30公斤左右的未脱壳谷物，骑兵们则要再加上马匹的大麦份量，其中还包括了一些配菜如咸肉，奶酪，蔬菜，扁豆，和酸葡萄酒。
　　进食时间也有规定，并非是一日三餐，而是一日两餐，早餐和晚餐。
　　这里值得注意的是亚尔维亚的士兵主食并非肉类，虽然也有以猪肉为主的作为调剂，但是作为农耕民族，事实上历史上大部分时候的农民都是喜吃小麦等素食，而厌恶吃油腻多脂的肉食的，这点东方和西方文明均有体现，虽然在外出征作战的罗马士兵也因此营养摄入不足，导致身高较为低矮而受到同时代的以肉食为主的渔猎民族高卢和日耳曼这些野蛮人的歧视和嘲笑。
　　但是话虽如此，长久以来养成的习惯却已成定性，毕竟在农耕民族看来发展畜牧业虽然是个行当但却无法满足一家人一年的口粮需要，人也不可能天天吃肉，所以久而久之，自然注意力转向了更加较为稳妥，和容易获得的小麦作为唯一食物来源，这也就形成了恶性循环导致了畜牧业的人较为稀少而使得肉类食品进一步涨高使得农民更加没有闲钱消费从而对此更加敬而远之。
　　这点无论在哪个世界也不例外呢……
　　但是不论肉类的多少，每月三十公斤的粮食配给实际上也能够满足人体的基本能量摄取，就比如前世罗马帝国的军团士兵每月的口粮也是在36公斤上下，现代化的美军规定士兵的日摄取热量至少在3600大卡，折算下来也就1.1千克的小麦，一个月也就15公斤就足够满足，剩下的全当配菜……
　　还不满足的话也可以自行想办法解决，尽管事实上亚尔维亚这里每个月普通士兵的军饷只有1颗金币罢了，低是低了点，但是包吃包住你还想怎么样？
　　毕竟亚尔维亚实行的一般是志愿征兵制，全年包吃包住，当兵的年轻人基本不用为家里的农田活所牵累，纵使是春耕秋收时节也可以在保证战斗力的同时拥有稳定的后勤保障，但话虽如此，如果可能的话亚尔维亚的领主还是会尽可能的在农忙时遣散士兵，并分配给它们无人的土地，或是直接安排他们到雇主家庭进行耕种的。
　　没有什么原因，嗯，因为……
　　亚尔维亚实在太穷太弱了！
　　尤其是东方行省更是地广人稀到令人触目惊心，这样做也是为了提高生产力嘛，不然GDP增长什么的就只能是梦想了啊！
　　……………………………………………………………………
　　而不提这些，话归原题。
　　食宿一般是以各个小队为单位开始的。
　　而通常也是在这个时候，士兵们处于一天最为嘈杂，也是最为放松的时候了。
　　既然放松，那自然便少不了交流。
　　军营里的男子汉之间的调天侃地，那自然是放开了手脚，有什么说什么。
　　虽然不是什么好消息就是了呢。
　　Emmmmmmmmm。
　　在前段时间还不是这样的。
　　士兵们闲暇的时光全然被贞德所带来的军规与纪律，与信仰，信念这些新奇的东西所霸占。
　　一天从早到晚，都能听到士兵们兴致勃勃的再议论着他们年轻，美丽，充满神秘感的长官。
　　尤其是贞德为了整肃纪律治安所进行的一系列或是强硬，或是间接的手段更是使他们深有体会，深刻感受到了他们的长官信念的坚定与不可动摇。
　　这样的状态自然是好的。
　　因为每一支能打胜仗，并长久坚持下去的军队无一不是纪律严明，赏罚有度的军队。
　　这个道理很多人都懂，士兵们也懂，所以他们知道他们的组织不是一个在十几岁女孩的领导下出去郊游的散兵游勇，而真的是一个做到了令行禁止的有纪律，有规矩的组织。
　　且最高指挥官还能够一心一意，将自己的精力与细心放在这里，令中下级军官们甚至普通士兵们能够感到他们的指挥官是真的来打仗了，并且是为了胜利去打仗，为了荣誉，名誉，坚守的信念去打仗。
　　对，这一切，贞德在此前的表现中，无一都做到了。
　　正如莱娅本人对贞德的理解一样，贞德确实对符号化行为的利用达到了登峰造极的地步。
　　回顾以往，从一开始出征前的动员大会，气势满满，慷慨激昂的战前演讲。
　　到军营内整治纪律时的以身作则，没错，举个小例子，还记得贞德那时的承诺吗？
　　【那么第二条：从今往后，醺酒胡闹的行为也必须得到制止，饮酒必须要有节制，应当严格的规定适当的限度，纪律必须取代混乱！所以我也希望这条命令可以得到你们的充分重视与严格的执行，在之后的日子里，我也会为此不定时的巡查军营，检视纪律……】
　　没错，就是这样的一句承诺。
　　一句可能只是交代给下属去办，而自己【不定时】检查的工作，但是起初，谁又能想得到呢？
　　就是这么一句不定时……
　　她们的长官—贞德，就像每次出发前必然高举鸢尾花旗帜走在队伍的最前方一样。
　　就像每次扎营时必然高竖鸢尾花旗帜在她的大帐顶棚一样。
　　就像每次定时间必然要做的向上帝祈祷一样。
　　贞德将这么一项【不定时】的工作给【定时化】，并且还制度化了。
　　每天，每日，每次。
　　从未有过迟到，或是缺席。
　　就连她在遇刺消失的前不久，也才刚执行完中午的例行巡视返回大帐休息。
　　这样的行为，或者说【付出】，是士兵们谁也看得到的……
　　他们的长官一天甚至没有休息时间的不断工作，查看地图，像是在思考战术，分析战略，这些虽然她从未承认过，还坦言讲【我不需要战术，神明会告诉我如何取胜，而我会听从他的声音，将胜利带给你们。】
　　但无论如何，这些努力是大家，或者说离贞德最近的中高层的指挥官们都能看得见的。
　　因此……
　　绝不仅仅是偶然。
　　或者说幸运也好。
　　士兵们开始自发的到神父那里祈祷，忏悔。
　　自发的请人雕刻十字架，并且以此为荣。
　　这些……
　　都绝不仅仅是偶然。
　　因为。
　　从上到下，贞德的意志确确实实传达给了每一个人。
　　用她的信念，用她的努力，用她的…魅力！
　　少女以身作则，通过无时无刻的向外表现出完美指挥官的形象，完美少女的形象，一个为了胜利而胜利，将荣耀带给众人的形象，并且着实将这样的印象，传达给了军中的每一个人。
　　没有人是天生就自甘堕落的。
　　尤其是当你的上面有着那么一个完美，并且还在不断努力，奋斗的人的时候。
　　人都是会被影响的，这点每个人相信都深有体验，所谓遇强则强，遇弱则弱。
　　如果说人是有天赋的话，那么……
　　贞德一定是天生的领导者了。
　　她仿佛生来便是为了创造奇迹，注定了不凡与闪耀。
　　援引一段同时代，同时也是担任当时法兰西王室总管遗孀玛格丽特对贞德吸引力的评价，背景是贞德离开奥尔良，准备动身前往希农的城堡会见国王，评价是这么说的：
　　【我听那些带她来见国王的人说……他们认为她自以为是，他们想考验她。但是，当他们带着她出发时，却甘心为了取悦她而付出一切，他们和贞德一样，渴望将她带到国王面前，他们从来都不违背贞德的意愿。】
　　由此，贞德的魅力与吸引力着实可见一斑………
　　可现在的问题是。
　　军营中随着时间的流逝。
　　纵使麦斯威尔他们已经极力的在隐瞒贞德消失的事实了，但这么长时间的消失，不管是祈祷也好，带队也罢，还是例常从未有过巡视的缺席……
　　起初是小范围的流言，但这样的流言很快在不到一天就开始大规模扩散。
　　并在第二天时，实际上谎言便已经不被任何士兵所相信，因为在他们看来，或许真的是贞德消失了，否则是绝对不会做出这样违背她例常生活作息的行动的。
　　事已至此，所以麦斯威尔等人也只好为了安抚军心，再次谎称贞德带了一队人马秘密调查地形，执行秘密任务去了。
　　虽然一样不可能长久的欺骗下去，但短暂时间安稳军心还是可以的，另一方面麦斯威尔他们也不是什么都没再做，一方面地毯式的搜索周围目所能及的村落小镇，一方面积极地联系瓦兰提斯，希望得到莱娅，或是Saber的联络什么的，虽然奇怪的是后两者也完全失去了消息就是了……
　　就这样，持续了一周。
　　久久未能得到事实来安抚的军心也开始变得躁动，与不安了起月费群8?:576."６:3;.442免'费?提取"'次:!元."鸡刺猬菠.萝,看:群简:介加ｑ'无偿接!"五."折.代:购来。
　　尤其是当布兰克斯一方四万军队气势汹汹的向上压迫之时，尤其如此。
　　躁动不安的军心急需得到安抚，混乱必须得到遏制，但是遗憾的是……
　　不论是麦斯威尔，或是埃尔维斯，艾文也好，他们都没有做到。
　　虽然也想了许多的办法试图重新振作军心，但是他们一来没办法很好的解释贞德的去向问题，再三的欺骗也使得他们信誉尽失。
　　二来除了艾文之外士兵们本就不服气另外两个人的统治，毕竟他们没有向贞德那样的魅力与担当，但是唯一可堪重用的艾文也没有协调军团的经验与自信，甚至连维持贞德期间基本的军纪都已然无法做到，因为艾文都无法做到在无人监督的情况下完美做到，再加上监管力度不严和无法以身作则，其威信力自然是大大下降，根本无法有效地振作士气了。
　　三来，最重要的是他们还缺乏对敌的战术头脑，简单来说两万四打四万，这在他们看来胜算渺茫，若仅如此还可一救，但问题是他们身为此刻的最高指挥官，竟然毫无取胜信念也就罢了，还将这种无所作为，仿佛大厦将倾的绝望氛围无所顾忌的向下传播，而丝毫没有起到应该起到的统率作用……
　　所以，了解了这些，就知道瓦兰提斯一方避而不战，固守山丘绝不仅仅是一种战术上的退让与规避罢了。
　　更深层次上的，是一种战略性的失败与退让。
　　士兵数量暂且不提，关键现在连士兵素质，取胜信念，战斗意志等等基础层面上的东西都全然输给了对方，而对此，可悲的是，瓦兰提斯一方的现任指挥官们竟然还全然无知……
　　一个个的聚集在大帐内。
　　还在有模有样的商讨着如何紧固防守，和对方可能采取的包围战略后，己方的后勤物资要如何保障这样的问题……
　　有趣的是就连这样的争论，众人半天竟然也没拿个结论。
　　分析的结果还是【如果对方采取包围战略，那我方只能在此之前集中优势兵力突围，此后迅速率领部队返回瓦兰提斯，图谋东山再起……】
　　真是相当现实的判断呢。
　　但对方现在不还没有包围呢不是？
　　而真的是这样吗？
　　………………………………………………………………………
　　另一边。
　　这个问题由布兰克斯方面的总指挥官，萨克斯伯爵给出了答案。
　　“今日先行进攻瓦兰提斯营地，试探对方的战斗意志，抵抗强度，若不可强取则赶在天黑前包围这座山丘，进行持久战，困死这支部队！”
　　在指挥大帐内。
　　萨克斯红光满面，气势满满的一边挥舞着拳头，一边大声的说道。
　　【啪啪啪啪--】
　　闻言，座下的众人也皆是赞同的鼓掌称是。
　　“嗯，伯爵大人说的不错。”
　　“没错。”
　　“确实应该这样做。”
　　周围响起了一片片附和的声音。
　　虽然其中还不免有些杂音，就比如……
　　“我觉得，在此之前，还是先劝降一下比较好。”
　　来自卢卡伯爵的军事建议。
　　Emmmmm。
　　然而萨克斯对于这位总想着和自己平起平坐的家伙可没什么好感呢，尤其是现在正急需自己竖立威望的时刻，毕竟如果劝降了还怎么打仗？不打仗自己哪里来的威望？更别说这样的建议还是卢卡伯爵提的，到时候功劳和名声恐怕还得是他的，就算赢了回去那自己不得一下子当起他的小弟了？
　　于是………
　　“不必，此番战斗我军势在必得。”
　　萨克斯气势满满的说道。
　　“相信诸位也对最近瓦兰提斯一方的变动有所耳闻，无论什么原因，但那个小丫头消失了以后现在瓦兰提斯军队群龙无首，现在维持局势的军官更是毫无作战经验的年轻人，哼……因此，对于现在这支混乱无序疲敝之军来说，打败他们，远比劝降他们要有实际意义的多。”
　　萨克斯一边挥舞着手臂，一边眉飞色舞，兴致勃勃，仿佛胜利就在眼前的说道：“一来，可借此机会展示我军实力，不仅能够迫使卡帕尔家族臣服，更能迫使此地其余两个伯爵屈膝。二来，彻底消灭瓦兰提斯有生力量，凭大胜之威向王室邀功也显得更有说服力一些，我们接下来的计划也好更加方便实施。”
　　至于三来嘛……
　　当然是为了积累自己的威望，从而为自己架空，乃至罢黜现在的布兰克斯公爵，那个幼童做准备了。
　　因此……
　　【砰--】
　　“好了！”
　　萨克斯猛地一拍桌子道。
　　“这件事就这么定了，既然先前大家也无反对意见，那么便按此计划行事吧，传令下去，早餐过后立即组织进攻！”

第①④③章 尾声（下）
　　战斗果然正向萨克斯所说，同时也是瓦兰提斯方不愿见到的情况下发起。
　　不过当然不是四万人一股脑的冲向对方了，那不叫战争，那叫自杀。
　　防守方也不是光凭着地势之险就可以稳居泰山。
　　毕竟山丘只能起到降低对方进攻时的体力，与己方弓箭自上而下时增加弓箭的射程罢了，能起到的作用虽说有用，但还没有达到可以左右战局的地步。
　　更何况此时是对方一鼓作气，士气正盛，携攻陷拉亚堡余威杀气正浓之时，而反观瓦兰提斯一方则在气势上明显要弱上一截。
　　但毕竟作为防守方，瓦兰提斯一方还是有着自己的优势的。
　　首先，便是在此之前，瓦兰提斯一方便积极动员士兵，采集树木，制造工具，挖掘深坑，建造防御设施。
　　不过受限于环境因素，这里没有办法引用大规模的注水填充壕沟作为防御手段，那么作为壕沟的代替，麦斯威尔想到了一个办法，他命令士兵收集木桩获得坚硬的粗枝，削尖前端，沿壕沟外侧，挖掘1.5米深的穴，把削尖的前端朝上埋好。而为了不让这些尖桩被轻易拔走，他让士兵将木桩及粗枝相互连接后才掩埋，这样对方就没有办法轻易地对单一的尖桩进行拔出，因为它们俨然成为了一个整体，牵一发而动全身，而那样所需要的拉扯力也根本不是一般人可以承受的了的。
　　就这样，壕沟全线都被这种防护用的木桩包围，足足围了五列。如果敌人踏进防护圈，一定会被尖锐的木桩刺到。
　　而在壕沟的里面，则有一堵高达3.6米的土垒防壁，而在土垒防壁的上方则还有防珊构成的屏障，补造胸墙，而为了防止敌人在土垒与防珊的接口外侧向攀登梯子那样攀爬上来，麦斯威尔下令将木头的前端做成鹿角状，削尖埋在里面。
　　除此以外，在修筑好的防壁全线，建有视线极好的具有防备功能的监视塔。塔间距离因为时间所限的缘故被定在了平均五十米一个。
　　……………………………………………………………
　　而在敌方。
　　早在此前布兰克斯便已对目前的情况早有应对，于是他们制造梯子及抛钩等攻城器具，工程完成后，他们从山丘营地的正面发起进攻。
　　他们大声呐喊，鼓舞自己，气势恢宏。
　　不过瓦兰提斯一方因为来自北方第一军团和第三军团的老兵作战也未因此显得慌张，再加上此刻麦斯威尔，埃尔维斯，艾文等人早已身披战甲，亲自莅临前线鼓舞士气，所以他们的所有战士均在自己所应处的岗位待命，坚守岗位，并依靠他们早已配备好的投石器，将石，铅球，木桩等向敌方掷去。
　　厮杀的叫喊声越来越近。
　　不过由于防壁外侧的壕沟防御圈，布兰克斯方面一时间也一直无法靠近。
　　而在无障碍，通往营地闸门的安全地带，他们也被瓦兰提斯一方如降雨般的箭所阻碍，每前进一步都要付出巨大的代价。
　　这里值得一提的是，以上，都是我们大家了解到的标准冷兵器战争流程。
　　似乎在这个魔法的世界，魔法在战争中的作用也没有显得人们所想象的那般作用巨大？
　　不……
　　当然不是作用的。
　　就像很久之前所说过的。
　　【风系护罩】【火球术】【冰锥术】等等简易的魔法，其实从战斗一开始就没有中断过，且属于光系魔法的【治愈术】也发挥了极大的作用，在士兵受伤时挽救了许多人的生命。
　　但同样，就像先前所说的。
　　Lv1魔法甚至无法击穿皮甲。
　　Lv2魔法堪堪比之弓箭，威力方面还会随着距离而衰弱。
　　Lv3虽说相当于人形炮台，但是无奈这种稀缺资源在亚尔维亚属于【s】级卡片，在交战的双方更是完全没有这种级别的魔法师走上前线。
　　所以………
　　咳咳咳。
　　真的不是刻意隐瞒魔法的作用，而是……
　　在现实的战斗中，这些魔法师起到的作用真的没有普通的士兵要来的有用的多……
　　也就风系护罩还有点用，通过在空中汇聚流风形成领域而阻断对方弓箭的飞行轨迹，不过这个魔法也因为消耗极为庞大而难以持久，所以事实上除非是重要保护目标，不然双方根本不会浪费宝贵的资源在无谓的地方的，
　　于是就这样，战斗愈发的开始往持久化的方向发展。
　　布兰克斯一方暂时未能突破对方的防护网，并最终，一直持续到了中午时刻。
　　正午时分，撤退的命令与号角终于下达。
　　战死者被留下，布兰克斯士兵与受伤者一起回营，与瓦兰提斯一方的损失相比，布兰克斯的损失尤其惨重，不过却并非没有收获，因为外侧的壕沟已被破坏殆尽，形势正在发生好转。
　　所以尽管遭遇到了失败，但萨克斯还是组织了高级军官召开作戦会议寻找对策，并最终决定，于下午再次发动一次猛攻，分别从三个方向进攻。
　　这样做一是为了更有效的集中兵力，二是避免令敌方身陷绝地而不惜背水一战与布兰克斯拼命而导致己方损失惨重，所以给对方留一条路也好降低对方作战意志什么的，当然这个是仁者见仁智者见智不是通用的，就比如这次进攻完了萨克斯就准备采取四面包围的态势迫使瓦兰提斯投降了。
　　就这样，战斗再一次展开。
　　后来，被描述为【拉亚平原防守战】的战斗中，最惨烈的激战，也在下午时，在三个方向同时展开。
　　瓦兰提斯方面见状，也将指挥系统一分为三，艾文负责正门防御，麦斯威尔与埃尔维斯分别负责侧门防御。
　　其中最有丰富作战经验的艾文担任了负责协调指挥的总指挥官责任，并且为了更好地肩负这一职责的责任，他登上了一座警戒塔的上面，这里可以清晰地观察到三个战场上的具体情况。
　　毕竟如果能将战场局势收入视野，也就很快能对此进行判断和分析，虽然他以将军的装扮出现在危险的位置实在谈不上多么有趣，因为这样会吸引敌方的注意力，但另一方面也鼓舞了己方的士气，让他们知道将军就在现场，与他们共同面临危险，这点至关重要，所以不管怎么说，艾文在这点上表现的还是极为拥有勇气和头脑的。
　　（Ps:稍晚还会有一章，第三卷的结尾。）
　　第①④④章 终焉
　　话说回来。
　　战斗开始后，布兰克斯一方奋力的希望攻破瓦兰提斯的防线，但瓦兰提斯军却也一步不退让，很快形成了胶着之势。
　　军营正门的战斗最为激烈，因为这里早在上一场战斗中便差不多失去了壕沟，被敌军已经差不多填成了平地，所以一开始便面临着攻城车，和工程梯的威胁。
　　超过上万名的布兰克斯士兵一起靠近防线，将石头用力的投掷向防珊上的瓦兰提斯士兵，再将盾牌连成【龟甲】队形进攻，不过这样的上万人士兵并非一时全部投入，而是保持战斗力，不断重复发动波状进攻。
　　而对此，兵力仅有数千人防御再此的瓦兰提斯无疑应付的非常吃力，虽然士兵均是来自第三军团的北方精锐，英勇的在进行坚守阵地，防战到底，但是此刻也早已筋疲力尽，箭和矛也已几乎全部投尽。
　　眼看弹尽粮绝，但是艾文亲自身披战甲，手提宝剑登上防珊左冲右砍，以自己的生命做赌注来激励士气，安稳防线，严令手下军官不得私自逃下防珊避战。
　　就这样，虽然看似惊险与刺激，但是正门还是勉勉强强的在艾文的有效指挥和士兵们的拼命奋战之下坚守了下来。
　　而与此相对。
　　意想不到的事情发生了。
　　虽然正门防守得当，但是侧门却出了问题。
　　地点在由麦斯威尔防守的地方。
　　布兰克斯军眼见正门久拿不下，便急于转换战术，寻求新的突破。
　　而正巧，此时，他们发现了麦斯威尔防守的区域指挥系统较为混乱，未能有效地组织起激烈的反抗，麦斯威尔本人也是在一处军营内苦思良策而无什么实际行动。
　　加上防守此处的实际上多是第二军团，零时征召而来的士兵，作战意志本就不是十分强烈，加上未受到过正规的素质教育，和此时军官的不作为，便显得有一些消极抵抗。
　　布兰克斯军很快突破了壕沟的限制，所用的时间比上午突破正门壕沟时足足早了几倍。
　　此后的攻城行动也是顺风顺水，乃至出现了无比戏剧化的一幕。
　　便是再应对布兰克斯军的波状攻势时，瓦兰提斯一方竟然被石头扔的不敢抬起头来，乃至有人爬上了防珊都未曾察觉而因此丢掉了性命。
　　此后更是战况愈发糜烂，甚至达到了一发不可收拾的地步。
　　许多士兵眼见防珊上的敌人越来越多，以为大势已去便急忙的退下防珊开始不管不顾的逃向军营内侧。
　　麦斯威尔也在此时如大梦初醒，急忙走出大帐严厉呵斥逃命的士兵和军官，并要求他们重新回到岗位战斗。
　　但是许多士兵对麦斯威尔的命令竟然就像没听到一般，依然不管不顾的向后逃窜，可见在士兵的心中麦斯威尔无论是威信还是魅力都差之千里，难以服众。
　　更可笑的是发生了这种事情麦斯威尔一时间还找不到什么好的办法解决，竟然愣在了原地许久，之后还【创造性】的自以为聪明的想出了寻求艾文的【军事建议】。
　　简直无法想象艾文听到这个消息时的脸色是何等的精彩了。
　　但无论是愤怒也好，气极也罢，或是无奈，这些情绪都不能帮助瓦兰提斯挽回劣势。
　　于是艾文赶忙下令抽调唯一没有被进攻的一侧军营，第一军团的士兵赶往支援麦斯威尔。
　　可是奈何敌方此时已经部分突破防珊，入侵到了防珊内侧。
　　………………………………………………………
　　战斗一直持续到黄昏时候。
　　在后半部分时，实际上战斗已经转为了在争夺侧门的防珊控制权的战斗。
　　艾文也在将正门的防守工作叮嘱交代了手下军官后，亲自赶往了现场督战，以期控制住不断恶化的战争局势。
　　而也索性【胜利女神在照看着瓦兰提斯】。
　　虽然付出了极为惨重的代价，但终究，经过了不断反复的争夺战，防珊的控制权还是夺了回来。
　　而也就在无论是进攻，或是防守的双方都精疲力竭，疑惑着这场战斗要何时结束时………
　　“快…快看,那是什么！！”
　　不知是哪方的士兵首先注意到了异象。
　　“怎…怎么回事！那片黑暗是怎么回事！”
　　没错，黑暗…
　　肉眼可及的黑暗。
　　“它还在靠近啊！怎么回事…那到底是什么！？”
　　没有人能够回答这个问题，无论是进攻方，亦或是防守方。
　　长官也好，士兵也罢，在此刻，无论身份高低，都在眼巴巴的看着远处的天空。
　　那一抹足以吞噬天际的黑暗靠近……
　　来临……
　　这绝对是不正常的。
　　是人都知道。
　　士兵也逐渐产生了恐慌的情绪。
　　再加上疲惫与厌战。
　　无奈。
　　在事态没有进一步恶化之前，萨克斯伯爵下令撤退了……
　　不过却是一场成功的撤退。
　　因为他们已然摧毁了瓦兰提斯一侧的防御设施，再次进攻的话只要主攻这个点，情况就会变得好很多。
　　更何况此战后半段布兰克斯一方已经占尽优势，所以萨克斯完全不担心有关于他会取得最终胜利这个问题的答案。
　　更何况此时萨克斯也已经在忙活着招呼安排劝降的事宜了……
　　虽然有人欢喜有人悲得是，瓦兰提斯这里就不同了。
　　无论是军官也好，还是士兵也罢，都如同萨克斯所预料的那般，逐渐开始对战争产生了些许的绝望情绪………
　　原因自然是多方面的，但是归根结底，才开战了一天，自己这里就被攻破了一侧的防御，那么可见的是接下来的防守就可以说是格外的艰难了。
　　其中麦斯威尔作为此处重大失误的直接负责人，自然难逃其咎，但是眼下也不是计较这个的时候了………
　　…………………………………………………………………………
　　“都说说吧，我们接下来要怎么办。”
　　并排行走在返回军营大帐的路途中。
　　艾文面无表情的向他身边的两位【同事】看去。
　　“这个……在对方没有包围我们之前，除了撤退恐怕没有更好的选择了吧……”
　　“………”
　　呵…
　　心里冷笑，但是表面上仍旧毫无波动。
　　艾文将埃尔维斯的回答记在心里，同时也将目光转向了麦斯威尔，说道：
　　“你呢？有什么建议吗？”
　　“………”
　　无言。
　　不，或者说已经失神了才对。
　　无疑，之前的打击对麦斯威尔的打击相当大，也使他明白了一个毫无军事经验的人来指挥战争是一件多么可笑和冒险的事情……
　　虽然现在说这些也已经于事无补了。
　　而看着这样的麦斯威尔，艾文也是摇了摇头。
　　【一个比一个没用啊……】
　　也真是不知道长官究竟看上了他们哪点……
　　麦斯威尔暂且不论。
　　就谈埃尔维斯的方案，撤退，啧啧，艾文难道不知道撤退吗？
　　可问题是正是知道，他才愈发觉得不能撤退！
　　因为此时一撤，那就代表几乎输了这场战争！
　　先不提在对方的追击下己方能逃回去几个人，就论逃回去后，己方已经将战争的主动权完全的交给了布兰克斯，更是向正在观望的卡帕尔伯爵以及其他势力表明了瓦兰提斯一方的劣势显露无疑，如此一来，天时，地利，人和，瓦兰提斯将会全部丧失！
　　剩下的就只有龟缩城市，等着粮食耗尽，然后开城投降了………
　　啧啧。
　　所以，艾文才会在心里对埃尔维斯的回答冷笑不已，因为这个方案无疑是延缓了瓦兰提斯的败亡时间而已。
　　哎………
　　但虽说如此……
　　艾文也对此刻的现状充满了绝望。
　　虽有反败为胜之志，却无力挽狂澜之力。
　　凝望苍天！
　　艾文恨不得大声吼叫，发泄一番。
　　就如先前突然出现的【黑暗】那般之后又瞬间突然地消失，将自己心中的【黑暗】也像那样通过宣泄而发散，消失掉。
　　嗯…
　　不过说起那股黑暗…….
　　果然是什么天气现象吗？
　　虽然艾文对此不是很懂就是了，倒是军中的神官们开始大肆宣城那是【神迹】的体现！
　　呵……
　　什么神迹啊，要说神迹，那也是自己这方马上要完蛋了的预兆吧？哈哈………
　　不过说起来，艾文也觉得确实挺奇怪的。
　　嗯姆。
　　就是………
　　似乎哪里不一样了。
　　从刚才就像见到幻觉似的，在自己等人开作战会议的大帐内悬挂着的【鸢尾花旗】也好，那明明是只有贞德长官在的时候才会挂在上面的……
　　啊，说起来还有大帐门外聚集着的那么多人………
　　士兵也好……
　　高中低各级的军官也好……
　　“喂！你们都在这里干什么！”
　　忍不住的呵斥道。
　　但是，人群并没有理会艾文的呵斥。
　　相反，在见到了艾文等三人后，众人纷纷自觉地退在两旁，给三人留出了可供出入的通道……
　　呃………
　　这是？
　　然而，还没等疑惑地三人想问些什么。
　　突然，一名士兵站立出来，语不惊人死不休的公然讲道：
　　“三位将军，指挥官等你们很久了……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　后来。
　　在一本名为【“圣王国”战记】的书中，是这么记叙三人与少女再次会见的场面的。
　　他们大张着嘴巴。
　　神情上充满着极度惊讶带来的不可置信。
　　他们认为士兵疯了。
　　艾文甚至下令以后禁止开这种玩笑。
　　可尽管这样。
　　他们还是忍不住内心的期许。
　　将手臂探向如同不可侵犯的神殿那般。
　　充满着恭敬，充满着希望，充满着对于奇迹的渴望……
　　他们掀开了账帘。
　　而在那里等待着他们的。
　　也正如他们所期望的那样。
　　是浑身【散发着神圣光芒】的少女。
　　就和他们记忆中的一样。
　　少女此刻身着全身银白色盔甲，仿佛随时处于临战状态一般做好了战斗准备。
　　少女面庞严肃，如同蓝宝石的瞳孔中射出无可比拟的光芒，这种光芒充满了威严，神圣，与自信，无与伦比的自信。
　　而当这种光芒扫向三人时，三人竟不自觉的低下了脑袋。
　　似乎忘记了像少女询问一切一切事情的前因后果，而只是担心少女会为了先前他们糟糕的表现而对他们表现出失望，或是恼怒的神色。
　　但是少女没有。
　　她以无声原谅了众人先前的失态，由此，众人似乎也便释怀，并原谅了少女先前消失的事实。
　　之后，少女一言不发。
　　她走出了大帐。
　　面对着众多质疑，好奇，或是不信任的眼神。
　　少女并没有因此气恼。
　　而是大声说道;
　　“好了！我的士兵们，现在，我来实现我的承诺了！”
　　她高高举起不知何时飞出现她手中的的军旗，对着在场的所有人大声说道：
　　“胜利，奇迹，荣耀，吾主，上帝……”
　　“他，和他的使者—我，少女贞德！”
　　“将与你们同在！”
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/ad1f7010-7792-48f3-ad9c-d8ed49aad2e5.jpg[/img]
　　[img=640,837]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/9e8be68d-e004-4674-bd88-58ca28806d0e.jpg[/img]

序章
　　【轰隆隆--】
　　【轰隆隆--】
　　宛如沉闷的巨雷。
　　虽然它并不是，因为没有什么天气现象会无缘无故的诞生在一片峡谷森林。
　　更何况虽然在远处听起来像是闷雷一样令人心生沉闷的声音，但是只有当你靠近了，才会发现，这种声音实际上是由无数种细小的声音所汇聚而成的。
　　声音的来源是脚步声，夹杂着各种野兽的嘈杂声。
　　在场如果有一个经验丰富的冒险者的话，想必第一时间便会知晓这是亚人族的语言和不少魔物的叫声。
　　而如果他脑子没坏掉的话，这时候就应该收拾行李，准备跑路了。
　　毕竟众所周知，亚人族和魔兽们大部分脾气暴躁，性格乖戾，且他们都有一个共同点，便是【厌恶人类】，这样的情绪来源或许与差等生看不惯优等生有关，因为兽人虽然身体条件天生要强于人类，但是在面对人类经过魔力强化的体能时也显得无能为力，其二便是兽人们普遍智慧较为低等且不知变通，尤其是幽冥之森这里的魔兽们为最，所以就直接导致了他们一没能学会矮人族那样利用独特的生存条件和精致的工艺技术带给人类利益形成利益保障关系，也没能像大陆北方思想比较前卫的同胞那样建立国家，团结部族，共抗外敌，如此一来，就更不用提像另一个高等智慧种族精灵那样与人类分庭抗礼了。
　　不存在，根本就是不存在的。
　　虽然在很久以前二者也有过和平共处的时光，就像现在传说中所描述的那样，在第五纪元时几乎整个西方大陆都是亚人族的天下，犹如【伊甸园】一般，那是亚人族度过的最惬意，也是最美好的时光了。
　　但是伊甸园之所以被称之为伊甸园，其原因之一便是因为它的美好永远不会再次来到了。
　　变故发生在第五纪元崩溃后。
　　在之后的大陆争霸中，亚人族不论原因如何，如各族间充满芥蒂，几乎不懂得合作也罢，魔力实力低下也罢，异能者数量稀少也罢，但总之与总体的对抗中处于弱势水平。
　　开始还好，但是当亚人族们的劣势与失态表露无疑时，却还不知总结现状，寻求改变，依旧在不断的内耗消耗总体实力时，它们身旁的【优等生】邻居便难免起了由欲望带起的小心思，于是……
　　朝夕相处，睦邻友好了一个纪元的人类悍然彻底撕破脸皮，毕竟东方有精灵，北方环境恶劣，所以只好开始为了自己的生存与利益向西扩张，从而不断地一次又一次发动战争，打压，消灭，欺压亚人族，并最终，这种矛盾被不断的激化。
　　说起来就像拿着火枪火炮的殖民者进攻石器时代的原住民一样，在与携带高等异能力量的人类作战时亚人族们一溃千里，几乎丧失了所有的平原地区控制权。彻底的完败给了人类。
　　并最终，经过数千年的战争与仇恨，已经达到了近乎不可能调解的地步。
　　而这也正是为什么现在的精灵族能建立一个多种族的复合型帝国，而人类却还至今维持着种族数量相对单一的国家结构。
　　所以，从那时起，亚人族们便开始退居密林，或是山脉峡谷，这些人类甚少涉及的地区以求存活繁衍。
　　像是大陆北方的开化亚人族国家。
　　像是幽冥之森这里汇聚的亚人族，几乎都是这个原因。
　　千百年来，它们都安分守己的呆在自己的栖息地里，尽量的不出外界，因为他们知道外面有他们的宿敌—人类，他们非常不好惹，惹急了他们会派出军队来进行讨伐，动不动就是灭族性的大屠杀，这太恐怖了，几乎形成了思维定式，即—
　　人类=魔鬼=恶魔。
　　但是，也有例外。
　　毕竟要知道亚人族们比较能生，而且没有计划生育，所以当一地的亚人族数量达到近乎饱和，或是人口超量的状态时，他们就会被迫进行外迁以寻求生存空间。
　　而这，便是所谓的【兽潮】了。
　　对幽冥之森附近的人类国家而言，这并不陌生。
　　通常，十几年就会有一次，短了几年一次，长了几十年一次也有。
　　因此，此刻在幽冥之森进行的这种亚人族迁移对于人类来说也是见怪不怪了，理应没有必要大惊小怪才对。
　　嗯。
　　理论上是这样8
;
'5

!７

..６'

!:6"

3
:"
:?4

:4?:

.,2的。
　　可问题是……
　　这样的理论行不通了。
　　因为这次并非是什么【多余的亚人族人口被迫进行外迁】了。
　　而是，几乎所有的亚人族人口或快或慢，都在进行着外迁………
　　可能这样算还不太直接明了。
　　那么拿出具体数据或许比较更有说服力一些。
　　拿安普洛斯帝国很早以前对幽冥之森境内，可对人类造成直观破坏与威胁的魔物数量估算来说，大概在1000万以上，3000万以内。
　　这是个什么概念呢？
　　答案是幽冥之森附近的所有国家三分之一的人口数量。
　　这相当于每三个人就有必要杀死一个魔物才能取胜。
　　但数据不是这么算的。
　　因为实际上，人类这里能够充当士兵，达到Lv1水平的作战人员实际上比例是非常少的，完全不能与第五纪元崩溃时那个时候的人类通体战斗力水平相比。
　　大概100个人里面出一个Lv1，就算不错的了。
　　而亚人族方面又在单体战斗力上远远高出普通人类。
　　因此……
　　………………………………………………………
　　所以，亲耳听到，并亲眼见到这一幕的某个冒险者。
　　如果他有智慧，并且热爱他的国家和人民的话，那么为了人类，自己的同胞，家人，但凡他还有一点责任心与义务，使命感的话，那么这时候他的做法理应便是迅速的返回自己的国家，并且将这里的状况与现状告知当地的统治者。
　　而事实上。
　　情况也差不多是这样的。
　　不过却不是冒险者。
　　毕竟周围的国家通过上千年的经验，都拥有一套非常成熟，并且行之有效的对敌反应机制了。
　　甚至在幽冥之森里，都拥有人类的观察哨站，拿亚尔维亚不久之前组织的远征举例，就是多多依靠了哨站的观察作用，才可以准确地掌握亚人族的动向和数量，并最终以极小的代价打破亚人族，咳咳，虽然最后的确是有点虎头蛇尾就是了，不然也不会出现莱娅最初在平原上见到少年罗伊的故事了。
　　可尽管知道，但面对数量如此庞大的亚人族来势汹汹的【兽潮】，周围的人类国家也是一筹莫展。
　　毕竟以他们的实力而言，作战方式通体都还停留在冷兵器战争时代，就拿亚尔维亚这个在幽冥之森一带，安普洛斯的【刻意放纵下】可谓数一数二的国家，战争方式都基本完全属于冷兵器，而对魔法的利用率极低，所以可见其它实力还不如亚尔维亚的了。
　　因此。
　　自知情况不妙的数个国家先是彼此互相派遣了使节商讨了对策，并在最短的时间内建立了对紧急事态的防御同盟，集合各自国家的军事力量共同抵抗风险。
　　然而，他们能做到的也就仅此而已。
　　突如其来的事态使他们甚至未能第一时间搞清楚这一切的起因，倒也不是他们没意识到，而在于在这种巨大的危机面前他们光是为了制定防御策略便已经疲于奔命，且国内民心惶惶了。
　　而这些，以上，又被称之为【第一阶段】。
　　是在莱娅变身雅典娜打破了幽冥荒野的三道结界后不久发生的事情。
　　有趣的是在【第二阶段】。
　　即外来势力的介入。
　　这发生在雅典娜与费迪南德交谈过后。
　　费迪南德当即对【不祥之石】的诞生地，同时也是女神过来的敌方，可谓一切发生的起源之地产生了浓厚的兴趣，当然这并非是什么可以好好坐下来交谈的兴趣。
　　毕竟费迪南德通过雅典娜，了解到了幽冥之森里可能居住的【亡灵之主】，在雅典娜【绘声绘色】的描述中，更是将其当做了可对女神那种存在造成威胁的可怕家伙，而被重点盯防了起来。
　　且因为对方是亡灵族，费迪南德本能的觉得对方应该符合的一切特征，例如邪恶，破坏，血腥，杀戮，憎恨生者。
　　所以建立在此前提下，费迪南德当即便决定以武力介入幽冥之森。
　　起初，这种介入仅仅停留在将边境防卫军团开往附属国若恩公国的领土内以观察现状，按兵不动。
　　毕竟如果可能的话，费迪南德还是希望这种争斗可以仅仅停留在女神与【亡灵之主】两个人的争端上，而不要牵扯到无辜的人类。
　　但问题是后来费迪南德也同样得知了幽冥之森亚人族大举外侵的消息。
　　所以根本不是可以悠闲到坐山观虎斗，看热闹不嫌事大的事态情况了。
　　放任不管的话幽冥之森势力很可能会遭遇到毁灭性打击从而导致政府瓦解，民生凋敝。
　　听起来也许和安普洛斯帝国没什么关系。
　　可问题在于南面的幽冥之森国家带可是安普洛斯帝国在西方大陆重要贸易网络的唯一通道啊……
　　毕竟北方加索尔，贝塞尔两个国家还趋于野蛮，且山地众多，路面崎岖难以行走。
　　加之事实上这些国家也确实是安普洛斯的小弟，都与安普洛斯有着【友好同盟国协定】。
　　因此，不管是于情于理，安普洛斯都不能放任他们不管了。
　　所以当机立断，费迪南德很快下了决断。
　　即派遣大规模正规军团前往幽冥之森作战。
　　而这也正是，莱娅变身为雅典娜的返程途中，不是看到的大规模军团移动的原因。
　　………………………………………………………………………
　　“快，快！同胞们，再快一点！”
　　而同样。
　　共同是环幽冥之森国家势力，亚尔维亚自然也要面临亚人族入侵的危险。
　　不过又不一样的是…
　　阴差阳错，得益于亚尔维亚在此之前发动的远征，消灭了数以十万计的亚人族，使得居住在幽冥之森西部的大量亚人族们大为震惊，震慑于亚尔维亚的实力，甚至在事件发生后，也不敢轻易向亚尔维亚一侧外迁，而是选择了大规模东迁，或是南迁，使得意外的于亚尔维亚这里遭遇到的危险状况下降了。
　　可毕竟不是完全没有。
　　还有很多没有来得及撤退，或是根本无法大规模转移的部落。
　　而这其中，可以说数量最为庞大的……
　　要属精灵族了。
　　本就在先前亡灵族的袭击下而被迫西迁。
　　如今又是在他们【不知原因】的【亡灵族暴动】下而不得已再次西迁。
　　然而在先前他们就以到达了幽冥之森的边界，于森林他们以无路可退。
　　但问题是后方退路已然被断，还有数量更为繁多的亚人族不计一切的朝他们的营地涌来。
　　所以没有办法，他们也只好一退再退。
　　并最终，走出了森林，被迫来到了属于亚尔维亚，东部省份的平原境内……
　　“长老，长老，您在吗！？”
　　而就在这样熙熙攘攘的撤退精灵群中，突然，传来了一声询问。
　　而回答他的，则自是他口中的长老。
　　停下跟随者大队人马撤退的脚步，差不多已是满头银发的老者回过头来。
　　“嗯，在，你是…”
　　“长老，我叫奥弗，是隶属于另一个部族的精灵成员。”
　　而问询的那名年轻青年精灵也快速跑了过来，恭敬地进行了一个简易的低头礼以表示尊敬。
　　“哦…那看来你一定是个出色的年轻人。”
　　法斯特长老导致没怎么在意礼节的问题，反倒是意味深长的看了看奥弗背后背着的一把长长的弓箭。
　　毕竟这里值得一提得是，按照精灵族的规矩，不管任何人，在族内行走是禁止携带武器的，尤其是当你还是对着一名精灵长老说话的时候……
　　呵呵……
　　该说是来者不善吗？
　　但尽管如此，法斯特还是只摇了摇头。
　　说道：“那么，想必一定是有什么事情吧？方便到一侧的石头上坐下来聊会吗？”
　　“呃……”
　　然而左右看了看，似乎并没有什么石头，还是说现在去找石头吗？
　　不…恐怕是想找一个没人的地方，怕影响到自己的声誉吧。
　　摇了摇头。
　　奥弗可不管这些呢，于是索性单刀直入的说道：
　　“不了，长老，我奉我族长老，以及其余各族长老的命令而来……”
　　“……”
　　“希望您能和我走一趟……”奥弗神色平静的说道。
　　就仿佛在叙述一件再为寻常不过的事情。
　　“呃，先前我族的大祭司不是已经过去了吗？”
　　“不…他现在已经不是大祭司了，有关于他的罪行自有长老大会定夺，而现在…作为重要的【事件】知情人，以及直接后果负责人，长老大会希望您可以亲自过去一趟。”
　　“可是我族的事务……”
　　“会由长老大会协同您族中其余长老代为管理，请您勿忧。”
　　“可是……”
　　“法斯特长老！！！”
　　突然。
　　语气变得格外凝重了一些。
　　“请您…跟我走……”
　　“……”
　　无奈。
　　事已至此。
　　法斯特也只好苦笑着摇了摇头。
　　周围的精灵们也似乎注意到了这里的情况，不过虽隶属于同一部落，但是眼见自己族中德高望重的法斯特长老被带走却也没有加以阻止，反倒……
　　有些还露出了大快人心似的神情与眼神看着法斯特。
　　将这一切静静地看在眼里……
　　然而法斯特最终叹了口气，无奈的说道：
　　“在那种情况下，没人能比我做得更好，而在绝望之下，没人能比你们做的更糟……但愿过了【今日】，你们不会后悔。”
　　像是感叹一般。
　　“呵呵……”
　　听着，名为奥弗的青年精灵也是一笑，随后说道：
　　“您说的对，但我想……”
　　“这就是【神意】……”

第一章 转移与撤退
　　亚尔维亚。
　　东方边境。
　　瓦兰提斯与布兰克斯交界处。
　　【平原防御战】三天后。
　　旦斯河旁。
　　两军对峙处。
　　…………………………………………
　　不得不说，由贞德带来的改变是立竿见影的。
　　在那次防御战过后，虽然已是黄昏之时，且士兵疲敝，不堪再战，但贞德还是骑着白马，手举旗帜，高喊口号，一个一个军营的前去动员，巡视，说服，演讲，要求大家重新拿起武器，收拾行李，立刻开始动身出发，离开山丘营地。
　　这样无视士兵身体状况的决定自然是引起了一片的抗议。
　　不过贞德并没有因此动摇自己的决心。
　　并最终，在自己的坚持，与不断地巡查，督促下，大军开始收拾行李，连夜出发。
　　时间就是胜利，就是机会，就是一切。
　　在贞德做这一切的时候，自然，萨克斯也没有全程挂机，就这么看着贞德的表演。
　　毕竟事实上，在大军撤退的时候，组织一般倾向混乱，而往往这个时候人心也比较浮躁，不堪战斗，很可能第一时间就会被抓准机会的敌军趁势追击，从而导致军队发生组织性的瓦解，溃败。
　　当然，一般的职业化素质军队一般即使在撤退的时候也是会保持充分的纪律与组织间的协调组织的，所以一般来说，如果不是匆匆征调的新兵，完全没有接受过训练，是不会发生那种诸如一触即溃的悲惨事件的。
　　而瓦兰提斯这边除了第二军团，又都是北方来的精锐，同样知晓这一点的贞德也把第二军团安排在了转移队伍的最前面，让他们最先撤退以避免遇敌，剩下的精锐第一军团，第三军团留下殿后，防御布兰克斯军队。
　　但纵使这样，萨克斯伯爵还是决定追击了。
　　其原因之一当然觉得这是个机会，萨克斯伯爵认为敌方有可能在先前的战斗中士气遭到了很大的打击，所以这次进攻对方很有可能在气势上处于下风，更有利于自己这里取得优势。
　　其原因之二，也是最重要的原因，萨克斯伯爵认为如果要维持自己计划的完整，此刻就绝不能让瓦兰提斯逃跑，不然自己无论是劝降也好，还是包围也罢，都将付之东流，成为空谈了，战争也有可能往持久化的局面发展。
　　所以。
　　追击战就在瓦兰提斯一方的撤退，与布兰克斯一方的追击下展开。
　　不过对此，贞德也早有预料。
　　所以，她早早便将指挥撤退，维持秩序的工作交给了麦斯威尔，埃尔维斯，艾文等人，自己则率领着手下的第一军团重装步兵部队殿后，掩护军队的尾翼。
　　战斗的场面并没有什么特别【出彩】之处可言。
　　贞德虽说有宝具这个大杀器存在，但事实上却并不能像Sbaer那样可以在魔力充足的情况下释放。
　　更何况这种战争就算是Saber，在没有圣剑的情况下，仅凭王者之剑的威力，其破坏力除非是对方沿一条直线进攻过来，否则造成的杀伤力也不会特别巨大，甚至会达到释放出的魔力与回报不成正比的局面发生。
　　因此，纵使是实力被评定为了【中级】的贞德，在这种现状下，能做的也不过是像一个普通士兵那样手持武器战斗。
　　在原本的时空中，她也是这么做的。
　　并有着在一次攻城中被箭支射中险些丧命的经历。
　　而现在，也就像她一直以来所表现的那样。
　　贞德在第一军团，自己的亲卫队护卫下，左手持旗，右手持剑，身先士卒的战斗在最前线。
　　这对贞德来说并不陌生，也很熟悉这种感觉。
　　不过对于士兵来说却是另一种体验。
　　尤其是战场上贞德无时无刻都格外醒目的服装打扮。
　　一身银白色的铠甲，加上一袭白色的指挥官披风，和一面同样以白色为底色的鸢尾花旗帜，这几乎使得所有的士兵都能时时刻刻的知道他们的长官在哪里，从而打起精神，努力作战。
　　这种感觉真的很奇怪，但确实行之有效，大概就和老师在你的身旁陪你一起做作业，老板在你的旁边一起完成工作的心理是一样的，畏惧当然还是有的，但更多的已是想要更好地表现自己，寻求认可，从而提升自身存在价值的心理，与对这种指挥官肯置生死于不顾的敬佩，从而更加使士兵们从贞德身上看到了一种【偶像】的身影。
　　不过这样的断后不是可以一直持续下去的。
　　因为贞德也很快见识到了布兰克斯一方凌厉，烦人，但的确行之有效的进攻方式。
　　即【波状进攻】。
　　对方以多个小股部队交替不停地对殿后的第一军团执行消耗战术和骚扰战术，令后者可谓不堪其扰。
　　就连贞德在如此现状下对此也是一筹莫展，完全没有很好的应对方式。
　　只能是骑着白马，手握军旗不停地行走在军团战斗的前线，用言语，行动不断地激励着自己的士兵。
　　【坚持，坚持，坚持下去！】
　　但是牺牲还是不断地加大。
　　这里值得一提的是。
　　换做莱娅本人，面对现在，贞德所亲眼见到的战场。
　　人们忘我的厮杀。
　　哀嚎。
　　呜鸣。
　　吼叫。
　　呐喊。
　　各种各样由极端的情绪所带来的声音共同交织，汇集在这片小小的地带。
　　空气中弥漫着逐渐开始变得恶臭的血腥味。
　　不时见到的残肢断臂也使人心生郁闷之余也感到一阵恶心带来的眩晕感。
　　仿佛置身于梦境一般。
　　虽然它肯定不会是什么好梦。
　　莱娅本人从未经历过这一切。
　　可能她会为这一切而感到惊讶。
　　震惊。
　　从而产生动摇，对人性残酷的一面而感到不适与难以接受，进而可能整个世界观，价值观也会因此而崩塌，毁灭，这些都是有可能的。
　　毕竟莱娅本人视心灵而言，还是非常的纯洁，与天真。
　　但………
　　这都来自如果。
　　一个生长在【流着蜜与糖的伊甸园的孩子】发现世界其实还存在着如【修罗地狱】般世界的正常，可能会预见的反应。
　　但这样的反应却不属于此刻的贞德化莱娅。
　　不属于这个从小便生活在战争之中，见惯了杀戮与野蛮的少女该有的反应。
　　相反，她很冷静。
　　而且也冷静过头了。
　　以至于心情慌乱的士兵只要是看到她，便会不自觉的感到心安，从而放心战斗。
　　而每当这时，少女也会给之一个鼓励的微笑，或者言语。
　　……………
　　而当情况到了最糟糕的时候。
　　即敌人已经有不少越过了第一军团的防线。
　　即使知道现在撤退可能时间上还比较匆忙，留给第二军团和第三军团的撤退时间还不是很充足。
　　但………
　　没有办法再等了。
　　少女不止一次的骑着白马来回飞奔在自己军团的左右两翼不断地观察局势和总结情报。
　　并最终明确的认为。
　　如果再不进行撤退，那么突破过去的敌人很可能便会重整队伍，从而对第一军团前后，实行包围歼灭性战术。
　　这样的战术并非不可能。
　　而实际上，经过不断的观察，贞德也发现了敌方确实有这个行动的意向。
　　所以，无奈，再三权衡之下，贞德向第一军团的各级军官下达了撤退的命令。
　　然而………………
　　出乎意料的是。
　　对于贞德所担心的一切。
　　士兵们也或多或少，同样的清楚，并且明白。
　　但也正因如此。
　　当他们望向少女那无奈之下，但却对众人无比柔情，且充满坚定地表情时，才会义正言辞的说道：
　　“不，我们跟随长官一路走来，奋战到现在正是决定胜负的关键，如今若是因为害怕牺牲而进行退却，只会有损我们的声誉，所以我们宁愿承受眼前的苦难与牺牲，也定会坚守防线到最后一刻。”
　　虽然在此之前，莱娅对于她手下的各个军团还所知甚少。
　　但……
　　就在此刻。
　　她似乎有了新的认识。
　　将士们的士气十分高昂，但认为士气可以决定一切的领导者，只是位普通的领导者。
　　所以，虽然很对于士兵们的决心很是感动，但贞德还是说道：
　　“处不利之势想要取得胜利，必须付出超乎寻常的代价，而此刻我们就处在不利的位置。”
　　她继续说道：
　　“我很清楚大家士气高昂，愿意为了我的荣耀作出任何牺牲，但若是我将荣耀看得比大家的生命还要重要，那我就不配做指挥官。”
　　“所以，现在……”
　　“撤退……”

第二章 战前部署（上）
　　所幸的是。
　　撤退是成功的。
　　这与一方面在贞德的指挥下第一军团士兵士气高涨，且组织有序，进退自如的行动方式有关。
　　一方面，也与实际上贞德所选定的新落脚点与山丘营地相隔并不遥远有关。
　　所以，很快，先前一批到达落脚点的第二军团很快便开始着手构筑防卫营地，第三军团则在到达之后有条不紊的展开防卫工作，与接应第一军团的工作。
　　并最终，在两军的配合下，成功阻碍了追击上来的敌军，并在新的落脚点这边形成了有序的对敌阵线。
　　见此，萨克斯伯爵最终选择了撤退。
　　不过这样的选择也并非给对方机会，相反，同样，萨克斯伯爵也是出自自己对于形势的判断，才最终下此命令的。
　　因为第一：经过长达一天的激战，双方士兵都已精疲力竭，作战意志消沉，强行进攻的话固然可以，但是如果不能保证快速取胜的话，那么长时间的持久战很可能便会导致疲惫之师军心瓦解，组织崩溃。
　　第二：就算第一点的情况真的有可能，但是布兰克斯还是拥有显而易见的人数优势的，加上瓦兰提斯方面也已筋疲力尽，所以就算布兰克斯军队崩溃了，萨克斯伯爵也不担心对方会追击过来。
　　那么导致萨克斯伯爵直接下达如此命令的就是另外一个原因了，也可以说是外因。
　　即—
　　瓦兰提斯现在的行动方针同时也是符合萨克斯伯爵的利益的，因此，在利益得到了保证的情况下，萨克斯伯爵没道理将胜算赌在一群疲弱之师上，毕竟莱娅前世也有着【一鼓作气，再而衰，三而竭的说法。】
　　而为什么说符合萨克斯伯爵的利益呢？
　　那是因为贞德新选定的落脚营地，其实距离布兰克斯的影帝也不是很远，大概双方也就六公里左右。
　　地点在靠近旦斯河的河边。
　　这是个很有趣的选择。
　　因为贞德选择的撤退方向在西方。
　　而如果按照麦斯威尔等人原来的计划，正确的撤退方向应该是在南方，前往瓦兰提斯城进行防守战寻求突破，而不应该是现在的旦斯河旁。
　　况且现在的营地属于一片开阔的平原地带，所以也不具有像之前山丘那样的防守优势。
　　也就是说，退到这里，基本便等于贞德放弃了防守，选择了孤注一掷的进攻。
　　而事实上呢？
　　事实上也的确是这样的。
　　毕竟在贞德看来撤退是不行的，还是原来的原因，一旦撤退便等于丧失了主动权，和把尚在观望的卡帕尔伯爵推向敌方的阵营，这是最致命的，所以，贞德做出这样的决断也便不难以理解。
　　而同样的道理，萨克斯自然也懂。
　　也正因为如此，他才最终决定暂时的撤退。
　　毕竟………
　　机会还是有的，没必要以【三而竭】的部队进攻【绝境之师】。
　　自己这里的优势非常大，人数是对方的接近一倍，所以在萨克斯看来，贞德的选择无异于以卵击石。
　　他并不认为贞德有什么厉害的。
　　虽然他知道贞德回来了，但却也仅此而已。
　　他有充足的自信在接下来的会战中击败贞德。
　　因此，连总司令官都是这样的想法，更何况他的手底下人。
　　于是整个夜里，萨克斯的阵营里都充斥着胜利在握的欢乐气氛。
　　总司令萨克斯也显得从容而悠然，在军帐里和同僚们畅谈着胜利后的快乐生活。
　　士兵中间胜利的气氛更是与日俱增。
　　就连一向慎重不已，总是瞻前顾后的卢卡伯爵也是对接下来的战斗充满信心。
　　跟随着他的中高级军官们都已经或多或少已经要胜利返回家乡的气氛，他们七嘴八舌的众口相传：
　　“卢卡伯爵是个对什么事都过分慎重的人。以他的性格来看，只有这次表现出如此的悠闲和胜券在握。看来这次会战应该一天内就能决出胜负。”
　　……………………………………………………………
　　自信与高昂的士气自然是件很好的事情。
　　可是贞德也不是什么都没有做。
　　首先第二天，贞德对于在军营帐外叫骂挑衅的敌军置之不理。
　　第三天，同样置之不理。
　　这样做是为了让自己的士兵们获得更加充分地休息时间，还有贞德很重视情报的收集工作，对于这个她所选定的会战地点以及敌人的军队部署，组织构成方面，她还需要更加详细的了解，所以在这期间他派人做了详细的调查。
　　值得一提的是。
　　原本的时空中贞德的作战风格不是这样的。
　　相反，她更倾向于大开大合的直接战斗，依靠士兵们的士气以及意念取得胜利，对于战术方面与其说她的了解甚少，倒不如说她根本就没有什么了解，因为她连拉丁文都不能拼写，圣经也是靠口头传诵。
　　所以可知，这样的决断自然不会出自贞德之手。
　　同时，这也不是艾文等人的军事建议，因为他们比起战斗来说，此刻更倾向向南撤退的悲观判断，所以无法期待他们提供什么有效的建议。
　　因此………
　　可以说是来自自身。
　　但又不完全是来自自身。
　　因为莱娅本人也没有什么战术素养。
　　而谁有呢？
　　利用排除法，首先排除掉与军队关联性甚少的零，艾米莉亚和春日部耀。
　　其次，排除掉雅典娜与未曾现身的新人物，虽然她们或多或少都与军队有过缘分？其中雅典娜也被誉为战神和胜利之身，不过记载中却并没有能够拿得出手的战役胜利，而大都是战斗胜利之类的。
　　所以剩下的………
　　也就只有一个了。
　　Saber！
　　或者说……
　　阿尔托莉雅-潘德拉贡，传说中的亚瑟王！
　　在亚瑟王史诗中曾经统一不列颠，挥军高卢，直取罗马的传奇王者！
　　更是缔造了前世经久不衰的骑士文学历史中无法磨灭的辉煌灿烂的伟大一页。
　　小争端与战斗不论，细数亚瑟王一生经历的十二场战役，也是使令他位列传说之席的十二场战役，其中都有一个共同点，那就是无一败北，从不列颠的小领主开始，进而通过十二场战役统一不列颠，征伐高卢与击败卢修斯皇帝，达到一生事业的顶峰，可谓真的是天赋溢满，手段卓然。
　　与贞德相比，Saber自然要拥有更多得天独厚的条件与优势。
　　所以也是因此，自然而然，Saber变成了莱娅这方首席的军事顾问。
　　Emmmm。
　　不过却并非出自对于贞德的不信任或是其他什么原因。
　　因为首先，在原来的时空中，贞德也很少接触战术，并且曾直言不讳的对手下军官说【战术？那不是我的事情，而是你们的事情，我对这个一窍不通，而只负责传递主的声音，将胜利带给你们】这种意思的话语。
　　所以可见，贞德对于自身的战术素养水平还是拥有非同一般的自知之明的。
　　而事实上她也从未干涉过手下军官的战术安排，而只是通过【主的声音】向手下军官们传达自己的战略要求，例如【要解救奥尔良，要进攻兰斯，要解放巴黎这种】的宏观战略安排。
　　所以………
　　并非是什么觉得Saber比贞德强而丢弃了贞德选择了Saber的战术。
　　而是贞德自我就觉得要取得胜利，合理安排战术的话，就需要一个自己值得信任的人，毕竟她认为自己是【鼓】，是激励士兵，传达【声音】的鼓，而士兵们则是剑，听从鼓的【声音】，完成作战命令的利剑。
　　二者缺一不可，否则的话有鼓无剑，实在是巧妇难为无米之炊了。
　　原本这项工作贞德曾想过交给艾文等人负责，但是无奈他们的取胜之心与经验水平还实在达不到令现在的贞德满意的地步，甚至他们对现状也一筹莫展，难以决断。
　　所以当断则断。
　　贞德索性不用他们了。
　　因此，这才有了来自【亚瑟王的军事建议】一说。
　　在闲暇时间，莱娅都会解除贞德的变身状态，而以Saber的姿态对着沙盘与地图认真思考和推导胜负。
　　甚至有些时候干脆偷偷地跑出军营以Saber的姿态观察地形，与制定战术。
　　所以………
　　就这样。
　　变身的功能使得了一个完全不通军事的人看起来对军事了如指掌，且成竹在胸，面对质疑与询问，总能侃侃而谈，说到对方心服口服，无条件的信任自己为止。
　　加上之前撤退时贞德所展现出的爱惜士兵的性格品质，这更加使她的士兵打从心底里的进一步尊敬，佩服他们的指挥官……
　　于是就这样，时间来到了撤退以后的第三天。

第三章 战前部署（下）
　　清晨。
　　于贞德休息的大帐内。
　　一名长相外貌看起来与贞德别无二致的金发少女此刻正紧锁着眉头坐在用于军旗推演的沙盘旁，手中拿捏着双方士兵的旗子，像是在仔细思考着什么。
　　“既然这么担心，那你就以Saber的姿态亲自去指挥士兵不就好了？”
　　“……”
　　紧锁的眉头似乎有一些松动。
　　只是思考了一下，少女很快给出了自己的回答：
　　“这样的我并不适合这场战争。”
　　“……”
　　又来了呢。
　　这让系统想起了之前莱娅变身雅典娜返回亚尔维亚的时候，它也有过类似这样的提问：【只是完成与六王子约定的话，利用雅典娜直接杀死其他王子，再把六皇子丢到王宫宣布继位不就好了？】
　　记得那时，雅典娜给了系统两个答案：
　　【为什么“我”要去做那么麻烦的事情？】
　　仅仅是第一个回答，便让系统一时语塞了。
　　因为这里雅典娜判断【我】的标准已经不是基于【莱娅】出发，而是以【雅典娜】的视角试图理解这件事情了。
　　如此，有了以上震慑性的发言，第二点也就显得无从所谓了。
　　【虽然最初的计划发生了些许的变更，但就现在而言，过早的暴露我的存在还是会使得我们的局面非常的被动，所以…这里还是按原计划比较好。】
　　“………”
　　情况正在往系统无法预知与掌握的情况发展。
　　因为事实上而言，莱娅的主体意识目前受到的影响可谓微乎其微，可现在的问题恰恰不是莱娅本体怎么样，而是在于【变身的人物已经要拥有自己的独立价值观】了，这才是最让系统感到震惊的。
　　为此，系统也和莱娅进行过商讨。
　　并且系统直言不讳的威胁说道【长久下去，变身的界限将会逐渐模糊，直到莱娅分不清自己究竟是“雅典娜”“贞德”还是“Saber”，或是“莱娅”为止。】
　　这已经无异于生死警告了。
　　莱娅也在通晓厉害后明确回应了【会多加注意】的回答。
　　但是………
　　“呼—变回贞德吧，比起现在我的状态，她要更适合领导士兵们。”
　　“……”
　　不是完全没有听进去嘛喂！
　　啧………
　　为此，系统第一次的。
　　觉得自己有必要想办法限制一下自幽冥之森以来，在莱娅身上所发生的诡异事情，以导致她拥有近乎无限量的能量来源了。
　　但…虽说想法如此。
　　可是就连系统本身，其实对此也是一头雾水。
　　因为它事实上连提供给系统它自身的【神力】究竟从何而来都不甚清楚，就更别说提供给莱娅那神乎其神，神龙见首不见尾的奇异力量了。
　　乃至系统都无法捕捉到它的存在，但他又确实能够转化为【神力】，从而影响到这个世界……
　　Emmmmm。
　　很奇怪。
　　对此，系统只知道自然中有魔力，也有更高级的神力，它知道魔力从何而来，却从未设想过神力从何而来……
　　更何况既然有神力的话，那么这个世界为什么会没有使用这个力量的神明存在了呢？
　　就算如同莱娅先前在【彼岸】所见到的那样全灭了，可是或多或少应该也会诞生新的依靠神力存活的高级物种才对……
　　但…
　　系统没有见过。
　　是真的没有见过。
　　纵使它十分的清楚不应该这样的，是应该有的……
　　…………………………………………………………………
　　而不谈苦思良计寻找对策的系统。
　　莱娅其实对于现状也是有一种很清晰的认识的。
　　只不过对于这种认识，能够切身体会到其中细微差别的莱娅，在处理方式时，却又与系统的激进想法很不同。
　　因为…….
　　说来很奇妙。
　　但处于变身状态时，莱娅渐渐地，更加能够体会到她们的想法，与认知。
　　从而能够更加深切的感受到她们的所想，她们的所知……
　　尤其是目前人格趋于最独立的雅典娜，系统只看到了她表面上无比强势的一面，却忽略了其实在表面之下，是莱娅刻意放纵的结果……
　　而也因此，莱娅能够非常清楚的认识到自己的做法的确得到了【她们】的回报…
　　纵使这种回报是系统所感受不到的。
　　因为在本体状态，莱娅逐渐越来越少的有来自变身人物的性格干扰了。
　　而在变身状态时，莱娅又通过将具体的行事权开放，通过自己的意识来操控变身人物的决断权。
　　所以系统遗憾在只能分析莱娅的所想，而不能分析更深层次，变身人物的所知。
　　如果它能知道的话，它就会清楚地明白变身人物实际上并非正在脱离莱娅的掌控，而是以一个全新的方式，重新构建与莱娅个体的关系。
　　这种方式极其适合这种【长久状态变身】下的解决方案。
　　因为时刻保持身体绝对控制权的话，在解除变身状态后遭到的性格反噬的影响将会极其严重，从而有可能真的会如像系统所说那般【不知自己是雅典娜，Saber，还是贞德】。
　　而通过将身体行动权开放，而只负责意识与思考的话，则完全不会有任何影响的同时完成自己的目的。
　　简单来说，就像【AI托管】一样，莱娅将身体部分程度的托管给了变身人物自身的意识，而自己则负责总体平衡与战略的思考。
　　莱娅觉得这种关系其实也并没有想象中的那样糟糕。
　　不过在此，值得一提的是，先前雅典娜的回答【为什么“我”要做那么麻烦的事情？】
　　其实，这严格意义上来讲并非出自雅典娜的意识，因为莱娅发现变身人物虽说有意识，但也仅仅停留在部分本能的层面，而无法进行更深层次的逻辑思考，不，与其说她们达不到，倒不如说她们根本无法进行思考，因为………
　　她们没有【灵魂】。
　　【灵魂】的概念同样也是在莱娅开放了身体控制权之后发现到的一个状况，因为她发现如果她本人放弃思考，什么都不做的话，那么即使给了变身人物百分百的行动权利，她们也会瞬间像断了线的风筝一样消散从而解除变身状态。
　　所以，虽然看起来是变身人物们的判断。
　　但其实并不是这样的。
　　因为小到要不要喝水，大到何时展开会战，其实这些都是由莱娅在决断，并且操控的。
　　也是因此，莱娅才对系统的【警告】显得格外的没有放在心上。
　　更何况比起系统所担心的那些。
　　莱娅已经有了更加深层次的思考与追求……
　　而这也是之所以，莱娅通过雅典娜向系统那样说的原因。
　　和…
　　一定要用贞德完成所谓【约定】的原因。
　　这已经不仅仅是一场约定，或是一场战争了………
　　莱娅从一开始就知道……

第四章 旦斯河战役（上）
　　在撤退后的第三天。
　　终于，贞德决定展开会战了。
　　双方在紧靠旦斯河的平原展开阵势，并进行对峙。
　　贞德也为此早早的来到了战场的前线，做着最后的动员与战前部署。
　　遥遥望去，贞德可以清晰地观察到敌军的兵力部署情况。
　　并且，和她所预想的一样。
　　布兰克斯的兵力部署非常的【正规性】。
　　而为什么这么说呢？
　　原因在于布兰克斯军队的阵型是横向一条直线，与此相对，贞德部署的阵型呈弓形，中间凸起。
　　布兰克斯军队的阵型清楚地反映了担任布兰克斯军总指挥官萨克斯的战术，部署在中间的步兵团阵型不是横向的长方形，而是纵向的长方形，目的是由布兰克斯军队的主力重装步兵突破敌人的中央。
　　正因为如此，他选择了旦斯河左岸，环绕一片丘陵下比较狭窄的地方作为战场。
　　这样做本没有问题，但问题在于骑兵方面，布兰克斯军队选择了分散置于军队的两侧作为照应。
　　而瓦兰提斯这边，则选择了只将200名骑兵置于左翼，命令也只有骚扰和牵制敌方骑兵的任务。
　　如此一来，在右侧，双方骑兵的兵力对比将会是瓦兰提斯1600对布兰克斯1200.
　　而为什么会是这样的局面呢？
　　这是因为布兰克斯虽说有五个军团共计3000的骑兵，可是萨克斯却往左右两翼各安置了1200的骑兵，而剩下的600骑兵则被安置在了萨克斯的营地周围进行护卫。
　　如此这样一来，布兰克斯军的右侧骑兵就不得不在丘陵与步兵之间的窄小地带，与人数多于自己的敌人作战，显然局势非常不利。
　　此外，萨克斯还留了一万名士兵在布满军队的战场后的小营地里待命。他的计划是：当步兵突破了敌人的中央时，再投入这体力尚未受损的一万兵力，一口气取得会战的胜利。
　　然而，贵为亚瑟王的Saber并没有上他的当。
　　有趣的是在正式展开会战之前，贞德还带着亲卫队气势汹汹的来到了布兰克斯军队的面前，并且约到了萨克斯伯爵进行会谈。
　　在会谈中，贞德的口吻骄傲至极，甚至让人产生错觉。
　　【蒙天国之主的召唤，将你们在瓦兰提斯侵占的土地与城堡尽数呈交于天国之主上帝派来的少女。她奉上帝的旨意前来，重振王室血统的声威。她意欲缔结和平，若你们赞同她的正义，则应尽快将你们侵占的瓦兰提斯领土尽数奉还并奉上赔款，并让你们的弓箭手，随军人员，士兵，所有在瓦兰提斯境内的人们全都回到自己的家乡。如果你们不能做到，就等待少女驾临到你们的面前，给你们惨痛的打击吧。】
　　通体的说词有几个鲜明的特点，首先，是强烈的自信，其次，这些言语没有任何优雅委婉的措辞，没有奉承恭维，没有骑士风范的交流。
　　所以她并不是在谈条件，这个谁都能听得出来。
　　或者说少女天真的期待萨克斯伯爵会认真的听完贞德的说辞，然后说：【好吧，我看咱们还是收拾收拾行李回布兰克斯吧？】
　　而不提这些有趣但没实际意义的猜测。
　　萨克斯伯爵究竟又是如何对待贞德的这些说辞呢？
　　答案或许是听到的时候过于愤怒，难以置信，以至于最后其实萨克斯伯爵根本没有回复贞德，而是一甩袖子冷哼一声便离开了前线。
　　但总之，少女的目的是达到了。
　　她也成功的赢得了手下随从的喝彩与信心，毕竟在这种紧张的时刻，还是在己方劣势的情况下，这种行为虽说天真幼稚但也的确缓解了己方紧张的情绪，与让士兵们看到指挥官胜券在握的气势而打起信心，努力作战。
　　为此，贞德的情绪异常高涨，就连萨克斯伯爵走后贞德也没有回营，而就是在敌方的阵前冲着弓箭射程外的敌人大声挑衅。
　　种种作为实在符合了少女本该应有的天真烂漫，不拘一格的活泼，洒脱性格。
　　当然敌军也不是就站在那里乖乖的低下头挨骂。
　　于是他们也纷纷叫喊回击，而就在这场口水战中，意外的是，贞德竟然听到了让她感到有些久违的【熟悉称呼】，因为她被敌方的一个士兵因言辞不甚优雅而嘲讽为【放牛女】。
　　Emmmmmm。
　　对此，贞德非常的不满。
　　她暂时退了回去。
　　并在军中当即写下了一份书信，并拴在箭上，将它射入敌人的军营。
　　信中说：【离开瓦兰提斯，回到你们自己的土地，如果不如此行事，我会给你们带来你们永远都不会忘记的灾难，我给你们写信正是为此—但是我不会再次写信。签名：耶稣玛利亚，少女贞德。】
　　收到这封信之后，一个布兰克斯士兵大叫道：“那个乡下来的放牛女发来的最新信件！”
　　听到这些，贞德不由感到很是伤心与难过。
　　因为她能听得出这其中的侮辱意味。
　　她不喜欢被别人这样说，但是却无力阻止。
　　然而这次也不出意外，同样没能得到萨克斯伯爵的回应，于是贞德最终放弃了劝降，和平解决的方法。
　　于是她回到营地，开始为大战前的最终动员做准备。
　　这里要强调的是。
　　其实不是每支军队都有战前演讲的习惯，尤其是封建国家的军队，为领主效力就是你的义务与使命，干不干根本不是你说了算，士兵也没有一个固定的人生目标和想要守护，达到的期望，所以往往演讲的功效其实也不大。
　　而亚尔维亚显然就是如此，他们并没有战前演讲的习惯。
　　不过，他们没有………
　　可是贞德却有！
　　对于符号化象征行为有着高超理解力的贞德就算效果再微小，她也会为之去努力，尝试唤起大家的士气与信心，与调动士兵们的热情与激情去面对战斗。
　　虽然实际上。在先前贞德的一系列操作下，瓦兰提斯这里实际上早已经达到了士气的高峰，虽然他们明白自己处于劣势，但却被指挥官的乐观心态所感染，与必胜的信念所激励，因此他们正摩拳擦掌，等待着最后的命令。
　　这个现状贞德也看到了。
　　于是，她没有过多的废话。
　　在布阵结束后，贞德骑马趋至全军阵前，简明扼要的完成了战前演说，在简短的演说中，她只强调了一点，那就是：【纵使他们有错在先，理应受到惩罚，但自己却也始终在为避免没必要的流血而不懈努力，也数度尝试过用对话的方式来解决问题，对此努力，全军将士有目共睹，可做明证。】
　　演讲结束之后，贞德命人将精心制作的鸢尾花旗帜高高举起，象征战斗开始。
　　而自己则举着自己原本的旗帜，前往了右侧骑兵部队的位置，进行亲自指挥。
　　再然后………
　　便是贞德的一声令下，大军开始冲锋！
　　值得注意的是。
　　截止目前为止。两军之间还隔着一段足够双方军队奔走激战的距离。
　　此时发起攻势的却只有贞德的军队，而萨克斯伯爵禁止己方军队有所行动。
　　萨克斯伯爵考虑让贞德的步兵持械奔袭两倍的距离，等他们来到布兰克斯军面前时，应该会有些疲劳与困乏，那时再进行迎击，应该是对己方最有利的。
　　不过，这个战略对于实际上北方来的精锐们并不适用，
　　贞德也在侧面战场指挥着骑兵冲锋时注意到了这个情况。
　　并且根据符号象征行为大师贞德的判断，萨克斯应该是没有考虑到将士们自然高涨的战斗欲望和情感冲动，所以才采取了这样的战术，。
　　但贞德认为身为指挥官是不应该压制这种冲动的，相反，他应该进行鼓励。
　　一旦战争开始，军号齐鸣，全战线充斥着雄壮高昂的呐喊声，这个自古以来就有的习惯不是没有意义的。
　　它的意义在于震慑敌人的同时，也可以让自己的士兵释放临战的紧张与恐惧之情，从而充满激情与勇气的面对战斗。
　　不过也不能因此说萨克斯伯爵错了。
　　因为他也同样拥有丰富的战斗经验，无论是对抗外敌，或是抵御兽潮，所以他计算好了，敌兵因为长距离奔袭而疲劳的时候，本来排成有序的阵型一定会溃散，那时己方士兵再以整齐的阵型，迎击阵型已经溃散的贞德军队，击败他们便变得轻而易举。
　　但是，遗憾的是他的对手是贞德，与在贞德背后制定战术的亚瑟王，和早在北境早已身经百战的北境士兵们，所以他这招失灵了。
　　战斗之初，位于第二军团，及轻装步兵后面的第一军团，第三军团的精英们在飞奔到两军相隔距离的一半时，他们警醒地注意到布兰克斯军队依然岿然未动。凭借多年的征战经验，他们在没有接到任何指令的情况下突然停止了。
　　他们停下奔跑的脚步，调整呼吸，整理队列，之后再持刀枪，再开始突击。
　　就连前面呈弓形阵列散开的第二军队新兵，也因为有艾文，埃尔维斯，麦斯威尔三人的临阵指挥而很快照模照样控制住了局势。
　　因此当他们到达敌人面前的时候，气息不乱，阵型不乱，重新成为了一条整整齐齐的战线，无论是左翼，中央，还是右翼，都以整齐的阵型对敌军施行了突击。
　　虽然如此，可布兰克斯军还是抵挡住了这次进攻。毕竟仅从人数上来看，他拥有近乎一倍于敌的兵力。
　　数量庞大的布兰克斯军的阵型也没有溃散，他们全线压上应战，见此情形，萨克斯伯爵开始命令两侧的骑兵出击，目标是贞德军队两侧的骑兵，轻装步兵们也为此开始满天射箭，掩护骑兵们的攻击。
　　见此。
　　贞德露出了果不其然的笑容。
　　看到对方对于骑兵的利用……
　　不，早在此前，当得知了亚尔维亚军团的骑步配置比的时候莱娅就隐隐约约知道了。
　　而如今，自己只不过是证实了这个猜测而已。
　　没错！
　　要获得胜利……
　　自己将以此为王牌！
　　【Ps：附上一张会战开始局势图。】
　　[img=700,649]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/8b8a5464-c947-4ab3-b90c-6ebab1ac76ad.jpg[/img]

第五章 旦斯河战役（中）
　　会战开始了。
　　两军首先采用了常规的战术，分别与正面的敌人交战。
　　贞德的左翼对布兰克斯的右翼，中央的轻装步兵对轻装步兵，贞德的右翼对布兰克斯的左翼。
　　第一回合是在贞德弓形阵型中的第二军团及轻装步兵之间展开。
　　会战之初，战斗的展开布兰克斯方面占尽上风。
　　见此情形，萨克斯下令命令手下卢卡伯爵率领留在营地的一万重装步兵加入战斗。
　　由新编第二军团和轻装步兵组成的贞德军前卫，在布兰克斯军全体步兵的凌厉攻势下，凸起的弓形变成了凹陷的弓形。贞德部署弓形阵型的目的，也由之显现出来，尽可能的让布兰克斯步兵军团把时间和精力都浪费在这里，效果非常明显，第二军团及轻装步兵虽然步步后退，却还在艾文等人的指挥下坚持抵抗。
　　步兵交战开始不久，左右两翼的骑兵也加入了战斗。
　　数量优势与地形环境处于明显优势的贞德军左翼骑兵从一开始就占尽了先机。
　　尤其在贞德的一马当先下，布兰克斯方面根本无人能够抵挡一名身体素质达到了人类极限的贞德，加之英勇善战，经验丰富的北方骑兵团紧紧跟随在贞德左右，组织严密，队形整齐，布兰克斯的这些相对比较起来明显要处于下风的骑兵队伍也难怪会无力抵抗。
　　不过尽管如此，他们也依然在顽强奋战。
　　毕竟贞德在之前的情报收集工作中，就了解到过了......
　　亚尔维亚根本没有什么通俗意义上的骑兵军队可言。
　　第一：是因为亚尔维亚属于平原农耕型国家，对于马匹的需求量不大，也根本没有优越的良马产地，现有的马匹几乎全从北境条件困难的山岳地带地方培育而来，而也只有这样的地方培育出来的马匹，才可以在无论身高，耐力，速度，爆发力等方面具有优势。
　　第二：也是因此，构成亚尔维亚骑兵的这些人，其实很多都是亚尔维亚贵族的子弟，换言之，他们都是候补的士官，其中，艾文就是一个最明显的例子。
　　所以，相对一般士兵而言，他们拥有更强的使命感，和荣誉感，这会激励他们努力作战以获得名誉，维护自己家族，以及自己的尊严，就算此刻战斗处于劣势，他们也没有后退一步。
　　当然这并不是绝对的，最主要是他们觉得战斗只是劣势，但并非不能抵抗。
　　有趣的是这里值得一提的是他们虽然被乘坐【重装骑兵】，但是，就铠甲配置，武器装配而言，其实又与印象中的【铁罐头重装骑士有着不同】。
　　具体要说的是，他们应该被归类为【中装骑士】，因为他们身上虽然拥有板甲，但就其配置而言远远不能与前世莱娅所熟知的中世纪重装骑士大人相提并论，比如古帕提亚的铁甲圣骑兵那种装备，在现在的亚尔维亚你是根本看不到的，更何况他们也根本没有这方面的需求，和支撑这个的种种前置条件。
　　而话说回来，与之相比，贞德军左翼的骑兵则就要难过了许多。
　　因为他们人数只有200，却要负责拖住对方1200人的骑兵队伍。
　　这是灾难性的，可......
　　Saber早为此做出了仔细的分析与判断。
　　所以并非是小看对方的骑兵实力。
　　之所以做出如此大胆，和冒险的举动，其原因在于Saber认为非常重要的地利之便。
　　因为战场左侧临近旦斯河，位于丘陵且面积狭窄，如此一来骑兵最令人担忧的速度优势与战略转移，侧翼包抄战术将大大受到限制，因为碍于空间，布兰克斯军骑兵的行进空间将会始终固定在一个直线的距离上，也是因此，贞德才会选定了这么一个地点作为会战地点。
　　这么一来，贞德...或者说Saber，对于战斗便有着以下两种可能性的判断，一为布兰克斯军同样充分的知晓骑兵之作用，认为其战术功能可以决定战场胜负，而并非将所有希望寄托于重步兵军团，所以选择将骑兵像贞德那样大部分放置于右翼决战。
　　二为与其说萨克斯不通宵骑兵之作用，到不说他压根就没有意识到在这种状况下骑兵有什么用。
　　这听起来不可思议，但也并非完全不可能。
　　因为碍于周围环境因素，其实亚尔维亚王国一直过着相对稳定的农耕生活，北方的加索尔王国虽属于相对野蛮地带，但却并不产优秀的骑兵，相反，他们很擅长利用人海突击战术，用数量来弥补士兵质量不足的缺点。
　　如此一来，北方并非是运用骑兵的强敌，南方的环幽冥之森国家又是遵循安普洛斯那种传统重步兵阵战的国家。
　　因此，无论是北，或者是南，其实比起骑兵，步兵的重要性与实用性都要大得多。
　　也就是说，对于骑兵的改变与变革，在亚尔维亚这里失去了原动力与迫切的需求。
　　这点就和前世的古埃及，古希腊文明大同小异，虽然也有着悠久漫长的文明，前者也有着非常优秀的战车部队，但是同样因为对于骑兵的需求量不大，导致后者甚至直到罗马崛起时没落，都没能转过这个弯来，虽然实际上西方的骑兵思想师祖就是诞生在他们那里……
　　尽管实际上二者并没有相同的起点。
　　就比如亚尔维亚已经有了成熟的马镫技术，而前者则培养骑兵的代价则太过高昂，不熟悉马匹的人想要跃上马背几乎是个难如登天的事情。
　　但总之，就二者的相同性来讲，萨克斯在这里显得明显失误了。
　　虽然还有着第三点：萨克斯知道贞德的所想，所以制定了几乎相同的战术，让右侧的骑兵拖住贞德，而让优势更加明显的左侧骑兵进行突破，但…………
　　这是不可能的。
　　在先前就说过，萨克斯已经将骑兵平均放置在了军队的两侧。
　　而萨克斯也不像贞德那样。
　　因为贞德没有什么素质可言的，呃……
　　啊呸，是没有什么优越的骑士精神可言的。
　　让一个大字不识一个的村姑讲什么骑士精神简直是痴人说梦，虽说贞德的确很敬重拥有骑士精神的人，但是却也并非是完全拘泥于此的人。
　　所以………
　　什么骑士不骑士，荣耀不荣耀，在贞德眼里都不存在的。
　　为了胜利，她首先命令200名骑士不得与敌交战。
　　其次，他命令从第三军团中抽调部分士兵用来堵住布兰克斯军骑兵的前进道路。
　　方法很简单，那就是—
　　夹门鱼鳞阵！
　　这甚至在前世古罗马就被证明是非常有效对付骑兵冲锋，和密集弓箭阵型的阵型。
　　第一排步兵以蹲踞姿势将盾牌拄地，第二排步兵将自己的盾牌置于前排盾牌之上，第三排及之后的步兵将盾牌举过头顶，如同瓦片一般相迭。这样就组成了一个密不透风的盾阵。来自北方的第三军团步兵训练有素，能够迅速组成任何规模的夹门鱼鳞阵。
　　而在阵型的中央区域，则聚集着弓箭手与200名骑兵。
　　这是完全打破常规的。
　　特别是打破亚尔维亚默认的战争套路的，即【步兵对步兵，骑兵对骑兵。】
　　而骑兵的机动性又仅仅用于追击败退的敌军！
　　仅仅用于追击败退的敌军！
　　仅仅用于追击败退的敌军！
　　这点非常重要。
　　因为在这种情形下，决定战争胜负的是【量】。
　　所以，布兰克斯军左侧的骑兵见此，竟一时不知该如何是好。
　　随后进行了试探性的攻击，冲击贞德军的防线，但是发现夹门鱼鳞阵相当厚实，于是又退了回来。
　　而每当这时，贞德军队便会出动，由200名骑士【搭载】着相当数量的弓箭手走出阵型，前去追击，骚扰，和吸引敌人。
　　没错，就是搭载。
　　在这里，骑兵的作用仅仅是作为了运输的工具。
　　这样的战术并不罕见，实际上前世古罗马就有在内战使用过类似的战术以击败敌人。
　　帕提亚人也曾将骆驼用于运载弓箭击溃，并全歼了七个军团的罗马士兵。
　　当然，更好的选择其实是使用弓骑兵的，但是无奈亚尔维亚对此极为的不重视，弓箭方面的制作工艺也原始落后，根本不能与前世力量强大到有效射程，三五百米内可射穿鳞甲的反曲弓相提并论，但这是后话。
　　于是，布兰克斯军左侧的骑兵部队便陷入了非常尴尬的进退两难的地步。
　　因为进，前进的道路被重装士兵所封挡，虽然不是不可以强行突破，但是问题在于1200的骑兵对决差不多相同数量的重装步兵辅之弓兵与见机行事的200骑兵，在没有绝对数量优势的必胜把握下也只会有想不开了的指挥官才会发起自杀性冲锋的吧？
　　重要的一点还不仅如此，关键是骑兵们迂回，绕开这些步兵的道路也没有了，因为正面有重装步兵，侧面有旦斯河…………
　　就这样，属于贞德的第一步策略【封锁敌对骑兵的机动性与突破性，延展性，包围型战略】的战术大获成功。
　　而在正面战场上。
　　期间，在布兰克斯重装步兵的猛烈进攻下，处于贞德军中央位置的第二军团及轻装士兵完全失去了战斗力。
　　气势越来越猛的布兰克斯轻装步兵和重装步兵乘胜追击节节后退的敌人。
　　眼看，一切的战斗进程都如萨克斯所预料的那般，就要形成了中央突破。
　　然而………
　　就在这时，一直后退的第二军团及轻装步兵们突然向战线两侧散开，贞德的第一军团，及第二军团的精锐主力出现在了布兰克斯重装步兵的面前。
　　该说不愧是北方来的战斗经验丰富的精锐部队，他们以一万人的兵力抵住了三万人布兰克斯步兵的进攻。
　　战场中央，属于两方重装步兵之间的激战显现了布兰克斯方面处于有利的形势下。
　　但是，骑兵之间的战斗则一直在贞德的掌控之中。
　　贞德率领的右翼骑兵主力彻底击溃了敌方的骑兵，敌人三三两两的开始朝平原逃去，贞德士兵也无法进行追击。
　　不过这里却不必再担心他们，因为虽说骑兵的机动性是卓然超群的，但是如果无法作为一个整体进攻，是无法发挥出战力的。
　　于是，贞德开始命令骑士们在自己的带领下从侧面进攻敌人的侧翼后方......
　　也就是......
　　中央指挥部。

第六章 旦斯河战役（下）
　　而在贞德于右翼取得优势的时候。
　　自然，这样的情形也被萨克斯伯爵看在眼里。
　　当即，他立刻下令左侧的步兵队伍抽调人员来阻挡贞德的突进。
　　率先赶来的是匆匆忙忙赶来的轻装步兵。
　　见到敌人后，他们立刻搭弓支箭，进行御敌。
　　从数量上来看，他们的人数大概数千，以45度高射角进行齐射。
　　箭雨虽然因为骑兵的高机动性与亚尔维亚弓箭低下的制作工艺与在高射角射击下力度略显不足的原因未能对贞德的骑兵造成威胁，但密集的箭雨仍使得有数十匹战马受惊狂跳。
　　贞德见此不得不改变了原先作战方案，而率领骑兵冲击敌人左翼防线。
　　她的禁卫骑兵各个连队以楔形队形紧跟其后。
　　在此之间，贞德的骑兵又遭遇了对方迎面而来的弓箭直射箭雨。
　　不过贞德这次却不再打算坐以待毙。
　　她高举着手中的旗帜。
　　顷刻间，似乎有一阵金光自旗身奔耀而出，并且很快地笼罩在以贞德为中心的骑兵队伍。
　　仿佛犹如神助。
　　所有的箭支击打在一道金光的屏障上，纷纷像击中了什么绝对无法穿透的屏障一般垂落下来。
　　就这样。
　　大概在三次齐射的功夫左右。
　　贞德就率领近卫骑兵冲到近前。布兰克斯弓箭手或许是因为先前见到的诡异一幕，但更多的绝对是面对骑兵的恐惧，顷刻间魂飞魄散，纷纷转身逃命，慌不择路，甚至冲乱了后面赶来支援的重步兵密集阵。接踵而至的贞德军重骑兵如摧枯拉朽一般突入布兰克斯步兵阵线，而在后侧已经散开的，由艾文率领的混合步兵军团各个方阵也陆续冲锋接敌，将布兰克斯防线的缺口越撕越大。
　　不过由于布兰克斯步兵方阵异常厚实，贞德重骑兵突进敌阵以后很快就陷入人海寸步难行。近卫骑兵习惯于高速冲击，并不擅长在狭小空间里同步兵肉搏，但是这时，令贞德倍感意外的事情发生。
　　只见这时在战争经验丰富的艾文努力指挥下，贞德军队的步骑协同发挥了威力。跟进的第二军队步兵投出手中的长矛以后，纷纷拔出短剑冲入敌阵格斗。后来【圣王国战记】写道：“双方阵线犬牙交错，士兵挥舞着刀剑格挡劈砍，向对手暴露的面部猛刺。现在即使胆怯懦弱的人也无法逃避战斗，双方步兵逼近肉搏，只有对手倒下才能前进一步。虽然(贞德军步兵)厮杀得筋疲力尽，他们的对手依然前仆后继冲到面前，而伤者根本无法撤下战场，因为敌人不断涌来，而自己的战友拼命在身后向前推挤。” 在贞德军队步骑协同的凌厉攻势之下，波斯左翼阵线不久便土崩瓦解。
　　至此，其实战局正朝着贞德预想的方向发展。贞德军密集方阵将布兰克斯步兵主力紧紧吸引住，正好起到一块砧板的作用，而贞德此时就要高举近卫骑兵这把利刃，对萨克斯痛下杀手。布兰克斯左翼溃散以后，贞德的右翼在贞德的率领下向左旋转，艾文所率领的第二军团步兵开始攻击布兰克斯军的左翼，而贞德率领近卫骑兵从侧后方直扑萨克斯。布兰克斯军抵挡不住来自两面的攻击，不久阵形就瓦解，但是仍有顽强的重装步兵士兵们依然三五成群，和步步逼近的贞德军殊死搏斗，这些人大都是来自萨克斯直属领地的士兵，所以忠诚心很高，于是人人抱定必死的决心。
　　贞德高举战旗冲在最前面，完全不顾自己的安危，近卫骑兵在主帅身先士卒的感召之下奋勇向前，很快贞德军骑兵就冲到了萨克斯的六百护卫骑兵阵前。
　　以萨克斯的亲信，诸多贵族为首的一批布兰克斯贵族和他们的卫队拱卫于萨克斯战车的周围，外围是萨克斯的护卫军。他们非常有责任心与使命感的以身作则鼓舞士气，其中一名中年男子是享誉布兰克斯全境的勇士，具有lv3的实力，他率部击溃了突破布兰克斯禁卫军防线的一股贞德军骑兵，亲手将十数人砍落马下。
　　然而在这场混战中，布兰克斯相对无组织的单打独斗和贞德军北方军队的组织纪律性形成鲜明对比，后者始终保持严整的队形互相照应。萨克斯的战马周围，双方阵亡将士的尸体堆积如山，在此丧命的布兰克斯贵族包括有布兰克斯境内一个伯爵贵族，和高达十数个的男爵及以下贵族。
　　然而就在这关键时刻，萨克斯伯爵突然逃离战场。
　　对此，【圣王国战记】记载，是由于萨克斯的战车受惊，拖着他向敌阵冲去，车夫根本驾驭不住。乃至萨克斯伯爵不得不放下伯爵的架子亲自拉住缰绳，战车才停下来。
　　但这时战车距离敌阵近在咫尺，萨克斯看到有被贞德活捉的危险，顿时惊惶失措。他跳上战车后面备用的一匹马，脱掉身上的指挥官披风，在身边护卫骑兵的保护下逃之夭夭，残余的护卫骑兵们紧紧跟随。
　　萨克斯的逃遁一举摧毁了整个布兰克斯阵营的战斗意志，本来秩序井然的布兰克斯大军刹那间土崩瓦解。前线的右翼骑兵统率发现萨克斯已经逃跑，立刻告诉他手下的士兵们大势已去，然后飞也似的率领骑兵头也不回的朝战场后侧逃命。
　　就这样，他们一场战役下来几乎什么也没有做，就这样在不断的试探贞德军夹门鱼鳞阵强度的时间中将时间消磨而尽。
　　其中自然骑兵统帅富有最直接的战败责任。
　　他事后也被清算的萨克斯判处了死刑。
　　虽然他临死还在狡辩【我已经做到了我能做到的一切】
　　【我军明显有绝对优势，我甚至不知道我军怎么就输了】
　　以及【至少我拖住了右侧的敌人没有突进过来啊！】
　　Emmmm。
　　不得不说他也的确是对的，并且没做错什么。
　　在他的观念里。【骑兵对骑兵】【骑兵作用仅用于追击战败步兵】已形成思维定式，所以他根本不能理解贞德的战术，也完全没有意识到自己为什么会被盛怒的萨克斯判处死刑，而只是活跃，并自得其乐在与贞德军鱼鳞阵的互相试探中洋洋自得，以为就算这么玩下去，自己拥有绝对数量优势的同伴也可以获得胜利。
　　就这样。
　　简直完全是场灾难。
　　在慌乱的骑兵统率命令下，布兰克斯骑兵拥挤在狭窄的河岸边上夺路而逃，肆意践踏挡道的步兵，乃至此役布兰克斯军队伤亡的大部分发生在逃亡途中。唯一在退却中能够保持队形完整的是残余的几千由卢卡伯爵领导的重装步兵，他们井然有序且战且退，但是随即被贞德战术的另一个关键点。
　　左右包围战术给限制。
　　不…
　　其实不仅是他。
　　在萨克斯逃跑后。
　　贞德立即率领骑兵直冲右翼，在右翼击溃了敌人后接应了负责右翼的将领埃尔维斯，以及对方骑兵逃跑后空闲下来的两百骑兵。
　　于是她紧接着全面收缩口袋阵。
　　在布兰克斯左右翼全然崩溃后，贞德军已经形成了绝对事实上的包围。
　　并在不断的收缩，挤压防线。
　　布兰克斯的防线至此左，中，右全线崩溃，再无一人能保持战斗的姿态。
　　金光闪耀的太阳，无情的照在战场内堆的山高的尸体上。
　　并最终，只有极少数的人冲破贞德的包围圈，得以逃生。
　　旦斯河之战，就像非常完美的包围战一样，这场歼灭战打的非常漂亮。
　　而如果相信后来【圣王国战记】的记载，此战布兰克斯一方大概战死了将近三万人，而贞德一方得益于敌方后来士气崩溃只损失了2500人，其中三分之二还是第二军团士兵。
　　这并不夸张。
　　也不要觉得不可能。
　　毕竟所有有利的条件贞德，或者说saber都运用上了，这场战役的特点在于Saber几乎总结了前世伊苏斯战役，坎尼战役，以及法萨卢斯三大战役为一体的对敌方案，加上对方处置不当，战术失败等原因，如果损失大了才会有鬼。
　　毕竟根据前世记载，伊苏斯会战，伟大的亚历山大大帝歼敌五万，自己才损失200人月,费群.8!576:"634"42免费提''取',次元鸡刺猬''菠萝!看,;群!简!介加Q无偿接五,.折代"'购，emmm。
　　坎尼战役汉尼拔歼敌七万，自己损失五千五百人。
　　而法萨卢斯的凯撒虽然只歼敌6000人，但是要知道凯撒素有仁慈之名，因为他俘虏了两万四千人，自己和亚历山大一样只损失了200人，emmmm…..
　　所以真要比起这些战神的来，此战实际上贵为亚瑟王的Saber其实打的并不好呢。
　　咳咳…….

第七章 安圣斯
　　不过总体结果还是令人非常高兴地。
　　俘虏也有一万多人，其中还包括了一位伯爵，而他就是卢卡伯爵。
　　后来，贞德如是说道：【战斗是令人激动地，因此战场上必须要调用到所有令人激动的因素。】
　　当然，逃跑的萨克斯贞德也没有忘了。
　　在处理完旦斯河这里，贞德立刻率骑兵追出四十公里，却仍不见萨克斯伯爵的踪迹，乃至此刻拉亚堡中都空无一人。
　　毕竟萨克斯伯爵现在其实早已渡过桥梁，在护卫骑兵的照应下头也不回的逃回布兰克斯。
　　而贞德不知道的是，在她的大军冲入萨克斯大营后，便开始疯狂的进行掠夺，缴获六百万单位的铜币，珠宝粮秣不计其数，而大批布兰克斯妇女成为俘虏。
　　Emmmm。
　　如此看来，亚尔维亚军妓的传统倒也真的不是瓦兰提斯独有。
　　而同样据后来编纂的【圣王国战记】记载，瓦兰提斯士兵奸淫掳掠无恶不作，布兰克斯营地顷刻间一片狼藉，到处可闻女人的哭喊之声。只有布兰克斯的大帐得以幸免，因为按照亚尔维亚这边的传统，这是贞德个人的战利品。
　　以至于后来贞德回来后大为光火，直言不讳的说他们就是一群流氓，匪徒，下三滥！
　　对参与的所有士兵都进行了不同程度的惩罚，并将行为最为恶劣的士兵开除军籍，永不录取。
　　不过不谈这个，回来以后的贞德还在这里发现了五个军团的调备晶石，并在萨克斯伯爵的大帐里见到了萨克斯的母亲、妻子、两个成年的女儿和年仅6岁的儿子，她们身边聚集着一群妃姘侍女，个个披头散发，衣衫不整，惊魂未定。
　　这倒是大大出乎了贞德的预料，因为她没想到萨克斯出征竟然把自己一家老小全带上了什么的……
　　不过贞德倒也没对这些女人和小孩做什么，相反，她还带来了俘虏中的卢卡伯爵，告诉她们萨克斯安然无恙，然后将她们妥善安置，给予伯爵应有的待遇。
　　就此，这场战争到此似乎已经告一段落。
　　然而…….
　　真的是这样吗？
　　不…
　　起码在贞德看来，不是这样的。
　　连休息的时间都没有。
　　贞德便亲自从手下的骑兵中选定了六百名骑兵。
　　自傲的贞德，认定凭自己的实力与【主的庇护】一定能以一当百，因此将手中的所有兵力交给了艾文作为总指挥官后，便带领六百骑兵星夜兼程，一路采取前世游牧民族的策略，多匹马公用，当然实际上碍于资源限制贞德只能两匹马公用，一路上来回不停地换马，昼夜不停地朝北方前进。
　　她的目标很明确。
　　【安圣斯】城是萨克斯伯爵领下辖的一座城市，也是【伯爵】萨克斯的【藩属家族聚集地】之一。
　　不过这里地理位置却十分重要。
　　可以说只要占领了这里，萨克斯就无法可以在贞德不知道的情况下回到他的领地了，而既然贞德知道了，想必他即使回来了也会顷刻间再被捉住。
　　所以贞德率队北上的目的，除了向抢在牵头拦截萨克斯外，也想借机摧毁萨克斯赖以招募人员补给的地盘。
　　而从萨克斯落后的准备看来，贞德的这个决定是正确的。
　　如果自战败之时起，萨克斯就派人在领地开始重新招兵买马的话，贞德的进攻或许就不能如此轻松，但萨克斯并没有这么做。
　　他或许是因为战败后的失意，家人全部被俘的绝望，或是因为压根没料到贞德会如此不计代价的追击自己。
　　但总之，他的迟缓行动，不仅在后来没法组织起兵力，也让一直支持他的【藩属】感到被抛弃的绝望。
　　不过倒是在此期间他的伯爵领境内几个优秀的人才在得到了消息后，且在萨克斯没有下令前便意识到了事态紧急，已经自发的开始招募士兵，但是无奈他们也没能想到贞德竟然敢仅仅带六百余骑便一路狂奔，赶在了萨克斯前面来到了安圣斯城。
　　当贞德出现在安圣斯，不仅这几位优秀的人才，连城中的百姓都大吃一惊，他们还不知道萨克斯已然战败，但是敌军却又实际上出现在了城门前，这让他们认为从形式上看，萨克斯是靠不住了，因此选出代表出去和几位守城大将谈判。
　　因为百姓们主要认为，萨克斯与贞德之间的争斗孰是孰非他们无法判断，但是他们无法将打着【王室旗帜】，喊着【为了王室，保卫瓦兰提斯领土】的贞德拒之门外，当然这是说好听的，实际上其实就是怕贞德打进来，而他们则根本没兵力防守，也完全不知道萨克斯那个死鬼到底在哪里，完全没个消息。
　　况且更重要的是在冷兵器时代，胜利者一般都享有对失败者的处置权，这对于内战同样适用。
　　虽然不至于让本国居民成为奴隶，但是也难免就像瓦兰提斯之前的士兵【习惯性的掠夺财务】那样将自己一生的积蓄一扫而空。
　　所以说百姓一般都是很现实的。
　　而守城的将军们也认为此刻民心向背，于是他们干脆带了刚征募好的士兵就匆匆离城了。
　　可贞德哪里会放任敌人就这么堂而皇之的从自己眼皮底下大摇大摆的逃走，于是甚至都没有激烈的战斗，在贞德势不可挡的冲锋下，那些刚征募来的菜鸟冒险者们只是稍作抵抗便随即宣布投降，被贞德全部俘虏。
　　贞德于是让被俘的他们自由选择去向，大多数士兵都是零时加入军队的冒险者，因此最后都选择了解甲归田，干回老本行，而也有部分人愿留在贞德军中效力。
　　有趣的是对于那些优秀的守城将军。
　　经过旦斯河一战，人们或许认为贞德是一个非常残忍，为获胜利不择手段的人。
　　但那其实是错误的，不然贞德也不会有一万的俘虏，还有实际上他们的死亡人数也与自己的内乱踩踏下脱不了干系，死那么多人也不是贞德想要的结果。
　　这么说虽然挺搞笑的，战争还讲仁慈，毕竟所谓慈不掌兵。
　　但前世就有人做到了慈能掌兵，而且还百战百胜，就问你怕不怕？
　　罗马帝国的奠基者凯撒对于内战就是一个完美的例子，只要深入了解他的人才会知道他是多么的不可思议与神奇，完美无瑕。
　　而此刻，贞德想效仿的也便是凯撒。
　　毕竟她的想法与当时凯撒的想法类似。
　　【既然战争的双方同属一个国家，一个民族，说着同一种语言，用着同一种文字，为什么就要非拼个你死我活呢？】
　　可是遗憾的是旦斯河平原那里并没有适合包围的战略要地，对方也没能给贞德这个机会，因此实际上就算想像凯撒那样杀敌六千，俘虏两万多，贞德也没有那样的机会。
　　而以上是变身贞德的潜意识想法。
　　而拿莱娅自己本身来说呢?
　　其实并没有贞德想的那么多。
　　而是很简单的一个逻辑。
　　【只要结果是令人振奋的，莱娅不在乎过程是如何的。】
　　而贞德显然给了莱娅非同一般的自信与鼓舞，因为贞德相信即使放了他们，在自己绝对的力量面前，他们也毫无胜算的可能。
　　所以说归根结底，还是实力导致的思想差距。
　　对于贞德来说，这就像放过一只大一点的蚂蚁一样。
　　虽然令人在意，但还是可以用手随意捏死的程度，所以莱娅也便顺着这样的思路进行了下去。
　　因此，对于战败的守城将军，贞德也给了他们自由选择权。
　　但毕竟是跟随在萨克斯伯爵身边，蒙受恩惠的人，在封建观念的思想下，他们最终还是决定返回了萨克斯身边。
　　这样的战斗风格一直在贞德身上延续了下来。
　　以至于再后来的战斗中活捉了敌人一个非常强大，而且危险的敌人时，贞德也释放了他。
　　不过事情到了这种地步。
　　其实也不在于贞德自身的想法了。
　　而真正重要的是在于贞德潜移默化中在百姓心中留下了一个仁慈善良，崇神敬生的这么一个极好的印象。
　　以至于后来【圣王国战记】的作者在评价她的这一行为时给出了：
　　【这是多么的不同！对待敌人宽厚的贞德，与抛弃自己人的萨克斯！】
　　以至于还意犹未尽的给当时的贞德写了一封长长的颂扬信。
　　而当时同样正在行军打仗的贞德在收到信后也立刻回了一份信：
　　【致xxxx：
　　从您信中所言，可知您对我知之甚深。我的行为无论从何种角度来说，都无残暴可言。这些话从您口中说出，足以令人信服。我对自己所行之事，均足以自谓满意。如今更承蒙您称赞，令我不胜欣喜。
　　从我手中重获自由的人，哪怕再次用剑指向我，我也绝无后悔可言。不管面临何种状况，我始终要求忠实于自己的内心而活，因此我也认为别人也当以此为准则。】
　　而回到现在。
　　当贞德并不血刃的入城后。当即召集了城中的百姓，并对他们表达了自己的感激之情。
　　而离安圣斯不远，有着另一个叫做钦克利的村庄，有趣的是他竟然是萨克斯妻子娘家的封地。
　　萨克斯的妻子其实论出身只是一个平民而已，嫁给伯爵这样的贵族其中的艰辛与困难更是可以写一本红楼梦那样的史诗大作，而也是因此，萨克斯的妻子在成为伯爵夫人后，总是带着一份【衣锦还乡】的情怀，将自己的财务捐赠给村里。
　　钦克利的百姓听说了贞德宽厚对待安圣斯之后，也派了代表与贞德商谈。钦克利的代表转达了归顺贞德的意愿，不过贞德则希望他们能够为自己提供兵力帮助换取和平的归顺。
　　不过其实贞德也知道，钦克利只是一个小村庄，并不能提供太多的士兵，而她之所以这么做则纯碎是为了保险，因为她还有点不相信伯爵妻子的娘家会这么轻易投降什么的，虽然事实上虽然是伯爵夫人的娘家，但他们也没有亲到要和伯爵一起同生死，共患难的地步。
　　所以后来贞德在随军的记事上，不忘写下这么一句话：
　　【他们信守诺言，把士兵送来了，不过没什么用，都是一些普通的农民，我请了他们吃了一顿饭，他们很开心，饱餐之后，我又让士兵把他们送了回去。】

第八章 受降科尔托
　　两天后。
　　贞德率军进入了距离萨克斯伯爵本人居住的直辖地—科斯蒂城南面40公里，一个名为新尼斯的的小城镇，距离萨克斯的老巢越来越近了。
　　此时，延后出发的，由埃尔维斯所率领的第一军团，在经过了长途跋涉后也已与她会合。
　　于是贞德便率领着一直跟随她的600骑兵和补充的第一军团向科斯蒂城出发。
　　有一个军团拱卫的科斯蒂城是萨克斯伯爵领的中心城，是贞德此次斩首战略必须要攻打的敌方。
　　然而事情却出奇的顺利。守城的大将听说贞德逼近的消息，赶紧逃走了，他原本想带着驻城的两千士兵离开，但这些大都是零时征募的部队，所以他们不愿意逃离，最后只带走了几十个人。
　　逃跑途中，他还遇见了之间贞德放走的几个优秀的守城贵族，那几个贵族将他身边的士兵收编到自己麾下，却任由了他逃走。
　　被贞德逼近的消息吓走的，不只是科斯蒂城一个，数千人的士兵，刚招募到的士兵，乃至去招兵的官员，都有人逃走。
　　面对军队建制混乱，那些被贞德放走的优秀贵族们只好把收集到的士兵重新整编，带着他们前往科尔托城。
　　此时，接替贞德成为军队统率的艾文也已接到消息，命令士兵朝着科尔托城前进。
　　这里的地点也十分特殊，靠近布兰克斯公爵直辖领的领地。
　　简单来说，在自己的领地沦陷后，萨克斯唯一的目标只能是返回公爵的直辖领，并在那里重整旗鼓，与贞德进行对抗。
　　而事实上，萨克斯也是那么做的。
　　所以眼看，萨克斯终于要在离公爵的直辖领不到两天路程的山脉中的小城科尔托，对贞德进行大规模的反击。
　　如果加上这几日他在公爵领的快速征兵，此时应该能拉出至少两个军团的应征士兵，虽然质量上无法保证，但这就是布兰克斯比瓦兰提斯强的地方所在，因为他比瓦兰提斯要更加享有人口优势带来的福利，可以在战败后快速收集冒险者进行再战。
　　而正向科尔托城逼近的贞德的兵力也不差，有之前就跟随着她的第一军团，还有合围包抄而来的艾文下属两个军团，加上在之前各战斗中的降兵以及招募的新兵，以至于具体数目是多少，恐怕连贞德自己都搞不清楚了。
　　总之，等贞德率领着训练有素的一个军团和不确定数量的新兵赶到科尔托城时，已经是旦斯河会战的十天以后了。
　　而在贞德的催促与指挥下，一进入科尔托后，贞德的官兵就开始为构筑工事而忙碌起来。
　　然而…………………….
　　正在城中等待与贞德军团决一死战的将领，正是前些日子被贞德放走的一名优秀贵族中的一员，他名为【马蒂尔达】，他的内心忐忑不安。他对自己是否能以一个军团的兵力阻挡贞德进攻没有信心。
　　担忧的马蒂尔达急忙向萨克斯要求增派援军，因为萨克斯手上还有两个军团已经紧急组建完毕。
　　之所以可以这么快其实很大程度还是要归类于第一批阵亡的士兵大部分都是体制内的职业士兵，而并非征募来的冒险者部队。
　　换做瓦兰提斯遭遇到布兰克斯那样的歼灭战后，恐怕那就是真的完蛋了。
　　所以马蒂尔达心想，如果再加上萨克斯的两个军团，那么就算进攻不足，防守对于他来讲也就有了底气和自信了。
　　但是，萨克斯在得知贞德逼近科尔托后，竟然准备将北上支援的行军路线改成南下，到科尔托南面60公里的艾罗城。
　　被蒙在鼓里的马蒂尔达正精神振奋地在城中积极备战。他不仅加紧构筑防御工事，还对士兵们许下诺言，战争胜利后，每个人都可以布兰克斯或者瓦兰提斯的领地内分得约15公顷的土地。
　　而贞德的军队自从抵达后，便在贞德的督促和监督下积极进行进攻准备，一天也没有休息过。
　　贞德军队积极准备攻打科尔托，准备工作包括构筑围攻线和筹集军粮。但自从爆发战争以来，贞德一直禁止掠夺等扰民行为，甚至时常亲自外出到周围村庄进行询问，因此军粮的筹集也是出资向百姓购买。
　　就在准备工作进行时，继第一军团后，艾文所率领的第二军团，第三军团的士兵也到达了科尔托城。
　　于是贞德下令构筑一个新的军事阵营，不仅解决部队收容上的问题，也解决了战略指挥上的问题。这个第二阵营的负责人是艾文，而不是之前就跟着他的埃尔维斯，这里也可以看出，在三人中，贞德经过观察，还是更加器重能力出众的艾文。
　　而与贞德的顺利相反，马蒂尔达则处处遭到打击。首先是军队被三倍暴增的敌人战斗力吓到而士气低落，马蒂尔达也没有很好的方法来安稳军心，接着传来了更大的打击消息—萨克斯的回信。
　　萨克斯在信中说，在科尔托迎敌根本不是自己的计划，而是马蒂尔达擅自作出的主张，因而他不仅绝不会派兵增援，而且还命令防卫军团全军撤退，前往与自己的其余军队汇合。
　　此时，贞德构筑的包围网只差一步就合拢了。在这种情况下，带领一个军团近八千名士兵撤退已经是不可能的事了。而面对强敌贞德，携旦斯河战役大胜之威的强兵，而无援军的情况下，马蒂尔达也毫无胜利的把握。
　　最后，马蒂尔达决定和城中政要们带着家眷偷偷溜出城。
　　马蒂尔达为此和几个重要的指挥官诉说了面临的困境，但没有在城中公布萨克斯的来信。
　　于是流言开始像水波一样在城中迅速扩散，而马蒂尔达暧昧不明的态度似乎更成为了流言的佐证。军队里人心浮动，三五成群的聚集在一起议论纷纷。
　　有人提议，既然司令马蒂尔达都做好准备要自己逃命了，那么我们也只有自己掌握自己的命运了。
　　于是在某一个场合下，士兵们蜂拥而上，围困并逮捕了马蒂尔达，派代表前往贞德军营，阐明他们的决定，他们愿意打开科尔托的城门，服从贞德的命令，并交出马蒂尔达。
　　能够不花代价的达成目的，对任何人来说都是件好事，对于必须赶着早日在萨克斯恢复实力前击败他的贞德而言，更是喜出望外。
　　但是，贞德现在对这些深夜来访的敌方士兵并不信任。不过他仍装作无比相信的样子，对他们的决定表示赞赏，同时他还说因为深夜率军入城会引起混乱，所以要求这些士兵仍旧驻守城中等待天明。
　　前往贞德驻地投诚的，不仅是士兵代表，城中政要们也派了使节前来。
　　他们赶在了士兵代表后面轻声慢步的走了进来，也许是因为害怕被士兵们发现而遭受到暴怒的士兵们伤害。
　　而这位政要代表，神奇的他竟然是不久前在兵不血刃的拿下萨克斯老巢，科斯蒂城的逃跑指挥官，他在逃出后，本想赶往萨克斯所在地，途中在科尔托城歇脚，没想到又碰到了与贞德的对决，这次可真是无处可逃了。
　　于是他在贞德面前作了兀长的辩解，解释自己此行是受科尔托城中政要及他们的家族所托，前来讨饶的。但同样没有得到有些多疑的贞德的答复，被连夜遣送回城了。
　　第二天，一大早，贞德首先命令城中的政要们及其家族来自己的营地。为了防止城中的士兵对这些抛弃自己，想着自己逃命的政要们动粗导致暴动，贞德不得不命令自己的士兵前去迎接他们。这些政要中包括了萨克斯的幕僚，也就是【宫廷贵族】，也有财务检察官，包括马蒂尔达等在内的年轻布兰克斯贵族，还有被称之为【骑士】的商人和将领。
　　贞德只简短的跟他们说了几句，就将她们全部释放了。
　　而士兵们则宣誓愿意留在贞德麾下，前些日子暂且不论。
　　就这个，贞德还是很好奇的。
　　于是他找来了麦斯威尔询问情况。
　　麦斯威尔则说，这大概是因为士兵们………
　　哦不，实际上所有的布兰克斯人都认为了贞德是六王子亲自选定的东境统治者，而六王子的实力是仅次于王都那里的，所以贞德部分程度上享有非常高的威望和正统性。
　　在情理上，布兰克斯这些投降的人也更倾向于自己投降了六王子，因为六王子实际上军队本身就很强，可以说比王都那边不是一个档次的，所以就算投降了，相比以后的政治安全也能得到很大程度的保护。
　　所以，他们才会心安理得的向贞德效忠。
　　所以…….
　　好吧。
　　如此一来，贞德时长将王子挂在口头上来说倒也算做对了了。
　　毕竟从外界来看，贞德大概是那种极为拥护六王子的人吧…….
　　呵呵。
　　美好的不愿去反驳。
　　无论说错对错与否。
　　可是要知道，现在的贞德可不再是以前的贞德。
　　而六王子，贞德也从未将他放在与查理七世同样的地位去比较过。
　　对，从未没有………
　　什么为了君主行使大义，只有莱娅才知道这都是贞德的符号化行为之一，而且是最有效的符号化行为………
　　但这都是后话。
　　在士兵宣誓过后，贞德也把他们编入了军团，并设置了新【第四军团】。
　　所有事情完成后，当天午时刚过，贞德便又进行着她一如既往的作战风格，即：
　　速攻作战！
　　贞德再度拔营，挥军南下，前往萨克斯新的聚集地—艾罗城！

第九章 艾罗河战役（上）
　　尽管没想到科尔托会以那样的方式被占领，但是从拒绝增派援军的那一刻起，萨克斯从逃跑开始一直没有想明白的问题，终于有了答案。
　　或许是没料到科尔托会这么快落入敌手，但接到消息后，萨克斯以及他的幕僚贵族们当即写信给了卡帕尔伯爵的两个儿子，直言不讳的说希望得到帮助，否则萨克斯大不了投降了事，或许能免一死，但是还请卡帕尔伯爵势力考虑一下今后要怎么面对贞德比较好，自己做瓦兰提斯主人的野心又要怎么办才好。
　　而贞德又是否还会允许这么一个【表面封臣】，实则【背地敌人】的势力存在于自己的视野范围内。
　　似乎是劝说有了作用。
　　最终，当贞德得到消息，卡帕尔伯爵的两个儿子率领三个军团的兵力已经赶往了艾罗城已经是两天以后的消息了。
　　之所以是三个军团，而不是先前的两个军团，也是因为卡帕尔伯爵的两个儿子又在领地内征募了一支军团，加上现在萨克斯的两个军团，共计有五个军团。
　　而贞德方面则在受降科尔托后，新编了第四军团。
　　也就是说从兵力对比上来讲，贞德又处于劣势了，尽管这次劣势没有旦斯河战役的那么大。
　　当然在此期间贞德也没有闲着。
　　她双管齐下，在调动军队的同时，不忘使用外交手段。贞德军中有位原本是萨克斯阵营的头像将领，在贞德给予自由选择时，他选择追随贞德。于是贞德令这位投诚的将领给萨克斯送去一份亲笔信，内容如下：
　　【旦斯河战役后，我和您都没有过面对面的商谈。现在我也正往艾罗赶去，我认为，不管是为了国家的未来也好，还是为了你我二人的将来也好，我们有必要坐下来好好谈一谈。与其远距离依靠使节传达意思，不如见面对话，这样彼此的意思才能了解的透彻。】
　　从文笔和措施上来讲，这封信可以说贞德都尽力了。
　　因为已经完全没有了之前动不动要求投降，要求这个，要求那个的命令语气。
　　获胜后反而冷静了下来。
　　或许是少女知道，那样的信件对方可能会根本连考虑的闲暇都没有就恨不得一把火烧了吧。
　　又不是没事找事。
　　毕竟不管怎么说，贞德这一次，还是非常希望能够和平解决这一争端的。
　　自己的实力也已在旦斯河战役中表露无遗，若识大体，知实务的人，贞德认为此刻就是他投降的最佳时机了。
　　自己一路上也非常宽容的对待战败者，这一举措对萨克斯也同样适用，总之。
　　贞德希望萨克斯这一次能够真正的坐下来，心平气和的好好思考自己的这一提案。
　　当然。
　　贞德在运用外交手段进行交涉时，军事行动上也丝毫没有迟缓，训练有素的第一，第三军团，以及瓦兰提斯的新兵第二军团和投降派第四军团，此刻正直逼艾罗城。
　　然而出乎意料的是。
　　贞德原以为这次会是一场攻城战。
　　但是到了以后才发现艾罗城其实小的不适合进行防守，连城墙也根本没有。
　　所以，萨克斯和卡帕尔伯爵的两个儿子，分别是—杰里-卡帕尔，和撒克里-卡帕尔。
　　它们经过商讨后，觉得就算现在加固防守，粮食补给也是一个大问题，毕竟贞德要围城的话，自己这方面已经可以说彻底失去了援军，拖延下去无异于慢性死亡。
　　所以，与其那样龟缩城中无异议的进行消耗。
　　倒还不如再来一次堂堂正正的会战对决。
　　更何况无论是萨克斯，还是最终选择抛弃了贞德投靠萨克斯阵营的杰里和撒克里，都不是什么谨慎，和畏手畏脚的人，他们的性格也不适合防守。
　　加上自己一方的兵力又属于优势。
　　唯一值得注意的就是对方的骑兵。
　　作战会议上，三人一致认为旦斯河会战之所以失败，就是败给了对方的骑兵。
　　所以，这次只要将主要注意力放在骑兵的对决上，注意不要被贞德骑兵包抄绕后，那么战役胜利便可手到擒来。
　　嗯姆！
　　于是，事后。
　　再次信心满满的萨克斯给贞德写了一封回信，信中明确地拒绝了贞德提出的双方会谈的建议。
　　萨克斯的理由是：【如果我这么做，对那些追随我到今天的人而言是一种背叛，因此绝无可能。】
　　而在两军即将相会时，贞德又再次派了使节，向身处军营的的萨克斯发出首脑会谈的邀请，提议随后再次被拒绝，但是这次萨克斯拒绝的理由是【没有与同伴商量，因此无法决定。】
　　这是一个很有趣的改变。
　　不仅仅是体现在措辞上。
　　【没有与同伴商量。】
　　记得第一次回信的时候，萨克斯可没有那么在意卡帕尔伯爵的势力。
　　而之所以会导致第二次回信的结果，则是在两军相处的期间，萨克斯渐渐发现目前兵力居于优势的杰里与撒克里愈发的对自己不尊重，这就让一向自尊心很高的萨克斯很是受不了了。
　　那两个年轻人总是有事没事在拿旦斯河战役说事，这让萨克斯是既愤怒，也无奈。
　　所幸的是他们毕竟经验不足，大事上还是懂得退让，让萨克斯和其余贵族们来做专业的判断，也就是说，萨克斯对军队还能有最高的命令权，这可能也是令他目前现在唯一欣慰的一件事了。
　　但不管事实如何，萨克斯又在作何思考。
　　事实总是，贞德反复的发出邀请，而萨克斯在不停地拒绝。
　　虽然贞德一直在使用外交手段和萨克斯交涉，但事实上，他在到达艾罗城郊外，距离萨克斯营地不远处的地方后第一天就下令构筑营地。
　　在此期间，贞德也一如既往的重视情报的收集工作。
　　她发现对方的宿营地在艾罗城以南20公里处。
　　在两军阵营中间有一条小河。
　　河的名字叫做【艾罗河】。
　　萨克斯的士兵们在那里休息恢复体力。
　　萨克斯的想法就是就此扎营，宿营地建在要冲上，敌人轻易攻不上来，地点也十分的巧妙，身后是布兰克斯公爵的直辖领，可以很快的得到补给，南方则是布兰克斯商人通行的车道，很是宽敞与平坦，可以很快的接收到后来招募到的援军什么的。
　　这样的战术一目了然，贞德猜透了对方是想依托地形进行一场新的防守战。
　　这样的决断是相当明智和理性的，萨克斯认为贞德劳师远征，背后并无非常有效的后勤补给系统，所以他认为前期拖下去，就有可能等待对方补给出现问题，士气下降后一举击溃。
　　然而，杰里与撒克里的想法却与他这样有些保守的战术不同。
　　他们还很年轻，并且性格里外如一，表现得个性张扬，他们第一次离开父亲的掌控，并第一次独自率领军队，就个人的荣誉或是权力欲膨胀而言，此刻都处于顶峰，所以显得个性张扬，并想努力证明自己，而在旦斯河战役中击败了萨克斯的贞德，在他们眼里就是一块很好的试刀石了。
　　因此，他们认为只要击败了贞德，便等于在东境人民心里留下【贞德打败了萨克斯，而自己又打败了贞德】，从而更加凸显出自己的实力与声望，从而在战后，他们还想着也许能够插足一脚旦斯河战役后变得【老弱病残】起来的布兰克斯公爵领呢。
　　自然。
　　他们这样的心态没能瞒过重视情报收集的贞德，她因此似乎猜透了兄弟二人的想法。
　　她想，自己或许可以挑逗一下这两个年轻气盛的人。
　　于是白天，贞德开始率领军队无所顾忌的来到艾罗河岸附近，并在此扎营。
　　尽管中间隔着一条河，但是，距离敌人的营地只有7.5公里。
　　不仅如此，贞德还故意频频地派出小队人马，袭扰周边地区，尽管此时的她并不需要筹集军粮。
　　而果不其然，随着时间的流逝，卡帕尔兄弟的话语权一天比一天大，他们开始愈来愈厌恶，和无法忍受贞德目中无人的挑衅，他们认为这践踏了他们贵族的尊严，等于往自己脸上扔翔！
　　最可气的是对方都如此了，萨克斯还能忍着，这才是他们真正开始孤立萨克斯，寻求权利变更的原因。
　　而在此之间，萨克斯的说服与建议也渐渐地失去了效力。

第十章 艾罗河战役（下）
　　于是终于。
　　一日，贞德带着她的手下埃尔维斯一同外出视察周边地形。在详细考察了艾罗河岸之后，她指着一处灌木林对埃尔维斯说：
　　“那儿就是你的位置。你挑选1000名步兵和1000名骑兵，明天天亮前离开宿营地，藏到那片林中，在我发出命令之前，就呆在那里。”
　　回到宿营地后，贞德下令让大家痛痛快快的吃晚饭，并让神父们准备开始为士兵们做胜利祈祷。
　　接着，命令全体士兵第二天天不亮就要吃好早饭，在篝火旁考暖身体，并受到神父祝福后，全身抹上油。
　　之所以这么做的原因是冬季的到来愈加的明显。
　　布兰克斯当地的温度也比瓦兰提斯要低了好几度，凌晨起来的话总是让人有种瑟瑟发抖的感觉。
　　到了第二天。
　　寒冷进一步加剧。
　　早上起来，天色阴沉沉的，好像雨就要下下来了。
　　天色未亮，布兰克斯士兵就被营地外传来的嘈杂声吵醒，原来是贞德的骑兵杀过来了。
　　当值的卡帕尔伯爵兄弟得知来的只有骑兵，马上命令属下全体骑兵回击。
　　骑兵们穿戴完毕马上出击，没有来得及吃早饭。步兵也没有时间吃早饭，他们甚至来不及取出御寒用的毛织外衣，仅来得及在短衣外匆匆套上盔甲，就抓起剑和盾跑出了营地。
　　步兵们眼前看到的一幕是：在己方骑兵的回击下，敌人不断后退，
　　卡帕尔兄弟和新来的士兵们都没有参加旦斯河战役，因为参加过得士兵不是死了就是被俘了，这是他们第一次与贞德军队的骑兵主力，来自北方的骑兵军团进行交锋。
　　他们听萨克斯说过贞德带领下的北方骑兵战斗力卓然超群，远在布兰克斯军队的骑兵之上，但是现在，敌人被逼的节节败退，连贞德都不知去向。
　　不知是卡帕尔兄弟认为这是消灭敌人的最好机会，军营里的重装步兵们也非常振奋。骑兵当然也希望一雪旦斯河之耻，替死去的同乡报仇。
　　于是以骑兵为先锋的布兰克斯军队等不及情绪高昂的总指挥官发出命令，就向退却中的敌人追去，一窝蜂的过了河。
　　然而，在那里等待他们的是严阵以待的贞德军大部队。
　　虽然艾罗河只是一条溪谷，但是近几日的雨水使得河水大涨。涉河而过的布兰克斯士兵肚子里没有一点食物和热量，还被河水浸得浑身湿透。相反，贞德军的士兵们不仅吃饱喝足，还在烤暖的身体上抹了油，做好了充分准备来抵御寒冷与雨水。
　　但卡帕尔兄弟没有时间考虑这些，其中年级较小的撒克里匆匆赶去了骑兵队伍去指挥骑兵，年级较大的杰里则指挥着大部队，期望在河对岸部署阵型。
　　布兰克斯目前的军队加上卡帕尔兄弟的三个军团，一共是五个军团四万人的兵力，就和旦斯河战役前夕萨克斯的兵力一样，不过骑兵却有些缺失。
　　这是因为萨克斯新招募的两个军团还没来得及去招募那些贵族年轻人，骑士来补充队伍。
　　而之所以无法招募的原因是贞德占领了他的老巢，他根本没办法来招募。
　　而贞德军队主力加上新编第四军团，一共近三万人，满编应该是三万两千，但是却并没有满编。
　　这是因为贞德并没有去补充军团的损失人数。
　　一万人的数量差距，布兰克斯依然处于优势。
　　但是，和上次不同的是，骑兵的战斗相差悬殊。
　　从阵型上来看，布兰克斯方面依然循规蹈矩，把军队的主力重装步兵部署在中央，以期突破敌人的中央。相反，贞德继续把第二军团和第四军团这些新兵部署在中央，在两翼，越往外战斗力越强。
　　根据贞德的阵型，她的意图一目了然。
　　她还要施行包围战，包围战意味着要把敌人的主要战斗力化解为非战斗力量。这是战术的根本。
　　而这场战役更大不同于上一次的是。
　　从一开始，贞德便信心满满，并且一切的战局走向都处在她…….
　　或者说Saber定制的计划走向内。
　　一切都在贞德的掌控之中。
　　布兰克斯军对引以为傲的重装步兵尽管腹中空空，浑身湿透，条件险恶，但是他们的攻击力相当惊人。冒着夹雪的雨，他们奋力杀向敌人中央。很快，贞德军的中央被击破。
　　阵型的两侧贞德军的状况也好不到哪里去，他们面对精锐的第一军团，第三军团依然展开英勇的作战，分毫必争，不落下风。
　　然而，随着时间的推移，饥饿，浑身湿透，寒冷等不利因素向英勇奋战的布兰克斯士兵袭来。
　　同时，在两军骑兵的交锋中，只有三个军团，且几无实战经验的，来自卡帕尔领地的1800人骑兵对2400余人，北方百战精锐的贞德军骑兵，布兰克斯也开始渐显下风。
　　当骑兵被击退后，布兰克斯军队完全暴露在敌人面前。
　　贞德步兵开始从两翼向他们包抄上来。接着，骑兵队在赶走布兰克斯骑兵后，也从后面逼近。
　　同时，先前开始就一直藏在灌木林中的埃尔维斯，带着2000人也出现在布兰克斯军的身后。
　　虽然因为贞德部署在中央的第二，四军团实在太弱，相反来自卡帕尔领地的三个军团重装步兵又过于强大，所以，包围圈没有像画中描绘的那样完美，但是，无疑四万布兰克斯军被包围了。
　　首先崩溃的就是由萨克斯征募而来的同样是新兵的左右翼，面对贞德军第一，三军团精锐的强攻，虽然一开始他们在拼命抵抗，也曾英勇作战，但最终还是因为各种各样不利的因素夹杂在一起而不断后退，向内挤压防线。
　　包围圈再一点点的缩小，布兰克斯士兵挥剑战斗的空间不断地在缩减。
　　贞德军士兵开始从外侧，开始一个接一个的血刃布兰克斯士兵。
　　而要避免全歼的结局，只有一条路，那就是突破敌人最弱的中央，逃出去！
　　身处军队中心的指挥官杰里一声令下，布兰克斯军队全力向前突围。新编的第二，投降的第四军团完美秉承了新兵的所有属性，比如爆发力强，但是没一会就疲软，持续性差，所以击溃他们并非难事。
　　但是，骑兵围住的背后几近铜墙铁壁。
　　成功突破敌人中央，在下游渡过艾罗河重新逃回布兰克斯公爵直辖领的仅剩下区区数千人，两万多名士兵身陷囫囵，就连杰里的弟弟，那个一开始负责骑兵指挥的卡帕尔子弟也在突围中丧生。
　　向他们发起进攻的贞德军士兵已不再是战斗，而是在屠杀……..
　　然而就在这时。
　　贞德见对方所有的指挥系统已然崩溃，指挥官也已逃得不知所踪，便当即下令军队停止进攻。
　　贞德亲自来到了对方的军队前。
　　面对着在自己面前并排而立的布兰克斯军的残兵败将，凯撒首先命令他们放下武器。
　　最终，他们同意了贞德的提议…….
　　并且派出了代表，表示愿意无条件投降，其中有人痛苦着伏在贞德脚边，祈求贞德饶其一命。
　　俘虏的俘虏总数大约两万人。
　　贞德让这些人的代表站起身来。为了消除俘虏们的恐惧，她针对自己的战争行为和宽容的精神做了一番小小的演说。
　　接着，她给予了所有人去留自由的权利。
　　她不仅告诉众人，她将给予他们自由，还命令己方士兵不得对降兵施以危害，也不可掠夺这些人所带的物品。
　　于是这样一来，剩下的事情只有…….
　　逃兵。
　　最重要的是萨克斯与杰里逃跑了，这令贞德忧心忡忡，认为他们还会卷土重来。
　　因为尽管做了充分的准备，但是，在目前这样雨夹雪的恶劣天气条件下，长时间的战斗对于胜利者贞德军士兵来说也是严酷的，加上对方逃跑人数也不少，无法复制几百骑兵夺取老巢这种事情了，所以，贞德也不得不放弃继续追击敌人。
　　不过令贞德有些意外的是，此战过后，布兰克斯境内的几乎所有贵族都同一时间派出了代表，表示愿意效忠臣服于六王子，并听从王子的代言人……贞德的指挥。
　　就连贞德其实一直很在意，但又一直没消息，以至于都快忘记他们存在的瓦兰提斯境内两个伯爵。
　　艾希尔伯爵。
　　辛克莱伯爵。
　　这两个开战至今一直打哈哈的家伙也在此时屁颠屁颠的领着一共三个军团的兵力赶了过来，要求加入贞德的军队。
　　这让贞德着实有些…..
　　Emmmmm。
　　但不提这些。
　　无论是这些人也好。
　　还是贞德也好。
　　在经过了旦斯河战役，和艾罗河战役后，此刻，都以对战争的胜利不再怀疑。
　　剩下的已是已是时间问题。
　　东境的统一已近在眼前。
　　但仍旧不可大意，革命尚未成功呐。
　　带着这份信念，贞德在整合了七个军团，共计五万六千人的部队后，开始浩浩荡荡的开往把布兰克斯的公爵直辖领首府城市……..
　　布兰克斯城！
　　而也就在此时。
　　艾罗河战役结束的大概一周后……
　　贞德收到了来自布兰克斯城的消息。
　　以及………
　　信使所除了信以外，附带着的…….
　　浸泡在香油中的两颗首级…..
　　以及象征着他们信印的晶石也被送到了贞德面前……
　　（Ps：补一张旦斯河战役后半段局势图，一直忘了补，emmmmmm。）
　　[img=700,649]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/49dd14d4-f578-4379-a9df-d40e4addd872.jpg[/img]

第十一章 萨克斯之死
　　战争以这样的形式结束是谁都没有想到的。
　　在信使来临的时候，真的还在继续追击。
　　不过速度并不是很快，因为贞德还有着另一个想达到的目的，那就是将布兰克斯境内的其他贵族收编到自己的麾下。
　　萨克斯战败后首先逃到了不远处的一座小城萨森歇脚，再从那里日夜不停的快马加鞭赶往布兰克斯城。
　　有趣的是，途中，他命令当地的贵族们守卫萨森城，在他逃回布兰克斯城的这一段时间内想办法抵挡贞德的进攻，为此，萨克斯还将仅剩的几千人马都交给了他们，差不多能够拼到一个军队的人马。
　　但是，萨森城当地的长官也听说了艾罗河战役的结果，于是在萨克斯走后，他连尝试抵抗都没有尝试，就向贞德投降了。
　　当然，贞德依旧宽恕了萨森城内的所有人。
　　贞德一路横穿布兰克斯全境，进入公爵直辖领内。
　　此时，以庆祝艾罗河战役胜利为由，原本向萨克斯提供资金援助，兵员和后勤补给的诸多大小贵族连续不断地派遣慰劳使节前来对她进行慰问。
　　贞德没有因为这些贵族曾经站在萨克斯那边而对他们进行责罚或者责难，相反，反而将这些地方征收的所谓【封建税】减少了一半。萨克斯曾经为了维护自身权利和在布兰克斯境内的绝对优势而对这些贵族们课以重税。
　　当然，从瓦兰提斯当地贵族的角度来看，贞德的此举这绝对是有政治考量在内的。
　　被萨克斯认为是自己地盘的布兰克斯，乃至连他自己的直属伯爵领，此时也转变了立场，开始替贞德鞍前马后的忙碌起来。
　　如此一来，除了公爵直辖领外，可以说布兰克斯全境以尽入贞德囊中。
　　此时，封建的契约与效忠精神对于败者为寇的人来说已经是一文不值了。
　　看到这些现状，萨克斯原本打算在布兰克斯卷土重来的气概顿时烟消云散。
　　以至于最后，连布兰克斯都无路可逃的萨克斯与和他在一起的杰里-卡帕尔，只有三个选择。
　　第一是按照原计划前往布兰克斯公爵直辖领，在那里依城据守，和贞德谈条件。
　　第二，跟随杰里一起回到瓦兰提斯的卡帕尔伯爵领，但那里的情况与这里大同小异。
　　第三则是彻底离开东境，潜逃到王都那边寻求庇护，以求动身再起。
　　第二点的话因为到了瓦兰提斯，那就意味着可能完全要看卡帕尔家族的脸色行事了，第三点也是同样，宛如丧家之犬的东奔西走，那时他的自尊所不允许的。
　　所以…….
　　还是要逃亡布兰克斯公爵直辖领。
　　这也并不全是意气之举。
　　萨克斯伯爵在布兰克斯直辖领的地位也并非大风刮来的。
　　因为要知道，前任的布兰克斯公爵，可是萨克斯伯爵从小玩到大的伙伴，而且还曾在一次兽潮中，萨克斯率兵解救了身陷囫囵的布兰克斯公爵。
　　之后两家还缔结了姻亲关系，萨克斯伯爵将自己的妹妹嫁给了布兰克斯公爵，后者则生育了一个儿子，也是本应该的，布兰克斯公爵领的继承者。
　　没错，两家的关系本该是如此亲密。
　　但……
　　错就错在萨克斯的妹妹死的太早，之后她的儿子也不明不白的死了。
　　布兰克斯也在此前撒手人寰。
　　因此，才有了现在年仅12岁的小布兰克斯公爵，但是，却再也余萨克斯没了关系…..
　　虽然说布兰克斯公爵曾在去世前提名萨克斯做摄政大臣。
　　但这都无所谓了…….
　　重要的是萨克斯认为是后来的小三，那位布兰克斯公爵现在的生母谋害了自己的妹妹与她的儿子，所以萨克斯才产生了取而代之，为妹妹复仇的想法，将本应属于萨克斯血脉的一切夺回来！
　　虽说这些现在也都无所谓了…..
　　但问题是，实际上，萨克斯在此刻能够依靠的只有布兰克斯公爵了而已。
　　那一对孤儿寡母…….
　　而且早说了，这并非无谋之举。
　　尽管萨克斯有取而代之的打算，但实际上表面上，萨克斯还是对这一对母子很是照顾的，从未在她们面前表露过自己的野心，南下瓦兰提斯的理由也说是王室命令。
　　而那对母子看起来也很和蔼可亲，很好说话，一直都对萨克斯很是尊敬。
　　重要的是那个孩子也是萨克斯看着长大的。
　　萨克斯自认为自己与那个孩子之间有着不一样的【亲情关系】，而且就连萨克斯对此也有感触，并且决定就算自己成了公爵，也不会亏待这对母子的。
　　更何况萨克斯认为这并非是他的一厢情愿。
　　就算旦斯河战役败了，萨克斯老巢被占，可公爵母子还是铁定的站在了萨克斯这边。
　　并且早在和贞德艾罗河战役对决前，萨克斯就对公爵母子要求派出援军，而为了响应这个要求，公爵和他的母亲提供了6000名士兵作为援助。
　　所以，对于布兰克斯公爵母子的信任，萨克斯是深信不疑的。
　　而也因此，他深信公爵母子的忠诚，才会在之前萨森城的时候将部队全部留给当地军官，而自己选择孤身一人返回公爵直辖领。
　　…………………………………………
　　行程一切顺利。
　　路途中，萨克斯还委托信使给少年公爵带去一封亲笔信。
　　信中要求接受他们一行人作为客人入境。
　　信使带回消息，少年公爵欢迎萨克斯一行入境。
　　于是萨克斯认为自己的选择没有错，因而安心下来。
　　无论如何，少年现在能坐上王位，在萨克斯看来怎么算都是有他的一份功劳的，毕竟自己救了他的父亲，而当时他的父亲甚至还没有生下他，说句有点别扭的话，可以说没有萨克斯，就不会有这个孩子了呢，emmmmmm。
　　更何况他还是一口一口叫着自己【萨克斯老师】，自己从小看着长大的孩子……..
　　这位经过的了两次败仗而意志消沉的中年贵族，开始稍微恢复了些元气，甚至开始准备面见少年公爵时候的演讲稿了。
　　但是，虽然在接受萨克斯入境的亲笔信中很客气的回答说欢迎他的到来。但是这都是辅佐（或者说实际操纵）少年公爵的那些亲信们的想法，其中他的母亲也并没有加以阻止………
　　他们言行并不一致。站在他们的立场，这也不难理解。萨克斯在大决战失败后，已经在所有布兰克斯境内的贵族们失去了信任与威望，而这样一个败逃的人物到了直辖领投靠他们，没有比这个更麻烦的事情了。
　　加上萨克斯之前所做的一切也没有经过名义上是【公爵领诸事决断官】的公爵直辖领本地有权势人们的认同，包括南下瓦兰提斯，在他们看来不经过他们的同意而悍然宣战，即使是摄政伯爵，这样的行为也是不被允许的。
　　这两种想法融合在一起之后，得出的结论是“杀之”。
　　但是，当这个策略落实到手段上时，就反映出主谋者低劣，卑下的品格。
　　本来，萨克斯可以在正式的布兰克斯城门前会见少年公爵，但是，由公爵的现任家庭教师和权贵们组成的亲信以12岁公爵的名义，传达出欲出城迎接，所以请萨克斯到城外等待的意思。
　　这里的城外指城市的郊外。
　　他们对毫不怀疑等待着的萨克斯讲，那里会有接应他的骑兵队伍。
　　同行而来的还有萨克斯以前在布兰克斯城的旧相识，他们曾经关系不错，起码萨克斯是这样的认为的，于是他的内心开始安定下来，也相信了他所说的少年公爵正在城门等待，只先请萨克斯和重要的人换上他们为他准备的马车的一番说辞。
　　他也相信他说的，其余的人会有其他车队前来迎接。
　　在这位【好友】的劝说下，率先上了马车的只有萨克斯和所谓【重要的】杰里-卡帕尔，以及少的不能再少的几名亲卫随侍左右而已。
　　萨克斯乘着马车，在一行人的注视下，远离了他原本的队伍。
　　但是，马车在箭支射程之外的距离停了下来。
　　随后，萨克斯的被控制，杰里的动作，以及萨克斯被压在马车边抓住右腕无法行动的样子，都历历映入了众人眼中。他的手下们亲眼目睹着这一切的发生。
　　在一片哀号和绝望声中，萨克斯的人生走到了尽头。
　　跟随着他的几个亲卫也被当场杀死，杰里卡帕尔一开始被关进了大牢，不过随后也被那里被杀。
　　后方的数百名随行士兵在随后的时间中或是投降，或是被杀………….
　　而此时…..
　　距离艾罗河战役结束，仅仅过去了一周……..
　　三天后，贞德的身影也随之出现在了布兰克斯城。
　　浸泡在香油中的首级，以及他的晶石印信被摆在了贞德眼前。
　　见此情景，贞德一阵说不出来的难过…….
　　就像前世曾因为一位骂她【娼妇】的家伙而因她的【神谕】，【你会得到相应的报应】，随后不久立刻应验，后者失足坠入壕沟而亡，这样为美好的生命因自己逝去而感到难过从而留下眼泪一样。
　　死亡不可怕。
　　战争也不可怕。
　　但是亲眼目睹许多许多的人因你而死，才是真正，对心灵的考验。
　　但………
　　贞德，或者说莱娅，却不能停下来…….
　　为此，就算心中不免有些难过。
　　但她还是在不知何时养起的写日记的习惯上如此冷酷，不含一丝感情的写道：
　　【我在布兰克斯，闻听了萨克斯的死讯。】
　　而不同于贞德复杂的所思所想，生怕因为流露出难过的情绪而动摇自己对战争的坚定情绪。
　　后来，【圣王国战记】的作者所写的文章，与他对于萨克斯的评判，就完全不一样。他不需要考虑政治上的东西，也通过文章正面表现了文人的气质：
　　【萨克斯有那样的结果，我其实已经充分的预想过了。艾罗河会战后，他处于一个危险的立场之中。这一点在东境世界里，上至公爵，下到民众都看的非常清楚。在这样的情况下，不管他他逃到哪里，最终的结果都只有一个。
　　虽说忍不住要为他的死法所感到悲哀，但就我无论通过两场会战，还是私下里询问他的亲族对他的看法而言，他真的其实是一个很纯真的男人，一个不懂得规避，不懂得妥协，直面世界的男人。】

第十二章 精灵族的求援信
　　而不论已经逝去的萨克斯。
　　对于贞德而言，真正的危机现在才要真正开始。
　　一方面，在献上萨克斯和杰里的首级和晶石信印后，由家庭教师和权贵组成的布兰克斯宫廷派，给贞德—当前东境第一实权派，同时也是东境事实上的军事最高负责人—传递了消息，说她想要的东西已经得手，请早早离开。
　　Emmmm。
　　这样可不行呢。
　　虽然说事实上东境也已经得到了统一，但是…..
　　如果仅仅是为了这个，自己…..
　　莱娅早就让雅典娜来做了呀好吗！？
　　因此……..
　　贞德将萨克斯和杰里的首级进行火葬，并送至萨克斯妻子处。萨克斯的妻子将之安葬在萨克斯生前最喜欢的庭院中。
　　随后。
　　贞德率军来到布兰克斯城下。
　　队列整齐的七个军团排列在布兰克斯城门前。
　　贞德以东境最高军事指挥官，名义上的守护者身份要求入城，布兰克斯一方只好屈服。
　　于是，迄今为止第一次，在布兰克斯的行政中心，当地的居民们目睹了贞德所举办的第一次【庆功仪式】。
　　这是一场不容拒绝的武力示威，任谁都能看得清楚。
　　贞德也没想过再和他们客气什么。
　　于是仅在第二天，贞德提出了：【奴隶制度改革方案】。
　　贞德将要废除现行的东境境内奴隶制度。
　　不过并不是说一次性全部解放奴隶。
　　而是非常现实，而且温和的改革方案。
　　【奴隶将有权在满足特定条件下向主人提出赎身要求，这样的条件通常是积攒足够的赎身金币，经过当地的检察机关确认后予以解放并登记自由民身份。】
　　但这样还是不够的。
　　重要的是奴隶解放以后的再就业问题。
　　而且贞德现在最在意的也不仅仅是奴隶。
　　而是……….
　　更多像迪恩，艾莉娜那样，有热情，有热心，乐观，积极向上的人们的失业问题。
　　这样的问题很复杂。
　　但归根结底，贞德非常明确的知道这是土地问题引起的。
　　简单来说，土地被侵占了，被少数特权阶层大肆侵占。
　　但之所以被侵占的理由是很现实的。
　　答案是东境的基础条件落后，且土地未经开发，加上山地较多，这样种出的农作物对比起来亚尔维亚其他平原地方的农作物将根本没有任何竞争力！
　　而事实也是这样的。
　　东境的农民们辛苦一年种出的粮食为达到家人的温饱卖五个铜币，但是来自王都那边的粮食却能够以通商的形势在亚尔维亚这里只卖两个铜币…….
　　所以久而久之，农民自然大规模失业，进而专业。
　　比如说现在东境的葡萄酒行业，矿山行业等行当，也是种田无果下的妥协方案。
　　但……
　　事情到这里并没有解决。
　　因为实际上前者需要时间的积累与不少的资本以及各产业链的配合，而这种产业链又都被大贵族所把持，他们在自己的奴隶庄园支持下而大肆打压其余私人农田，这样就能将葡萄酒行业永久的固定为【高收入】【高回报】的奢侈品行当。
　　而后者又因为东境的兽潮原因，导致矿山这些行当都比较危险和缺少保护，因此更加容易被垄断势力所把持，事实也又是这个样子的。
　　这样就会导致什么问题呢？
　　导致实际上本就产业单一，物产贫乏的东境在垄断势力的打压下变得更加的单一，更加的【财富集中化】。
　　尤其是这样的垄断产业普通人还无法进入，里面工作的人全部都是零成本的奴隶劳动力！
　　所以才最终导致了一批又一批，像是迪恩，和艾莉娜那样的【最底层无产阶级】【贫民窟】的出现。
　　归根结底……..
　　是土地的问题。
　　贞德对这个看的透彻。
　　其最早，从Saber解救艾丽卡时就注意到了，瓦兰提斯失业问题的根源…….
　　为此，不管出于有心或者无心，有意或者无意，Saber摧毁了瑰兰商会，但却意外的发现后来各商铺的反应证明这里的人对于奴隶制度也不是那么的意见统一和不可动摇……
　　所以…………
　　奴隶制度只是一个开始。
　　打破了原来的奴隶终身制，变成了【奴隶可变制】
　　最终的目标当然是彻底改革土地的制度，这样才能一劳永逸的解决亚尔维亚，东境日益恶化的人口失业问题。
　　而且还不止如此，大贵族代表了封建，与地方行省沟通的阻塞与障碍。
　　说到底，分封制这种制度就是完全取之于下层，服务于上层的。
　　这与贞德的目标相反。
　　没错……..
　　民心，重要的是民心！
　　要做到这一切，完全离不开最重要的，也是最根本的平民的支持度！
　　但仅有这些还不够。
　　嗯姆。
　　因为贞德，或者说莱娅也知道，这种封建贵族势力在亚尔维亚盘根错节，利益交织之深令人叹而观止！
　　真要是下定决心改革土地的话，估计贞德将顷刻间走向所有贵族的对立面！
　　而所有贵族是什么概念？
　　尤其是在目前民心都尚没着落的时候…….
　　无异于与整个东境为敌，与瓦兰提斯，布兰克斯全体势力为敌！
　　皆时，自己面对的可就再也不仅仅是几万兵力那么简单了…….
　　所以，由此牵出，第三个改革方案！
　　又被莱娅称之为—
　　【同盟法案！】
　　就此，被后来【圣王国战记】所书写的三大法案，在贞德进入布兰克斯城的那一刻起，便已被决定，并正在有条不紊的付诸于实施。
　　而直到目前，还未有人能够真正的明白少女的所思，少女的所想……..
　　一切为了民心。
　　而又是因为什么，才促使少女需要民心呢？
　　换句话说，民心……..
　　能够带给她什么呢？
　　这样的答案仅在现在，还无人知晓。
　　而也没等众人七嘴八舌的开始进行议论，东境的边区，幽冥之森处便传来了一个对于众人可谓说【晴天霹雳】，但对少女来说，却是【喜上甘来】的消息！
　　【大规模兽潮来临。】
　　【作为先批部队，精灵族的势力已越过安全线，全面开进东境境内！】
　　而也是同时。
　　贞德接到了精灵族派来的信使访问，不过虽说是精灵族，但这个世界所有的种族早在第五纪元都以几乎通用了语言文字，这是一项伟大的功劳。
　　而也拜此所托，贞德了解到了这份信件是由精灵族【长老议会】所共同署名决定的，信件的内容也很有意思，他们说，他们并无意侵犯人类的土地与家园，可以的话，他们也希望在幽冥之森的边缘定居。
　　嗯嗯。
　　这个不用他们说明，自己也已经知道了他们的现状。
　　可现在的问题是，随着不死族的外侵，大规模的魔兽外逃，导致就像驱赶马车一样，精灵族不得不往前了，否则就会被身后的数以百万计的魔兽们所淹没。
　　而事实上，也已经有数以万计的族人被身后的魔兽们或是杀害，或是掠夺了。
　　精灵族现状也必须按时交给魔兽头领缴纳贡金和食物，才能保证起码最低等的安全保障。
　　但缴纳贡金还好说，食物对于现在三十万人的精灵队伍来说简直是吃一点少一点，根本没有余量再用来上交了。
　　所以，就此，精灵族的长老不得不祈求贞德说道：
　　【如果贞德和亚尔维亚不给予精灵族任何帮助的话，那么精灵族也只好加入这场兽潮，被迫和魔兽们一起西迁了。
　　然而，基于前些日子得知您的大胜与亚尔维亚向来已久的威名（这里指先前的亚尔维亚远征幽冥之森），我们充满着对您，以及您军团手下的信任和希望，相信您一定能够阻止更多的魔兽们越过幽冥之森，洗刷他们带给我们的屈辱！】
　　为此，贞德的幕僚们进行了一番长长的辩论大会。
　　甚至连两地新加入的贵族也加入其中。
　　对于究竟帮不帮助精灵族形成了两个极端，但大多数人都认为【精灵性格狡诈，生性阴暗，孤僻，如同毒蛇一般，现在帮助了他们，参考农夫与蛇，最后东境也一定会因此倒霉的！】
　　然而不提这些有的没的，空穴来风的传闻。
　　最终，贞德力排众议面对精灵族的来使，贞德首先说了些激励他们的话，并且约定且妥善处理，请精灵族们放心。
　　至于自己的理由，贞德给了如下三条：
　　第一，魔兽大举入侵西迁对于东境来说过于危险，精灵族虽为异族，但是却属于智商高等的种族，放他们在边境，总比好过一群完全未开化的魔兽称霸边境为好，因为那样的话从精灵族们【可能会入侵】，将会一下子变成【一定会入侵】了。
　　第二，魔兽们拧成一股的力量如果不及时应对的话就算不入侵东境，那也是极其危险的潜在威胁，所以说只有分裂的魔兽们才是好魔兽。
　　第三，虽说不死族外侵的消息已成事实，但没有任何证据显示他们的扩张速度快到可以引起如此快的种族迁徙，所以为了尽可能掌控局势，必须将精灵，还是魔兽们的现状安定下来。
　　没错。
　　不死族什么的……
　　不管它们想干什么，但莱娅既然回来了，它们相应的很快也就要倒霉了。
　　作为棋子的使命已然结束，早些退场才是它们应该做的事情。
　　为此，莱娅已经做好了以雅典娜的姿态抹杀一切亡灵控制局势的准备。
　　所以说亡灵族外侵什么的根本不是问题。
　　对付魔兽，莱娅本来也想这么做，毕竟不同于精灵，莱娅认为他们没有作用，可是……
　　随即，莱娅改变了用雅典娜一口气消灭他们的打算。
　　因为有趣的是，贞德后来从精灵族信使的口中得知了魔兽们的领导也是有智慧的，而且属于白虎一族。
　　这引起了贞德相当大的兴趣。
　　于是，她放弃了一开始就采用武力的做法，而是试图通过谈判解决争端，于是贞德委托精灵族给对方的白虎送去了信件，要求魔兽们派出使节，过来谈判。
　　可没想到白虎的回答很有意思，在他的回信中说道：
　　【如果是我认为有必要谈判，理所当然是我去拜访贞德。不过现在是贞德认为有会谈的必要，所以应该是她过来拜访我才对。部族们的移动并非易事，尤其是前往有人类驻军的城市，我又必须带着我的军队一同前往。】
　　然后，魔兽们的领袖，那头白虎还不忘加一句：
　　【身为人类将军的贞德，为什么要对我和我的同伴历经战斗所得到的幽冥之森显示出如此关注之态呢？真是令人费解。】
　　好吧。
　　很厉害。
　　区区一个白虎而已！
　　于是贞德再度派使节前往白虎营地，这次使节将之前众人商讨出的决议带了过去。
　　一：不再让未到达幽冥之森边境的魔兽继续前往边境。
　　二：白虎应该释放俘虏的精灵人质，因为精灵已经受贞德的保护了。
　　三：白虎保证不在发动针对精灵，以及幽冥之森边境的任何军事行动。
　　如果能遵照以上要求，那么白虎及其魔兽下属，就能够享有与贞德以及亚尔维亚的友好关系，这样就算不死族过来，贞德也承诺将会一同对抗。
　　如果不行，那么为了维护亚尔维亚安全，与已经身为友好同盟的精灵族利益，贞德一定会对肆意越过边境，和欺侮精灵族的人施以惩罚！
　　白虎的回复也很快就送回了：
　　【“胜者为王，败者为寇”是战争铁定法则，人类也常以自以为是的方法来统治手下败将，将他们变为奴隶。我不曾向人类进言该如何对待战败者，也因此，我没想请教人类教我如何对待战败者。
　　精灵们正是因为交战失败才会被课以贡金食物和抓为人质，但贞德的到来造成了我莫大的损失，因为贞德的到来精灵们缴纳给我的贡金和食物开始一次比一次减少了，我没有归还精灵人质的意愿，如果他们能够按时按量的缴纳贡金和食物，我自然也不会与他们开战。但是，如果他们寻找理由不缴纳贡金和食物，即使他们和人类是友好关系的同盟友邦也毫无作用。而贞德在断然宣称会惩罚违背她意愿的人时，也应该想到迄今为止与我敌对之人，没有一个还不衰败的，因此，我才成为了这里的领导者，得以有资格与您交谈。
　　如果贞德有进攻的意思，那么就尽管进攻吧！连贞德都不忘日日习武练兵，这不正表明了她承认几乎从未有定居生活过的我族人是多么的英勇！】
　　白虎的这个回答无异于是最后通牒。
　　出乎意料的是贞德原以为野蛮，完全没有文化的家伙们写起信来竟然也这么文绉绉的，询问起来才知道，魔兽们其实早在第五季元起就进化出了严格的社会等级制度和思想伦理系统，所以并不是印象中的那样茹毛饮血的纯野兽。
　　Emmmm。
　　但无所谓了。
　　区区一个白虎而已，真是太嚣张了！
　　也许是由于白虎表现出的强硬态度，局势有了急剧的变化，首先，贞德很快收到了盘踞在幽冥之森边境的魔兽们有蠢蠢欲动，即将发动袭击的报告，接着，又收到了更多的魔兽们正向边境集合的消息。
　　但因为书信来往需要很多时间，所以贞德未能阻止两方魔兽的汇合。
　　于是，当机立断。
　　在东境战争方才平静之时，贞德立刻下令部队迎战处于边境地带，白虎领导下的魔兽大军。
　　至于后方的改革当然也要继续，为此，贞德将它交给了不善军事，但是说起话来很有一套的麦斯威尔。

第十三章 四大精灵部落
　　正像古代多数的万人以上军队采取的行进方式大都是以日行进速度而不是以所谓时速来计算一样。
　　一般来说，在这个世界以安普罗斯为参照，大概分为以下三种行军方式。
　　第一：通常行军--五个小时走25公里。
　　第二：强行军--七小时走30至35公里。
　　第三：最强行军--日夜兼程，尽可能的快速行军。
　　这并不是看着开心就好的进行速度。
　　因为事实上，前世的古罗马也采用相同的法则，不得不说，此举实际上是考虑过了人体所能够承受的极限压力。
　　虽然士兵们身上通常背负着将近40公斤的武器和粮食，而尤其是作为人类军队主力的重装步兵，在身高和力量上不如魔兽们，但他们都强健敏捷，能够按照要求行军前进。
　　往东边出发的贞德军团一共是六个军团，近五万人的兵力，虽然在收编了整个东境以后贞德的实际最大军团可以有12个左右，但是大规模的征兆新兵也没有什么意义，也妨碍军团的行动，更主要的是与贞德一向的速功打法所冲突，所以与其兵多但质差，倒还不如一开始就兵少但质精。
　　这次也是收拢了布兰克斯的残兵败将后，几乎拼凑成的全精锐军团，虽然比不过老牌的北境军团，但是也是目前东境的最高战里水平。
　　而这次，贞德一开始采取的方式是第二种行军方式。
　　一路上风平浪静，军队有条不紊的朝东境的北方边境前进。
　　但是，这种目的却在三天后被迫更改。因为白虎的开始进军，并朝着精灵族现在的一处大规模聚集地，名为[青月]的部落移动的情报传了过来。
　　这是无法容忍的行为。
　　因为有趣的是，幽冥之森的精灵们信仰的所谓[月之女神]不仅体现在口头上，而也在事实上，体现在部落的名字上。
　　就像四大月亮女神，都有着以各自名号命名的精灵族大部落。
　　他们职能各不相同，其中赤月部落擅长战争与狩猎，青月部落擅长采集与耕种；
　　暗月也有着精灵部落中最为出色的弓箭手与侦察员，镜月则在宗教统一，思想觉悟，个人素质上对精灵全族有着非同一般的影响力。
　　值得一提的是，艾丽卡便来自于青月部落，而夏尔，奥尔弗等优秀的侦查兵，弓箭手则来自暗月部落，跟随着他们的属下则来自赤月部落，可以说莱娅目前唯一还没见到过的惟有镜月部落，因为他们事实上也很神秘。
　　比如说先前命令逮捕见到过雅典娜一族祭祀与长老的，便是以镜月部落为首的精灵势力。
　　镜月部落虽然和莱娅未曾谋面，但是却实际上深刻影响了莱娅至今为止与精灵族所有的交往行动。
　　就比如说，原计划中，其余三族的意见本就是打算向人类这里西迁的，也根本不存在通报，和谐共存什么的，而就在这个时候，镜月部落的长老们严厉斥责了这种行为，并直言不讳的说此举一定会激怒[神明]，并且还说：
　　[神明以降下旨意，在此危难之际，我族必须要与人类共同合作，共同依赖，才能获得真正的和平与安宁！]
　　无疑，由此可知，镜月部落的长老们已经完全接受了雅典娜人族神明的身份，但却并未因此感到什么恐惧与不安，相反，他们却对雅典娜表现出了极大的善意，认为先前是人族的神明通晓他们大难来临，让他们早作准备，可问题是最后那个收到信息的部落瞒而不报，这才有了数万同胞被蜂拥而来的魔兽们抓去的后果。
　　所以，既然有了前车之鉴，镜月部落又怎么可能会让同胞重蹈覆辙呢？
　　为此，他们才宣扬了现在这一套，精灵族将在，也必须在这次灾难面前与人类站在一起。
　　而这样的说法，其实对于精灵族而言，实际上也不是完全不可接受，毕竟精灵族实际上和人族并没有什么强烈的种族仇恨，说来，居住在幽冥之森的精灵们其实就是当初跟随着东方的远征大军，也就是人类一起过来的呢，那个时候幽冥之森这里相传还有一片平原地区呢，精灵便在这里建立了城邦国家，和当初的人类国家其实是一样的。
　　甚至连当初统治幽冥之森及周边区域的强大国家的种族列表里，也实现了精灵城邦于人类国家内的内部自治权，达到了共同繁荣的目的，可以说是相当和平的了。
　　虽然那都是以前。
　　毕竟现在那个国家早就没了.....
　　曾经的首都，那片平原，精灵族曾经的城邦所在地，现在也已变成了[幽冥荒野].......
　　曾经的万千同胞，以及被称之为[传承者]的精灵族的[希望一代]，相传也变成了什么亡灵的血脉骑士......
　　但那都是谣言，现在的精灵族们也是一代代传下来的，并没有人见过什么所谓的血脉骑士。
　　可精灵族们失去了建立国家的根本栖息地却是事实，之后这才逐渐沦落到了过上了原始的部落生活......
　　emmm。
　　而不提这些。
　　通过以上这些。
　　要知道青月部落其实是精灵族从事采集农耕工作的大族，这里贮存了精灵族一半以上的食粮，甚至连武器辎重也数量繁多。
　　青月部落的根据地位于一片河川地带，河川如同用圆规画出的圆般包围着位于山丘上的营地。
　　如果这个地区落入敌手，那么毋庸置疑，包括精灵族在内，届时所有的粮食辎重补给恐怕都要仰仗百里之外的布兰克斯送来了......
　　于是因此，无奈，接到消息的贞德当即下令军队以第三种行军速度全速前进。
　　拿出了一往无前的气势，并且在贞德的亲自监督和指示下。
　　很快，便到达了青月部落驻营地，轻而易举的得到了这个地方。
　　这大大出乎了魔兽们的预料，毕竟他们不管怎么说，实际上是完全没有像人类那样严格缜密的军事组织的，所以他们根本无法想象为什么贞德能率领她的军队那么快的感到支援，所以他们完全被贞德的这种快的如同闪电一样的作战方式所震慑到。
　　而也是，让他们感到震惊与不可置信，从而产生动摇与对人类的畏惧也是贞德采取第三种行军速度的原因吧。
　　在青月部落数天的准备与休息时间，贞德也没忘继续收集自己重视的情报，索性精灵族们与魔兽们交往较深，能够提供魔兽们的信息，比如魔兽们大都魁梧高大，他们能够灵活运用武器，并且勇猛无比，在战场上的魔兽，他们雄健的体格与锐利如同，哦不，就是野兽的眼神目光，总是会令敌人无法动弹。
　　而亚尔维亚与魔兽们的对战历史业已由来已久，最早在亚尔维亚不久前就组织过一次针对幽冥之森的远征，其中北境的两个军团虽没有参与，因为他们当时在防守北方边境，可因为同伴的出色表现，他们内心也显得比较平静，但是相对于北镜的士兵，东境的许多人都觉得相较于兽人，他们身高比较矮，毕竟一般都吃小麦，很少吃素食，就连精灵族对此也嘲笑不已，因为他们男性之中也大都是一米八起步的身高。
　　更何况东镜人因为经常面对兽朝的危险，更是知道每一次兽潮中其实都是人类处于守方，毕竟进攻的话人数不足，也没有王都那边的先进武器，所以通常都是防守态势，将城市附近的村民迁往城市避难的。
　　所以，要论恐惧，实际上东镜人是很大的，这点并没有由于临近兽族而减弱，相反还因为每次兽潮如同世界末日一般的大迁徙而不断增强。
　　所以这些消息传开后，恐慌在贞德的士兵中间很快蔓延了开来。
　　贞德也在自己的随军记事中对此有过显得格外讽刺与幽默感洋溢的描述，后来也被[圣王国战机]当作第一手的作战资料，写道：
　　[恐慌先是发生在随贞德参加此次战役但缺乏战场经验的年轻将官身上。他们当中有些人向贞德提出有急事不得不离开军营的休假请求；有些人害怕被嘲笑为懦夫虽然留了下来，却无法装出朝气蓬勃的样子，每日不是坐在帐篷里独自流泪，就是和同伴们一起感叹命运不济。宿营地里满是在遗书上盖封印的声音。]
　　这样的恐慌甚至渐渐地渗透到原本已经习惯沙场征战的第一军团，第三军团熟练士兵，各小队队长以及骑兵团团长身上。
　　不愿让别人看出自己已陷入恐慌的人说道：“魔兽们其实并不可怕，行军在靠近幽冥之森的艰险路程和深邃森林才最可怕呢！”
　　有的人则说：“在那样的路上运送军粮，真是令人担心呀！”
　　还有些新编的军团士兵甚至向贞德发出紧急报告：“如果总司令贞德下达继续出发的命令，士兵们拒绝举旗前进的可能性非常大！”
　　事已至此，贞德召集包括各小队队长在内的全体将领召开作戦会议。
　　通常的作戦会议，列席的有军团长和大队长，像是指挥数十人的，通常是80人的小队队长只允许指挥第一大队第一中队的首席小队队长出席。而这天的作战会议上，连平常没有出席资格的其余小队队长也被召集，总共大约来了六百人左右出席。这显示了贞德意图在当天的作戦会议中，传达所有的作战信息，于是，贞德说道：

第十四章 第一次幽冥战役（上）
　　“在先前的很长一段日子中，虽然偶有磕绊，但我们与魔兽们总体间还是维持着互不相犯的原则，而现在为什么他们会毫无理由的破坏原有的关系呢？我自己深信，他如果非常理解我的要求，并且了解这项措施的公正性，就不会认为我和亚尔维亚人民们是在偏袒精灵而歧视他们，从而毫无理由的与魔兽开战。但即使他被疯狂所驱使而挑起战争，你们又何须惊恐？为什么非得要对你们自己的勇敢和我的判断怀疑呢？”
　　“历史上我们最早的战争记录可以追溯到传说中的纪元，那是人族彻底毁灭魔兽们在西大陆势力的时候，后来还有建立幽冥之森大一统的国家也曾击败魔兽取得绝对控制权，再后来我们亚尔维亚最近也有远征幽冥之森，并获得优势的记录。而他们之所以能与人族交战，也多是从人族这里学来的战术及军规。由这些例子看来，只有不屈不挠的意志，明显的才是在战争中制胜的武器。”
　　“事实上，长久以来许多人类无缘无故的害怕魔兽，可我们完全可以在对决时打败他们，虽说是魔兽，可我们国家先前不也战胜过他们了吗？两者是同样的异族，都非常的凶猛，而当时以绝对劣势输掉会战给我们国家远征军的魔兽们不正是我们的手下败将吗？”
　　“将内心的恐怖推到行军路途艰险和担心欠缺军粮的人，只能说是冒昧而且放肆。因为这些人，如果不是不信任总司令官所拥有的责任心，就是擅自说些并未征求总司令官意见的事。但身为总司令官的我不但已经考虑过这些事情，也在这方面做下了若干部署。军粮之事，由临近的精灵族部落提供，何况我们眼下所在的部落就有我们一年都吃不完的粮食。而有关行军路程到底怎么样，等行军开始了你们再自己确认吧！”
　　“此外，还有人在背地里窃窃私语，说什么即使我下达出师的命令，士兵们也不会举着军旗服从。我对这样的谣言并不介意，因为带不了兵的将军，不是因为战略错误而招致幸运远离，就是因为被贪念所驱使，作出不正当的行为。我的公正与无私，已经印证在我先前一切的表现上。我的幸运也在对萨克斯伯爵的两次战役胜利中承蒙主的庇护显示出来了。”
　　“现在，我将本想再过一段时候才告知大家的事情公布出来。明天晚上，已进入第四步兵哨时（距离天亮最后一哨），我就将离开宿营地，这也是为了让你们明白是心中的荣誉感和义务感得胜，还是恐惧和疑虑得胜。即使没有其余跟随过来的士兵，我也将只率领着第一军团出发。第一军团的忠诚是不容置疑的，这点他们在旦斯河营地撤退战时就已经向我证明，而在那之后，第一军团将成为我的近卫军团。”
　　这就是贞德说话时能抓住人心的一个绝佳的例子。
　　听到这番话后，相信在场就算有与军事无干的平民女性也会被她说动。
　　于是当晚，贞德的演说立刻在宿营地四处传播，将士们都士气振作了起来。第一军团的士兵向贞德宣誓了自己的忠诚与义务，并且宣告已经完成了出征的准备。其他的军团则派出指挥官向贞德道歉，保证以后再也不批判总司令官的战略。而贞德则接受了他们的致歉，承认他们仍为原来的部下。
　　士气高涨之时就要好好利用，经与魔兽首领，那个嚣张的白虎商量，贞德决定选择较为平坦的一条行军路线，相比险峻之路须绕道75公里左右。于是贞德军队依照作战会议中宣布的日期与时刻出发，经过七天的强行军后，得到侦察兵带回来的情报，那个白虎就在前方距离36公里处。
　　知道贞德正逐渐接近的白虎，派使节告诉贞德谈判的话可以到自己的领地举行会谈，贞德同意了这个要求。于是会谈地点定在两军之间的宽广空地上，日期定在五天后，双方都只带骑兵，而不带步兵，这是因为远征的时候人类重装步兵的强悍给了魔兽们以很深的恐惧。
　　会谈当日，在登上高地的300米前，贞德命令她的骑兵团在此等待，白虎也同样这样做。按照对方的要求，之后贞德又只率10名骑兵前进。
　　再见到对方的一刻，贞德有些愣神。
　　看着对方的外貌………
　　Emmmmmm。
　　真的就像一个直立行走的大老虎一样，体毛还是黑白两色的。
　　身高两米多，一身健壮的体格与肌肉。
　　不过若说威严和恐惧吧，当然也有，但比起这些来说………
　　Emmmmm。
　　似乎是感到了对方对于一直死盯着自己的视线不悦而表现出怒形于色的神情，贞德也不得不收敛了行为。
　　好吧。
　　咳咳。
　　不谈这些。
　　会谈首先由贞德开始发言，发言的要旨和已经交换的书简里的内容大致相同。发言快结束时贞德如此总结道：
　　不管从前如何，但是在我认为，人族将会从现在，并且一直持续的重视盟邦的友好关系，所以人族不会看着与自己有着友好关系的盟友衰败而不管，人族期望他们能够走上更繁荣和光明的道理，因此，我和我的士兵，【我的人民】才不能对有友好关系的精灵族被夺走之物视若无睹。我再重复一次，曾托付给你使节所带回去的要求，请勿再对我的盟友精灵族发起挑衅，请将他们的人质和俘虏归还。我不要求已经来到边境的魔兽们遣返，但是，你们要发誓永远不走出边境。
　　而白虎也重复了在书简中所提及的立场并对贞德的意见提出反对。不过他认为魔兽们并非擅自越过边境，而是因为后方有敌人驱赶。所以他甚至要求贞德别出手管边境的事情了，这些当做他们暂时的歇脚地，等风波完了他们会考虑回去的，而如果贞德多管闲事就会引来战争，他也并不认同和贞德开战会损害和人类的关系，因为假使贞德战死，恐怕后方的布兰克斯贵族和一大堆反对奴隶制度改变的人反倒会因此感到高兴，从而得到他们的好感就更容易了。
　　这是魔兽们的说辞，甚至连贞德在东境的事情也在他们的掌握之中，贞德也是被吓到了，感叹他们真是消息灵通的不像是智商低下的野兽可以做出的行为。
　　在贞德继续提出反对意见的时候，跟随白虎的像是哥布林骑兵，或是狼骑兵们开始接近贞德带来的骑兵并投掷石块，形势一下子变得十分危险。
　　贞德于是终止了发言，返回到自己的骑兵处。
　　临走前，倒是意味深长的望了一眼白虎，说道：
　　“信中的署名一直是【伟大之王】，能告诉我你的真实名字吗？”
　　“呃…..”
　　这倒是显得有些出乎了对方的意料。
　　只见对方似乎犹豫了片刻，终究还是说道：
　　“我族并没有向未经承认之人通告姓名的习俗，但如果你想知道的话……”
　　“不，那还是算了…….”
　　然而，贞德却在此时摆了摆手。
　　还颇为神秘的说道：
　　“你的名字对我来说并不重要，我只是感到有些好奇罢了，如果不便的话还是不用告诉我了。”
　　“………”
　　“我们还会再见面的，【伟大之王】~”

第十五章 第一次幽冥战役（下）
　　恐怕早在举行会谈之前，贞德就预料到会谈失败这样的结果了吧。
　　因此，她的真实想法大概是要借这个会谈，让将士以及远方的军队接纳这场虽全力避免但依然发生的战斗，毕竟他们情绪还不安定，仍然抱有侥幸心理，而贞德要做的就是将他们的侥幸心理也去除掉，也就是并非是我方刻意挑起战争，而在于敌方逼我方不得不进行战争。
　　也唯有这样，士兵们才会心安理得的接受这场战争，并全力作战，熟知这一套的贞德很是明白其重要性。
　　退回营地的不久，如同贞德所预料的，两军互相逼近，战争进而开始。
　　其实白虎方面倒不急着在自己的领地内开战。他先派出占优势的骑兵去切断贞德军的军粮补给路线。但是贞德并未上当，她识破了敌人拖延时间的想法，进而在敌军附近筑起营地，准备挑起会战。
　　虽已迫近敌阵，但是敌方并未出营。于是贞德开始构筑第二个营地，目标很明确，那就是一如既往地加以挑衅，逼迫对方接受会战。但这次敌方虽然派出少许的兵力，并且可见出营迎战的样子，但是还没有到全军出战的地步。
　　这让贞德无奈之余也不免感到一阵疑惑，因为她觉得凭借印象中白虎留给自己的印象，那个家伙应该不是那么畏手畏脚的家伙。
　　贞德无法理解这是怎么回事，询问俘虏以后才恍然大悟。原来魔兽族中有请当母亲的女人抽签占卜何时为最佳出战时机的习惯，据说这一次抽到的签表明，在几乎看不到月亮的新月期间打仗的话，魔兽们不会有获胜的希望。
　　Emmmmm。
　　倒是没想到这群家伙意外的纯真呢。
　　不过占卜什么的.....
　　在贞德看来实在可笑。
　　更何况比起对方的占卜，自己这方可是有着名副其实的【神明】存在，怎么说也不会输给什么占卜抽中的结果。
　　但虽然如此，贞德也没有过于托大，拿将士们的生命开玩笑。
　　于是，贞德很快便在知道了这个消息后利用了这一点，决定在第二天清晨展开会战。
　　根据先前的日记，贞德写道：【敌军人数大概12万】。
　　这是抛去老弱病残后的能动战斗力，总部落人口恐怕还要至少*4。
　　所以，这次贞德也写道：【相对与敌军的庞大数量，我军显得人数稀少。】由此可见双方兵力悬殊。
　　特别在骑兵方面，贞德只有2400名骑兵，而敌方4000名骑兵则处于绝对的优势。
　　还有的一点就是魔兽族的战斗方式也不同于人类，通常上，其实他们是会把雌性兽人也带上战场，期待由雌性的激励和哀求，让雄性们奋勇战斗，甚至有些种族会有雌性为军队成员的习俗。
　　面对贞德的挑战而不得不出迎的白虎，也让载着雌性们的车队随行，并用这些车队阻断了士兵们的退路，可以说也是一种背水之阵。
　　比起背水之阵，另一方的贞德的阵营则有较多的空间了。首先，指挥工作由贞德担任，六个军团长无需做指挥官的工作，他们只需负责监督每个士兵的作战状况。
　　于是，每一个士兵都确信只要自己敢于拼杀，自己的英勇矫健一定会传到贞德的耳朵中去。他们正是带着这份自信与自觉走到战场上去的。
　　在这场战斗中，贞德虽然不像敌方那样布下背水之阵，却正确的掌握了敌情。
　　见敌方的右翼较为薄弱，就由那里先展开攻击。魔兽族们原本薄弱的敌方，又遭受到了对方的先发攻击，简直是连投枪还击的时间都没有就溃散窜逃了。再者，其实魔兽族人看上去很厉害，其实却和猎豹这种动物类似。
　　即在战争开始攻击力很强烈，却有随着战斗的进行而力竭气衰的缺点，贞德也不忘针对这个弱点加以痛击。而贞德之所以能够运用如此灵活的战术，是因为亚尔维亚的军队承袭安普洛斯，目前世界最先进的阵战重步兵方阵的军队体制，构成统一为小队，中队，大队，军团的顺序，这样即使战术有所变更，各队依然能够相互配合而独自行动。
　　贞德对这种可以说是人族的最先进军队构成传统并未加以改变，因为安普洛斯能够成为制霸中央大陆的国家军事上自有其独特的优势，所以，贞德在这点上还更有效的加以利用了。
　　对方的魔兽军队则像前世古希腊式的大型密集队形展开战斗，这种队形胜在前方的攻击力很强，但两侧却不成气候；
　　再说，魔兽族的骑兵的主力，也就是狼骑兵还有部分哥布林和其他种族的骑兵，他们每个人单独的力量虽然很强，但是魔兽族的指挥官却并不懂得利用整个骑兵团的机动力量，士兵也没有这个意识，更加没有这个习俗去利用这一点对抗敌人。
　　但尽管如此，敌方人数众多的兵力似乎占了优势。
　　贞德军的右翼正遭受比自己多出两倍以上的敌人攻击而陷入劣势。
　　而扭转这种危机，解放右翼军的是艾文，他以出色的军事才能而备受信任，从而被贞德委任为指挥骑兵团的人物，当他发觉到第三军列的士兵们并未被灵活用到，而没有被运用到的原因则是前列士兵抵抗英勇，完全不需要他们替补。
　　于是艾文就率领他们去支援右翼，而这正是决定胜负的关键。
　　敌军因为薄弱的右翼被击溃，从而导致本就松散无律，宽松五度的组织彻底瓦解，阵型溃散，最终在贞德军形成合围之前终于转身逃跑，魔兽族们开始逃向距离战场7.5公里的幽冥之森里，贞德则亲自率领骑兵团们展开追击。
　　骑兵的后面则紧跟着队伍整齐地步兵军团，。
　　追击进行的相当顺利，贞德率军洗劫了对方原本遗留下的营地，缴获的粮食与珍贵金属，晶石数不胜数，被抓的精灵族们也得以释放。
　　不同于先前的两场战役。
　　此次，贞德所进行的只是击退战，而并非歼灭战。
　　此举有两个原因，第一：敌军人数优势太大，再行分兵很可能会有危险，毕竟已经不是旦斯河战役差距的区区两万了，而事实上也是如此，若非因为有空闲的士兵去支援右翼，这场战争一定将会走向持久化，皆时恐怕就算取胜就只能是惨胜。
　　第二：贞德并非放任敌方肆意逃跑，而是将敌方的粮食辎重近乎洗劫一空，如此可想，这样的数十万人向幽冥之森退去，一定会再次因为食物资源匮乏而陷入严重的动乱，到时他们又会面临两个选择，即要么回身掠夺同族，要么再次和贞德作战。
　　但是后者的可能性在贞德看来实则已经不大，因为魔兽向来有敬畏强者的传统，亚尔维亚连续大败魔兽族两次，这次也是以少胜多，魔兽族一败涂地，想必他们一定对亚尔维亚充满了恐惧，而这种恐惧会驱使他们的野兽本能向更易获得安全和食物的方向前去。
　　所以……..
　　一定是前者。
　　他们一定会在幽冥之森里对同族大开杀戒以获取生存权。
　　当然还有着第三种可能性，那就是来了一股新的更强大的魔兽势力，这点在贞德询问俘虏时候也有提到过，其实白虎的势力也是被后方的势力【推挤】到这里来的，而往往越是靠后，可以拥有【替死鬼】来试探敌人势力的势力，都不会太简单。
　　所以贞德也考虑了这一点在内，制定了属于自己的……..
　　同时也是魔兽们的……..
　　第四种可能性！
　　第四种计划！
　　第四方案—
　　大一统的【同盟法案】！
　　所以说…….
　　“我们一定会再见面的……伟大之王。”
　　虽然….
　　不再是以他的仇敌贞德的身份就是了…..

第十六章 战后部署与休整
　　幽冥战役过后。
　　按照贞德的命令，2400名的骑兵分为四个方向杀进幽冥之森，贞德给他们的命令是搜查敌方辎重队伍，和追击白虎。
　　其中前者按照命令，大肆掳掠一番得大胜归来，而后者则比较复杂，贞德一直让骑兵团们轮番追击白虎，但也只是报告白虎的大概位置，并没有让他们对白虎个人采取行动。
　　而在此期间，贞德也仔细布置了今后，六个军团的行动方针。
　　首先，为了确保安全，贞德下令六个军团分别分为四股驻扎在四大精灵族营地，虽然有监视精灵族的意思，但其实贞德考虑的更多的则是士兵们的食宿问题，和可能的东境安全隐患，毕竟前者依赖青月一个部落的话有些过于刁难他们了，后者则是为了防止败退的一些魔兽族试图突破边境，或者劫掠精灵族部落，才出此下策的。
　　为了保证秩序，不造成混乱和对当地的骚扰，从而影响到精灵族族人对人类的观感，贞德下令士兵们要在精灵部落营地旁至少五公里处建筑新的营地，并且特别强调严禁士兵骚扰当地精灵，一经发现将立即开除军籍，如果触犯了精灵族罪行的话则还会与精灵族沟通协调设立共同法庭对士兵加以惩罚。
　　在这样的作为下，贞德成功获得了精灵族们的信任与友谊，他们对人类的不信任与警惕心也从而一天一天的开始改观。
　　而也是在同一时间，贞德根据自己研讨出来的计划，定制出了一份自己手下士兵的计划表，开始按部就班的训练军队。
　　首先，以四天为一个周期。
　　第一天，士兵全副武装，跑步六公里，毕竟亚尔维亚军队有规定，军队行军时要携带至少10天的粮食。加上武器，每个人负重达至少10公斤以上。
　　第二天，清理和保养武器装备。擦洗干净武器上的脏污，顺便把身体也洗干净，这点很重要，毕竟长久以来的相处，贞德发现自己手下的士兵其实并没有洗澡的习惯，而且个人卫生的意识也根本严重落后，甚至有人像前世中世纪一样视洗澡为大敌，以保持身体的最初样貌为荣，以至于有些人隔着老远都能闻到异臭的味道。
　　但贞德可不管这些，按照日程，强迫他们都要把自己刷的干干净净，贞德还让士兵们就地于当地水源处挖了一个大大的露天浴池，方便他们就近沐浴。
　　还有衣服的清洁，大到铠甲的血渍锈迹，小到鞋袜的污垢，也是要检查的，一项都不能落下。
　　因此，甚至有士兵调侃说：【贞德的士兵，不像是当了士兵，倒像是当了“鸭子”。】
　　咳咳…….
　　由此可知，其实士兵们还是相当有幽默感的呢。
　　但总之，没有拒绝就是好事，他们也乐于接受这样新奇的命令，因为他们能感觉得到贞德，他们的长官是真心实意的在为了他们好，希望他们每个人都能好好的。
　　乃至甚至产生了意想不到的效果，浴场首先是活跃在贞德的军营中，然后影响了周边的精灵部落们，他们似乎很是喜欢这样的卫生设施，并对贞德提出的与之配套的下水道系统和排污系统表现出了浓厚的兴趣，进而…….
　　在今后的不久，以精灵族为中心，新的浴场文化开始疯狂地在受到贞德影响，接受贞德统治的地区蔓延，进而最终形成潮流……
　　甚至贞德还意外的有了一个有趣的别称--【温泉女神】！
　　emmm，虽然实际上想出这个的还是贞德本人的意志要更多一点就是了！
　　于是话说回来。
　　第一天全副武装行军六公里。
　　第二天清理和保养武器装备和士兵自己。
　　第三天则是他们的休息时间，在这一点除了有交代的禁止事项外，士兵们的行动不受限制。
　　第四天，用皮带包住刀锋后，用剑或枪进行肉搏战训练，并练习使用投枪，弓箭。
　　第五天，按计划表从头来过！
　　总之，贞德在取得胜利后，完全没有给士兵们一醉方休的时间！
　　同时，莱娅还开始首次热衷于武器的改良。
　　这是因为随着战斗的展开，莱娅愈发的开始觉得亚尔维亚现在所用的宽刃长剑不好用，又厚又重，甚至骑兵所用的骑士剑有的还是单刃的，emmmmmm。
　　听说这是承袭安普洛斯的武器装备，但总之无论安普洛斯那里是怎样的，但以莱娅的理解，和对亚尔维亚士兵现状的分析，她并不觉得亚尔维亚的士兵体力可以大到挥舞着这种武器长期作战什么的。
　　本来，莱娅是想把这种事情带回去做的，可是没想到的是，这样的想法得到了当地精灵族们的支持。
　　为了表达对莱娅驱赶魔兽一族的建议，精灵族们贡献出了自己部落的工匠们，表示愿意协助莱娅改革武器，莱娅于是非常开心的接受了，并表示会以人类工匠的报酬，支付给精灵工匠们同样的薪水，并且可以用食物来替代。
　　这立刻再次得到了精灵族们的感谢与称赞，对待人类的态度也愈加的改观起来。
　　于是，计划开始，莱娅把工匠们分成若干组，每30人一小组，用所谓的流水作业，制造兵器装备。整个精灵族营地似乎成了一个大型兵工厂。
　　于是莱娅参考了自己的想法与记忆，结合对这个世界至今为止战争的经验与对敌人的特性加以分析，制造出了取代原来显得笨重的长剑的替代品，那是比之原来显得较为短小，但是却更加轻盈，耐用，锋利的双刃短剑，后来，这种兵器很快成了贞德军团手下重装步兵的正式用剑。
　　从中可以看出，莱娅改良兵器装备，追求的是更加轻便，在混战中更具攻击性，因为对贞德来说，不仅是过去，甚至是现在，包括未来，自己要面对的敌人很可能都是数量多于自己的，甚至要占绝对数量优势的敌人。
　　而要与他们交锋，无论是行军还是在战斗，都有赖于每个个体士兵的快速进攻，而这也符合贞德一贯的速攻打法。
　　以至于后来，【圣王国战记】的作者如此评价着说道：
　　【她对所作所为都有完美的理论总结。】

第十七章 初遇
　　幽冥战役的消息很快传回东境，这使全东境沉浸在一片欢腾之中，为此，瓦兰提斯和布兰克斯不约而同的都举办了连续三日的狂欢仪式。
　　而不同于东境人族的兴奋…………..
　　【踏踏踏—踏踏踏--】
　　“停止逃跑，立地投降！！--”
　　“哈—哈—哈--”
　　然而，并没有理会这样的声音。
　　前方的疑似野兽的身影只是拼了命的奔跑着。
　　“重复一遍,停止逃跑，立地投降！！--”
　　然而就算对方第二次威胁了。
　　但前方的身影还是不为所动。
　　Emmmm。
　　废话！
　　听了他们的话不就被抓了吗！？
　　这样的话，要白虎怎么对得起死去的族人与为保自己安全撤退而死去的若干亲卫！
　　只要继续逃下去的话…..
　　没错，只要继续逃下去，逃到临近的部族的话……
　　“掷枪！！--”
　　不理会白虎的想法。
　　身骑高头大马的骑士们则显得要优哉游哉多了。
　　事实上，他们也已经早早的按照贞德的命令将白虎孤立并包围起来了，得益于其余三个骑兵团的配合，那些败退的魔兽族们也根本无暇支援他们的领导者。
　　嗯。
　　实际上，这里的骑士们都是贞德军中最精锐的骑士，隶属于贞德的近卫军团，第一军团第一骑兵团第一大队的第一中队…….
　　听名字你就能想得到有多霸气和优秀。
　　事实上也正是如此，在场的一个中队80人中，每个都是尽皆Lv3的精锐战士们。
　　他们身着铠甲，手持银光闪闪的骑枪，目光充满坚定。
　　在旦斯河战役中，他们冲在第一线，跟随在贞德的左右共同击溃布兰克斯右翼，直捣萨克斯指挥部。
　　艾罗河战役中他们在埃尔维斯的带领下充当伏兵，完美执行了包围的作战计划，并在后方形成了铜墙铁壁，使得对方直到最后也未能突破一人。
　　幽冥战役中他们也曾与魔兽族最精锐的狼骑兵相战于平原，并一举击溃对方。
　　而现在…….
　　他们的敌人只有一个人。
　　虽然之前还有着护卫，但是无碍数量，骑士们已经将他们统统打包送往冥界。
　　之所以迟迟还不对白虎动手，原因只有一个，那就是他们的长官，贞德的命令：
　　【务必保证敌方首领安全，并在此前提下进行尾随，但切记不可表现太过拘谨而被怀疑另有所图。】
　　于是其实一路上骑士们都在背后时不时的捅两下白虎的屁股，然后戳戳他的耳朵，头部。
　　进而在【无比巧合】的失足坠马，或是因为白虎的轻轻一碰而当即人马落地，仿佛身受重伤无药可救了一般哀嚎起来。
　　这样的一幕第一次或许是偶然。
　　第二次或许是意外。
　　但第三次，第四次就未免有些说不过去了吧？
　　这样的情况甚至一度使白虎怀疑自己是否隐藏了不为人知的力量而停下脚步来试图硬抗，但是每一次一停下就又会被戳上几个无关要害的窟窿而根本没有还手之力，别说击飞对方，事实上就连对对方造成伤害都是异想天开。
　　因为对方就连战马都身披重甲，铠甲的硬度甚至连自己的短剑先前不久也折断掉了！
　　这也太扯淡了吧！？
　　但是根本没有停下来吐槽的空余。
　　就在这样【残酷的追逐战】中，白虎一路逃到了现在这个地方。
　　眼前，有两个岔口。
　　而岔口中间的树上，则迎风飘摇着一盏熟悉的鸢尾花旗。
　　Emmmm。
　　而骑士们，也在此前接受到了新的任务指令：
　　【在见到岔路前的鸢尾花旗时，便可不必犹豫的进行击杀的行为…..】
　　这是指令的前半段。
　　前半段，前半段，前半段！
　　虽然对这一系列指令的意义不是很明确，但是无所谓，因为在现场，第一军团第一骑兵团第一中队的士兵看来，他们身为近卫军中的精锐，只需要对指挥官贞德保持无条件的信任就好了。
　　因为旦斯河战役是这样的，艾罗河战役是这样的，幽冥战役也是这样的。
　　所以，这次也不例外……..
　　“掷枪！--”
　　【嗖--】
　　随着中队长的一声令下，进而率先将自己的标枪掷出后….
　　【嗖嗖嗖嗖嗖----】
　　标枪卷带着呼啸的破空声向白虎袭来。
　　不…….
　　是朝着白虎以及白虎前方左转弯口的方向呼啸而去。
　　准确度毋庸置疑，不躲开的话会死，于是白虎赶忙躲避到了一旁没有标枪存在的空地。
　　嗯，这是因为对方的标枪太过准确和密集了，几乎就是朝着一个点，一条直线划成的特定区域飞去的，再加上双方也相距一段距离，要躲开这种标枪，在野兽，尤其是猫科动物的本能下实在并非难题。
　　进而，白虎一头扎进了分岔路口的右侧当中。
　　而见此，骑士们在左右互看了一眼过后不约而同的比出了一个手势。
　　进而，队伍开始分裂。
　　80人的队伍撤走了60多人向着相反的左方狂奔而去，而还有十多人则跟着白虎的足迹一路前往右侧道路。
　　这是第二段的命令：
　　【但是击杀行为应当被限制在封锁目标往左侧道路前进的可能性……..】
　　最后……..
　　【在“目标”接收之后，立即撤退……】
　　…………………………………………………………………………………………………
　　该死！该死！该死！
　　听着背后的骑兵有条不紊的踏步声，回想着方才标枪发出的尖锐怒吼，纵使已经竭尽全力的在慌忙逃跑，但说实话，就算白虎是Lv3，连续跑了一个下午到了黄昏日落也有些吃不消呢……
　　毕竟猫科动物可不以持久力见长呐！
　　方才对方标枪深深扎入地面，由于雄厚的力道而发出的冲击声音由于近在咫尺甚至震惊到了自己的耳膜，所以现在白虎总觉得周围的声音开始变得有一些黏黏稠稠的。
　　每走一步都赶紧要跪倒了一般，但现在并不是跪倒的时候。
　　不赶快逃离绝对会死，自己是他们所在意的一号人物，唯独对于这个白虎有着很深的自知之明。
　　但是………
　　“放弃抵抗吧！你跑不掉了！”
　　敌方再次传来胜利已然在手一样的嚣张说辞。
　　说实话白虎对这个很是不能接受。
　　但眼下的状况也由不得他去否定了，因为实际上也是…………
　　这前面的道路……
　　“根本就是死路了啊喂！！！！！”
　　完蛋完蛋完蛋！
　　天知道这里怎么会出现一堵没来由的巨石堵住去路。
　　但毋庸置疑的是自己跑不掉了…….
　　“哈哈！接受制裁吧！可恶的兽人！”
　　啧……
　　面庞狰狞着瞪着眼前的人类。
　　眼神丝毫没有因为身陷绝境而产生一丝一毫的动摇与怯弱。
　　“既然有本事说大话，那就来试试看啊，卑劣的人类！”
　　“哼，那正好…..”
　　为首的骑士进而开始提速。
　　提速…
　　并且端直骑枪。
　　毋庸置疑。
　　在这样的冲击力下，就算战马踢，恐怕也能把人踢死了，尽管骑士并没有这样做。
　　因为骑过马的人都知道马匹通常来讲不会撞击障碍物，或者说它们讨厌不平坦的敌方，这点会使很多新手在学习骑马时总会看似【无缘无故】的坠落。所以让他们去冲撞人墙是一种过于冒险和要求骑兵素质和经验过多的一件事情，所以眼下，骑士们并没有选择直冲过去。
　　但就算如此。
　　白虎也死定了才对……..
　　没错，就算不提第一个骑士，后面还有更多的骑士尾随而至……..
　　“呼---”
　　真没想到自己的一生会以这样的方式结束啊。
　　这样….
　　悲惨与耻辱的方式……..
　　进而……
　　不甘的握紧了拳头。
　　明明不该这样结束的！
　　明明不该这样结束的才对！
　　自己是伟大之王，没错，伟大之王！
　　又怎么会沦落到现在这种地步呢！？
　　可恶啊！
　　可恶的人类！
　　可恶的家伙！
　　“哦？为死亡感到不甘吗？”
８.

5

7
:
6
?
'6

",3":
:;
.?4
',
!4
,,
!'2　　嗯？
　　似乎听到了什么奇怪的声音？
　　但反正也是心理作用在作怪吧？于是摇了摇头,试图将注意力集中在眼前的骑士上。
　　“反正也赢不了的吧…..”
　　啊…..
　本??书!'起宣"傳!作用
',（无广告'的.私::聊"找群,?主領"'）
.'ｐs??：无.偿!,接刺"猬五折代!!购!,
.每:日..，更/..新？!?来,":'?自-:,小。說;!？群
,("八,;,五,".七.六!!"六*"三,??四.四.二;?)
!,来?.€自,'小":说!?群"8576.'634"４2'!
'?每；日'.!更':新'/.小^?,说欢．迎?::!加／入',-Q"!｀Q；;群　无路赛呐，这个声音……..
　　“呐……想要获得力量吗？足以改变世界，达成自己所想，所要之物的力量…没错，只要…..你付出了相应的代价的话…….”
　　所以说这个奇怪的声音！！--
　　有些抓狂的下意识想抬手捂住脑袋。
　　但是…..
　　从毛茸茸的掌间，却在此时……
　　传来了温柔的触感…..
　　“那么…..这可是你自愿的…….”
　　“呃…..”
　　什…
　　什么…
　　“介绍一下，吾辈…….”
　月费群?8"５7'66,3442免费提取次;元鸡刺;;猬菠萝:看;,群,:简,介加""q;"无偿'接'"五;?折代购　喂！
　　“后面！”
　　“无路赛！”
　　瞬间。
　　这名看似瘦弱的穷酸旅行者不耐烦地向后猛地挥手。
　　呃……
　　进而，地面上开始猛地颤动起来。
　　像是不可置信的白虎**了几下自己的眼睛，可看到的却依然是相同之物。
　　大地在颤抖，突然剧烈地上下抖动。
　　追上来的骑士跌跌撞撞，受惊的马匹开始不安的躁动起来，四周的土地突然猛地窜上天空，转眼间，便形成了一道高大的墙壁。
　　“怎么会…到底…发生了什么？”
　　白虎吃惊的叫了出来，立刻将眼神投向那位旅行者，本来想确认他是否平安，但是不由自主，被她的身姿怔住了。
　　旅行者将用来遮住脸的兜帽放了下来，一头闪着银色光辉的头发在强风的吹拂下散乱飞舞。
　　--是女性。
　　在人类的世界中，恐怕应当是个美的能闪瞎眼的美女才对。
　　现在是生死关头，本该不注意这件事，但是白虎依然还是为此而感到吃惊…..
　　没想到自己的一切毁于一个人类少女，又在临死之际，呃…….
　　又被一个人类少女救了回来？
　　不过…
　　不会吧？
　　难道刚才这些，都是她做的吗？
　　现在在现场的唯有自己，骑士，与这名少女。当然自己并变不出来这样的把戏，不然也不会狼狈如此。
　　也就是说疑问排除了呢……
　　刚才这场天地异变，毫无疑问是袭向方才追杀自己的骑士们的，这是唯一的解释。
　　巨大的土墙仅在一瞬间矗立起来，像是原来本就存在一般，自然，而又异样，静静，威严的立于这里。
　　“这是捕缚之章—第三项—岩藏，好了，虽然如你所见没有杀伤力，但是对方要想出来恐怕也得至少耗个一天左右了。所以接下来，就让吾辈来继续方才的话题吧。”
　　似乎被称作冷笑更加合适的笑容更为妥当，少女蓝紫色的眼瞳似乎有种超脱感，就像宝石一样清澈而透明。
　　“重新介绍一下………”
　　她回过头来，果然美的令人发抖。不过，那份冷笑随即变为了自信，与常人无异的微笑，甚至还有种天真浪漫的感觉。
　　这和前一瞬间的她判若两人。
　　“如你所见，吾辈既是魔女。是从无谓之中寻求意义，从虚无之中创造万物的泥暗魔女！”
　　“呃……”
　　“那么，契约成立….既然如此，我就会保护你的，在契约完成之前……”
　　“……..”
　　【咕咚】--
　　咽了一口涎水。
　　不知为何，看着眼前少女的笑容，突然……..
　　白虎的心中，似乎突然联想起了自己战败之前，那一位人类指挥官，莫名其妙的神秘笑容，以及她所说的……
　　【我们还会再见的，伟大之王~】
　　（Ps：想就白虎说明一下因为快节奏的必要我不想再细致描写一个阶段性配角所以大致采取原著方便理解记忆了，但是一下子写了六百字的介绍说明有点太夸张了，会导致大家多花钱，于是又全删了，就这样吧，聪明又可爱的永夜我这可是时隔半年的ps了才对，不看评论区和进群的小可爱们恐怕都不知道永夜我是多么帅气可爱又迷人，哎，伤脑筋~~）

第十八章 前因后果（上）
　　【幽冥之森。
　　如果传言可信的话，在幽冥之森的内部的中心处居住着存在于幽冥荒野的亡灵族。
　　相反的，在外围的地方则是多因为生存所需从外部迁来的魔兽与森林，以及据说幽冥荒野遗址城堡的幸存者们，其中魔兽族们大都以战斗和掠取为目的，他们多是用地名来做名字，这就显示了他们的出生地，很多魔兽甚至没有自己的正式名字，这种种族往往独行性很强……
　　后来，我了解到“伟大之王”正属于其中之一……
　　由于魔兽族人口众多，房屋建造的往往很密集，有许多的家畜，这点和人类很类似。
　　货币方面用的是金币，铜币，以及用秤计重的铁棒，由此可知他们已经拥有初步的金融体系，并非一味的掠夺强取，向精灵族要求贡金也是为了购买更多的必需品。
　　森林里有着许多亚尔维亚境内少见的树木植物种类，但是截至现在我并没有发现在异界观察到的诸如食人花，伪装沙虫一类的魔物猛兽。
　　食用兔子，鸡，鹅是有罪的，他们好像是为了乐趣也在饲养这些动物，后来明白他们是为了取得蛋类食品食用。
　　气候比之亚尔维亚差不多稳定温和，不如安普洛斯寒冷。
　　整座森林大概呈四边形，虽然这只是我现在的地理感觉与道听途说，但我相信大概的地理位置应当是正确的。
　　其中，魔兽族们最为接近文明，开化度越高的文明一般居住在中外围一些的地方，他们的风俗习惯与我在异界观察到的类人族没什么不同。
　　另一方面，住在内侧的类人族们连种植小麦的习惯都没有，主要食用肉类与奶；所谓的衣服只是将皮毛裹在身上而已，大部分类人族甚至因为体毛浓厚而不穿衣服。而且有些类人族会以青色染料涂染身体，因此在战场上，令人感到格外恐怖。
　　在个人生活方面，大部分类人族的男性们通常共同拥有10到12名妻妾，叔伯，父子，兄弟之间共同拥有妻妾是普遍的情况，他们并没有关于这方面类似于人类一样的伦理和道德准则，在他们的社会中，与女性渡过初夜，夺走其处女的男子，就算是生下来的孩子的父亲，但是这点似乎在独行种族上面有着些许不同，比如说………..】
　　啊……..
　　描述之词戛然而断。
　　不过少女很快理清了状况，放下了墨水壶和铁笔，并对夺走自己笔记本的家伙怒目而视。
　　“喂！你这家伙，在干什么！？”
　　少女毫不掩饰着自己的愤怒之情。
　　但是，对方似乎也并没有屈服的意思，所以顺着少女的视线，他也丝毫不示弱的说道：
　　“不该写的地方写太多了！我的话怎么都好吧！？”
　　“什么！？竟然质疑吾辈的权威！”
　　“什么权威，不是都是我在这里给你口传心授的经验吗？”
　　“…….”
　　“嗯？怎么突然不说话了？”
　　然而少女还是没有理会他。
　　并像是在思考什么似的陷入沉思。
　　“话说，你一个人类问这些到底有什么用？”
　　白虎很是不能理解的问道。
　　毕竟人族与类人族交恶已久。
　　通常的交流也只局限在双方交战的将领记述一些地势及敌军规模，但莱娅的不同在于她不仅写完了上述事宜，还特别变成了零的样子，过来把看似毫无关系的民族性格，宗教和风俗习惯等也会仔细地记录下来，这有点令人分不清她到底是在写日记还是在写战记，或是游记。
　　无论是精灵族还是类人族都无一例外，但人族对精灵族之前是有某种程度的了解的。而因为进攻过靠近幽冥之森边缘的类人族，对他们也不是全然无知。但在莱娅的记录之前，对于幽冥之森身处的类人族生活习性或是生活状况，这对人族来说完全是个迷，莱娅也正是因为百般调查取证无果后，才决定亲自过来看看的。
　　而这种行为，也难怪在白虎看来会十分奇怪了。
　　因为他想象不到一个人类跑来这里专门为了了解类人族的生活状况，习俗宗教什么的是个什么状况。
　　而莱娅之所以会有这样的兴趣爱好，一方面是因为莱娅自己本身就具有强烈的好奇心，另一方面作为贞德，未来既定的计划又迫使她作为统治者的意识在她的身上表现的尤其明显，如果只是进攻敌人然后烧杀抢掠一番后就离去，那么对方的生活习惯等就毫不重要，而莱娅的思考则完全不通，比如说她能写出相遇敌军最高指挥者的名字，用干净利落的词句描写两军交锋，令读者屏气凝神，还有就是将敌人的风俗习惯都写进书来。
　　以上的这种写作方法即使是作业作家看来也称得上十分搞定，因为有能令人屏气凝神的清洁，连一般读者也会对战争发生兴趣而继续阅读。
　　而也正因为如此，【圣王国战记】才会在后来如此的通俗畅销，并成为亚尔维亚及周围地区人族快速了解类人族的入门读物，从而为他们了解，获悉，并最终接受类人族…….所做的很重要的一步努力。
　　莱娅从一开始就算好了这一切。
　　到了现在，莱娅的目的已经格外明显的有两点。
　　一是完全掌控东境的军政大权，开始实施最终目的为土地变革的改革方案。
　　二是对外联系精灵，建立友好关系，只不过意外的是发现类人族也有高程度的文明，便也再试图着调查分析类人族。
　　所以……..
　　可以说现在，莱娅的所有行动是基于【如何将类人族同样变为人类，起码是亚尔维亚的友好同盟】而在努力的行动方针。
　　至此……….
　　什么解不解放亚尔维亚。
　　帮不帮助六王子继位……
　　可以说在莱娅以零的状态进入幽冥之森的一刻，便全部宣告破裂。
　　因为，莱娅用事实和行动在向他们说，自己的目的可不仅仅是什么亚尔维亚的一位过客，也不是六王子的什么救星。
　　贞德状态下，自己始终在强调神权大于王权，并一方面着手于打压贵族为首的封建势力，一开始着手联络以精灵族，类人族为首的境外异族势力。
　　在局势尚不明朗的现在，唯一可以明白的是，贞德，或者说莱娅在打破秩序……
　　起码是打破建立在亚尔维亚王国身上的一切秩序，规则，与价值观。
　　而她要做的，也正如她现在正在做的，是建立一套新的秩序，规则，与价值观！
　　这当然不是莱娅一夜之间想出来，在脑海中凭空蹦跳出来的想法。
　　而事实上，在当初接受六王子任命的时候，莱娅由于很讨厌瑰兰商会以及奴隶制度，便想着借此之际干脆彻底干掉什么的。
　　这似乎完全是出于一种相当孩子气的想法，而事实上也是，孩子气到贞德，saber，以及很多人都不能理解的地步，因为她们所生活的时代本身也有奴隶，所以自然，这不是支撑莱娅当初做此决定的重要支柱。
　　或者说，是的话......
　　才有鬼了！

第十九章 前因后果（下）
　　更重要的是结合当时坏境，莱娅初来异界，在局势尚不明朗的状态下，利用saber【闯下大祸】，虽然现在以上帝视角加后来人的视角来看，这种【大祸】似乎完全子虚乌有，但事实上，当初在见到这个国家的【最高统治领导阶层之一】的六万子时，莱娅是相当拘谨和警惕的。
　　因为在当时，莱娅对这个世界的高阶战斗力还完全的出于一种迷茫状态，像是走在黑雾中的旅者，本来，再干掉了瑰兰商会后莱娅就打算带着艾丽卡远走他乡的，事实上也是莱娅联系了夏尔，约定将会把艾丽卡送还精灵族部落，而莱娅自己则赶快趁着瑰兰商会事情闹大之前，在当地的高阶势力没有注意到自己，进而产生警惕之前跑掉，跑的越远越好！
　　所以，在遇到六王子之前，莱娅一直是这个想法。
　　但问题是六王子提出的条件，紧接着改变了莱娅原先的思路。
　　因为，莱娅被【招安】了！
　　听起来或许很滑稽，但事实上就是，六王子许以空间宝石的重利（当然那时谁也不知道空间宝石的作用），要求贞德帮助他在东境建立势力。
　　这听起来或许与莱娅没什么直接的利益关系，但是…….但是！
　　但是！
　　结合之前的莱娅所处的环境！
　　局势瞬间发生了戏剧化的改变。
　　因为第一，莱娅不必跑了！
　　因为接受了招安，什么瑰兰商会的报复在莱娅看来也有六王子顶着。
　　但最重要的还是【高阶战力】！
　　莱娅觉得以此作为基点，自己将瞬间有机会接触到这个国家，乃至这个世界的最高层战斗力！（当时莱娅还不清楚亚尔维亚的实力以及安普洛斯的存在。）
　　这点对于当时只能变身saber，贞德战力的莱娅来说简直说天上掉馅饼的好事！
　　没有什么渠道能比身在组织内获取情报更快捷的地步，早早听闻王国十二柱庭的威名，莱娅期望在获得招安后有机会见到他们，从而以最直接和快速的方式，了解到这个世界最高阶的战斗力！
　　所以………….
　　绝不是什么意气决断，或者是单纯为了什么一块不知作用的宝石就帮助六王子打仗什么的，那在莱娅看来简直平白无故惹一身骚。
　　所以，事实上，当初在那间酒馆，那张餐桌，阴暗的灯光下………
　　化身贞德思考良久的莱娅，其实是想到，并且顾虑到了很多，才最终下此决断的。
　　毕竟远走他乡也很危险，莱娅在根本不知道这个世界高阶战力的情况下乱走在她看来是很有可能被哪里出现的不知所谓的强者给干掉的。
　　而且这个还不是没有前车之鉴，比如说伊诺克就是一个极好的例子！因为他已经能和saber进行略处下风的常规作战了。
　　因此完全是双赢的结局，就算是放在六王子那里也是一样的。
　　无愧于他【强运】的能力，他非常准确，并且一针见血的分析，或者说预见到了贞德所面临的环境和选择。
　　而且事实上也是那样的，按照双方既定的路线走，其结局一定是贞德帮助六王子制霸东境，然后靠着关系认识这个国家的高阶战斗力，从而知晓自己的定位，最后达成你好我好大家好的双赢结果。
　　嗯……….
　　在那时，莱娅完全还没考虑什么其他的东西，或者说在当时的条件下，莱娅也不拥有考虑其他东西的现实情况。
　　但问题是……..
　　恰恰是通往计划结果的过程上出现了意外。
　　或者说，莱娅，六王子都漏算了所谓【神明干预】，这种【天意】的意外结果。
　　哪怕是强运对上神明似乎也没什么用了呢。
　　雅典娜的出现就是最好的例子。
　　她可以说完全打破了莱娅对世界的理解程度，并且在以神力探查而未发现同类后，自信心空前的膨胀！
　　可以说雅典娜的出现，已经完全使莱娅认为自身已经处在了不败之地，除非这个世界也有弑神者之流。
　　不过，原定的计划就此，应该还是可以坚持下去的，因为看看高层战力，那些十二柱庭有没有比肩弑神者的势力也是很好的。
　　但随即马上，事情又发生了变化。
　　在幽冥之森内出现的争夺神石的战斗，让莱娅意外的接触到了来自安普洛斯的势力（当然莱娅其实当时并不知道与她敌对的人来自哪里）。
　　他们的战力之强让雅典娜有些小小的吃惊，认为果然这个世界不像自己想象的那般简单，诺尔才年纪轻轻就可以释放出那样的魔力，而在经验丰富一些的人在理论上也未必无法达到传说境界。
　　可问题是还没等莱娅去分析这些，自己的雅典娜就先因为魔力耗尽而陷入生死存亡的大危机！？
　　所幸的是最后被不知原因的传送走了，而且最重要！
　　最重要！！
　　最重要的是莱娅获得了一股完全未曾接触到过的力量来源！
　　紧接着，又被莱娅发现了【空间宝石】的真正作用！
　　前者，这使莱娅觉得能量不可能凭空诞生！
　　可以充当神力的能量也绝对不可能亚于神力！
　　而能补充神力，而又不亚于神力的，只有可能是……..
　　信仰之力了！
　　这点莱娅非常自信，并且当时可变身的唯一神明雅典娜在此也给予了相当肯定的计划，甚至系统也适时的给自己来了一个【天使崛起计划】。
　　这让莱娅备受鼓舞，开始向着获取力量的道路上而努力前进，从而越走越远。
　　首先，莱娅开始在异界传播了信仰，虽然过程很是艰难，但最终获得了成功，异界的精灵们总算信仰了天使，并将艾米莉亚作为大地女神而崇拜。
　　但紧接着问题也就来了。
　　第一点，虽然他们是信仰了天使和艾米莉亚，也很虔诚，可问题是莱娅并未从中感知到什么信仰之力的诞生。
　　但是虽说如此，莱娅在雅典娜的肯定下也未放弃这一想法，觉得既然结果，终点是对的，正确无误的，那么既然信仰之力肯定存在的话，只可能是自己获取的途径，通往终点的方式出现了问题。
　　于是这是第一点。
　　第二点，随着后来对空间宝石的理解与系统的说明，莱娅明白了非神力不可越过空间结界，那么随即就产生了新的问题，那就是信仰之力能不能越过空间结界，从而提供能量，补充给身在这个世界的自己呢？
　　答案是不确定。
　　没错，就是不确定。
　　莱娅在还无法观测信仰之力的状况下完全无法对此下达判断，但是虽然在情理上希望可以越过空间结界补充能量给自己。
　　但是……
　　在事实上，莱娅通过再三的分析与推断，甚至连雅典娜都给出了自己无比理性的判断，那就是…….
　　作为依据寻常生物产生的能量形式，其虽然可以理论上转化为神力的养料，但就其特性而言，他更像是一种依托神力而存的辅助能量，而并非实际存在的高级能量，也就是说在无法有具体的神力对象供其依赖与补充的前提下，它其实并不算高级能量，更不算神力的一种，而既然不算……
　　那就意味着，就算异界有信仰之力，莱娅也根本无法用它支援处于这个世界的自己……
　　虽然在此理论上，雅典娜还认为，信仰力量很可能存活时间极短，甚至在出生的一瞬间就有必要找到神力对象作为依赖目标，而如果找不到，便会在根本来不及观测的时间内自行消散掉，而事实上也是异界还根本没有一个具体，可供依赖的神力对象，所以观测不到也就不足为奇了。
　　还有第二个可能，不过说起来就有些玄学了，牵扯到了莱娅最新接触到的灵魂学研究。
　　即莱娅认为信仰力量诞生自生物之灵魂，并且和灵魂一样，处于不可视，不可察状态，要获取它们的话，则就有必要对灵魂进行更加深入的研究，才有可能成功。
　　但不提这些………….
　　总之，基于异界无法给莱娅带来能量。
　　而莱娅目前又愈加的需要愈来愈庞大的能量作为维持自己变身的能量来源。
　　可以说，在这条道路上已经形成了两个极端。
　　一个是为了力量已经不顾一切，竭尽全力去寻求的莱娅。
　　一个是日益觉察到这种极端状况而深感危险，开始竭尽全力想办法遏制势头的系统君。
　　但就现状而言，莱娅还处于绝对的领导和判断地位。
　　并且尤其在幽冥之森失利后，更加坚定了莱娅对此的判断，认为无论如何，唯有充足的实力才是保证自己存活的必要条件。
　　不然如果一日失去能量来源，自己恐怕会瞬间遭到【蓄谋已久】的幽冥之森的报复打击也说不定。
　　其中有关幽冥之森的计划与行动皆由智慧的女神雅典娜提供，并且在离开安普洛斯之后，雅典娜又在返程的路上给自己的【大敌】制定了【对付自己可行的若干条计划及补充建议】。
　　Emmmmmmmm。
　　不得不说，关于在如何打倒自己的这件事上，雅典娜是下了真功夫的，可谓是为了对方能够打倒自己而全力的在试图给对方出谋划策。
　　事实上也有被自己的计划给吓到了的原因，莱娅才会干脆在回到亚尔维亚后一秒钟也不变雅典娜了，生怕对方会按照雅典娜的设想那样突然暴走。
　　其中参考雅典娜归来时的漫天死亡气息。
　　这都是雅典娜给莱娅制定的对付幽冥荒野亡灵计划中的一环，只不过这里就不做解释了。
　　而基于此。
　　更加有力的证明了先前已经再三被证明的一点。
　　那就是…….
　　实力的重要性！
　　以及…..
　　确保能量来源的不可拖延性！
　　所以………
　　因为幽冥之森事件被传送走的莱娅。
　　与经过了安普洛斯一段时间归来后来的莱娅。
　　其实………
　　已经完全是两个人了呢。
　　起码在总体的价值观和大战略上，已经再也没有了先前的沉稳与淡定。
　　而是被迫，更加的激进，更加的……
　　不顾一切。
　　既然异界行不通，方法错了的话……..
　　亚尔维亚，抱歉.....
　　也就只好…….
　　拿你来试试看了呢……..

第二十章 精灵乌托邦
　　莱娅在调查幽冥之森时。
　　此刻。
　　在异界，莱娅认为【神明计划】已然失败的地方，精灵族的城市们。
　　居住在艾利奥尔平原，并建立了异界史上第一个文明组织的种族们。
　　经过了长足的发展，这里自艾米莉亚离开后已经度过了两个世纪的漫长发展期。
　　实际上这里与莱娅所在世界的联系，也根本没有什么有序的联系，如果都按照艾米莉亚期间前往异界所度过的时间来算，也就是六个小时六年，一小时大概一年的时间来算，这里经过了莱娅世界的半个多月，实际上也恐怕过去了快三个世纪半，四个世纪了。
　　在此期间，经过了之前所经历，发展的那些。
　　这些精灵们，实际上已经建立了对艾利奥尔平原绝对的霸权统治。
　　只不过他们的社会组织，与政体结构，可能与莱娅所了解到过的所有人类社会组织形态都不相同。
　　一方面，这是由于他们是所谓的【先发国家】所导致的。
　　因为在精灵族之前，完全没有任何成熟的组织形态能够供精灵族去学习，借鉴，和参考。
　　加上精灵族施行完全严格的等级制度，限制和压抑附属种族的独立发展，所以说，摆在精灵族统治者面前的，是一条完全看不到方向，一条充满了荆棘与黑暗之路。
　　而就在这样的前提下，精灵族才形成了自己目前的社会组织与整体结构。
　　一个在军事贵族，与祭祀阶层领导下的组织。
　　这种组织实际上到现在还不能被称作国家，因为它不符合国家的定义，不说被奴役的类人族，就说精灵族自身，也并没有把他们所称霸的艾利奥尔平原称作【国】，而更多地，是当做【家】的职能来使用。
　　二者究竟有何区别这里只做非常简单的描述，即—
　　精灵族没有把自己的【家】变成一个【想象中的共同体】，因为精灵族自己都不知道何为【共同体】，【共同体】又有什么作用。
　　这会导致什么呢？
　　会导致各精灵城邦间的沟通日益趋于【困难化】，即没有【国】的概念，他们只把居住在另一个城邦国家的同胞们当做【远方亲戚】。
　　而什么又是远方亲戚？
　　答案从变得非常现实的人类社会来看，大多是是那种已经变得【没事】不来往，【有事】“钱”来往的【利益关系】。
　　在这种关系下，实际上人们已经和所谓的远方亲戚没什么联系，最远的说是陌生人也不为过，而且这种陌生感还在随愈加封闭的生活习惯而变得愈演愈烈。
　　而目前，精灵族们就处于这一状况之中。
　　因为毫无所谓【中央集权】，【统一管理】，【国家组织】这些管理观念与意识，也没有什么前辈可供参考，所以，他们可以说完全延续了之前【部落生活】那一套。
　　而不同的是，之前是居住在森林里的不同部落。
　　而现在…….则是分布在广袤艾利奥尔平原上，精灵族所建立起的一个又一个城邦。
　　精灵族们依靠部落生活时的观念，在开始的一个世纪对艾利奥尔平原的征服中，逐渐扩展自己的势力范围与根据地，并最终在艾利奥尔平原平原建立起了网格式的城邦据点，得以树立绝对霸权，称霸艾利奥尔平原。
　　可毕竟有一句话，叫做【打天下容易，治天下难】。
　　成型后的精灵统治者们……..
　　不，或者说居住在首都….
　　不，忘记了他们也没有首都的概念，因为首都的重要性便建立在这是一个组织的政治中心，而问题是这样的政治中心在精灵族目前并不是唯一，而是多个的，所以他不能叫做什么首都了。
　　只能说……【起始之城】【初始之城】，而事实上，精灵们也给了伊卡利亚一个别称，叫做【神明应允之城】，这是因为这座城市是【大地女神】艾米莉亚所建立起的城市。
　　而在这座城市中。
　　直到彻底征服艾利奥尔平原之前，伊卡利亚都保持着对精灵族及周围城邦的绝对领导，和调配权。
　　但是渐渐的……..
　　渐渐地……
　　这种优势就开始愈来愈弱，并最终…….
　　化为了【虚无】。
　　就比如现在伊卡利亚的城主，又被称作执政官，他已经没有能力再去指挥，调配远在百里之外，精灵族的能源中心，生产中心，工业中心的海姆达尔城了。
　　因为按照【部落时期的习俗】，两个部落的族长之间身份地位是相等的，所以理所当然的，套用起了部落时期的统治方式，精灵们也认为两个城邦之间执政官的地位是相等的。
　　所以，伊卡利亚的执政官是没有权利指挥海姆达尔城的执政官的。
　　截至目前为止。
　　实际上，精灵族的社会组织形态还说不上多么特殊，甚至与莱娅前世人类的成长路线基本相同，前者是征服艾利奥尔平原后分家，施行远方亲戚制度，而后者则是在一步步的征服地球的旅途中分家，施行远方亲戚制度。
　　Emmmm。
　　咳咳，远方亲戚制度什么的，其实说白了就是城邦制。
　　前世的古埃及，古巴比伦，古希腊，古罗马，古印度，古东方，甚至阿兹特克，玛雅，印加，说白了这些灿烂而又辉煌的文明都是这么过来的。
　　其中也没有一个说是一开始就建立起了大一统的中央集权国家，反倒是后来搞起倒退了。
　　而现在，精灵们走的就是他们的老路子。
　　而如果按部就班下去，说不定也会建立他们的【埃及帝国】【巴比伦帝国】【亚述帝国】【波斯帝国】【孔雀王朝】【罗马帝国】【阿兹特克帝国】【印加帝国】等等…….
　　这都是理论之中的。
　　可是……..
　　在这样所谓【按部就班】的演化当中，精灵族们不一样，就不一样在了这个所谓的【演化……进化过程】。
　　首先不同的一点便是在于前世人类分家建立城邦后，那可是完全不顾什么同胞情面，倒不如说在原始社会就定型了，打的是谁？杀得是谁？
　　打的就是你人类同胞，杀的就是你人类同胞，不杀你们，哪里获得利益与所谓的【发展空间】？
　　而精灵则不同，他们从原始部落社会起可以说就没有经历过所谓【同族内斗】【骨肉相残】，这点很大程度是由于外部的敌人所致，但同样面临外部敌人，可莱娅先前观测到的人类就还是进行了同族内斗，包括其他类人族等等……
　　说句实在的话，可以说除了精灵，这里还没有发现第二个对待同族这么好的种族。
　　所以说…….
　　这个真的是种族天性了。

第二十一章 精灵乌托邦（中）
　　其实…..说他们是【神选之族】也并非完全没有道理。
　　因为，他们个体的欲望很低，很低…..
　　比如说他们根本不会期望获得超出自己所需范围内的食物与生活用具。
　　这点从他们发展至今，所谓高层与底层之间的财产流动就可以看出。
　　在处于统治阶级的精灵们，他们的职责是承担城邦的运行与管理之责，这种工作往往被军事贵族与祭祀阶层所垄断，但他们的财富也仅限于在城邦内部可以安身的房产，和固定的工资薪水，这种工资薪水大概和高级技工是相当的，而这里的高级技工指的是技艺娴熟的铁匠或者裁缝所能够赚到的薪水。
　　而从事技巧类工作的技工精灵，或是现在利用类人族奴隶们经营着独立农庄的精灵们，前者被城邦管理者统一管理，分配，而后者则拥有在城邦外，城邦统治者控制不到的地方享有着土地控制权。
　　在这样工，农，士的三角关系下，精灵族们形成了自己独特的社会组织结构。
　　由技工精灵提供精灵族称霸和发展所需的前沿【科技产品】供给给城邦统治者，城邦统治者们则用他们维护城邦利益，建立军队来维护城邦外的农户同胞们的生命和财产安全，而农园的庄主们则提供充足的粮食来供给城邦内部数量众多的同胞们，也就是数量最多的技工们，如此循坏往返，从而形成一个稳定，可持续的稳定三角支架，互相支撑，互相作用。
　　这是一个几近理想化的社会形态。
　　为什么这么说呢？
　　因为前世所提出的【乌托邦】，【理想乡】，在理论和方式上，可以说与现在的精灵族有着很多相似之处。
　　而其中，最重要的一点便在于【私有制的取消，并且全员生活，并始终生活在公有制社会中，并拥有与生俱来的互助美德。】
　　这样的实验在人类社会中其实也早有尝试，类似的有英国企业家欧文进行的【和谐之地】尝试，在那里。决策民主，财富共有，所有人在公用店铺中各取所需，并实行公费医疗，幼儿免费食宿，教育，文化生活也很丰富，有自己的乐队举办音乐会。
　　只是最后因为管理者对公费的使用权陷入意见不一的争吵，加上使用不当导致亏本，乃至有人借此大肆贪污，民主议会也根本不管用，每天除了扯皮就是吵架，最后不得不依靠欧文本人实行裁决。
　　不到一年就陷入必须需要出售财产维持生计，不到三年【和谐之地】便宣告破产。
　　事后，欧文如此总结道：【私有制训练出的家庭不具备公有制所需的互助美德。】
　　简单来说就是人心险恶，私有制训练出的人们不配拥有乌托邦。
　　除此之外，还有【傅立叶主义】推销的【法郎吉联合体】，内容比较复杂，但简单来说只要你在18—28岁工作十年，那么后半辈子就可以安稳享福了，但是……..
　　遗憾的是这样的尝试也在四年后全面宣告破产，甚至有一个虔诚的践行者布里斯班先生为此一直付出到自己生命的尽头，也未能将此化为实际，最终抱憾而亡。
　　类似的实验人类社会上还有很多，但是无一例外……
　　最后都彻底失败了。
　　以至于后来有人问道：“在完全财富共有，利润取消的社会，人们是否还会保持劳作的动力呢？”
　　甚至有人基于此，做出了一个极其丧心病狂的实验，即—
　　【老鼠乌托邦实验】
　　在固定的空间内，吃喝完全由人类供给，看看老鼠最后会怎样。
　　答案是非常令人感到悲伤与崩溃的，即—
　　【行为沦丧】。
　　由于在固定的空间内超量繁殖，导致数量过于拥挤，只能同类相残以保证自己生存，但是争斗都最后，存活下来的公鼠已经完全只知道了吃与睡觉，完全丧失了生物繁衍后代的本能，最后宣告全灭……
　　但是不提这些令人悲伤的实验结果。
　　毕竟，人类也好，老鼠也好，与当下的精灵们都有着根本性的差别与不同。
　　即对于公有制的理解上，他们并非出自什么的人类的视角与想法，也不是什么老鼠。
　　在他们的社会中，根本不存在贪污，也不存在腐败。
　　技工们心甘情愿的接受城邦领导者的调配，将自己的一切心血都上交换取薪水，从而得到食物。
　　这里不是废除，反倒是运用出了货币制也是精灵族非常独特的一点，虽然说这其实并不是精灵族发明的就是了，反倒是精灵族觉得很有趣，对他们也挺有用就采用了，而且说实在的，精灵族对于【金钱】的理解其实更多是出自【粮票】的概念去理解的，毕竟无法什么时候都以粮食去衡量价值所得…….
　　不过不提这个，精灵族的庄园主们也愿意，并心甘情愿的将几乎除了赖以为生的粮食之外上缴，并提供给城邦统治者进行统一调备。
　　在这里，也更加不会因为什么没有【利润】而丧失劳动动力，每个人都一如既往地努力工作着。
　　或许，说到这里，会有许许多多的人觉得不可思议，认为这样的社会组织和生物完全不存在，是只存在于神话，或是臆想之中的。
　　其实，不仅其他人，就连这个世界，正在被精灵们统治的类人族都很理解不了精灵族这一套是怎么运行下去的，甚至有些种族也像模像样的学起了精灵族，期望能获得强大的精灵族的认可，然而其结果可想而知…..
　　参考人类…….
　　可，真的不是臆想或是神话。
　　实际上，精灵族的社会组织形态，与他们个体成员的思想觉悟，与行为方式上，在莱娅的记忆中，都是有迹可循的。
　　没错，甚至说到原型的话，那就是………
　　蚂蚁！
　　伟大的蚂蚁王国！
　　Emmmm。
　　虽然以前总是拿蚂蚁来与强大的事物作比较，但说句实在话，在自然界，如果蚂蚁的社会组织称第二的话，那么包括人类在内，真的没有几个种族的社会组织胆敢妄称第一。
　　因为，连人类都做不到，甚至认为是神话的事情。
　　这样类乌托邦式的完全公有制的平等社会在蚂蚁社会中就完全实现了，它们这些小家伙没有私有制的概念，每个个体拥有的都是对于自己所处的蚂蚁部落的无限忠诚，对于蚁后的忠诚也不是说是因为社会等级的差距，而在于它们只是将蚁后视做了【特别的一员】，可以延续种族存活的【关键一员】，仅此而已。
　　乃至基于蚂蚁为原型，诞生了【虫族】的概念。
　　而异界现在的精灵族便也是如此。
　　他们即是个体，但是又不同于以往我们所理解的独立个体。
　　而是他们每个人都对自己所在的组织抱有绝对的忠诚，就类似于蚂蚁对蚁穴的忠诚那样，工蚁，兵蚁，蚁后，彼此泾渭分明，但是大家却都能和睦相处，共同为组织的发展竭尽全力。
　　只不过身为独立个体的高等智慧生物，他们当然还做不到像蚂蚁那样绝对的令行禁止，但是毋庸置疑的是，对于【家的概念】【同一“蚁穴”之中的同类】，他们抱有绝对的忠诚与亲近感。
　　总结起来，也就是说….
　　这里的精灵族是拥有【类虫族意识】的种族。
　　这点使他们注定了与人类完全不同的发展模式。
　　而目前也是如此。
　　尽管经过了两个世纪，可精灵族们还是活性依旧，强大如初。
　　若说团结就是力量的话，精灵族就是最好的例子。
　　而也是正因为这样，他们才会在当初万千种族中脱颖而出，得到了莱娅的特别重视与垂青………
　　因此，他们虽然是城邦结构，但是，也完全不同于莱娅所了解到的人类发展的既定模式。
　　他们为了保证在城邦状态下也不至于各城邦间失去联系，陷入孤立和敌对，从而创造性的提出了【类蚁后概念】。
　　这种概念集中表现在【艾米莉亚教】。
　　即，他们以宗教作为载体，将艾米莉亚上升到绝对的偶像，至高的大地女神概念，从而表述【信仰艾米莉亚的精灵们同出一脉】，也就是说，大家是【同一个“蚁穴”的同伴】。
　　这点也有原型，可以参考犹太人以宗教结成的不可思议的团结与向心力，不过又有些细微的不同。
　　这点在人类来说或许难以理解，但是在精灵族对于【家】，对于【精灵一族】的认识上却出奇的有效。
　　举个简单的例子来加以说明，那就是这使得【一个蚁穴脱离“个体”的概念，从而避免同类相残，进而将单一的蚁穴概念演化为“区域”概念，即一个区域内的蚂蚁依靠信仰联系在了一起。】
　　高等智慧生物的优越处在这里显露无疑，蚂蚁可不会这么和谐的和邻近部落打招呼，相见即是战争也不为过，可是精灵却在这里超越了蚂蚁，以他们高等智慧生物的头脑解决了【蚁穴分家导致的同类相残】结局。
　　这样，在一个城邦遇到危险时，其它城邦便会基于【艾米莉亚子民】的身份前来给予支援，就和同一个蚁后的蚂蚁部落成员之间相互帮助的行为一样，
　　并且这种支援还绝对是不包含恶意的，因为前面都说了，精灵族的个体欲望极小，正如一个蚂蚁不会图谋夺取蚁后的位置一样，精灵族也对财富与权势嗤之以鼻，支撑他们行动的唯一支撑点便是【家的概念】。
　　家便是一切，一切为了家。
　　如果是【家人】遭受到了攻击，那他们便会立即团结起来，击败敌人。
　　看上去已完全令人找不出缺点的社会组织。
　　精灵族们以高效而令人瞠目结舌的团结和向心力制霸艾利奥尔平原。
　　并且以绝对的公有制体系从而保证了对财富资源的统一化管理，最高效利用。
　　最后，以宗教为载体，在没有争斗的情况下实现了精灵城邦之间的联合与互助条约。
　　一切，看上去，都是那么的美好。
　　但………………
　　真的有那么美好吗？
　　精灵族们实行残酷的等级制度，所有的优越建立在对附属种族的剥削上。
　　个体农庄里工作的农奴，矿山里工作的矿工，帮助打杂，清扫，服侍等杂物的奴仆……..
　　这种在精灵族看来理所当然的制度。
　　在他们看来是【下等种族】对【上等种族】理所应当的态度和生活规则，
　　这种思想正在随着一代又一代新的精灵们的诞生而不断地巩固，并且固化。
　　新一代的精灵们，他们已经忘记了当初精灵们团结起来的初衷。
　　也忘记了自己先辈在艾利奥尔森林时挣扎努力的奋斗史。
　　更忘记了是什么使得他们无法打破心中的恐惧，迈出森林走出平原半步。
　　并且也完全忘记了当初采用【艾米莉亚教】，不仅有对艾米莉亚的感激，对艾米莉亚付出的肯定，与精灵族崛起后日益变得复杂起来的宗教环境现状所做出的改变与妥协，但还有…….
　　要记住艾米莉亚只降临了六年，而不是六十年！
　　艾米莉亚带来的更多的是【种子】，而将种子埋在土里，并最终长成参天大树的，不是别人，而正是他们每个人的祖先—
　　精灵族自身呐！！！
　　但是，现在的精灵族并没有经历过那些艰难与困苦，加上处于维持稳定的需要，从而更加大力的宣传起了艾米莉亚教，这使得新一代的精灵族们渐渐开始认为所谓【神算胜人】的观点，一切都是【神意使然】，精灵族诞生也好，精灵族发展也好，精灵族崛起也好，他们开始认为这一切都是女神所希望看到的，也即是说，这是【神意】，而全然，脱离了实际，将自己祖先的功绩置之不理。
　　这样段时间来看或许没什么，但是长久来看，无疑会使精灵们产生过于安逸的情绪，从而使他们对环境局势产生严重的误判，脱离了实际去理解世界，理解各个种族间的关系与精灵族在其中应当所处的位置。
　　更加忘记了居安思危，也丝毫没有有关这方面的危险意识。
　　导致这样的结果出现自然是宣传上出现了偏差，需要及时制止。
　　但很可惜，精灵族的统治者们并没有制止，相反…..
　　倒不如说，他们本身正也是艾米莉亚教的坚定信徒，也因为女神是【精灵】，从而更加的对其余种族不屑一顾，自然对于宣传丝毫不加制止，甚至不更加偏激就算好的了。
　　而且说真的，对于其他种族，不仅仅是出于情感上，而且也源自实际上……..
　　精灵族发展的太顺利了。
　　在世界尚处于石器部落时代的时候，艾米莉亚就给他们带来了青铜器与成熟的农业文明组织形式，这使得他们直接像是开了挂一般横扫世界，所有种族也好，野兽也罢，均无一合之敌，在精灵族的利剑面前，要么臣服，要么去死，要么在去死之前离开精灵族的视野。
　　也正是因为太顺风顺水了，这使得精灵族们天然对于其他种族天然的缺乏警惕性，认为他们始终不过是【下等种族】，无伤大雅。
　　这种观念与制度一开始还没有问题，但是……….
　　随着时间的流逝，与发展，问题来了…..

第二十二章 精灵乌托邦（下）
　　当然，类人族们还不至于一开始就问【为什么是他们，不是我们】这种究极问题。
　　实际上，对于精灵族的霸权统治，从情感上来说，他们大多数还是能够接受的。
　　因为只要好好工作的话，纵使是处于等级制度最末端的种族，也不会吃不上饭，因为前面说了，精灵族是一个完全公平，不含贪污腐败的社会，对于粮食分配，那真的是说一是一，说二是二，丝毫不打折扣的。
　　但是，问题是其他种族不是AI呐！
　　他们不是精灵族设计出来的AI！
　　怎么会有办法完全按照精灵族给他们既定的程序来行动？
　　加上，生物大都是有【向往美好】的天性的，这点在智慧生物上尤其明显。
　　在经过了长足的发展后。
　　即适应了很久的精灵族完全公有制的社会后，很多类人族就适应不下去了。
　　因为他们不像精灵族那样欲望低下呐，他们也不像精灵族那样丝毫没有虚荣心！
　　他们完全无法像精灵族那样一样过什么和尚道士一样循规蹈矩的生活，尤其是他们看不惯精灵族对于贡献低下的人和对于贡献极大的人同样的粮食分配制度。
　　因为在他们看来那是无法理喻的，试问，精灵族制定一等二等三等种族的初衷是什么？
　　不就是为了分化类人族，弱化他们的力量吗？
　　可问题在于这同一个种族范围也太宽限了吧？
　　就比如，一个种族的工作效率高，精灵们将他们列为了第二级种族。
　　第二级种族享有工作和粮食的优先和高质高量权，他们已经可以担任部分管理其他附属种族的小官员和粮食配给的优先权以及高质高量配给。
　　但问题在于升级以后，并不是所有第二级种族都是那么兢兢业业的工作！
　　也不是其他种族就没有像第二级种族的个别人那样兢兢业业工作的人群了呀。
　　因此，精灵们按照自己种族的生活，行为逻辑去尝试制定的给类人族们的制度逐渐走到了崩溃。
　　原意，精灵们认为一个种族都应该是像精灵族这样每个个体对组织都有高度认同感，并愿意去为之努力的。但好像他们还是看的太简单了。
　　附属种族们开始极力抵制这种等级制度，社会上不满的声音与日俱增，甚至罢工的事件屡出不穷，那些罢工的人员都说，辛辛苦苦的工作都头来却要因为同族的几个败类而付之东流，这还玩毛线呢？
　　就连身处第二级种族的类人族们也接受不了这种制度，他们坦言不讳的说，这样依靠群体而不是个体努力的方式实在不适合我们，因为那样不但会使得下等种族努力工作的人们渐渐失去希望，也会使上等种族的人们产生逐渐依赖优秀同伴的意识，最终只能是害人害己，形成大多数人靠着少数人活下去的现状，这无论对于谁来说都是不公平的。
　　因为毕竟他们不是精灵族，无法理解精灵族的思维。
　　他的个体的独立意识也很强，没有【公有制概念】，更加培养不出来什么【互助品德】，这点对于很多凶猛的类人族来说尤其如此，比如一些喜好独行独居的类人族，这种互助品德简直就是在开玩笑，还什么公有制，他们天生就崇尚力量至上，厌恶群居，精灵族的这种制度对于他们来讲简直是地狱，还不如直接杀了他们呢。
　　于是……..
　　精灵族适用的制度，类人族们不一定适用。这还是精灵族首次意识到这一点。
　　随后，不得已，在强大的压力下，毕竟矿山与农田里还需要他们，不能一直罢工下去，那样是不对的，精灵们自己都要因为罢工收不到粮食而饿死了。
　　于是，精灵族们改革了等级制度，规定不限种族，只要努力工作，都有机会上升等级，享受高等待遇。
　　这样确实在很长一段时间内取得很好的效果。
　　但是另一方面，也急速加快了精灵族内部附属种族的贫富分化与阶层对立，也就是在这一时间，依靠各种手段获取大量财富的类人族们为了财富的可持续性，流通性申请制作了货币，精灵们也同意了这一请求，因为实际上也是，用粮食什么的来估算价值已经越来越不符合事宜了。
　　更何况早在部落社会时期，就有用贵金属，贝壳交换货物的习惯了，现在只不过将混乱的体系得到统一罢了。
　　于是，类人族高阶等级的人们开始借此大发横财，通过精灵族向高等阶层发放的高额粮食补助从而高价卖给低等阶层人们的同时利用威望也好，权势也好大肆收购市场上中等阶层类人族的余量，进而，形成粮食垄断……..
　　还有些高等阶级的类人族发展了手工业，通过用薪资聘请低等阶级的人来赚取更加丰厚的利润，从而更加巩固他们的地位。
　　甚至一些管理类人族的底层类人族官员也出现了垄断管理，由一些权势极大的类人族势力世代霸占这些官职，更加断绝了精灵族社会本就机会渺茫的阶层上下流动空间。
　　而精灵族呢？
　　精灵族在这种时候又在干什么？有没有想办法解决呢？
　　答案是没有…..
　　因为在精灵族看来，这样的结果是可以接受的。
　　钱币向少数人流去的话，就意味着多数人失去了钱币，而多数人因为失去了钱币所以没有办法再进行购买食物和生活用品，不得已只好再努力的替精灵们工作换取薪水，这对于精灵们来说是很好的，他们虽然自己的社会中实行的是按需配给制度，但是考虑到类人族不像精灵们拥有那么强的自控力，于是对于这种能够激发他们努力工作的制度还是很欢迎的。
　　更何况比起这种隐形社会矛盾来，事实上，精灵族还有近在眼前的问题急需解决。
　　那就是类人族的数量问题……..
　　咳咳….
　　当初可能也是没有想到，所以单纯把类人族当做免费劳动力来使用了，但问题是到了现在。
　　在精灵族，类人族聚集最多的城邦中，他们与精灵的数量比甚至占到了百分之六十以上！
　　这是一个很夸张的数字，要知道在征服艾利奥尔平原的开始，这种数字才被停留在最多百分之十，而且大都停留在乡下从事农庄行业。
　　可是到了现在，不提其他的城邦，就拿【起始之城--伊卡利亚】举例来说，类人族也已经占到了总数的十分之二….
　　而这才过了大概一个世纪，天知道再过一个世纪，艾利奥尔平原上生活的生物们到底是精灵，还是类人族啊？
　　所以这才是迫在眉睫的问题…….
　　精灵城邦的统治者开始不约而同的认为，如果放任类人族就这么持续暴涨下去的话，那么恐怕精灵族到时候反倒将成为这一个组织内的【少数民族】了。
　　Emmmmm。
　　在这种背景下，精灵们也开始不得不思考对策以解决现状，乃至……
　　动用武力也在所不惜！
　　因为可怕的现实是再放任下去，精灵族恐怕反倒要沦为类人族的【附属种族】了。
　　而且不仅如此，因为急剧的人口暴增，粮食的压力也愈来愈大，甚至陷入了所谓【人口饱和状态】，导致现在多出生一个人，就意味着有限的粮食又要超出一份上限，长久以后下去就连精灵族社会自己都会崩溃的。
　　而且事实上这种事情也并非子虚乌有，精灵们也越来越感觉到了类人族们的躁动不安，和一些极端的思想正在蔓延。
　　以上…………………..
　　这是精灵族发展至今，积累下来的优势，与弊端。
　　总体来说，精灵族现在自身内部十分稳定，却面临着社会上类人族人口数量急剧膨胀的威胁压力，为此，他们正在想办法采取种种的手段与措施解决这一问题。
　　而就在这样的大背景下…………
　　……………………………………………………………………
　　伊卡利亚城外。
　　清晨，旭日初升，沐浴在和煦的阳光下，一行车队逐渐出现在了地平线的视野范围内。
　　他们身着精灵族社会完全看不到的异域服饰，说着精灵族社会完全听不到的异域语音，甚至有很多精灵族未曾见识到过的新种族。
　　他们的车队十分庞大，绵延数百米，且拥有青铜器具制造的防护铠甲和武器所武装起来的数百号随行人员。
　　但是，虽然说成员之间种族比较复杂，车队有着至少数个不同种族的面貌，可是可以看得出来，为首的身材矮小，略显笨重的【矮人们】得到了身后其他种族的尊敬与认可。
　　这还是伊卡利亚自建城以来首次遇到除了自己组织的车队以外，其他不明势力的车队。
　　更何况精灵族对类人族们施行社区单位化管理，将他们分编为一个又一个的社区单位进行监督管理，原则上是不允许有任何类人族不经允许就随便外出的。
　　而事实上，因为如此，实际上精灵族们到现在为止都是没有什么所谓【行商】的，因为毕竟实行财富共有，哪一个城邦缺什么直接说就好了，其他城邦自然会无条件支援。
　　仅有的商业行为也都是城邦内部类人族自己搞出来的。
　　所以，可想而知，当精灵族看到这行车队时内心是何等的吃惊。
　　在此后……..
　　车队顺利来到了伊卡利亚城外。
　　实际上，这其实是一座没有城墙的城市，因为伊卡利亚已经不必担心外来威胁了。
　　在这里，由精灵族们所派出的侦查人员，首次的…………..
　　开启了两个文明之间的首次直接会谈！
　　以对方为首的矮人头领为代表，率先跃下马车，看了看精灵族们派出的侦查人员，缓了口气，随后说道：
　　“在此，东方世界的统治者们，我仅代表伟大的世界四方之主；先知哈巴卡克的子孙；日月的兄弟；创世神米尔的亲孙和代言人；加斯卡利，加伊伦，拉蒙尔，摩索尼尔山岭等地的统治者；万族之首；万王之王；从未失败的超凡战士；布里米尔圣地的坚定守护者；神明亲选的笃信者；各族们的的伟大守护者之名义，向你们正式问好。”
　　“………..”

第二十三章 第二回合的战斗
　　异界的精灵族遇上了他们自崛起以来，第一个能够以政治实体与他们交流的组织。
　　而且，这是一种与他们截然不同的组织。
　　相对比起精灵们的由贵族独裁带领下的完全公有制社会，对方，自称【世界四方之王】的矮人族们则根据他们的描述，更加像由王权君主领导下的集权精英制度。
　　而且他们来自西方。
　　其实从地理位置上讲，如果是莱娅的话，想必第一时间就可以想到自己发现人族的地方。
　　而事实上，也确实是那样的。
　　矮人们原本是居住在【摩索尼尔】山岭的种族们，这点从之前人族曾经在那里和他们交易过就可以看得出来。
　　矮人族们可以说早在精灵族建立城堡之前，就已经遍布于摩索尼尔山岭了，虽然那里土地比较贫瘠，不适合发展农业文明，但是………
　　第一，那里的渔猎资源非常丰富。
　　第二，那里虽说猛兽极多，但是智慧种族相对较少，而与之相对……
　　也是最重要的一点。
　　第三，矮人族在那里掌握了制造与使用【烈性矿石】的技术。
　　Emmmmmm。
　　有关于烈性矿石，详情可以参考人族剧情中，贺拉斯夺取权力时使用的【神石】。
　　所以，基于第三点，矮人族在掌握了如此杀伤力巨大的杀器后，其自然可以不费吹灰之力的战胜居住在摩索尼尔山岭中的野兽们，从而通过战胜它们，取得地区的绝对领导权，进而获得全部的食物而不必担心外来威胁。
　　如此，矮人族们早在精灵族之前，便已经是称霸一方的超级势力了。
　　而不论他们那显得有些神奇的烈性矿石技术，单论文明的发展程度，其实他们却并没有多么发达。
　　因为在早期，高大的山岭近乎难以逾越，这大大限制了矮人们的彼此交流和沟通，彼此都生活在相对独立和安稳的环境下，其自然也少去了竞争的激烈性与对变革与进步的苛求性。
　　不过有事实证明，居住在摩索尼尔山脉中的矮人们部分是掌握着【青铜器制造技术】的，而且，他们掌握这种技术的时间其实并不亚于精灵，甚至…….
　　还要更早…………
　　但正如先前所说，地理的不便限制了他们的沟通与交流，阻碍了由技术变革产生的对社会组织形态的变革。
　　所以，他们输，其实输在了成熟的农业文明给精灵们带来的城邦文明形态和政府组织形式。
　　但是………
　　这并非是无非奋起直追的。
　　尤其是精灵们在称霸艾利奥尔平原时，将大部分智慧种族打的被迫西迁，这件事情紧接着推动了蝴蝶效应。
　　西迁的智慧种族们携带着精灵族先进管理的情报与知识，来到了西方，并且很快来到了远离艾利奥尔平原的摩索尼尔山岭下开始重新建立家园，发展起来。
　　他们其中有些聪明的种族已经开始有模有样的学起了精灵们的政府组织形式，开始尝试构建城邦，与推广农田。
　　在这样的快速发展下，其自然也很快的影响到了西方的原住民们，而其中，虽然矮人族即不是学的最好，也不是学的最快的那一个，但……..
　　他却是【家族底蕴实力】最为雄厚的一个学生。
　　虽然是后进学生，但凭借着烈性矿石和早早便有得青铜器技术带来的绝对武力优势，还是让他们在学习了城邦制度后很快便征服……..不，更确切地说是附庸了临近的种族们。
　　但是也在这时，他们发现了他们完全丧失了制造烈性矿石的技术与前提条件，但是原因他们却并不明白。
　　当然他们也不会明白，支撑所谓【烈性矿石】的【微精灵】们已经被莱娅统统从这个世界几乎消灭掉了………
　　但是经过长久地发展，他们还是建立了一个相当稳定的国家，烈性矿石也有盈余，凭借着绝对的武力优势，矮人们也同样在远离艾利奥尔平原的西方，建立了属于自己的国度。
　　尽管………
　　这个国度的农业可用土地非常的贫瘠……….
　　尽管………
　　这个国度内部种族林立而又无矮人强势介入管理，整日纷争不断，生灵涂炭……..
　　尽管……..
　　这个国度的统治种族本身都其实不善管理，采用完全自治的方式管理手下城邦部落和附庸，所谓【国王】本身更是一个实际上靠威望吃饭的家伙，给面子什么都好说，不给面子出了他的都城，他的命令便再也难行一步……….
　　以上，是矮人族们的大致情况报告。
　　于是紧接着就要说回来他们此次出使精灵族的目的。
　　答案说简单也简单，说复杂也复杂。
　　同样，也和矮人族们的种族天性有关。
　　虽然他们其实是很封闭的一个种族，比起冒险来说更喜欢呆在自己的摩索尼尔山岭。
　　就此而言，其实最先发现精灵族所在位置，并向矮人王报告的，其实并不是矮人族自己，实际上在此之前他们也没有听说过什么精灵族和艾利奥尔平原。
　　所以说，全是听下属种族讲的………
　　至于是哪个下属种族……
　　咳咳咳……
　　这里就要说到矮人族，他们虽然不善管理，性子也直来直去，但是却意外地对某些【东西】很感兴趣，比如说………
　　【东方世界盛产黄金白银，金银铜币数不胜数，锦罗绸缎更是多到可以铺满摩索尼尔山岭！那里良田千里，沃野无垠，食物多到根本吃不完，且东方种族各个腻于游乐而疏于战斗，妄自尊大不知变通，只要…….】
　　【只要王上您有意的话……..】
　　在此不对此番言论做任何表态。
　　但是要知道，精灵族们虽然承平日久，但并非是什么所谓腻于游乐，不如说这样的言辞根本是对精灵战士们的侮辱！
　　因为要知道身处社会最上层阶级，基本告别了繁复体力劳作的普通精灵在干什么？
　　他们又能干什么？
　　原型参考前世希洛人与斯巴达人的关系。
　　在希洛人替斯巴达人种田的时候，请问，斯巴达人在做什么？
　　啧啧……
　　更何况这样的情况发生在本就以极为高效的效率而著称，并且对集体极为忠诚的精灵族这里……
　　而不同于前世斯巴达的是，矮人族们在这里也不是什么波斯帝国呐！
　　在那里贫瘠山沟里，什么农业基本全靠生活在丘陵地带的附属种族供给粮食的矮人族，至今人口数量也在几十万上下浮动，而反观精灵族，在经过了农业革命后，人口已经呈指数型爆炸了十代有余了，现在光是精灵族人口就已经逼近300万大关，加上附属种族已经要突破千万大关了！
　　之所以不继续增长也是因为土地的局限和粮食产量，土地肥度的限制而陷入了人口饱和期。
　　所以说……..
　　到底谁是【波斯】，谁是【希腊】呢？
　　一直没搞明白这个问题，真正不懂得【变通】的矮人族也难怪被手下的附属种族坑了还自鸣得意，机关算尽……..
　　殊不知自己此次惹上的究竟是哪一路天神……..
　　恐怕事后，就算是如来佛祖也难救了…….
　　……………………………………………………………………………………
　　而也就在异世界，矮人族正式与精灵族开始接触时。
　　莱娅这里的实地调查，采取信息的工作也正有条不紊的进行着………
　　不过不同于上次单独对类人族的分析，此次，莱娅就幽冥之森精灵族，与这里所生活着的类人族，两个族群间的不同展开了比较论。
　　首先，由精灵族开始。
　　【幽冥之森境内的精灵部落就连家庭内也存在着某些派系。这些派系由长老带领，派系内的事情皆由此人一手承担，而派系中的下级人民，在接受保护的同时，必须做到服从。
　　这是精灵所有部落共同的倾向。
　　在精灵族中有两个支配阶级：
　　第一个是称作祭司和长老的年长者们，虽然称呼不同，但是祭司也只是有着特殊职位的长老罢了，蕾西贵族政治，他们把持的范围不仅限于宗教，还包括司法，教育。祭司和长老们的权力相当大，只要他们喜欢，甚至可以将人驱逐出境。教育方面，他们重视理解，对音乐，绘画等艺术行为非常的感兴趣，并有着独到的理解和才能。
　　另一个支配阶级是骑士，他们当然都受过军事训练。至于是不是骑士阶级，一生下来就决定了。（夏尔与奥弗便是骑士阶级的代表。）
　　平民的阶级地位很低，和人类社会奴隶等同，任何事皆无法按照自己的意志进行，连出席集会的权利都没有，还必须向部落缴以重税。（以人类的视角理解精灵族的公有制社会，这里幽冥之森精灵与异界精灵保持高度相似性。）
　　精灵族民众的信仰神祇首推镜月女神，下位青月女神，赤月女神，与暗月女神。精灵族的历法通常也因此受到影响，通常由夜晚开始，日，月，年，皆由夜晚开始计算。
　　在精灵族治安良好的地方一般都是法纪严明。比如，探听得知某事不可随意散播，必须告知统治者，统治者再决定是否要告知部族民，统治者认可之后方可公开。关于部族全体之事，只允许在会议里说。
　　另一方面，类人族与精灵族的风格截然不同。在他们中并不存在精灵族那样像祭司长老那样大权独揽的贵族阶级；此外，关于所信仰的神，也只限于眼睛所看的到，实际蒙受益处的事物，如太阳，火山，月亮等，除此以外的信仰对象并无名称。
　　类人族男性们的一生多花费在狩猎与战斗上，他们自年幼开始就接受严格的训练。其中守童贞最久者最受尊敬，因为他们相信不与雌**媾，能使身体壮硕，精神强韧。在成年前就知道雌性为何物的男性，在同性间绝非名誉之事。如此看来，这只大白虎单身的理由总算找到了……
　　但是，类人族对性也不忌讳，他们在河里混浴，由于大多数类人族拥有体毛而丝毫不加避讳，无体毛者有些也只会用皮毛制品仅仅遮掩关键部位…….
　　类人族对农耕并不在行，他们的日常食品大多数是乳类，奶酪，肉。因为各地区的首长，每年会移动至不同的地方狩猎，所以并不存在土地私有权。而且类人族们认为如果认可私有土地，就会产生贫富的差距，衣食温饱的富家就会造成浪费。而且，贫富之差所产生的最大弊害是使人们追求金钱，继而酿成社会的不安。（详情参考异世界精灵族统治下的类人族），因此如果不认同私有土地，反能避免平民阶级的不满得以平稳度日。
　　类人族的生活基础并不在家族，而在于亲族的共同体，以及更大规模的共同体。（学习自精灵族，但是做不到精灵族那么完美）。他们最大的骄傲是，自领地的周围为广大的荒废地所环绕。理由一是可以排斥周边其他部族，显示他不想与他们往来的意愿，理由二是出自避开突然袭击，保障安全的考量。战时，推选有权决定全员生死的指挥员，并且听从他们的指示；相反的，平时类人族并不设置统一的统治机关，因此，根据每个共同体的不同，也有不同的裁决与应对之道。
　　窃盗行为如果是发生在共同体外，就不算犯罪，有的地方甚至将此视为不让年轻人怠惰的训练。如果决定掠夺，那么全员有遵从的义务。不参加者则被视为逃兵，背叛者，今后再也没有人会相信和利用他，
　　无论是从哪里，因何而来的人，只要对方是访客，就要打开门迎接，准备食物，这是他们的做法如有违背者，就被视为破坏规矩者。
　　如此，也总算知道了为什么精灵族厌恶人类，始终放不下心中的担子，而类人族们却一见面就可以和人类很好的交谈，也没有丝毫的不尊重，身边的大白虎同伴也没有抛弃自己，纵然自己是打败了他的人类中的一员，由此，其实……..
　　类人族也意外的很可爱嘛……】
　　叙述完这段话之后，莱娅还列记了栖息在这片大森林地带的珍贵动物们的情报。总之，莱娅想尽量将自己所知关于精灵及类人族的事情记录下来，传达给同胞。
　　而除此以外，莱娅还首次注意到了一个情况。
　　那就是……..
　　似乎幽冥荒野所在的位置，是一片平原……
　　哦不，说是盆地更合适一些！
　　只不过………..
　　现在却是变成了一片充满瘴气，与死者聚集的【死亡之地】………….
　　Emmmmm。
　　“亡灵…….吗？”
　　合上了笔记本，靠在身后的大树上。
　　一边揉了揉自己的眼睛，一边看了看漫天繁星的天空。
　　“果然，什么事情都绕不开他们啊……”
　　无奈的叹气说道，不过随即，目光也变得愈加坚定了起来，说道：
　　“既然如此的话…….就让我们开始吧！”
　　“第二回合的战斗……”
　　【Ps：一月一度放假季又来啦~在此永夜提前祝所有的童鞋大家开学快乐，笑口常开哦~】

第二十四章 身负理想之人，终将加冕为王！
　　在调查，并得到了了一切自己想要得到的资料后。
　　“好了，就此告别吧，这几天麻烦你了。”
　　已经没有了什么留下来的理由。
　　而且也不可能在这里待太久的时间。
　　这段时间内，莱娅也已经或是听说，或是跟在白虎的身边去到一些类人族部落耳濡目染了许许多多的见闻，所以说，资料的收集以趋于完成。
　　虽然说在这样很短的时间内也不可能收集到很完善的资料，可是那都无所谓，莱娅毕竟不是专门过来写游记的，况且对于她来说这样的资料也已经足够了。
　　起码……
　　类人族是值得，并且有可能变成同伴的，此行只要确认了这一个情报，那么便不虚此行。
　　于是……
　　在一个清晨……
　　匆匆的吃完了早餐之后，莱娅便草率的向白虎提出了辞别请求。
　　“哈？喂，你自己一个人要去哪里？”
　　而果不其然，看到起身的莱娅，大白虎赶忙起身拦在了莱娅的身前说道。
　　“这和我们的契约并无关联，所以我拒绝回答。”
　　然而变身成为零的莱娅却是冷淡的回答说道。
　　不过白虎并没有介意，反而说道：
　　“你疯了吗？话说你究竟知道这是哪里吗？在这种满是类人族的森林里游荡有多么危险你明白吗？何况你还是一个人类！”
　　“然而吾辈并不怕你的同类，好了，快点把路让开。”
　　“……”
　　“……”
　　并没有反应。
　　Emmmmmmm。
　　“你在干什么？”
　　“当然是拦着你别让你做傻事！”
　　“……”
　　愣了片刻。
　　随后便叹了口气，摇了摇头，莱娅说道：
　　“为什么你会对吾辈这么介意，说到底我们也不过是一面之缘，加上互相利用的关系吧？这样一来，吾辈的生死也和你没有关系吧？”
　　“……”
　　然而对方还是没有回答。
　　“所以说……”
　　“你…有什么事情瞒着我吧？”
　　果然……
　　莱娅还是低估了白虎的智商，或者说…
　　完全以自我为中心，且有强大实力作为保障的莱娅不知从何时起就在自己与他人之间树立起了一堵不可视的屏障。
　　“瞒着你吗？不能否认呢，可那又如何，吾辈有许多秘密，视重要性而言，吾辈觉得我们的关系并没有亲密到可以向你坦白或是分享。”
　　“……”
　　“好了……知道了就赶紧让开，不过当然，吾辈离开并不等于放弃契约。”
　　“契约？”
　　“当然的吧？倒是你，究竟在惊讶什么？吾辈可是信心满满的向你保证过了，让你获得力量，你难道忘记了吗？”
　　“……”
　　看起来若有所思。
　　不过莱娅也不管那些了，直接说道：
　　“不过当然，吾辈可以帮助你的也只是给你机会，给你常人一生也不可能得到的机会，但是除此以外，行动权和抉择权却在你。”
　　“什么意思？”
　　白虎抬起头来，目光中却是少了些许之前的迷茫………
　　Emmmmm。
　　怎么说呢……
　　虽然之前都没有刻意观察。
　　但事实确实是，在幽冥之森会战失败后，白虎的心情就一直很低落，脸色也很难看，常常在发着不知所谓的呆，眼神空洞洞的也不知在想些什么。
　　“这就要看你怎么做了，换句话说，你对你的未来还有期待吗？”
　　“期待？”白虎疑惑地问道。
　　“没错，重新聚集部落，树立霸权的期待。”
　　“这不可能……”
　　【不可能的吧……】
　　然而…说不出口。
　　“没错，正解！吾辈能帮你的也只有如此，将机会告知与你，并回应你的期待，而如果你连你自己都否定了自身的话，那么吾辈也将无计可施。”
　　【咕咚--】
　　水滴大的汗水自额头上流下。
　　不知为何，突然间，白虎似乎觉得少女背后的阳光过于刺眼了些……
　　亦或者，是少女那过于认真，严肃，仿佛能够穿过表面，直刺内心的神情，瞳孔所散发出的目光宛若利刃般令他觉得过于耀眼，和刺痛……
　　归根结底，那是一种无比强烈的自信，自内而外散发出的宛若王者…神明般的气息，令他这样心灵此时有些懦弱，或是有着种种不自信的人所根本无法直视的耀眼……
　　就像许多人在面对比自己优秀许多的人总是不自觉地低头是一样的道理，或是羞愧，或是敬佩，亦或者最基本的表达尊敬。
　　“真…真的可以吗？”
　　“吾辈说过……”
　　“我是说，真的可以……相信你吗？”
　　“……”
　　突然…
　　似乎，有那么一瞬间。
　　莱娅的眼神中流露出一丝迷茫与纠结，以及或多或少的对身前此人的…
　　同情！
　　但最终，莱娅还是很斩钉截铁的说道：
　　“当然！可以，吾辈以泥暗魔女之名起誓，一定不会骗你的…”
　　荣耀…
　　王冠…
　　你所要的力量，我一定会奉献给你的…
　　虽然…
　　…………………………………………………………………………………………
　　正式告别了白虎。
　　并在这之前，和他正式约定了后续的计划，总而言之一句话……
　　【身负理想之人—
　　终将加冕为王！】
　　他将一手承担起帮助贞德统合分裂的类人族部落一责。
　　虽然名义上，他还是类人族一方的，而在事实上，这点也不会改变，甚至他自己也不会知道自己一直在做的行为到了最后有什么后果以及意义，
　　但…这就够了。
　　贞德将会在此后以无敌的战神之姿横扫幽冥之森，所有的类人族部落定将会拜倒在其强硬的军事手腕下。
　　然后，贞德将会以武力强行在名义上统一幽冥之森，并让诸多类人族部落选择—臣服，或是死亡！
　　而最终，当这种强行被压制的不满度与日俱增，而类人族却要无法进行单独作战时……
　　一场全体类人族大联合的战争便将会应运而生！
　　而这将会是类人族有史以来从未有过的种族大联合！
　　舆论，政治，军事方面也将会达到有史以来最高度一致的阶段！
　　而与之匹配，在这样的大组织下，以往的一切部落组织形式都将宣告破灭，而事实上也必须有一位强人带领他们走向独立，走向反抗，而他必须要有与之匹配的名望，声誉……
　　所以说……
　　在这其中，这位强人所需要的【名望，声誉】，则才正是莱娅口中的【机会】……
　　没错…
　　当然不会骗你的啊…毕竟吾辈都这么保证过了……
　　你当然会获得力量，获得你现在可能都无法想象的力量……
　　至高的地位，至高的名望，以及至高的名誉……

第二十五章 亡灵
　　回到幽冥之森。
　　离别了白虎的莱娅则开始进入了她此次幽冥之行的第二个任务，也是可以说最关键的一个任务，即—摧毁幽冥荒野。
　　当然，为了任务更快，更好地完成，从而开始自己的下一步计划而不会被幽冥荒野的事情再三耽误，莱娅则正式变身为了雅典娜的姿态。
　　飞行在空中的路途中，莱娅开始暗自庆幸自己选择的正确性。
　　因为怎么说呢……
　　因为亡灵的攻势而不断外迁的类人族部落暂且部落。
　　这还是莱娅第一次的……
　　Emmmmmm。
　　近距离的观察异世界不死者亡灵军团的种种行为。
　　笼统的来说，这些不死者亡灵就像潮水一样往四周散去，与其说他们纪律松散，倒不如说他们根本没什么纪律性。
　　他们的行为也很是机械化，不…或者说就是机械的变种了也说不定。
　　它们根本就没有什么智慧，或者说思维，甚至对身边周围的一切都缺乏兴趣，但有趣的是又唯独对活着的生命抱有非常强烈的敌意。
　　这点着实非常有趣。
　　简单的来说吧，这是莱娅未知的领域，而同样，这也是智慧女神雅典娜所涉猎甚少的知识领域。
　　毕竟不管怎么说，女神都贵为冥府女神，有着黑暗，智慧，大地为一体的属性，而无论智慧，黑暗与大地其实都可以说与这些不死者亡灵的关系非常的大，有着千丝万缕，斩不断理还乱的联系。
　　就拿大地来说，大地很大程度上象征着事物的生命周期性，即【一岁一枯荣】，万物都有自然规律，有始有终才是自然定律。
　　而奇怪的是，眼前的亡灵们似乎违反了这一法则，说他们死了，它们确实又在进行着生物的运动行为。
　　可说它们活着，它们却又无任何生命体征的迹象，这与女神的大地属性实在冲突许多。
　　另一方面，受到前世影响，莱娅总觉得亡灵即代表死亡，代表黑暗，邪恶的那一方，而黑暗和邪恶是否等同暂且不论，关键是无论是死亡，还是黑暗，其实女神都还是有着程度不一的属性的。
　　尤其是黑暗属性，之前就曾经再三表现过，女神的黑暗属性所释放出的冥府之气实际上又可以说是【死亡】这一名词的直接形容词表现。表现的形式就在于任何靠近，或是身处其中的活物都会受到影响，普通的人类甚至会因为吸入过多的冥府之气而导致生命衰竭，陷入死亡，比如之前曾经刺杀贞德的一名刺客便是直接活体例子。
　　那么问题就来了，就是这么一个对死亡，黑暗，与生命的自然规律关系如此之大的女神，竟然面对眼前的亡灵竟一时摸不着头脑，emmmmmm………
　　不论两个世界的差异性，关键是女神被忽视依已久的智慧属性就不会认同这样的结果啊！
　　绝不允许有什么自己都不清楚，完全无法掌控的现象发生好吗！？
　　于是……………
　　……………………………………………………………………
　　【嗡--】
　　呼啸着的黑暗气息自女神纤细而又略显幼小的手臂向亡灵军团一个密集之处袭击而去。
　　很快的…
　　【哗啦啦--】
　　【噗嗤--】

【噗嗤==】
　　或是骨架倒塌的声音。
　　或是黑暗利刃穿过已经遭到腐蚀的肉体发出的与肉体的摩擦声。
　　这些亡灵们就这样……
　　连抵抗也没有，甚至都没有抬头去多看女神一眼。
　　倒下的完全失去行动能力的开始不再动弹，而还有与头脑相连着的躯体的部分则继续开始一瘸一拐的走着，甚至在这其中，女神发现了一个只依靠两条胳膊爬行的亡灵……
　　“………”
　　有些无语。
　　不过令莱娅另一方面有些在意的是，这些亡灵似乎并没有注意到自己？
　　不是说它们对生者怀抱有极大的敌意的吗？
　　Emmmmm…
　　而看了一眼自己目前所身处的位置。
　　大概……
　　上百米的高空？
　　啧啧……
　　好吧，女神视力好这点可以理解。
　　可底下的亡灵就没有那么幸运了，可能它们甚至连女神在哪里都还不知道吧？
　　那么也就是说，它们的感知是有距离的嘛？
　　这么想着，女神不由得开始尝试着做实验。
　　八十米…
　　六十米…
　　四十米…
　　女神停了下来。
　　亡灵没有反应。
　　【嗡--】
　　女神发出了攻击。
　　【哗啦啦--】
　　亡灵损失惨重。
　　【踏踏踏--】
　　亡灵依旧无视了女神。
　　亡灵继续前进…
　　“………”
　　难道是距离还不够近？
　　也对，毕竟在这种冷兵器时代来说，一般人的弓箭的能准确涉及到四十米开外就不错了。
　　那么…
　　三十米…
　　二十米…
　　十米…
　　女神现在近的甚至能够观察得到下方行走的亡灵躯体上的蛆虫数量几何…
　　Emmmm。
　　于是女神停了下来。
　　亡灵依旧没有反应。
　　【嗡--】
　　女神发出了攻击。
　　【哗啦啦--】
　　亡灵损失惨重。
　　【踏踏踏--】
　　亡灵又双叒叕无视了女神。
　　亡灵继续前进…
　　“………”
　　女神生气了。
　　【踏】。
　　轻移莲步。
　　女神缓慢的将自己平稳的放置在了陆地上。
　　在这里，幼小的体态暴露无遗。
　　可以看到，即使算上幼年体女神猫头鹰帽子的凸出耳朵部分，可女神的身高还是不及在这里的大部分亡灵的三分之二…
　　但这无需紧要。
　　像着之前一样。
　　女神开始抬起纤细白皙，不染一尘的手臂。
　　目的很明确，像之前一样释放出黑暗能量，用来打击亡灵们。
　　但是…
　　【踏踏踏--】
　　【踏踏踏--】
　　突然间。
　　亡灵们像是终于觉察到了什么，开始三三两两的向女神这里聚集…
　　可是只有离得比较近的亡灵才会这样做…
　　怎么说呢…
　　大概是方圆十米之内的距离吧…
　　难道这些亡灵不止是像是蚂蚁那样智能感知到二维的存在，还是只对周身十米内的目标有感知的家伙？
　　Emmmmm…
　　如果真的是这样…
　　啧啧……
　　那也太弱了吧啊啊啊啊！！！
　　“真是令人扫兴的家伙…”
　　以为能够获得什么惊喜的女神也不由得大失所望，发出不屑一顾的语气评论道，随后，便想结束第一阶段的测试。
　　为此，再次抬起手臂，不过却是不再像上次那样如此迅速的进行释放打击了。
　　而是通过积聚更多的能量，释放更加强大的攻击，达到【清场】的目的。
　　所以……
　　“嗯？”
　　而也就在思考间。
　　突然地…
　　【/.;’-#$^$&^&*&*】
　　像是有一股不可名状的声音向女神的头脑中侵袭而来…
　　这直接令女神的攻击也为之一顿，先前积聚能量的成果全部泡汤。
　　而如果趁此机会向女神发动突袭的话，那么毋庸置疑，他们一定会…
　　会…
　　会在续上+1s的！
　　但是…
　　它们没有…
　　反而是很奇怪，也很不可思议的，在距离女神差不多三米远的位置上，纷纷停了下来……
　　停了下来……
　　并且由于周围亡灵们是在不断运动的，而女神又是静止的，所以这就导致越来越多，越来越多的亡灵开始聚集……
　　不过，却始终没有超出方圆十米的圆形圈。
　　“这……到底是？？？”
　　吃惊溢于言表。
　　至于吃惊的对象则就不仅限于一个了。
　　有不可名状的声音。
　　也有对现状的迷茫。
　　但更多的，果然还是对…
　　亡灵行为们的不解。
　　毕竟很奇怪啊，为什么…
　　为什么明明感知到了自己，却又不进行攻击呢？
　　明明先前在伊诺克的指挥下，也有不少亡灵…
　　等等，那时貌似仅仅只是…
　　包围了过来？
　　可…那又是为什么？
　　然而………
　　思绪在戛然间停止。
　　“啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！----”
　　“怎，怎么了！？”
　　“那…那里！有那群家伙！”
　　“……”
　　呃…………
　　人…
　　人类！？

第二十六章 亡灵始末
　　关于幽冥荒野亡灵—
　　依照人类方面的记载。
　　依照和这些亡灵们共同生活了上千年，人类方面的记载。
　　最早，关于亡灵的记载是在所谓的【幽冥帝国】崩溃后产生的，没错，这里就是那个曾经统一这一片区域的大一统帝国。
　　在它崩溃后，于原来它的首都区域位置，原来锦绣花园，欣欣向荣的田园牧场似的人间天堂，顷刻间化为了【死气弥漫】，被后世称之为【幽冥荒野】的地方。
　　当然具体是如何导致发生这一切的以无从查证，因为所有的资料都已经随着之后幽冥之森区域国家持续了数百年的动乱战争而付之东流，或许安普洛斯帝国会保有一些不为人知的资料，就像现在很多研究幽冥之森历史的学者所质疑的一样，但那毕竟是阴谋论，谁又知道呢？
　　就算你去问安普洛斯的当代皇帝陛下，或是首相阁下：“请问，【幽冥帝国】灭亡的真正原因是什么？”
　　想必得到的回答也是一样，那就是—
　　【我也想知道啊！】
　　这并非是有意开脱。
　　而是因为就算当年有所记载，可那想来也是高度机密，在当年所知的人员就甚少甚少，可想而知现在王朝都换了几代了，又有谁还会记得这些事情呢？
　　或许帝国皇家图书馆的非公开区域内藏有相应的秘密档案，可那对比于藏书无数的皇家图书馆也无异于大海捞针，光是寻找恐怕就是一个巨型工程，况且由于还是秘密档案，寻常人不能查阅……
　　所以可想而知其中难度。
　　而既然原因已无从查起，那么从结果来看，首都毁灭后，那些亡灵可以说是第一时间就出现了，并且由于事故发生在原先旧帝国最为繁荣富庶的首都盆地地带，人口粗略估算，最少也有数百万上下起步。
　　Emmmmmmm…
　　说到这里，可能有人会惊讶于亡灵的数量，进而，对【亡灵天灾】感到深切的担忧。
　　而事实上呢？
　　当初的周围人类国家又是如何应对这一【亡灵危机】的呢？
　　答案是—
　　什么也不做！
　　什么也不做！
　　什么也不做！
　　没错，重要的事情要讲三遍！
　　而不是说好了亡灵对生者保持强烈的敌意，而且会无条件攻击且决不投降，视死如归的嘛？
　　嘛……
　　虽然话是这么讲没错，但也是要知道，以上这都是亡灵属性的其中一点。
　　虽然这些看起来对人类看起来极为不利，但问题是亡灵们还有以下几个特点，从而决定了人类当时对付它的方法和态度。
　　第一：亡灵不会主动攻击。
　　第二：亡灵的感知系统差到不忍直视，具体见下文。
　　第三：亡灵没有智商，它们没有【要去做什么】以及【想去做什么】的主观能动性，因此它们大都一生都不会离开自己的栖息地，加之他们的感知系统极差，所以与其说他们【攻击生者】，倒不如说它们【防守生者】要来的更为妥当！
　　还有第五，也是非常致命的第五点！
　　亡灵们虽然【不死】，但并非【永生】！这点很重要！
　　因为事实上，很多的亡灵躯体也会随着时间的流逝而慢慢腐化，凋零，而它们长时间游荡于荒野，加之可能受到的阳光等因素干扰，从而导致这一过程大大加速，进而直接造成了所谓【不战自败】这一现象的发生。
　　所以，旧帝国灭亡后人们才会对这些毫无行动力的亡灵们完全不加防范，而事实它们也未曾踏出过幽冥之森一次。
　　所以，类人族们才会跑到幽冥之森这里来大批量的定居，生存，而不用担心亡灵族的威胁。
　　所以，就连这次安普洛斯帝国支援环幽冥之森国家，出兵的原因也是防范大规模兽潮，而并非【对抗，消灭亡灵。】
　　……………………………………………………………………………
　　以上。
　　可是，虽然道理是这么讲，但是……
　　这次……
　　似乎有点不一样？
　　毕竟大家谁也不是傻子不是吗？
　　如果说先前亡灵族小规模的暴动引发精灵族逃离最初的栖息地是意外的话，那么，这次如潮水般的四散引发完全的类人族迁移危机又是怎么回事？
　　毕竟不是说他们没有行动力，没有智慧，没有主观能动性的吗？
　　可现在问题就是它们动了，而且还是主动，未加干扰的动了！
　　而且就算这个不提，事实上，先前所谓【亡灵自然凋零灭绝论】就有待磋商。
　　因为毕竟旧帝国都灭亡少说上千年了，试问什么尸体暴露在空气中上千年还能不腐化？
　　这你要说没有外界干扰可是完全没有人信的啊好吗！？
　　所以………
　　事实上从很久以前，就有人提出这里可能存在所谓的……
　　【亡灵法师】！
　　而且由于是上千年，所以可能不是一个，而是一群……
　　甚至已经演化为了一个组织，一个……
　　亡灵帝国！
　　是他们想了办法来保存这些尸体，虽然人类还不清楚具体的方法……
　　但没关系，莱娅已经替他们探查过了，嗯……
　　完全瘴气密布的荒野加之高大生长到不正常的原始树木，几乎完全隔绝了外界一切的阳光。
　　当然保护手段还不限于此，毕竟莱娅当时还是没能见到亡灵，所以可以预见，既然第一道结界不是的话，那么就一定是后面的关卡了。
　　而事实上，后来，莱娅也发现了……
　　并且，也正是因为打破了那一道【结界】，这才招致了对方发动传送魔法，从而出现在了十万八千里外。
　　也正是因为打破了那一道结界，这才………
　　有了这一次由亡灵族引发的【类人族大迁移】……
　　可问题是莱娅知道了，人类方面还不知道啊！
　　虽然可能安普洛斯会有一些【独特】的情报，可是看来他们也没有怎么发挥，或是【不想发挥】，或者起码是【不想过早的发挥】。
　　于是………
　　敌暗我明，问：如何对敌？
　　答：知己知彼，方可百战不殆。
　　正所谓擒贼先擒王，打蛇打七寸，名义上虽然是由类人族引发的问题，可是究其原因，还是亡灵族这边率先出现了问题，所以既然要解决问题，就不能单单是对抗类人族，因为它们数量太多，挡你挡不住，挡住了你又要付出多大代价？
　　毕竟，就算是几千万头猪……
　　咳咳咳……
　　所以，这才有了莱娅所看到的一幕……
　　几个人类………
　　不，准确的说，是几个隶属于【侦查兵】，所谓【斥候】的精锐士兵人员。
　　他们均骑着马，身披皮甲，出现在距离这里不远的山坡上面。
　　而不是说好了这里有不可计数的亡灵正在如潮水般散去吗？怎么他们还能顶着不可计数的亡灵打上来不成？
　　答案当然不是这样。
　　于是这就要说道亡灵们令人尴尬的感知系统了。
　　甚至…
　　和莱娅目前所掌握的所谓【方圆十米】还要不同，倒不如说莱娅实在是有些高估他们了。
　　因为事实上，按照这群人类侦查骑兵所掌握到的情报，所谓亡灵这种东西，只要不靠近差不多三米左右的范围内的话……
　　没错…
　　就是三米…
　　而且很大程度上还要视亡灵尸体的【新鲜程度】而定，因为有的只剩骷髅架的，可能……
　　站在它面前……
　　它也看不到你……

第二十七章 第一次接触
　　在这之前—
　　一切的起因要从不久前爆发的类人族迁移危机开始。
　　前面曾经说到过，附近的幽冥之森国家为了抵抗这一次突如其来的巨大灾难，故而结成了对类人族的统一战线，分别，是由以下几个国家组成的。
　　第一：紧邻亚尔维亚，实力也在联盟中属于最强大的国家—卡尔瓦德。
　　历史上常与亚尔维亚进行作战，并且就在十几年前，亚尔维亚还出兵组织了远征军侵占了一大片一条为名【涅瓦尔河】对岸，原属卡尔瓦德的土地，而现在，那边土地也在正为亚尔维亚王国的【南戍军团】所占据统治。
　　第二：处内海口岸，享有得天独厚的地利优势，商业活动极其发达的【非王室僭主政体】的国家—利贝尔共和国。
　　正如其字面意义，这个国家没有王室，而是由手握重权，实力强大的贵族垄断权力，因此其领导者也被称之为【执政官】，不过之所以为【僭主政治】，也正如其字面意义，其执政官的统治并无什么传统与大家都普遍认同的合法性，因为他既不像君主政体那样依靠王室血脉获得合法性，也不像民主民选政体那样由民众的意志决定赐予其合法性。
　　就比如像现任利贝尔共和国执政官—瓦伦家族一样，其家族上位方式便是通过发动政变，强迫上一个僭主下台才上位的。
　　不过虽然看上去很复杂，但其实一点都不难理解，因为利贝尔共和国境内现在最为强大的家族只有三个，往往也不过是这三个家族在进行利益博弈罢了，而恰巧在这过程中，瓦伦家族的利益得到了境内其它更多商人，民众的认同，所以他们现在居于强势地位，仅此而已。
　　一旦你不能够再给大家，更多的人带来利益，其余家族就会顺势上位，流畅的很，也因为如此，利贝尔共和国其实并没有发生过什么太过血腥的权力交替，因为大家的目的归根究底都是为了钱，没必要非争个你死我活的，因为那样会导致家族实力衰弱，其他家族就会取而代之了，毕竟大家都是千年的狐狸了，互相还玩什么聊斋？你的花花肠子有几根我不知道吗？
　　或许就在一间酒馆，双方你我坐下来吃喝聊上一会，权力的交替就这么结束了。
　　不过这里要说到的是，利贝尔共和国虽然领土不大，但却并不意味它很弱小。
　　甚至从表面来看，这个国家连军团也没有！
　　对月'费群8'５?"76'6３;4;4?2免费"提取.!次元:?鸡刺猬'菠,萝,;看.群简.介,;加:'ｑ;'无償接.?五!折?代,購！
　　你没有听错，利贝尔共和国奇葩的体制决定了其国家军事组织的独特性，因为毕竟上位的每个家族都是为了利益的，执政官也只是【将自己不可能，或者很难获取的利益变成大家的利益】，从而使其变成【可能，可以获取的可见利益】并从中赚取到属于自己那最大的一份利益。
　　那么话说到这里问题就来了，即执政官并无统合国家方方面面事物之实，而只是将国家人心，目标，利益方向确定了而已，说白了，它只是一个邦联国家，能做到的只是名义上统一一个国家，这点就像前世所谓的【英联邦】一样，试问，现在所谓的【英联邦女王陛下】还能调动的了英联邦旗下的军队，掌控他们的财政吗？
　　答案是当然不可能。
　　而这又会造成什么结果呢？
　　答案是这个国家没有财政部，没有外交部，更没有军事部，每个商业家族都可以理解为一个独立的【加盟国家】，由众多零零散散的【加盟国】共同拼凑为了一个【大国家】，因为这样很大程度上可以避免内部消耗，而团结一致，共同向外。
　　听起来不错，可利贝尔共和国却说不上是一个成功的共和国。
　　和前世一度垄断地中海贸易的威尼斯可谓相差甚远，和制霸地中海的罗马共和国更是隔了九天银河。
　　硬要找寻一个目标的话，它其实可以类比为一个【不完全体的迦太基共和国】，其它方面暂且不论，在军事方面就很像了。
　　因为他们的某些特质原因，导致当他们不能依靠本国军队保家卫国时，便会不约而同的为自身的安全考虑另一条捷径，即—
　　雇佣兵制度！
　　利贝尔共和国虽然没军队是没错，因为他们无法形成一个有效，自下而上高度认同的大共同体国家，导致底层百姓对国家认知淡漠，大商业家族也根本无法自上而下的建立起一套行之有效的官僚结构来管理国家，因为前面都过说过了，每个商业家族都是一个【加盟国】，你实力大你也只不过是一个【大一点的加盟国】，可也仅此而已，你的任务只不过是带领我们大家赚钱，保障利益，仅此而已，而除此以外，什么？
　　你还想吞并我们这些小的【加盟国】？
　　这点又有一点像美利坚，同样也是加盟州构成的国家，每个州除了军事与外交外其余很大程度都是独立的，所以类比为加州要吞并德州，可能吗？
　　哪怕是华盛顿特区要吞并其他州，那也不可能，毕竟总统的权利都是各大洲赋予的，正所谓给你脸还不兜着，每天想着搞一些莫名其妙的事情是怎么回事？
　　正因如此，利贝尔共和国的所谓执政官也只是获得了【外交权】而已，当然【军事权】也有，不过因为这种已经习以为常的习惯，导致其无法自上而下的建立起一套行之有效的征兵体系和训练体系，无法构建的原因又是因为加盟国太多，太杂，且相互独立不受制约，是一个超大型的松散联盟，联盟不可怕，关键是其带有商业性质，对军事极其不敏感，正所谓从基层就没有什么【男儿何不带吴钩，收取关山五十州】的心态，又因为根深蒂固的小商人心态，培养起了所谓的【人为财死鸟为食亡】【人不为己天诛地灭】，【好男不当兵，好铁不打钉】的传统，故而—
　　执政官的任务变成了集合国内各大家族的钱财，招募雇佣兵来打仗的任务。
　　这点又有点像是买战争债券，在这之中，出力越高的家族回报也就越丰厚，比如说你给了三块钱当军费，那么这就算买了国家的战争债券，一旦战争结束，国家胜利了，那么就按收获的利益来决定分红，如果正好利益足够军费，那么正好把大家的钱都还回去，如果利益超过军费，比如说赚了两倍的钱，那么就按你出三块，我还六块的方式分红，激励你下次继续购买战争债券，而如果利益不够军费，那么……
　　那么……
　　Emmmm……
　　你以为还算国家欠着你的？
　　拉倒吧！这可不是什么现代化国家，输了？
　　那就打水漂了呗~
　　正所谓投资有风险，理财需谨慎，你自己赌的博，输了哪有让别人给你还债的道理？
　　说到这里，其实便又见证了利贝尔共和国自上而下一种【根深蒂固的小商人心态】，根本没有一点大局观和宏观战略，但…
　　嘛…
　　正因为有了这些不完美，它才至今也没有发展的太强大啊，不然真按罗马共和国那种套路，恐怕就周边安普洛斯帝国的脾气，也早就一巴掌扇的起不来了，到最后还补上一句：“搞什么搞！尽搞这些花里胡哨的，有什么用？商人不好好经商倒学起了政治家那一套，所以说你们这些年轻国家呐……”
　　可以说，利贝尔共和国之所以是现在这样，维持了上千年不变，很大程度上……
　　你如果说和安普洛斯没关系，那相信是没多少人会信的……
　　比如前世红极一时的威尼斯，荷兰，又何尝不是因为国家体量的原因到最后被周围的大国把先进的地方偷得偷，抢的抢，学的学，反手还要被这些偷师学艺的学生一巴掌掀翻在地--【谁让你比我们先学会的？】
　　所以说，也正因此，利贝尔共和国可谓极其注重战争的利益问题，在这上面，小商人心态可谓发挥到了极致，什么没有利润或者利润很少的买卖那都是有多远走多远，倒贴钱更是想都别想……
　　而为什么这里要唯独对利贝尔共和国大书特写一番呢？
　　答案在于他的重要性着实有点重要，而且，它和莱娅的渊源其实也很深，就比如说—
　　瑰兰商会！
　　为什么那里曾经说过，在瑰兰商会在瓦兰提斯的总部被取缔后，城内大小商铺不约而同的挂起了反对奴隶贸易，解放人权的话语？
　　为什么之后还对比了明明像是安普洛斯那样的帝国都起码在法律上禁止了诸如人类，精灵等奴隶贸易的存在，但亚尔维亚却还存在着这种现象？
　　答案当然是……
　　这群来自利贝尔共和国境内的小商人心态的家伙，为了追求最高利润已经丧心病狂了啦！
　　也正因为其他国家都明令禁止了奴隶贸易，这才会导致奴隶价格飞涨，居高不下呐！
　　正所谓当资本有百分之二十的利润时，资本就会活跃起来，当资本有百分之五十的利润时，资本就会铤而走险，而当资本达到百分之一百的利润时，资本就会践踏世间一切的法律！
　　而当利润超过百分之三百，那么资本就敢犯下任何罪行，哪怕是冒着去绞首的危险！
　　而这也便是，为什么当初可怜的马尔福在精灵被抢走后在瑰兰议会内慷慨陈词但是却回应甚少，最后还是让出了全部的精灵利润给那帮家伙，那帮家伙才两眼放光，赶忙雇佣冒险者前去抢回精灵。
　　而这也便是，为什么当初saber一人一剑闯入拍卖会现场时，瑰兰商会一方竟然直接弃被打上门来尊严扫地与不顾，欣然接受了六皇子那里高出十倍有余的出价报价……
　　而这也便是，为什么当初瓦兰提斯明明抓住了幽冥狼王，明知有危险却还一直囚禁，对他做着各种各样惨无人道的实验……
　　而这也便是……
　　为什么瑰兰商会驻瓦兰提斯分部被灭了，总部却还迟迟未有反应……
　　是怕了吗？
　　不……
　　答案仅仅是因为对方可能已经是【东境最高军事长官】了，报复他的代价，已经………
　　收不回来利益了……
　　而这，又与现在，莱娅目前的处境有什么关系吗？
　　有……
　　当然有……
　　还记得连化身为女神姿态的莱娅都对此刻，出现在亡灵潮水中的【人类】而表现出吃惊不已的姿态吗？
　　前面，不是也有说过这是一群精锐的侦查骑兵吗？
　　虽然也做过解释，比如说，周围的幽冥之森国家要获取事情的来龙去脉，那就要先对亡灵问题做一个分析与总结。
　　但问题是，眼前的这些士兵，他们显然……
　　似乎并不太像是完全为了调查情报，而来到这里的……
　　为什么呢？
　　因为…………
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“什…什么！在这里怎么会出现这种家伙！”
　　在看到了女神姿态的莱娅后，侦查骑兵小队内的成员们面目表情虽各不相同，但却有唯一例外的一个共同点，那就是………
　　恐惧！
　　像是看到了怪物…
　　不…
　　乃至是魔鬼…那样的恐惧！
　　“明明是侦测好的安全区，在这里的明明都是一些情报中最低级的亡灵才对，可是为什么会……”
　　恐惧…
　　无助…
　　混乱…
　　这样的原因自然在明显不过，既然他们都说了这里的都是低阶亡灵的话，那么显然，他们是不怕这些的，可是，除此之外，站在他们面前的，还有谁呢？
　　答案只有一个，那就是…莱娅，或者说，女神…
　　站在被亡灵簇拥的中心位置…
　　怎么说，这也不会是同伴了吧？
　　而也就在他们这里乱作一团，观察莱娅的同时。
　　莱娅，也在注视着他们…
　　算上次数，这应该是莱娅以女神的姿态，第三次面对人类。
　　第一次，莱娅被当作了抢夺不祥之石的家伙，为此和诺尔大战一番。
　　第二次，莱娅被当做了复活的远古女神，虽然不知道具体情况，但首相先生似乎对女神很是友好。
　　不得不说的是，其实在前两次见面中，女神都没能很好的表现出女神的【身份立场】。
　　为什么这么说呢？
　　答案在于第一次，女神竟然与一个人类交手还迟迟未能拿下，虽有玩乐意图，但是最后却差点玩脱，
　　不论事情缘由，但事实摆在这里，女神与人类交锋，不敌，败退—
　　Emmmmm。
　　女神一个原著视人类为蝼蚁，什么赤铜黑十字，人类战力一线的精锐天才少女，手握狮王之心宝剑的
　　存在，更不用提她的名枪朗基努斯，就这样，在女神的手下，还是走不过区区数招，以【幻影被杀掉】的代价，取得了【擦伤手腕皮肤】的功绩，emmmm。
　　好吧，不得不说，这里女神也太过大意了，之后面对巫女的时候也一样，对于人类的过于大意看来是女神的一个缺点，嘛……虽然也不是她一个是这样的就是了。
　　虽然她有点格外突出就是了，毕竟人类也就罢了，连第一次对弑神者的战斗都全程划水微笑，最后等到对方各种天时地利积聚的时候就…
　　咳咳…
　　这么一看莱娅也不是太过于丢脸嘛，起码第二次还是很有那个意思的，虽然说莱娅放弃了一直维持女神的姿态来与安普洛斯的人交流就是了。
　　所以说到底，莱娅也不知道神与人相处有什么规则需要遵守。
　　不过如果仅凭本身角色的本能的话……
　　不过又有这个必要吗？毕竟也没有是没必要把，但是考虑到…..
　　Emmmmm。
　　想到这里，莱娅像是想通了什么，故而在一次抬头看向眼前的这群人类。
　　缓缓…
　　开口说道…

第二十八章 新任务
　　【在这里…】
　　【做什么？】
　　突然间…
　　一道没来由…
　　显得霎时诡异…
　　令人觉得它是柔美动听声线的同时却又感到格外冰冷，恰似不含一丝感情，念诵祷词那般…
　　但其实它不是…因为青年能够听得出来…
　　这绝不是念诵祷词那般和平的语气…
　　仿佛在此之中能够感受得到那深入骨髓的寒冷也不是虚假之情…
　　仿佛灵魂都在颤抖，让人忍不住有一种想要立刻离开这里…
　　不…
　　是离开那道声音，越远越好…越远越好…
　　然而这只是一个极端。
　　而另一个极端，便是忍不住这非凡的声音所散发出的气势，彻底臣服，拜倒在这神秘的声音下，向它俯首臣称，献上自己的忠诚…
　　或许这听起来太过匪夷所思了，一个人怎么可能会对一道声音就表现出如此情绪，如果的确有的话你确定这个人精神没问题，或者不是在演戏吗？
　　不…当然不是…
　　名为加里斯的青年不需要演戏…
　　举个例子便于理解的话，或许你就可以体会到这种感情了。
　　人在什么状况下会对对方表现出畏惧，无条件的畏惧，生不出抵抗的心态而直接拜倒在其面前呢？
　　答案是实力绝对强大的存在！
　　当然这里所指的绝对实力有很多种可能性，但就青年加里斯而言，这更像是一种面对超出自己实力很多倍的存在…
　　比如猛兽…
　　试问，当一个手无缚鸡之力的家伙，站在态度尚不明确的雄狮，或者猛虎面前，且以被其注意到，并以吼叫彰显威势逐步逼近时，请问，眼下，这个手无缚鸡之力的家伙，要做出如何的反应才能有希望不成为对方大饱口福的肉餐呢？
　　答案自然如上述所述的两个选择。
　　第一：不顾一切的回身奔跑，努力逃命，但可想而知人的速度比之猛兽…emmm…
　　一旦被追上的话…
　　啧啧。
　　第二：即上述所说，臣服…
　　彻底的臣服…
　　这里或许应该做的最好选择就是解除武装，静静地以双手平放，躺平于大地的姿态来表露你的回应，即—以绝对安全，不加防备的姿态来试图告知对方你的善意，你的存在是不会威胁到对方的，并乞求对方的怜悯，希望对方不会把你当做今晚的肉餐…
　　理解了上述，再理解加里斯的反应也就不难理解了。
　　更何况对方可是那个雅典娜，又岂是什么野兽之流可以相提并论的…
　　所以…
　　你也便又可以理解青年，直到现在，都未曾再说过一句话，乃至躯体都好像僵硬了下来…
　　不..
　　或者说绷直了起来…
　　为可能的【逃命】做第一时间…本能的反应！
　　【战士…妾身问你…】
　　【在这里…做什么？】
　　！！！！
　　“咴--”
　　随着马匹的一声受惊，像是受到了什么极大的刺激一样，导致其在惊叫一声过后便不管不顾的朝后方逃离而去，而在其上的加里斯也因巨大的【精神压力】而未能有效制止…倒不如说被马儿直接摔在了马下比较合适一些…
　　受此影响，其他侦查骑兵同伴的马匹也都或多或少受到了影响，不过当然，看来他们是没有听到那道声音的。
　　于是在控制住了马匹后，众人都纷纷面面相觑，摇了摇头表示疑惑后，都把头看向了加里斯……
　　“加里斯？加里斯？”
　　身旁的同伴走下马来拍了怕加里斯的肩膀想要询问这是怎么一回事，然而却没想到加里斯却依旧不理不睬的，低着脑袋不知在干些什么……
　　这下就连同伴都有些沉不住气了，索性用大了一点力气使劲摇晃着加里斯的肩膀说道：
　　“喂，加里斯，加里斯！你没事吧！？”
　　也幸好…
　　他的同伴们都没能看到此刻加里斯神情上的那一副像是着了魔一样，双眼圆瞪，浑身都满是鸡皮疙瘩的一幕…
　　毕竟人只有感到害怕，恐惧时才会发生所谓的鸡皮疙瘩，也叫【立毛肌收缩】，同时全身的寒毛也都会竖立起来。
　　看不到这一幕的同伴也当然只是询问其状态，不然若真注意到了，恐怕就不会问这么明显的问题了吧…
　　嘛…
　　尽管这样做了也没什么用就是了。
　　虽然莱娅只是用了和之前对待大祭司一样的方法，实现了类似【神明领域】的东西，原著中，女神曾在第一次遇见弑神者时使出过，简单的来说，便是通过神力将二者所处的空间结界化，这样能够达到单独交流的效果，从中由于结界构成是神力，女神只要通过使役神力，便可以达到类似【心灵沟通】的效果了。
　　但是同样是将神力压制到了最小，几乎无法察觉的地步，但貌似精灵族大祭司的承受性要比人类好得多？emmmmm。
　　明明不该是这样的啊，毕竟与上次大祭司不同，这次女神可是发挥出了自己的本领，寻找了一位在这些人群中各方面，都可以说是【优异，满分】的家伙来做对象……
　　可那为什么还会这样呢？难道是自己对青年的性格分析有误？
　　还是说其实他是对神力的反应，或者说感知与精灵族的大祭司不同吗？
　　这也让山坡下，不远处正被亡灵萦绕的莱娅陷入思考。
　　而另一边……
　　“难道说是脱水了吗？还是之前有受过什么伤没被察觉到引发的昏迷？”
　　侦查骑兵小队这里却是因为加里斯的突然坠马而导致本就紧张，难堪的氛围雪上加霜。
　　而为什么加里斯会有这么大的作用呢？？
　　明明连队长都不是的样子？
　　这个也就是女神选他的原因...
　　以及后文要提到的，他的身份了......
　　但这里已经来不及犹豫了…
　　深吸一口气，小队的队长紧接着说道：“多宾你负责携带加里斯，一定要保护好加里斯！时间不多了，情况也发生了变化，这条路已经不能再走了，趁那个【怪物】没做出反应前，我们赶快离开这里！”
　　可是…
　　【……】
　　“等等！”
　　突然间，原本还一副痛苦的样子支撑在地的加里斯大声说道。
　　受此影响，众人也再次将视线的目光转向他。
　　“难道…难道你们都没有听到吗？”
　　“听到？听到什么？”
　　“还问是什么！？”
　　加里斯突然变得有些歇斯底里的吼叫着说道：
　　“那个啊！那个！你们难道没有听到她…那个……”
　　加里斯蹭的站起身来，刚想指着山坡下面，那亡灵萦绕之处说些什么，但是……
　　“不见…不见了？”
　　“什么？怎么会？她怎么会…竟然真的…不见了？”
　　……………………………………………………………………………
　　不见了？
　　不…
　　怎么会不见了呢？
　　答案当然是莱娅主动离开了这里，凭空消失的那种。
　　因为这次的事情也与想象中的存在很大的偏差了…可以这么讲。
　　从亡灵开始，就完全搞不清楚为什么亡灵会只聚拢而不会攻击自己。
　　再到突然出现的人类，一开始本来就是抱着询问一下对方的来意的基本态度，嗯…真的就只是问一下而已！
　　但似乎是女神的脑回路有点不同寻常，和人类正常的打招呼什么的完全被排除了可能性，正常交流也是不想的，因为那在其看来是完全不可理喻和难以理解的。
　　所以说到底还是一个思想的问题，让雅典娜以平等的姿态面对人类那简直是痴人说梦，所以，最后的交流也变成了四不像还把人给吓着了…
　　但是说实话，对于那些人类……
　　莱娅其实还是非常在意的…毕竟应该没人会闲得无聊跑到这种地方来吧？
　　还有他们口中再三对自己的【印象】也非常令人在意。
　　毕竟什么【怎么会在这里】【这种家伙】种种说辞都无一表露了他们对莱娅这样存在的熟悉性，起码…就不是第一次见到了。
　　不过当然不是指【神明】这一存在了，毕竟如果存在的话莱娅很快就能感受得到才对，而既然不是神明，却又对自己出现在那里表示吃惊的话……
　　而且明明自己外表也是人类…但是对方却没有在意，所以说指的不是自己本身…
　　而是所处的环境吗？
　　被亡灵包围，却安然无恙…的自己流露出的情绪？
　　等等…
　　那么这不也就是说，除了自己以外，还有其他外表类似人类…像是伊诺克那般的存在可以在亡灵大军中而…安然无恙吗？
　　而这群人………
　　“喂…那个…已经要过了…”
　　“………”
　　“我是说幽冥荒野……”
　　…………………………………………………………………………………
　　在此吃惊！
　　要不是系统好心提醒自己，可能莱娅到现在还沉浸在自己的思想中没能反应过来呢！
　　好吧………
　　在空中飞着飞着一不留神就可能飞过头啊…
　　虽然这也不能全怪莱娅就是了，毕竟这次飞行的途中，莱娅可一次也再没感受到过类似上次那样结界的气息了……
　　呃………
　　不对………
　　随着高度的降低，而当莱娅能够收揽所谓【幽冥荒野】的风景时，这才注意到了……
　　所谓的异常！
　　“这里……”
　　幽冥荒野！！！？
　　不不不…………
　　说是荒野是没错的，毕竟视野范围内的风景望去千篇一律，除了像是被翻出来的黑土地就是黑土地，乃至好多地方还能看得到好多的蛆虫爬来爬去…
　　也不要问为什么是蛆虫，想想跑出去的那么多亡灵便就可以释然了………
　　但是除此以外就………
　　什么都没有了？
　　“……”
　　“……”
　　寂静。
　　完全的寂静……
　　不仅是环境层面的，而且从这附近的能量波动上来看也是如此………
　　明明这里应该是上一次自己所来时，破坏的第三道结界之内深处的位置才对。
　　而且…
　　按照自己的构想，这里也应该是敌人的大本营才对……
　　而现在，却出乎意料的寂静一片？
　　Emmmmm。
　　突然！
　　思考中的女神像是想到了什么似的。
　　就比如结合之前的经历…
　　原来…那些人类所指的家伙…就是幽冥之森的家伙嘛！？
　　他们竟然直接放弃了幽冥之森而全体加入了亡灵潮水的大军吗？
　　而如果他们又都是像伊诺克那般可以操控亡灵的话，那么……
　　啧啧啧……
　　不过说到底，他们会采用效率如此低下，且明目张胆，欠缺考虑的行动吗？
　　“或许……他们是孤注一掷的逃跑了？”
　　“……”
　　没有理会系统的说辞，莱娅只是最后看了一眼幽冥荒野的【蛆虫尸地】后，随之便回身一个加速向后飞去。
　　“嗯？要回去了吗？继续贞德的战争？”
　　“不…找刚才的那些人类…”
　　“你要向他们打听这附近【幽冥荒野】所谓【成员】的具体位置？”
　　“为什么你会这么理解……”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是，我为什么要去找幽冥荒野跑出来的家伙…”
　　“因为你刚才不是跑到了他们的原驻地准备消灭他们？”
　　“………”
　　好吧。
　　的确有道理。
　　但是女神却依旧摇了摇头，说道：
　　“那些都是棋子，引诱我的棋子……”
　　“好吧…….”
　　看到莱娅这样的一幅姿态，系统也只好放弃，不再坚持，于是便叹了口气接着说道：
　　“也罢，你去寻找那些人类也无妨，倒不如…顺势交给你一个新的任务…”
　　“？”
　　“还记得吗？刺杀你的那帮家伙，最后将剑交给了什么人，而现在，那个人便正在那群人类所正在前去的方向所在国家……”
　　“………”

第二十九章 SSS最高级别警戒！
　　一日后。
　　利贝尔共和国西北部，边陲城市【巴拉特】城门外。
　　这是一座实在谈不上有多么豪华，令人心向往之的城市，甚至可能会令原来的游客在看到它后忍不住微蹙眉头，脸上露出些许不快之意。
　　但若你不是为了欣赏沿途风光，参观名胜古迹的游者的话，而是漂泊不定的流浪冒险者，或是更进一步的雇佣兵团队，亦或者前来行商的远到商旅，相信你便一定有一番格外不同的感受……
　　而为什么这么说呢？
　　首先，碍于地理的原因，由于巴拉特城地处幽冥之森边界不超过数公里的地方，导致这里一年上下几乎不间断的要面临住在幽冥之森外围的类人族们的威胁和骚扰，因为这样，导致这里的城外根本没有什么以依赖农业与畜牧业为生的平民。
　　又因为这里没有足以支撑本地良性发展的粮食产出，便导致其城内若想发展便又大批量的向外界购买粮食，可又因为最近的富余粮食产区距离巴拉特城很远，故而导致这里的粮食价格奇高不下，一般来说，在其他地方三枚铜币可以买到的白面包，到了这里可能十余枚金币也是很稀疏平常的事情。
　　而按理说这里粮食利润这么高，按照利贝尔共和国境内商人逐利的心态，应该会想尽办法在其中赚取丰厚的利润，然后久而久之建立一条价格稳定的贸易线路把粮价稳定下来，最终持续走低的才对，起码不应该会出现三五倍的价格差，可是又因为巴拉特独特的的地理因素，导致这里时长类人族泛滥，运输成本过高，普通的小商队根本无法安全的把粮食带到这里来，大商队又因为护送大批粮食所需要投入的经费可能甚至超过了其利润，便始终保持在一种双方都可接受的范围内，于是才形成了如今巴拉特城的现状。
　　即后来以依赖出售廉价手工业制品的民众们经常入不敷出，买不起粮食，导致城内一般性经济链断裂，不得不另寻出路，寻找其他经济支撑。
　　而事实上也确实是这样，巴拉特城建立的初衷便不是为了什么发展一般性经济的。
　　而是靠山吃山，靠水吃水，靠着幽冥之森，那就吃幽冥之森的呗~
　　而幽冥之森什么最多？
　　其他的不论，能够赚取暴利的这里只列举三项：
　　第一：极度稀缺的药剂原材料，以及制造魔道具，比如法杖什么的稀缺原材料。毕竟之前早已提到过，任何药剂某种程度上讲都是一个国家的战略储备物资，和前世的石油类似，而且这个还是可以救命，或者比如快速恢复魔力什么的，用途多多，所以一般人类聚集且安全的地方已经早就很难采到野生的原材料了，加上其生长环境过于严苛，导致大规模人工种植也成了痴人说梦，故而被列入此世界暴利行业之一。
　　第二：和第一种类似，即为所谓【毒品材料】，在幽冥之森，尤其是越靠近幽冥荒野的地方，生长着各种各样会令人类产生亢奋，陷入幻觉，或是极度兴奋的毒品原材料，毕竟在哪个世界这种东西都是反人类的，被各个国家原则上名列禁止，但同时又是高利润的暴利行业，故而也在榜内。
　　第三：奴隶贸易！
　　这个已经不用再多做解释，因为很多国家禁止将本国人口转变为奴隶的原因，更不用说明确禁止奴隶的国家，导致从这里抓到的半兽人奴隶往往可以卖到不菲的价格，每一艘运奴船，或者运奴车，都可以基本上等同一车车的黄金白银了。
　　以上！
　　这里甚至还没有说到幽冥之森境内也有许多的矿物，晶石原产地未被开发，这个论其利润也是暴利行业了，虽然也有人做，但是却并没有以上三点那么舒心了，毕竟开矿总得需要矿工，而这地方过于危险的环境就导致大规模量产开发基本上成了不可能。
　　而同时，基于以上三点，想要获取到这些资源，那么可想而知，普通的平民一定是大都望而兴叹了，毕竟实力低下的他们不具有抵抗具有体能绝对优势的类人族能力，钱是好东西，可也的看有没有命花了。
　　那么平民既然大都放弃了的话，留下来的自然可以说基本上绝大多数都是所谓的【冒险者】！
　　乃至是相对比起来组织要更加严密，更加有战斗力，竞争力的【雇佣兵团队】也应运而生，因为不同于一般的冒险者，这样的团队往往人数更多，组织纪律也更加严明，目标方向也很明确，导致其在与冒险者的竞争中自然占据上风，取得一个又一个美味的【蛋糕】。
　　而事实上虽然独自行动的也有，但其实这些团队绝大多数还是某些【财阀】，对，请允许这里称呼这些在同一金融寡头下，结合同族，近亲而形成的垄断资本商人们为财阀，他们很多专门花费财力物力，在这里打造专属的所谓【雇佣兵团队】，为他们赚取他们自己所需的那部分货物，并从中提成一部分金钱给他们一手培养的雇佣兵团队。
　　其下的则是独立的雇佣兵团队，不过可想而知少去了大财阀的经济支持，以及种种的刻意打压，恶意竞争，往往死了人都很难补充上，或是补充上了实力又不济是这些队伍的现状。
　　这些团队实际上是很难与上述的背靠财阀的雇佣兵团队去竞争高难度的稀有货物的，所以说他们通常徘徊在二三线，但是他们又有所谓【赏金猎人】的别称，因为一些没有特别富余资本的中小商人也会在城中通常是冒险者工会发布自己所需的货物清单供这些团队挑选，这里的好处是一旦取得货物会有专人负责接送货物，不必担心货物卖不出去或是遭遇刻意打压，恶意竞争什么的，由那些商人直接买断，冒险者工会负责运输并从中提取分成，但是也有一点的是这样的商品往往是市场通价或是低于市场的价格而被卖出，加上冒险者工会的抽成实际上也减去了十分之一的收入。
　　但凡事都要往好处看，毕竟这算是固定的收入来源了，而且往往也不算过于困难，通常不用担心生命危险且利润相对比起正常工作来说也是暴利了，加上有些困难的任务冒险者工会一方还会先期出资赞助其组织更大的冒险团队前去挑战，而且这笔金钱还是以【低息贷款】的形势借的，因此只要任务成功，往往赚取的利润还是特别丰厚的。
　　最后则自然是寻常的所谓的冒险者小队，或者独立的冒险者了，他们因为各种各样的原因实际上只能接取到最低级的任务，加上底端任务同行间竞争激烈，所以事实上，冒险者在这里虽不至于入不敷出，也有一夜暴富的人存在，但是那也是千军万马过独木桥，得你有机会和那个运气了，毕竟不是每个人都能成为幸运的那一个。
　　………………………………………………………………………………….
　　而今日。
　　在车水马龙的城门外，巴拉特城又迎来了全新的一天！
　　受限于车队夜晚不得入城以保证城内人员休息和安全的限制令，实际上每当第二天的清晨，都是格外忙碌的一天。
　　远远地望去，冒险者，赏金猎人，雇佣兵队伍所拉取的货车，包裹慢慢的堆放在城门外，一直排出有数百米的距离，所以可见其最近生意的火爆程度。
　　而在其排着车水马龙的队伍里，则有一个排在近乎末端的，一个小小…看上去也很是柔弱的身影…….
　　披着一件旧破，满是洞口与补丁的连帽披衣，紧紧的将全身包裹住，低着头走在人群的末尾。
　　她四下张望着，像是显然对身前这条长达数百米的表露出不耐烦与不满。
　　视野间，她的目光陡然锁定了在这条队伍的另一边，同样也是冒险者打扮的队伍，看上去并没有什么不同，但是人数却是很稀少，比起这里来说简直一个天一个地，才有数十米的队伍，而且还都是与他们稀少的人数比起来简直多到不像话的包裹与马车。
　　但是没关系，虽然包裹多，但是他们人少呐，而且站在门口的检查员们也不对他们包裹内的货物做过多的检查，往往只是轻轻扫了一眼便放他们过去了。
　　【到那里排队的话……或许可以更早一点进城？】
　　更况且……
　　她也在那边的队伍中看到了几个熟悉的身影……
　　倒不如说，正是跟随着他们，她才一路上来到这里的…….
　　心下这么想着，幼小的身体便开始行动了起来，轻移莲步，一步一步，开始朝着那边的队伍走去……
　　虽然不时能够收到来自这边队伍许多人异样的目光，但是她也全然不明所以。
　　走到了另一旁的队伍，在她的前面的是一个车队，车队上盖有掩饰的灌木丛，让人看不清具体。
　　而在其更前面的则是大约十几辆的【运奴车】，不过虽说是运奴车，却不全然是马车上面带着一个大铁牢，把奴隶关在里面。
　　在这里可以看到的是，在运奴车后面，实际上还拴着十几根麻绳锁链，一头锁着车身一头锁着奴隶，在这种状态下奴隶需要跟着车子的速度奔跑才可以，不然就会被拖至地面产生磨蹭，甚至在前世的古代这也曾被当做一种刑法使用，但在这里仅仅只是为了提高效率而采取的方法罢了。
　　甚至有些车队还在后面跑者的第一排奴隶腰间再绑上一根绳子用来联结第二排，第三排，乃至第四排，第五排等等等等的奴隶…….
　　就在思索间，她还听到了前方，那些熟悉的面孔中其中的一个冒险者向她打招呼道：
　　“喂，你是哪个团队的啊？我怎么之前从没见到过你？”
　　“…….”
　　然而她并没有理会这个冒险者，只是自顾自的低下头随着车队的前进，而一步一步向前挪动着……
　　……………………………………………………………….
　　“下一位！”
　　在立于城门右侧的检察员喊道，随即，几道身影随之走上前来。
　　为首的队长率先说道：“莱斯利家族下属银龙雇佣团，这是我的晶石讯息。”
　　“银龙雇佣团吗？”
　　检查员随即露出一副尊敬的样子，恭敬的接过了对方的晶石名片，这是用一定魔力驱动，然后讯息会自动显示的身份名片，其实虽然听起来很厉害，但是原理却很简单。
　　那就是名片本人平常一直待在身上，需要的时候注入魔力，再配合冒险者工会烙印的光系法阵，便会呈现讯息，而且不可能造假，因为申请名片时需要从本人的魔力静脉获取其独一无二的魔力信息，之后通过在名片上刻画只能够接收特定魔力的功能的话，便可以达到随时想用就用，且不用担心会被盗用的风险，因为不但盗窃者无法催动魔法，而且就连使用者都会在用过一次过后，其名片内存储的魔力会顷刻间全部消耗完，所以也不用担心在有效期间内被盗刷，可谓安全得很。
　　而也在因为如此，在反复观察，且并无问题后，检查员随即放行了此人，还尊敬的说道：
　　“原来您就是里德大人，贵团副团长先前已早有指示，叮嘱我们告诉您进城后请务必先到银龙雇佣团总部汇合……”
　　“嗯，好，辛苦你了。”
　　被称作里德的中年男子说道，不过紧接着，在前脚踏进城门后，他又指着行走在后方的青年男子说道：“这位名叫加里斯，是我团的贵客，自安普洛斯而来，虽然没有进出特许，但还请行个方便……”
　　“不…里德大人您客气了，这当然可以，规则上也有写明远道而来的旅客是允许由雇佣团担保享有优先进入城市的权利的….”
　　并没有在胡说八道。
　　检查员根据事实上的规矩客气的说道，随后便也毫不犹豫的放行了加里斯。
　　至于其他小队成员自然也有银龙雇佣团的进出特许，所以不受限制。
　　于是在众人都入城后，队长把众人集合了起来，尤其对名为加里斯的青年说道：
　　“副团长可能要询问我们此行的收货与讯息，所以我们这里可能要先回总部一趟，加里斯你要一起过来一趟吗？”
　　“我？不……”
　　摇了摇头，青年说道：“我就算了吧，这与我的工作无关…”
　　见此，里德也没强求，只是说道：“也是，正好加里斯你好像身体状态有些欠缺，正好可以先在城市内走动一会散散心，或者找个酒馆吃饭休息，到时候再通知我们一下就可以了，哦对了，如果有人找你的麻烦可以尽管说你是我们银龙雇佣团的人。”
　　“呃……”
　　“就当是为了我们着想吧，毕竟这座城市可没有外面和平，如果从【亚斯迪】那里派来的人出了什么事情的话，我们这里也是很难办的。”
　　“……好吧。”
　　事已至此，加里斯也只好无奈的点了点头。
　　随后，目送着一行人的离开。
　　而正当他也在犹豫着又先干些什么时……
　　“所以说这里必须要出示你的雇佣团身份证明。”
　　“……..”
　　突然间，似乎听到了城门那边在争吵着什么。
　　“哈？没有？那你的身份证明呢？”
　　“也没有！？”
　　“…….”
　　旅者吗？
　　看着那一道幼小的身影，加上身上所加的连帽披衣….
　　或者说破布？
　　“那你应该去那里排队，看到了吗？去那里！入城费一枚银币，加上你没有身份证明也需要做零时登记的手续费用，一共是三枚银币，知道了吗？”
　　“………….”
　　哎……..
　　还真的是天下之大，什么人都有呢。
　　一边这么想着，一边叹了口气离开了这里。
　　毕竟加里斯自己都是被保送进来的，也没什么资格保送别人….
　　恐怕那个家伙也是第一次见到这种城市一时摸不着头脑吧，啧啧。
　　不过那身打扮加里斯倒也是第一次见到，破城那样的衣服，是乞丐吗？
　　嘛…….
　　反正与其担心这些没用的，倒不如想点有用的，做点实用的。
　　就比如…….
　　将那个代号名为……
　　【银之少女】…
　　新发现的所谓【血脉骑士】，快速汇报给远在利贝尔共和国首都的安普洛斯自己所在军团的所在地总部……
　　并且如果是连自己，帝都禁卫军旗下七大骑士团之一，审判骑士团名下第一骑兵队的队长都感到….
　　感到……
　　完全无能为力…..
　　还是根本无从抵抗的存在的话……..
　　那种家伙.....
　　那么，也就意味着其危险级别至少也为….

SSS.....
　　了吧？

第三十章 巴拉特城
　　时至晌午。
　　“呼----”
　　总算进入城来，少女心神憔悴的发出长吁声。
　　没错……
　　少女排了一个上午的队……
　　外加一个中午……
　　如果三点已经算下午的话，那还要再加上一些时间…….
　　就连不满，愤懑都已化为了平静……
　　因为怎么说呢…….
　　对于这样一个完全没有【公共意识】【公共素质】【人人为己】【自私自利】的地方，少女已经生不起任何说道的心思了……
　　什么插队根本就是家常便饭，认识的人互相插队，或是强大的冒险团队直接强势插入，其他人也全是视若无睹，亦或是敢怒不敢言？
　　拜此所托，少女原本一百米长的队伍一度被拖至二百米开外，有时甚至还会被人插队，少女也早已生不出心思来说些什么了……
　　倒入说已经麻木到懒得去争论了，还有，便是一个很现实的原因……
　　他们分析的不错，少女很【弱小】，【弱小】到无法对这一行为提出抗议，因为那样只会导致无谓的事端，最后还一定是以自己的惨败告退。
　　当然少女并非没有【办法】来应对对方的威胁，但是……
　　少女从【任何角度】来讲，都完全是一个【和平主义者】，始终秉持着一个观念—
　　【人类…为什么要互相伤害呢？】
　　对，没错！
　　绝对没错！
　　嗯，是这样的.......
　　好吧。
　　其实是感觉现在搞事也很麻烦的样子，正像第一次的时候觉得马上就能过去了，反正就几个人，多不了很长时间的….
　　Emmm，如此累积下来，就…
　　更不要提排到自己时还把自己拦了下来，原因是中午，办理登记不知名人员登记的工作人员去午休了，导致又在门口晒了一中午的太阳，直到现在……
　　“哈……”
　　再次长叹一口气。
　　连少女自己都有些佩服自己的体力了，不…
　　好像并没有感到什么腰酸背痛的样子吧…
　　是因为体质的原因吗？说少女更多的是一种精神上的疲累可能会更加合适一点….
　　但无论如何，好歹是进来了。
　　拿捏了一下手中的【晶石名片】，呈现在瞳孔中的，是一个从任何角度来说……
　　Emmmm…..
　　都有些矛盾的形象…
　　而为什么这么说呢？
　　答案大致等同一只雪白的天鹅明明半身羽毛都沾满了来自泥坑中的污秽，但却唯有其始终高昂的头颅，与那脖颈极其之上的一抹雪白在绽放着属于只属于白天鹅那般华贵的光明与美丽大致等同。
　　即使少女没有去在意于自己脱帽的一瞬间登记员的表情，但是从原本喧闹的气氛立刻变得出奇的诡异安静中还是能猜出一二的……
　　正如之前在郊外时，自己还是毫无掩饰的缓慢跟在那几名人类身后时，越靠近城区，便越能感受得到周围人群异样的目光，怎么说呢……
　　这还不同于自己在亚尔维亚，安普洛斯时体验到的，那里更多的是惊艳与欣赏，或是隐隐对美好未来的期许，总体而言还是和平的，美好的，是能够让人从内心里洋溢着些许自满，骄傲的心情的…
　　但是从这里，却更多感到的是一种更加激进，毫无保留的视线，区别在于一方会有意识的遏制，或者在对方感到困扰时尴尬一笑的移开视线，而在这里，比之前者【艺术品】的待遇，则更加像一件【奇货可居】的【商品】一样，他们毫不掩饰的对【商品】品头论足并毫不介意【商品】的感受，更不用说有些有意识的【尾随】了……
　　这直接导致了少女在野外时就曾经忍无可忍暴走变身干掉了一伙自以为是的冒险者……
　　而差不多也意识到了这里糟糕的治安氛围，与素质环境，少女便索性采取了现在这样掩饰的姿态以避免不必要的争端。
　　也同样是因为差不读的原因，才很大程度上在先前的排队时间中，少女才能始终保持内心的平静而不至于在看到接二连三的人插队，到最后还插到了自己面前时就暴走……而是选择了一忍再忍……一忍再忍……
　　…………………………………………………………………………………………..
　　但是纵使如此，少女也再无任何心情与心思想要在这座城市继续呆下去了。
　　这也幸亏是少女的本体算作是脾气好的了，换做雅典娜，零，恐怕任何一个都要忍不住暴走了。
　　于是在先前询问了登记员要如何快速的前往远方城市时，得到了【可以参加冒险者工会组织的车队。】
　　隔几天就会有一次的车队，这是为了将货物运输到外界的城市贩卖所组织的行为，同时因为冒险者工会公认的威信力，还有安全级别很高的缘故，同时成为了很多弱小的商旅游客出入巴拉特城的首选。
　　说到这里，或许会有疑问为什么不变身雅典娜，emmmm，那是因为系统的定位是【大概方向】，而这个【大概方向】，便是指利贝尔共和国全境.....
　　所以即使变身雅典娜也需要下来慢慢的寻找。
　　更何况变身期间的女神根本对此事嗤之以鼻，与其说懒得做呢，到不说根本未把此事安排进自己的行程表内......
　　咳咳.....
　　话说回来，车队虽好，但是，这也并非是什么公益事业，毕竟冒险者工会本身就是一个盈利性质的工会，所以作为保障安全的代价，参加的个人需要支付一枚金币作为费用。
　　这实在是谈不上多么亲民的价格，因为要知道利贝尔共和国很多人的平均月收入也就一颗金币多一些。
　　但……考虑到这地方反正也没什么普通人来，大多数冒险者又选择结伴出行，所以冒险者工会做的倒也合乎情理，直接把此举变为了【奢侈，高档消费】，以追求利益的最大化。
　　Emmmmm。
　　不过莱娅不介意。
　　毕竟莱娅也不是什么穷人了不是？各种意义上的……
　　不过碍于上次于安普洛斯的假币风波，导致莱娅现在能用的金币倒也不是很多了。
　　但是没关系…………..
　　继续换就好了嘛！
　　但......
　　逛了城区很久……..
　　怎么说呢.......
　　糟糕的卫生…..很多房屋中间的夹道已经完全失去了它的功用，因为从两侧房屋所敞开的窗户倒下的垃圾已经把很多夹道大都变为了垃圾场，乃至还能看到夜壶的身影…..唯一还算干净的主干道上也满是马车来往留下的动物粪便…..而这，实际上也是前世近代以来实际上很多国家不允许骑行马匹驴子等动物到道路上的重要原因之一……
　　糟糕的基建，值得一提此世界大多数的道路其实是如亚尔维亚城那样用石灰泥土加上碎石子夯实的，还是比较实用的，还有就像繁盛如安普洛斯帝国帝都，以及回程时，女神所目睹的安普洛斯军事用主干道，主要用的都是弧形石头，部分混入金属制成的，石头大都高于路面两侧的行人道方便排水，而道路两旁除行人道外还有专用的马道和排水沟渠，精确的测量工序以及先进的建筑工程技艺甚至让女神回程时看到很多逢山开路，遇水搭桥的设计，为了追求行军的最佳速度及效率，安普洛斯似乎从不考虑付出，包括切割山坡，用桥链接河流沟壑，湿滑的地面用木桩做地基支撑。
　　这样的基建自帝都为中心，延伸至安普洛斯全境，从而保证了帝国可以有效而又最快的将兵力投往帝国四境，而同时，也因为这样平稳，安全的道路，进而产生了连带效应，使马车不必担心颠簸而大大提升了运载量，从而推动了全国经济的一体化，大大提升了商品往来各地所产生的经济效应，帝国的经济也因此得到促进，得到了实惠，可以说是一举多得。
　　在反观这里。
　　不加区分道路，导致粪便横行也就罢了，比不上安普洛斯那样奢侈的路面也就罢了，可是却连亚尔维亚的标准都赶不上，到处是坑坑洼洼的地方….
　　而那些坑洞里面的液体也不知到底是水还是……
　　啧……..
　　越看越令人心烦。
　　更加令人气恼的是这座城市就连各种正常的店铺都极为少见。
　　简直说它整座城市都是红灯区都不为过。
　　街边不是因为赌博而破产失魂落意的冒险者，就是脸色苍白，骨瘦嶙峋，手里还不忘往嘴里填很多少女不明觉厉的【彩色糖豆】一样的东西，同时神情还露出一副像是自己身处极乐天堂一样的傻笑…..
　　更不要提身穿暴露而又大胆诱惑的服饰为店内招揽客人的娼妇，甚至连白白净净的男孩也有，emmmmmmmm………………………
　　从最初的惊讶，再到不适，习惯，麻木，再到累觉无爱………
　　忽然一瞬间………
　　莱娅想到……
　　如果…..
　　【如果自己来到这个世界，不是走的西方，而是南方的道路，不是进入的亚尔维亚，而是巴拉特的话…….】
　　【自己…..那个自己…...还会是现在的自己吗？】
　　没有艾丽卡给自己的情感抉择，没有艾德温给自己的学生经历，也没有毁灭瑰兰商会时的人性抉择，更没有在毁灭过后，自己从其余市民那里获得的认同感，如果没有这些的话……
　　而一开始就对奴隶存在感到洗衣往常，对毒品，赌博，娼妇等存在耳濡目染，对冒险者之间的暴力行为感到认同，再到对那种侵略性目光不在心生反感…
　　如果一开始自己接受的就是这些…….
　　人类的最阴暗面的话……
　　那么自己是否还会认同…..
　　并且坚持呢？
　　莱娅非神，.而是….
　　人类的【一员】……

第三十一章 160枚金币！
　　思索间，也不知过去了多久。
　　但还好，少女总算找到了适合的一家杂货铺。
　　很快的走进了店内。
　　可以看到，这并不是一家冷清的杂货店。
　　踏进店门，环顾四周，莱娅便发现除她以外，还有着许多其他人在这里交易。
　　不过这也是当然的了，自己都找了这么久，可见这座城市类似店铺的稀少。
　　于是望了望，莱娅很快将视线放在了一个刚接待完客人的服务员上面。
　　并很快走了过去，说道：
　　“收购药剂吗…….”
　　少女的声音压得很低，就像是完全不想让人听清她的声音一般….
　　再加上其有意可以隐藏样貌，辅之说辞，可以说当即，便引起了接待员不小的吃惊。
　　不过毕竟，药剂在这里真的算是暴利的行业，倒是一般的话大家来卖的都是原材料，而且因为是零散户的原因都是数量很稀少的，大头都被雇佣团给垄断掉了，像是眼前的此人这样，一开口就说卖药剂的倒是也有，但是……..
　　打扮成这样的还是第一次见，再反观其穿的破破烂烂的披衣，说是乞丐恐怕都不会有人怀疑才对，而不会有人反倒认为一个实力强大，或是有头有脸的人物前来出售药剂还这么鬼鬼祟祟？掩人耳目的？
　　所以，无论经济实力，或是个人实力，看上去都与药剂这种东西无缘的家伙此刻竟然拿着药剂过来了，emmmm。
　　举个例子，这就相当于前世一个打扮破破烂烂，活脱脱一乞丐的家伙抱着一最新的iPhone世代来到店内说，【欸，老板，我这有最新的iPhone，你收不收！】一个道理一样，当然举这个例子并非歧视乞丐，不过社会往往是现实的，当你起码表面上拿出了不符合你社会定位的经济实力象征时，人们大多的第一反应绝不会是惊叹，而更多地是猜测，怀疑…..
　　【为什么你可以拥有它？我有工作都买不起，为什么你可以？】
　　当然这里【月入上万】，开豪车，住别墅，依靠骗取人们同情心的【假乞丐】除外。
　　于是……….
　　抱持着这种思想，店员实际上已经开始不自觉的开始把眼前这个显得有些柔弱可期的身影怀疑成了城内那些专门偷取物品来贩卖的所谓【扒手】了…….
　　毕竟见得也很多了，大都是和眼前此人差不多的打扮。
　　但…….
　　嘛…….
　　毕竟是生意。
　　做谁的不一样呢？
　　还给了施主还不一定有报酬呢。
　　没错，利贝尔共和国的人们就是这么的现实。
　　别提哪怕眼前的此人有偷盗的嫌疑，而就算是坐实了偷盗，只要失主此刻还没找上门来，那么店员就有义务将交易进行下去。
　　于是，店员很快回道：
　　“当然，不过具体要视所剩药剂剩余剂量决定价格，太少的话我们这里也很难进行收购了。”
　　店员一五一十的讲道。
　　因为一瓶药剂的特殊性，实际上两瓶不同的药剂是很难混淆在一起的，因为那样会失去很大的效用，所以一般来说店家才会比较在意所余的余量。
　　尤其……
　　是还被认定为【来源不明】的药剂……..
　　“………”
　　当然，少女是不知道店员此刻在想些什么了。
　　抱持着赶快完成交易，去冒险者工会查询最近的一趟行程什么时候出发的想法，少女很快，从空间宝石中……..
　　【哗啦啦啦啦…..】
　　【叮叮当当---】
　　随着一声声清脆，而又响亮的晶石外壳相撞的声音…….
　　“满装的…..”
　　少女继续用着刻意压低的声线说道：
　　“十瓶……”
　　“……..”
　　“……..”
　　“……..”
　　突如其来的一幕。
　　不止是店员，就连店内此刻其余前来光顾的冒险者都忍不住投过了视线…….
　　明晃晃的光芒……
　　红色……
　　血液般的红色……
　　此刻正透过棱形晶石的反射，将颜色反射到店内每一个人的瞳孔之中…….
　　久久震惊于眼前这一幕。
　　就连店员也忘记了接下来要做什么，直到少女提醒说道…..
　　“价钱…..”
　　“啊？喔…..喔……哈，你…你这是，高阶……药效利用率达到了百分之八十的药剂….吗？”
　　“嗯……”
　　“这……等等，我，我去叫一下店长！”
　　“……..”
　　Emmmmmm。
　　意外的有些引人耳目了呢。
　　少女明显感受到了周围人的视线，暗自想道。
　　怀疑……质疑……
　　但更多的则是贪婪…..嫉妒…..羡慕…….
　　而当这二者合二为一时……
　　“啧啧，高阶药剂呐，这些不是雇佣团的那些家伙偶尔才会使用的珍品嘛？”
　　很快，一伙冒险者便走了过来，并且毫不客气的挤在了少女的身前，随手拿起了一瓶，把玩着向身旁的同伴说道……
　　这很常见。
　　方才在排队时少女就体验到了。
　　以大欺小，恃强凌弱。弱肉强食的规则在这里少女也认同，自己现在论实力确实比不过眼前的这几人，所以在可接受，可忍受的范围内……….吗？
　　“我也是第一次见到这种货色啊，不过话说…….这种货色到底要从哪里搞到呢？”
　　“某位大人物那里？”
　　“那应该有很多【眼睛】的吧？”
　　“难道私房里也有吗？”
　　“说不准。”
　　“床上呢？盖上帷帐总看不到了吧，哈哈哈——”
　　“哈哈哈——”
　　这下就连满道具店内的人都不约而同笑了起来。
　　就连在看向少女身影的视线都有些变味……
　　这倒是不得不说，就算只有一点点，但是少女所透露出的曲线还是完美的，不过在不知男女的情况下，emmmmmm。
　　也真亏他们能想得出那样的段子来调侃…..
　　哦不，还是说挑衅吗？
　　一旦中套的话，就会趁机爆发混乱，然后抢走药剂吗…..
　　虽然是个可能……
　　但遗憾的是，不管他们想法如何，少女此刻都还是低着头一副沉默不语的样子。
　　虽然这在其他人看来正是其软弱的表现了也说不定……
　　很快，等来了店主的到来。
　　而也就在此时，身前的这伙冒险者似乎也不想在店主面前搞大事情的样子，便索性想要离去，但是……..
　　“放下……”
　　“哈？什么？”
　　为首的冒险者故作不解的说道。
　　然而少女只是用着压低的声线再次重复道：
　　“药剂……”
　　“那里不是你的吗？我看看….不是还剩两个的嘛？”
　　“………..”
　　无言。
　　似乎连争辩的心思也没有了。
　　但是……
　　【嗡——】
　　自少女的周围陡然可以感受得到一阵魔力疯狂涌动的气息。
　　毋庸置疑，这也是凝聚魔力的前兆了。
　　而店内的空气似乎也在这一瞬间变得格外清冷，仿佛被凝结了起来一样…..
　　“什么？你这家伙…….竟然是魔法师？”
　　“干什么！？都干什么！？”
　　而也就在这时……..
　　“在冒险者工会名下的道具店，竟然也敢公然抢夺财物，寻衅滋事吗？”
　　“啧……..”
　　………………………………………………………………………………………..
　　最终。
　　那些冒险者们还是把药剂放了回来。
　　虽然离去之际，莱娅还可以很明显的看到他们不甘，与贪婪的眼神，不过也许是最后看到了莱娅身上疯狂涌动的魔力波动8
!
'.5:
!
7.;

6;;

::６

3

4"
.
４!
;"
'2，那是Lv2顶尖的魔力波动了，不过这并不重要……..
　　重要的是在这个世界……..
　　学的起魔法，并且达到这个高度的……..
　　绝不是他们惹得起的存在…….
　　参考亚尔维亚王国十二柱庭就知道了。
　　虽然也不是没有想不开的，但是………
　　他们起码目前为止都隐藏的很好……..
　　而这事实上，很大程度上也要怪莱娅拿出这么一大笔财产了，不过…….
　　倒不是有意炫富，而是问题在于…….
　　先前，莱娅在亚尔维亚，或是安普洛斯，还从未碰到类似的状况…..
　　而且说是炫富，莱娅也对【富】这个概念始终缺乏直接的观感，比如药剂他一直卖八十枚金币什么的，而这八十枚金币能换算什么物质资产莱娅是真的没有概念，或者说本身这就对她这种物欲极低的人来说根本……..
　　无所谓的吧…..
　　“嗯……都是上号的成色呢，160枚金币一瓶吧，怎么样？”
　　店主再仔细观察了一番，还一瓶瓶的打开闻了闻味道后，最终说道。
　　“………”
　　“有什么不满意的吗？那么还可以商量………”
　　见到对方不说话，感觉是不是有什么不满，这家的店长赶忙说道。
　　毕竟在先前展露过魔法实力后，已经鲜有人再把少女当成单纯的乞丐什么的看待了，也正是基于此考虑，店长才会以为这是外面旅游来的哪家有钱人家的孩纸，那么骗就是不好骗的了，毕竟这在市价上300枚金币一瓶的都有呢…..
　　但是不同于极度稀缺远离大陆中央文明带的亚尔维亚，利贝尔共和国这里因为发达的商业贸易，这东西还是有不少的，虽然稀缺但是不至于像亚尔维亚，通常价格也在200枚金币左右，所以能给到莱娅这个价格可以说是相当合适的【见面价】了。
　　毕竟大部分商人间见面都是漫天要价，然后坐地起价已是惯例，所以店主这边也做好了心理准备，并觉得底价在180枚金币左右都是可以接受的…….
　　Emmmmm。
　　“没…不用了…”
　　然而，少女却并没有像店主想的那样坐地起价，反倒是还能听出一丝惊讶的语气说道。
　　“很满意……”
　　“成交…..”
　　嗯…….
　　相比起第一次的80枚金币一瓶，还有第二次的………
　　这次无论从任何方面来讲……
　　都很满意了。
　　就这样，皆大欢喜。
　　顾客很满意，店主也很开心对方不砍价就这么痛快的能够让自己转手卖出至少几倍的利润。
　　于是就当做好心，在看到少女的背影逐渐离去，走去店门时说道：
　　“如果你是旅者的话，那么我推荐你还是赶快离开这里吧，这里实在不适合观光旅游，哪怕......你是魔法师…..”
　　“………谢谢。”

第三十二章 招聘！
　　以上，这些事件的小插曲实际上并未带给莱娅本人太多的困扰。
　　依靠着出售药剂得来的高达1600金币，莱娅也获得了自来到这个世界上以后最大的一笔财富，前提是不算查抄瑰兰商会的钱财的话。
　　其实在此值得一提的是，莱娅此次所获得的金币与前两次获得的金币在外观上还是有着些许微妙的不同的，抛去假币事件不谈，与在亚尔维亚获得的大都是上面绘刻着的各地封建贵族的纹章家徽不同的是，在这里，利贝尔共和国这里的金币其实大都来自世界各地，比如莱娅现在所装进系统空间中的宝石就有很大一部分，曾经在伊洛蒂，也就是安普洛斯时她给自己赠送，但自己没有接受的【空间戒指】中的金币找到原型。
　　上面很多正面都印刻着安普洛斯历代皇帝的雕像，后面则是写着他们的功绩，或是画上皇帝家族本身的纹章上去。
　　但是还好的是，这些金币价值上都有保障，也就是说，他们的【使用价值】和【实际价值】是等值的，含金量恶化因为工艺原因只能最高达到无限接近百分之一百，但是重量完全相等，是在哪里都可以花出去的货币。
　　这或许会带来一个错觉，那就是貌似这个世界的货币已经基本上统一了，但其实并不是这样的。
　　而是只有处在【安普洛斯贸易圈】的国家，才会严格遵守这样的货币规格，否则的话，胡乱降低含金量只会导致通货膨胀加上货币本身的信用降低，导致越来越依赖于外来货币，国家政府等同于将铸币权这种国家经济重要的依仗拱手让人，所以但凡是脑袋还算正常的家伙都不会这样做的。
　　或许也会有不正常的，但就莱娅目前所遇见的人来说，还并没有……
　　而也是依赖着这样高信用值的货币，莱娅现在名副其实的已经成为了前世百万富翁一样的存在。
　　没错，在这里，药剂，尤其是莱娅所拿出的那样高品质，药物功效被保留在了百分之八十的药剂，达到前世十余万软妹币的价格其实是理所之中的。
　　或许有人或觉得惊讶，但是就事论事，红色药剂的药效摆在这里，先不论他比低阶蓝色，绿色药剂更快速的对外伤，特别是严重外伤的恢复效率和恢复速度，更加难能可贵的是红色药剂还可以修复因过度释放魔力造成的魔力经脉损伤，虽然原理不同，但确实还是达到了修复内伤的功用。
　　虽然内伤只可以修复经脉损伤，但是这就够了，毕竟魔法经脉这东西没有什么其他的修复手段，任何光系魔法也无能为力，只有高阶品质的药剂及以上才有可能做到修复的可能性了，所以可想而知，这对于那些有一定家庭基础，倒不如说本身就是面对中高层经济基础的魔法师们是多么的炙手可热，是比黄金白银而言更受他们喜爱的东西。
　　所以某种程度上而言，相对于数颗金币，或者有时十数颗，有时一两颗金币，视产出和市场需要而定的百分之五十功效左右的中阶蓝色药水，以及市场价在数颗银币左右上下波动，因为成本廉价被大规模批量生产的百分之二十左右的低阶绿色药水，高阶红色药水可以说完全是被魔法师们这个个体给炒到这个价格的。
　　而在巴拉特城的大多数冒险者，实际上想去获取的药剂原材料，也正是这种高级药剂的原材料。
　　当然，在此之上还有紫色，药效完全达到利用，强到可以修复任何疾病的药剂，但至今为止，这个世界，这个时代还未曾有人能够调配而出，甚至连莱娅本人现在实际上也没有这种药剂了。
　　听起来或许很贵，但相比于前世有些动辄数十万美金的特殊药品而言，这还算便宜了，嗯……
　　毕竟拿治疗【绝症】的药的价钱非要和【板蓝根】的比的话，那也没办法，虽说也没贵的太离谱。
　　甚至……..
　　还没有有些毒品贵……..
　　……………………………………………………………………………………………
　　在此之后，找到了本地冒险者工会，莱娅得知最近的一次车队是在明日上午出发。
　　Emmmmm。
　　意味着在这样令自己于各种方面都无法忍受的城市，还需要待上一晚！
　　毕竟现在已经要黄昏了，没有什么车队会自找麻烦的选择在夜晚离开巴拉特。
　　虽然内心极为不满，但无奈，莱娅眼下也没有其他的什么办法。
　　雅典娜因为个人原因pass，其他的话……
　　倒是可以买匹快马，加上变身贞德时也有骑行过，但…….
　　具体原因只有体验过的才知道，相对于总体安稳的马车，只有想不开，想寻找被虐的**的家伙才愿意长时间呆在颠簸的马背之上。
　　尤其对于莱娅这种种种方面【养尊处优】的【大小姐】来说，只要是可能会令自己觉得不舒服的事情，莱娅就不会去进行这种尝试。
　　当然这种事情也根本不是什么值得炫耀的事情，因为莱娅不像贞德似的有骑马的迫切需要，更何况事实上，在变身贞德的时候莱娅也感觉并没有什么不妥。
　　只能说是因人而异。
　　莱娅最后向冒险者工会支付了三枚金币作为定金。
　　虽然先前说过行程应该一共才需要一颗金币的才对，但那是【站票】，还有两颗金币的【经济坐票】，不过，以及三枚金币【单间独坐】，以及五枚金币，车间打扮更加舒适，而且位于保护队伍最中央的【商务车票】，可谓将赚钱的思路想到了极致，而且哪一个都已经不是人均月收入一颗金币的利贝尔平民可以消费得起的了，嗯……虽然说这和莱娅无关，因为…….
　　她选择的还是更后面一项，并未此付出了是之前几项加起来的金币还要多数十倍，乃至上百倍金币的【豪华套餐】……..
　　这当然不是冒险者工会所提供的套餐了，毕竟又不是想钱想疯了，而说是可能成百上千枚金币，但是实际上，冒险者工会也不过只能从中拿取五枚….
　　也就是所谓【奢侈车票】的价格。
　　所以说这不是冒险者工会提供的选择。
　　而之所以还是这么安排了，仅仅是因为……..
　　莱娅是这么要求的…….
　　当然，从不考虑所谓物质享受的莱娅是没有在意是否是所谓的【奢侈】，即【不必要的浪费】的。
　　而事实上，莱娅做的事情从见六皇子那时就可以看出，表面上是为了帮助他夺得王位，而实际上是为了更加多的了解这个世界整体实力，类似这种，做任何事都有着大局观，整体的战略观，跳马是为了上車，上相是为了保士安将，做一步，总是能看到之后的第二步，第三步，为自己计划服务的战略需要。
　　虽然莱娅不觉得她是一个足以称得上深谋远虑的人，但事实上，她的性格就是这样的，所以说她与雅典娜的相性也会非常的好。
　　并且莱娅也是一个行事果断，毫不拖泥带水性格的人。
　　所以这次也不例外，考虑到今后的计划需要，多余的金钱，莱娅向冒险者工会发布了一则招聘信息……..
　　一则………
　　可以说，相当独特的…..
　　招聘信息……

第三十三章 轰动的冒险者工会
　　时间已入傍晚。
　　天色已在不知何时悄然暗去，莱娅也在发布任务后就近寻找了一家看上去还算正规的高档酒店入住，以防止夜晚不必要的吵闹和噪音。
　　不像前世那般大部分现代城市已经有了【不夜城】的称号。
　　事实上，基本身处中世纪的异世界这里虽然有着可以发电的魔力晶石，但是那种晶石一般来说也因为代价不菲而只可以装载在道路的主干道，而不能普及支干路，更别说远离城区的乡下地方。
　　当然国富民强，实在有钱的国家除外，但就安普洛斯而言，它的帝都，和其余少数几个行省的省会城市，或是大封建领主的驻地就可以做到将魔力晶石组成的【灯光网络】基本铺满全城，但也仅此而已，乡下地方虽然也有不少城镇拥有魔法师居住而勉强维持主干道上的灯光，但总体而言，这个世界……
　　或者说尤其是越远离中央大陆文明带，魔法师越少的区域，就越在魔力灯光上显得捉襟见肘，很大程度上，造成这样现状的原因可以归类为这些国家内的魔法师数量稀缺，无法保障如此多数量魔力晶石的正常运转……
　　就比如说巴拉特城，与其说它的灯光少，倒不如说它压根没有灯光。
　　这里就要说道巴拉特城的特殊性，因为它既不像亚尔维亚那样由封建领主统治，也不像安普洛斯皇帝陛下的直辖行省那样由职业官僚统治，甚至不像利贝尔共和国境内城市普遍的大商人僭主独裁政治，要说的说，它更像是由一群【军事贵族】领导的【寡头政治】。
　　城内的大事都由各大财阀的代理雇佣团所推举出的代表人联合作出裁决，审判。
　　这主要是负责城市的防卫事宜，以及保障城内基本的治安环境。
　　除此以外，他们还拥有制定【关税】的特权，比如说进城时的检查货物，其实便就是依据货物的价格征收一定的关税，值得一提的是目前的关税是在百分之十五，也就是说成本价100的货物，雇佣团要从中抽成25作为关税。
　　毋庸置疑的是，这当然不是一笔亲民的关税，甚至可以说是相当高了，但是就算如此，还是有络绎不绝的商人来此落脚，其原因其实也很简单，当然巴拉特城是附近唯一安全的落脚休息点是一点。
　　但还有一点，也可以说很重要的一点就是这里所进行的基本都是奢侈品行业，而一旦走出这里，外面利贝尔共和国境内的关税就被废除掉了，也就是说，只要走出了这里，外部世界的利润空间还是很大的。
　　当然除此以外这里还是有好处的，比如说不用交收入税，也可以理解为个人所得税，外部利贝尔共和国依照地区的不同通常是要征收至少三成或者以上的高税收的，但在巴拉特是免税的，因为这里没有农民和手工业者这些主要被剥削压榨的对象，而且人口流动性也极大，年初找得到人，指不定年末就跑到了哪里。
　　……………………………………………………………………………………….
　　所以，因为城市的官员是雇佣兵那帮家伙，那帮家伙又完全是以赚钱为第一目的的，所以指望他们建设城市，完善基建，那根本就是痴人说梦！
　　也正因此，才会导致了莱娅入城时所看到的一幕幕，与现在，临近傍晚，因为没有魔力驱使的晶石光芒缘故，使巴拉特城的街道看起来已经有些昏暗了起来。
　　但是…….
　　也不全然如此。
　　就比如，有些只在夜晚才开始火爆的行业纷纷在门前亮起了她们自己的晶石灯，并以此招揽顾客，吸引眼球。
　　因为在这里，黄赌毒都是不违法的。
　　也可以这样讲，巴拉特整座城都可以理解为…..
　　【红灯区】。
　　而也就是在这样的街道中。
　　【踏-踏—踏】
　　落地厚重，而有力的脚步声正以一种格外特别的方式显示其主人的身材魁梧，肌腱壮硕…..
　　他拥有着如斯巴达战士那般爆炸性的肌肉，且拥有选美冠军那般棱角分明的线条，就连身高也远远高于常人，2.5m的身高哪怕在这个人均身高1.8的异界，也是会让人不自觉地将他误以为是所谓的【巨人族】中的一员。
　　虽然其看起来有些落魄……
　　乃至于凄惨。
　　他并不是巴拉特城居民的眼中的熟悉面孔。
　　事实上也没有知道他是什么时候来到的，或许是一个月前？因为最早目击他的居民便是在那个时间发现发型缭乱，到不说因为超长时间不洗而已经成为了块状物体，身上的衣服也支离破碎，仅有一条短裤还算能看，身上与其说黝黑……..
　　倒不如说在这个满是白种人的世界，他这种褐色皮肤实在太过另类了一些。
　　更加令人在意的是他身上的各种外伤，emmmmm，打个比方来讲的话，在这个人看似完美的肌肉线条上，都可以举办一出别开生面的【武器博览会】了，因为常见的，几乎大部分武器所造成的伤害都能够从他的身上找得到对症。
　　可能最为危及生命的，是在双颊之间，还有一道长长，并且很深的刀伤，从眉头直到脖颈，那种样子………
　　Emmmmm。
　　就像脸颊两侧的肉向外翻开了一样，令人感到格外的恐惧，而也是他的样貌看上去格外的狰狞起来。
　　虽说事实上，倒不如说受了这么严重的外伤，加上伤口感染，在这个医疗技术手段除了药剂以外如此落后的世界还能维持生命才是最令人惊讶的一点吧…..
　　当然也有可能是用了药剂，但事实的真相只有他自己清楚。
　　就这样，在街头巷口，被莱娅称作【垃圾堆】的地方，是城市居民最经常看到他的地方……….
　　因为他起初没有金钱来源，只能依靠emmmm…….
　　【垃圾】来充当口粮，当然，如果那些【废物废水】能被称作【垃圾】的话…….
　　也真难得他还能在食物中毒，或者说营养不良？的情况下保证这一身肌肉持续到现在的？
　　而说完了这些。
　　事实上，如此显眼，且【外形独特】的家伙也第一时间得到了很多方的注意。
　　并且因为有过C级的冒险者小队挑衅而被他全灭的经历，导致其在冒险者圈子中也一度引起过巨大轰动，很多人都对他产生了巨大的兴趣，乃至有些强大的冒险者小队，甚至雇佣兵团也曾经伸出过橄榄枝，邀请他成为伙伴。
　　而事实上，他也同意了……..
　　虽然他未曾说过一句言语。
　　而这也是让所有人都对他深感疑惑的地方之一。
　　因为他好像哑巴一样，从未开口说过一句话。
　　但这还不是最可怕的，可怕的是，这家伙连理解别人在说什么都好像做不对！
　　完全只对战斗感兴趣！
　　除此之外，一切的事情与其说他不想做，倒不如说他压根没想过要去做的念头。
　　这也就是说，日常中，任何的杂事都不能交给他，甚至连队员间训练默契度的练习他都完全旷掉，emmmm，这就有些过分了。
　　而若说能打是他的唯一优点吧，可战斗开始后他又总是完全不理会队友，自己一个人就冲上去了，而且一打起来就忘乎所以，根本叫不回来，队友的言语仿佛根本不管用，哪里来的聒噪一般，往往得等到他不想打的时候才能返回………..
　　所以一来二去，这样特立独行，完全无视纪律，组织的家伙自然也被很多冒险者，以及雇佣兵团队敬而远之，更况且他在实战中目前所流露出的价值也不值得众人在为他做更多，好像这家伙就力气大一点而已，其他的地方根本无奇可居！
　　……………………………………………………………………
　　【踏-踏—踏---】
　　而就是这样一个家伙。
　　此刻，也不值得从哪里回来，身上还满是不知道是自己，还是类人族，或是人类？的腥臭血液。
　　虽然说他身上那令人难以忍受的异臭已是常态了，但道路两旁的行人却还是不禁纷纷退避三舍，捏着鼻子，露出嫌恶的表情来。
　　而他也完全没有介意的样子，只是向着自己预定的目标一步……一步……
　　一步的走去。
　　直到…………..
　　“每天每人五枚金币！”
　　“不…这是底薪啊！后面也说了按实际表现提成……”
　　走到了冒险者工会门外。
　　远远地，就能看看得到在门口，还有大厅的任务张贴处，此时已经围拢满了一圈又一圈的冒险者队伍们。
　　“不过要求个人实力要在Lv3，或者团队实力A级起步啊……”
　　……………………………………………………………………………….
　　也不知是何时贴起的布告。
　　但是，值得注意的是，从贴上的那一刻起，这里人来人往，由冒险者组成的人流量就没有中断过。
　　毕竟怎么说呢…….
　　不提雇佣团的具体收入。
　　单论冒险者，问：冒险者属于经济金字塔中的何等阶层？
　　答：百分之九十九都在金字塔最末端，百分之零点九九在金字塔腰部，而只有百分之零点零一，那一小的不能够再小的人群，才有机会攀升至经济金字塔的上层地位。
　　而其中，实力被评级为A级以下的冒险者团队，其无论能力大小，但是收入一定是在平均线上的。
　　而只有A级，才会有机会成为所谓的【中产阶级】，S级，才会中为少数中产阶级的【佼佼者】，又被成为【行业精英】。
　　而在往上，只有几乎不可能跃升到的S级以上的级别，才能成为所谓的【富裕阶层】，也被称为某种程度的【特权阶层】。
　　而由于冒险者工会规定了S级=能对抗足以对单个城市安危造成威胁的【危险】评判标准，这就导致了几乎市面上几乎所有的冒险者都开开除在外了。
　　毕竟，要对抗那种敌人，你就至少也和敌人实力起码持平不至于被拉开太多，而这里如果不休魔法的话，单论武力，是没有任何战士，哪怕Lv5能够超越桎梏，达成足以对【城市安危造成动摇】的成就的，而达到了那种程度的魔法师至少也需要Lv5的实力，而这种魔法师几乎又肯定在Lv5之前就被国家政府以权势相利诱而走，光宗耀祖了，谁还会当冒险者呢？
　　所以，基本上，冒险者是可以等同于低产，以及很小部分的中产的，这是因为其庞大的数量，和冒险者从事的工作其实大都是枯燥的打怪决定的，这里的怪不会爆装备，而只是国家提出的战略计划，交给了冒险者工会代为施行，冒险者充其量只是打工的而已。
　　打的还是那种【补助工】，工资全靠冒险者工会，甚至说白了是靠它后面的国家政府给的，为的就是防止类人族泛滥，仅此而已，因为类人族繁殖实在太快了，所以……..
　　荣誉不荣誉不知道，但千万别当冒险者是一种能让你发财的职业就好…….
　　一半的工资，其实说白了，甚至很多人都徘徊在温饱线上下。
　　温饱线是什么水平？
　　前面说了，在利贝尔这里是一颗金币。
　　一个月……..一颗金币……..
　　所以…………..
　　也难怪他们在看到这则任务后会如此吃惊了……….
　　毕竟……
　　每天……每人…….
　　五枚金币！
　　这相当于在场的绝大多数人数个月，乃至最低级冒险者半年的工资！
　　并且不是每月，而是每天……每天……
　　这样的概念甚至已经完全超乎了这些人的想象！
　　为什么？
　　因为虽然前世职业的保镖，像是国外的私人保镖那样，每天的费用也有1000左右，甚至黑水公司那样的职业雇佣兵一人每天能有五千以上的薪水，但那也是前世！
　　而莱娅却是潜意识中，将这个世界的冒险者，将前世的职业保镖联系了起来，甚至考虑到S级的可能，她还完全把S级冒险者当成了职业雇佣兵，提出了【这是底薪】的参考价格……
　　Emmmmmmm。
　　先不论有没有S级冒险者的问题，也不论这个世界冒险者和雇佣兵的素质是否能和前世保镖，职业佣兵的素质等同。
　　可就单论这份工资…….
　　这份一天五颗金币……..
　　一月150颗的金币，放到前世购买力也是十几万上下的的存在….
　　试问，又有几个中产阶级能够达到？
　　毕竟这可是年入百万了……….
　　说是名副其实的经济链上的上层阶级其实也完全说的过去！
　　所以说………
　　可能是这个世界有史以来都是首次的。
　　一个人将【冒险者的价值】放在了如此令人难以企及的高度………..
　　虽然其提出的要求也确实相当高。
　　A级，起码意味着只要不是Saber，贞德那种程度的敌人，他们都可以随便应付的地步……..
　　但………..
　　虽然就连冒险者云集的巴拉特城也很稀少，可是……..
　　却并非完全没有………
　　甚至………..
　　就连那名【巨人】，也似乎听懂了什么，于是在看向人群议论纷纷，拔足前去的地方………
　　那是一家酒馆……..
　　在巴拉特城属于奢侈消费的酒馆。
　　他没有在做犹豫…..
　　而是很快，向那里走了过去……

第三十四章 改革事宜
　　冒险者们一窝蜂的涌向了莱娅所居住的酒馆。
　　不过。
　　这里要向冒险者工会辩护的是，他们并没有透露有关雇主的信息。
　　虽然莱娅并没有这么要求他们做，但是，出于职业习惯，他们还是保留了莱娅的信息。
　　而之所以会造成如今的状况，在于莱娅过于急迫的要求。
　　毕竟按照惯例，新发布的任务会在第二天一早才进行张贴，这样才可以保证前一天来冒险者工会发布任务的个人信息不被透露，造成不必要的困扰。
　　可是莱娅由于时间紧迫，明天就要离开城市，所以便要求冒险者工会这里立即发布任务，于是……
　　这就导致了当时还在冒险者工会休息的很多冒险者，是亲眼目睹了莱娅跟随服务员，并将任务榜单张贴在任务悬挂栏的一幕。
　　虽然说任务要求极其苛刻，在场的可能所有人都达不到，但是没关系啊！
　　当一个吃瓜群众不好嘛？
　　…………………………………………………………………………..
　　当然，冒险者工会也不是什么也没做。
　　酒馆方面也对此提出抗议，不过却不是莱娅，而是冒险者工会。
　　毕竟莱娅是付了钱的客人，而冒险者工会则是涉嫌【扰乱治安】【破坏正常运营】的始作俑者。
　　于是很快，大批围观，看热闹的吃瓜群众都被要求散了去，并且被告知【如果酒馆方面指名了谁，那么谁就会被冒险者工会处以一个月的“禁名”处罚。】
　　这意味着在一个月中，冒险者都在也不能从冒险者工会获取任何任务和报酬，这无疑会让月收入仅维持温饱线的广大吃瓜群众原本就贫困的生活雪上加霜。
　　冒险者工会的最后通告无异于工头们对无事生非的工人们一次严厉的警告和威慑。
　　而果不其然，毕竟是衣食父母，很多冒险者也便纷纷散了去，回到了冒险者工会的总部，酒馆方面也终于落得了清净。
　　而事实上，能在这里开酒馆，而且还是高档酒馆的人，背后都是有雇佣兵团出资赞助的。
　　而正所谓【近水楼台先得月】。
　　在这次风波中，酒馆方面也得知了住在他们店中的一位【大人物】要花【每月150枚金币一人】的价格雇请保镖。
　　Emmmmm。
　　虽然这貌似不关他们什么事，但他们还是保险的将此事上报给了自己头上的雇佣兵团…..
　　……………………………………………………………………..
　　而回到冒险者工会。
　　实际上，莱娅临走前，就曾经告知了【由冒险者工会负责筛选，而莱娅只负责最后的审核】就好。
　　筛选这当然是免费的。
　　定金也是全给冒险者的。
　　五颗金币的出行价格也未曾改变过。
　　说到这里，可能会有一种【冒险者工会真是一个为民众，守原则，不敛财，不苛刻的好工会啊！】
　　而实际上呢？
　　某种程度来讲，对于【委托人】，是这样的。
　　因为冒险者工会为了鼓励私人向工会发布任务，所以不设有所谓的手续费。
　　但……千万不要忘了的是，冒险者工会既然是【商会性质】的话，那么就一定离开不了资金运转…….
　　很大程度上，利贝尔共和国境内的冒险者工会所运行的资金，是由境内各个财阀出资赞助的，也有不少国家由封建大贵族出资垄断，或者直接由强有力的国家政府出资垄断运行。
　　抛去最后一种国有产业的类型，单论前两种，实际上这些财阀，贵族们之所以肯投资冒险者工会，很大程度上来讲正是看中了这其中的利润。
　　因为别忘了，名义上，冒险者们的【打怪区】是属于国有，或者私人控制的，根本不存在什么【无主之地】。
　　你跑到那里打怪，等于在那里替老板们开荒。
　　而在这其中，你如果获得了什么宝贝，那么对不起，这不是你的，没错，这是国家，或者土地所有者的，所以你要把他交出来，这点别无商量！
　　所以除了打怪之外，冒险者最经常做的任务便是潜入森林采集各种各样稀缺，或是稀有的原材料，然后交给冒险者工会，而实际上在此之中，冒险者能够从中分到的利润却完全是由工会完全控制。
　　所以即使你获得了价值一千枚金币的稀有材料，但是你最后可以获得的金钱也只会有冒险者工会所规定的【任务报酬】，不过当然，看在你这么努力的份上，他们有可能会给你分十枚金币的。
　　Emmmmmmmm。
　　这点和前世的【淘金者】还不相同。
　　所以前面才说了，千万别拿冒险者当做什么赚钱的行业。
　　当然你也可以跑，但是每进入一个城市都有检查身份的环节，而冒险者的身份又是被登录在工会总部的，当然你还可以像莱娅那样说自己没有，要求补办，表面上逃过一劫，但是实际上，在那之后，你最新的登录信息还是会被登陆上传的，而在这个过程中，冒险者工会便参与其中，和前世不同的是，这里录入身份的凭证是个人独有的魔力而非什么面貌，所以很快就会在总部的信息中找到一个与你魔力一模一样的人，那也就是你自己。
　　所以你根本无路可逃，除非你远离所有人群的中心，而如果做不到，一旦发现了你是【逃犯】的话……
　　那么你是决定不会有心思去想象其后果的……
　　而除了这样的收入外，冒险者工会还特别针对私人【金主】发布的任务，向冒险者在征收一笔格外的税收，即为----
　　【任务收入税】。
　　该税收规定凡是报酬超过一枚金币的任务，都要上缴十分之一的税收给冒险者工会作为【中介费】。
　　而超过2枚金币的，就要交十分之二的收入给冒险者工会。
　　三到五枚金币，就征收十分之三的税收。
　　五枚金币以上，冒险者工会规定，你就要交一半的收入给工会！
　　而放到前世，五枚金币的购买力在大多数国家可能连百分之十的税率都到不了………
　　而在这里，你却要上缴一半。
　　而前世大多数国家征收一半的税率也有，不过那到这里起码也得年收入1000枚金币起步的收入了……
　　而在这里，却要对年收入不过六十枚金币及以上的冒险者征收如此高的税率……..
　　再返回头来想一下。
　　他们为什么会对聚众酒馆的冒险者处理效率那么快呢？
　　其当然是怕影响到了莱娅休息，进而……….
　　影响到自己每天对于五枚金币的【三成所有权】的拥有……..
　　毕竟根据规定，莱娅是要将既定的报酬放在工会的，而等到莱娅本人向工会确认任务结束后，工会才会给冒险者发放报酬。
　　Emmmmmmm。
　　也难怪这个世界的冒险者这么穷了。
　　虽然其它平民也好不到哪里去就是了。
　　反抗根本不存在的。
　　因为统治阶层掌控了绝对的武力优势，导致单纯的，以人数取胜的平民暴动根本就成了一次又一次血腥的屠杀。
　　统治阶级的冷漠和下层平民培养起来的逆来顺受，使这一切看起来都一如往常。
　　或许在前世经过《人权宣言》洗礼的莱娅根本难以理解这些民众的心态，但这就是事实，他们已经习惯了挣扎在温饱线上下的生活，并且也没有觉得有什么不妥。
　　但…………
　　莱娅不是…………
　　………………………………………………………………………….
　　个人房间里的灯光足够明亮。
　　莱娅在简单的洗浴过后，很快就身着睡衣，坐到了书桌的面前。
　　一如往常的认真和严肃。
　　不过不同于以往一门心思的钻研魔法书，现在的莱娅尽管身在利贝尔，但是主要的心思却是都扑在远方的亚尔维亚上。
　　她尤其担心麦斯威尔有没有按照自己的计划那样对东境进行改革。
　　为此，她准备写一封信，信上印刻有自己临走时从布兰克斯公爵府中带走的公爵印章，因为自己虽说是最高指挥官，可是却还没有专属的纹章，不过信封上倒是画了贞德的军团标志的【白底鸢尾花】。
　　于是，她在信中尤其强调了对奴隶改革的重视。
　　这并不是说要把奴隶一刀切，没有必要现在就得罪死那些贵族们，而是告诉他们所谓的【解放奴隶】，只是指能够付得起赎身费，并且同时还要向领主缴纳一笔【解放奴隶税】，税收规定在赎身费的百分之五。
　　这听起来或许会令人感到不太舒心和人道，毕竟还要向刚解放的奴隶征税什么的………
　　但其实，这都是经过深思熟虑过后的，为的是保证解放出来的都是有一定经济能力，生活能够独立的奴隶，而这些奴隶实际上大都是所谓的【高级奴隶】，即所谓的家庭教师，会计，厨师，或者私人技师一类的人，更不用提一些专门替主人打理店铺，经商的奴隶。
　　毕竟授人以鱼不如授人以渔，当然另一点就是暂时安抚那些主要拥有奴隶的贵族们。
　　而至于除此之外的奴隶呢？
　　这个就比较复杂了，因为事实上，莱娅发现想在当前时代完全废除奴隶制是一件几乎不可能做到的事情，毕竟一来没有《人权宣言》的洗礼，二来没有工业革命带来的生产效率飙升，导致大批的奴隶解放非但不利于国家综合发展，反而还会大大的增加无产阶级，徒增失业人口。
　　这完全与莱娅期望中的解决失业问题背道而驰。
　　所以，在与奴隶制妥协的同时，莱娅紧接着在信件向麦斯威尔重申了第二件事情。
　　也是相对而言比较简单，但是论其意义，确实比之【解放奴隶】还要重要百倍的事情…….
　　不过也由于过于重要了，莱娅并没有打算让麦斯威尔去做，而是等自己回去后亲自去监察。
　　而在这之间，麦斯威尔要做的则是统计东境内大贵族的私有土地，还有他们的直系家族成员，都写在一个小本本上面，嗯…….
　　咳咳咳……
　　不过当然不是搞大清洗了，千万别误会，毕竟如果是这样的话先前贞德在征服的途中早就一路人头滚滚的过去了，还不是很高效的嘛？
　　因为比起那种实在陷入绝地的情况而言，莱娅认为目前亚尔维亚的局势还并没有那么糟糕，尤其是东境，自己完全可以当做一片试验田来……
　　就比如说什么落后腐朽的分封制…….
　　已经是时候，说再见了……..
　　为了营造自己心目中，足以能够提供【信仰力量】的国家。
　　莱娅已经可谓是倾尽全力了……..

第三十五章 会见
　　第二天．
　　按照莱娅的要求，冒险者工会经过反复筛选，最终挑选了两支任务经验丰富，实力强大，而且最重要的是口碑也良好的A级队伍。
　　毕竟先前就曾经说过，A级队伍虽少，但绝不是没有。
　　既然S级的标准是能够对城市造成威胁的话，那么A级的标准就可以简单的理解为在此之下，他们的实力足以应对任何危机。
　　虽然这样简单的换算实在不足以作参考，可是，毕竟这里的A级队伍也不是嘴上叫着好听的花架子。
　　事实上因为巴拉特城特殊的地理位置，导致这里的对冒险者实力的要求也很硬性，最后能够晋升到顶点，获得最多报酬和机遇的，一定就是实力不俗的冒险者了。
　　所以，他们如今的成就都是靠着小队成员出生入死，一刀一枪的拼出来的，在实力方面都能够得到保证。
　　正如冒险者工会替莱娅选定的两支队伍而言。
　　一支队伍是在冒险者工会，目前的【团队积分】中居于第一的团队，虽然只有四个人，但是冒险者团队积分却以近乎一倍的分值遥遥甩开第二名。
　　值得一提的是冒险者团队积分是以团队所完成的任务数量，以及任务难度所决定的，每年会清空一次，从零计算。
　　所以可想而知，这支队伍近乎是一力承揽了冒险者工会所发布的所有高难度任务，才可以以如此大比分居于第一。
　　尽管他们只有四个人……..
　　第二支队伍，尽管冒险者团队积分居于第四名，可是却是属于后来组建的队伍，落后了前面队伍足有三个月的赚取团队积分时间，可尽管如此他们也跃居到了第四名，可见其实力的强悍性。
　　所以也是考虑到这些因素，冒险者工会才会摒弃了第二，第三名的队伍，向莱娅推荐排名仅处于第四的团队，因为他们认为这个队伍的潜力和目前表露出的实力是绝对要优于前两个队伍的。
　　而他们的人数，则是六个人。
　　………………………………………………………………………….
　　而不同于别人的是，可以说从昨晚接到冒险者工会的通知时，这两支队伍就待命在工会里了，一步也未曾离开过。
　　虽然也有一部分原因是因为他们不知道这次任务的雇主，同时也是【保护目标】什么时候会来工会，所以为了争到第一次见面的优先，和主动权，好在对方心里留下好的印象，两支队伍是有这种考量的。
　　但…..
　　并不是绝对，毕竟选不选你不能把希望全都堵在玄学上面，能够上升到这个空间的冒险者们也都是相当正视现实，不会有无谓的理想主义者出现，所以虽然有这种考量，但他们取胜的方式却不在这里。月费'!群""85?7'.66"3?'4",42!;免'费'提"取;次元鸡刺猬"菠;,萝..看!'群,"简介加q无偿接五折代'"购
　　所幸的是，尽管有所区别，但是对于私人雇主下达的任务，两支队伍都还是有着丰富的承办经验的。
　　最主要的，也就是可以获得青睐的，无他，即--【比其他队伍更好，更优质，更有效率】的达到雇主的要求。
　　而如上所述，将视线在次回转到莱娅所发布的任务，上面标注的要求上……..
　　第一：要有至少A级小队实力，或者Lv3以上的实力。
　　这点不难做到，两支队伍都可以满足，并且全员都在Lv3，乃至四人小队中还有一名达到了Lv4战士的级别，同时他也是小队的队长。
　　七人小队虽说没有Lv4这种存在，但是胜在人数较多，能够承担的职责任务也就越多，能够做到四人小队很多做不到的操作。
　　所以第一关两只小队都能够通过，且都拥有彼此的优势和长处。
　　那么看第二点，莱娅要求必须对利贝尔共和国的山川地理熟悉了解，能够带莱娅最有效率的前往任何一座城市，乃至村庄。
　　Emmmm。
　　实际上这之后也就没什么要求了。
　　不论第一点的话，也就是说这里才是评判的标准吗？
　　但这也不算什么大问题，因为两队的魔法师都是所谓的【读书人】，而且既然做了冒险者这行，熟悉山川地理可以说是基础中的基础了吧？虽然并不一定要掌握全国就是了。
　　可以说只要莱娅不偏要走什么人迹罕至的小道，他们都还是能够准确无误的到达目的的，所以这根本没什么。
　　然后………..
　　就没有其他的要求了…..
　　不得不说这是很反常的一件事。
　　因为在印象中，他们所接到的任务，比如采集原材料，都是【几成新成色，几天内送到，不掉色，不流失，不蒸发】这类简直让人摸不着头脑，奇里奇怪，刁难人的要求，甚至还有人发布【要无花果的花】这类无理取闹的要求。
　　而且往往越是报酬高的工作，这类说是【无理取闹】也好，【细致入微】也好，总之一大堆，众人也都习惯了。
　　而此次的任务，却反常的要求简单明了。
　　这不禁让这些冒险者们对未曾谋面的雇主观感好了很多，认为她起码是一个直接豁达的人，不像很多商人一样绕着弯子七拐八叉的话也说不清楚。
　　但，虽说如此，也并不能因此放松警惕。
　　毕竟，任务难度上虽然标注了难度是C级，但是，却也划了一个【——】线，而后面，标注的则是A级………
　　难道是对方惹到的人实在太多，或者实力太大，所以有上升到A级的可能性？
　　当然了，具体原因只能等到询问他们的雇主本人了。
　　冒险者工会也是考虑到了任务可能的难度性，才选了两个无论任何方面都是最顶尖的冒险者团队，至于最后合作究竟能否成功………
　　就全看天意了……
　　………………………………………………………………………………………..
　　“于是……..就是这样了。”
　　诺里斯环顾了一圈在座的三位同伴，并且再次说道：
　　“虽然报酬的确诱惑很大，但是由于危险性未知，具体的事宜还要看雇主那边的态度是否足够明晰，简单来说，是不是值得我们托付生命的家伙。”
　　这是相当中肯的总结了。
　　毕竟有那个钱，也得看你有没有那个命去花了。
　　如果是必死的行程的话，那么纵使对方说的天花乱坠，冒险者们也是要以自己的生命为安全底线的。
　　就连三位同伴对此也很是认同，纷纷点了点头。
　　其中，还有成员问道：“队长，工会方面有透露雇主身份，或者说职业吗？”
　　“身份的话未知，但是职业的话……工会方面说可能还是个孩纸……..”
　　“………”
　　“………”
　　“………”
　　也难怪了，毕竟莱娅充其量也才不足一米六的身高，加上显得幼小的体型，纵使有披衣遮住外貌，但是也实在令人难以把她与大人联系在一起。
　　因此，就连冒险者小队也陷入了久久的寂静………
　　孩纸……
　　孩纸……
　　孩纸……
　　神奇的是先不论孩纸为什么会出现在这里，可单单就论她能够为了聘请冒险者当护卫可以花费每日每人五个金币就可以看出，这个孩纸绝不是寻常人家的孩纸了…….
　　“哈….原来是哪里来的有钱少爷嘛？”
　　果不其然，有人打趣的说道。
　　而队长倒也没反对，可见在此认知上，他还是有着一致性的。
　　虽然……
　　“这里（只利贝尔共和国）的有钱少爷可不会出五枚金币每天来请冒险者当保镖~”
　　说话的声音来自诺拉，她是队中唯一的女性成员，担任魔法师职位。
　　是一个各种方面都称得上美丽知性的优秀女性，虽然已经三十多岁，孩纸都会打酱油了，可是却依然有一种格外不同的成熟美，这在冒险者之中是很难得的。
　　“呃…这倒也是….”
　　而也就在这时。
　　【啪啪啪--】
　　拍了拍手。
　　“好了，先不讨论这些了，冒险者工会那里让我们过去了，应该是雇主来了，接不接任务的事情等接下来看情况再说吧…….”

第三十六章 请多指教~
　　在工作人员的带领下，两支队伍很快来到了休息室的门前。
　　两边队长相互看了一眼，最终，首先进门的优先权还是分配给了靠近墙侧的诺里斯带领的四人队伍。
　　从这里似乎也能够看出，对于是否要拼尽全力获取任务的执行权，两队都是持保留意见的，而并未因为一天五枚金币的价格而不顾一切。
　　纵使其实是他们，实际上一个月也是很难赚得到这么多的。
　　【咚咚咚--】
　　怀抱着各自不一样的心情，由诺里斯首先敲了敲门。
　　而不出片刻……
　　“请进…….”
　　故意压低着声线，以试图掩藏女孩子的高音部分，虽然不得不说技法很烂，但是起码使原来那样柔美清和的声音不再那么明显了。
　　而后。
　　十位冒险者们依次进入会议室。
　　这里和前世的面试厅类似，在座的只有莱娅一人，左后方不远处则是冒险者工会的书记官一样的角色，用来协调雇主，帮助雇主了解候选的各个队伍，当然最重要的是之后要带选定好了队伍的莱娅去工会那里做登记，缴纳期限内的金额，嗯。
　　而不论这位书记官。
　　诺里斯进门后首先便将视线看向了正襟危坐在座位上，一副很认真，严肃样子的雇主……
　　Emmmmm。
　　虽说她果不其然的还是披了一件隐藏身形的外衣，但是正如之前了解到的资料一样，她看起来的确像是一个孩纸。
　　“您好，我们是此次任务的候选队伍，我叫诺里斯，是这边队伍的队长，这位是我的同伴--”
　　“您好，我叫多德。”
　　【点了点头】。
　　“而这位是我们小队的魔法师--”
　　“您好，我叫诺拉~”
　　【点了点头】。
　　……………………………
　　之后，按这个流程走下去，那边的队长也以相同的方式介绍完了自己以及队内的队员。
　　而台上的少女也一个一个的点头示意。
　　无论如何，从礼节上来讲，以及先前简洁明了的任务所带来的观感，都使冒险者们对这位可能还是孩纸的雇主印象不错，进而怀有善意。
　　随后进入正题。
　　由少女首先说道：
　　“欢迎各位来到这里，在此之前，相信各位也已经看过了我的布告。”
　　“是的。”
　　“那么还有什么疑问吗？我可以在此向各位做进一步的解释，以及说明。”
　　犹如天籁之音。
　　不………
　　倒不如说根本没想到对方竟然出乎意料的这么好说话。
　　怎么说呢…………
　　似乎言谈举止间都能流露出她那种优雅的举止，与有教育的谈吐。
　　“是的，在您的任务难度上，我们注意到了有C，还是A的标识，请问，这是什么原因导致的呢？”
　　诺里斯在这里俨然已经成为了两只小队代理人一样的角色，但…….
　　毕竟现在还不是竞争，而且这个问题也是两只小队都迫切想要获悉，并且知晓的话题，所以两队间才能暂时性的保持一种默契。
　　“嗯……请原谅我之前无法在有限的条件中将我的任务全盘托出，以至于造成各位的疑惑，在此我向各位深感抱歉。”
　　依旧是令人完全找不出缺点，充满了优雅谈吐的言语。
　　只听少女接着解释说道：“事实上，我正在为某个暗杀组织所困扰着。”
　　“暗杀组织？”
　　果然，这是完全未见于任务布告上面的信息。
　　而且就连两只冒险者小队这边也是一阵吃惊，没想到这背后还隐藏着暗杀组织这种明显过于危险的隐情。
　　“所以说，你是想让我们保护你免于被刺杀？”
　　再看向少女那一身明显的掩护装扮，众人不禁深以为是。
　　然而……
　　少女却摇了摇头，说道：“不…直到现在，对方还未曾注意到我，所以我目前还不必担忧有遭遇刺杀的风险。”
　　“那为什么你需要护卫？”
　　“护卫只是任务之一。”
　　“之一？”
　　众人疑惑道。
　　“是的，只是目标之一，因为在先前的种种过往中，暗杀组织曾经通过卑劣的手段，从我这里取得了一件相当贵重的物品。”
　　少女如是说道，言语间也似乎充满了愤恨以及不甘。
　　“所以我希望招募最优秀的冒险者，以替我夺回那件物品。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………..”
　　好了。
　　真相大白了。
　　于是众人再次你望望我，我望望你。
　　心下纷纷对此次任务的可行性做着估量。
　　对，就是估量！
　　这就意味着，他们已经开始考虑是否要接下这单任务了。
　　毕竟暗杀者什么的，在这个世界其实也就那么回事，没有想象中的那么神秘莫测。
　　而且也因为干的都是见不得人的事情，所以参加的人员一般来说也没有过于高强的实力，只依赖于瞬间的爆发，更不用说魔法师，刺客中是很难见到的。
　　而且在场的各位其实对暗杀者也并不陌生。
　　Emmmmmmm。
　　因为怎么说呢……..
　　不提某些冒险者为了生计也会接类似的任务。
　　事迹上就连在场的两支队伍，类似的工作，如【悄悄潜进类人族营地】或是干脆执行国家发布的任务【杀掉某类人族首领】这类的事情就没少做啊！
　　所以某种程度上而言，他们也是暗杀者了。
　　而且就实力而言，就算放到什么暗杀者组织那里，也是排名不会靠后的呐！
　　毕竟在正规组织排名优异的团队，其根本没有理由到了非正规，那种缺乏组织纪律的地方反倒还排名下降了！
　　故而………..
　　“咳……咳咳……您好…….”
　　“嗯，诺里斯先生是吗？请说。”
　　“好的，感谢您，是这样的，我愿意代表我的小队接下您的任务，并且保证护卫您的安全，以及在那之后寻找您被偷盗的宝物，并将它夺回。”
　　“………..”
　　“……….”
　　“呃…….请等一下，考虑到途中可能遭遇的风险，以及对抗一整个情况未知的暗杀者组织的需要，我觉得更多的人数才可以保证更高的胜算……所以，我也愿代表我的小队接下您的任务，保护您安全的同时夺回宝物。”
　　“不，我有异议，人数多了只会在执行过程多加累赘以及不必要的麻烦，我和我的小队拥有丰富的对类人族【斩首战术】的经验，所以更加适合……..”
　　然而………..
　　就在两队主意以定。
　　毕竟已经决定要做了，那么自然就要开始竞争了。
　　于是，按照流程。
　　刚想开始的时候…………
　　“安静！——”
　　身处少女身后，冒险者工会的书记官在接到了少女的信息后，当即喝止了两队间马上就要变得如同市场叫骂一样的推销行为。
　　而这也让所有的视线再次聚集到了少女身上。
　　微笑着….
　　尽管这是众人目前所看不到的。
　　但是少女还是露出了一切尽在掌握的笑容。
　　微微撩了撩耳旁的银丝，少女接着开口说道：“无需争吵，既然二位小队都愿意帮助我的话，那么我自当欣然接受。”
　　“呃…….”
　　“欸？”
　　不止双方的队长以及队员们，就连身后侧的书记官都有些惊讶的样子……
　　不过却并没有表示反对，嗯，毕竟也没有规定一定只能选一方做执行人。没错……..
　　只要钱到位了的话……..
　　而似乎也是同样意识到了什么。
　　双方的队长和队员们也瞬间彼此相视一笑泯恩仇，进而说道：
　　“既然如此，我们定当共同协力，完成任务！”
　　毕竟不是按总工资计算的不是嘛？
　　而是每天，每人……..
　　众人故而完全再也没了理由反对。
　　见此，少女也再次微笑着说道：
　　“那么……..我们就是同伴了呢。”
　　声音完全像变了一个人…….
　　倒不如说这般柔美的声音才是少女本来的声线。
　　而就在说话间……
　　少女缓缓退下了身上用于遮掩样貌的披衣………
　　任一袭雪白的银发在空中飞舞，回过头来。
　　全当没有看到众人各种各样惊异溢于言表的表情。
　　只是微笑着，以一如既往地优雅平和的姿态说道：
　　“莱娅，这是我的名字，再次…….请多指教~”

第三十七章 杀手奥蒂莉亚
　　与此同时，另一方。
　　利贝尔共和国----巴迪哈港。
　　这是作为利贝尔共和国首都的直接下属区域而存在的，因为它直接连接着首都，商业贸易十分活跃，而他与首都的直线距离也不过数十公里而已。
　　而在这里，存在着，某位被莱娅已经注意到了很久的少女…….
　　当然，实际上莱娅还并不知道此人的确切情况，也不知是男是女。
　　但是没有关系。
　　这与奥蒂莉亚目前的生活并没有什么关系。
　　自从前去亚尔维亚执行完刺杀某个公爵继承人的任务后，她的生活就一直过得很不错。
　　因为怎么说呢。
　　第一：奥蒂莉亚领取了刺杀哈维及相关人员后的金钱报酬，一共是十六枚金币，足够平常人一年的生活费。
　　第二：刺杀那个Lv6【金发剑姬】的人员失败了，虽然具体情况奥蒂莉亚还不是很清楚，但是她知道那个【金发剑姬】已经又回到了亚尔维亚，并且率领军团征服了亚尔维亚王国的东境。
　　这本与奥蒂莉亚没有关系，因为反正奥蒂莉亚也没有接取这个任务，可是……..
　　自己却因此拥有了一笔【飞来横财】！
　　即--【王者之剑】，当然奥蒂莉亚也不知道这把剑的名字，可是尽管不知道它的名字，可是奥蒂莉亚却并非不识货，她十分清楚王者之剑的价值，那种几乎与魔力融为一体，足以被称之为【勇者圣剑】的武器………
　　只要她拿去卖了的话………
　　当然，实际上自己本来是打算拿上这柄剑回自己的组织给那几名【前辈】交差的。
　　但是随着金发剑姬的确切生还，这种事情也就变得无所谓了，组织不再相信那几名【前辈】有关于任务完成的说辞了，所以作为【证据】的【证物】的价值自然也就不值一提了，奥蒂莉亚刚好也就可以顺便将这柄宝剑收为己有了，组织那里也完全不会对一件丧失了价值的宝物投入过多的目光。
　　至于其他事情，因为得到了宝物就去照顾那些【前辈】家人的【人道援助】？
　　拜托…..
　　先不论那些家伙还有没有家人，有几个家人，可能不能找得到首先就是一个问题，更何况奥蒂莉亚也完全没有这个想法要去照顾那些家伙的家人。
　　开什么玩笑………
　　【那么麻烦的事情…….】
　　奥蒂莉亚只要做好自己就足够了。
　　对她这样一个【异类】的【异能者】来说，能活到几岁都是问题，所以不趁现在好好享受人生可不行呢！
　　而也正因为如此。
　　莱娅先前在帝都的时候才会发现奥蒂莉亚的脚步突然停了下来。
　　这其实并非是什么路程遥远的原因，而恰恰只是因为奥蒂莉亚不怎么想赶回帝都，组织的中心那里去了。
　　先前在帝都的时候奥蒂莉亚也就是看中了报酬比价丰厚才去的，但现在自己又不缺钱，所以自然也就没了动力那么快赶回帝都了。
　　尽管上面已经将自己的暗杀者级别上升为了A级，就算呆在组织什么也不干每月也是有基础薪水的，但保不准哪天就会降下所谓【强制任务】，奥蒂莉亚对此可是极为反感。
　　故而，干脆连帝都也不回了，奥蒂莉亚打算学起了自己精灵族的好友【奥菲利亚】，游山玩水，周游世界好了~
　　于是，她才索性会在利贝尔共和国，准确的说是在巴迪哈港一呆就是这么久。
　　虽然说除了上述原因之外，她还是很【中意】这个国家的………
　　各种方面上……
　　就比如…….
　　……………………………………………………………………………..
　　就在前一天的夜晚，莱娅进入巴拉特城的日子。
　　奥蒂莉亚接下了一个任务，一个在她看起来没什么难度，报酬却很丰富的任务。
　　大概内容是杀掉某个外国来此经商的商人，然后霸占他的货物。
　　奥蒂莉亚照做了，在夜深人静的时候潜入他的房间，谁也没发现，甚至连死者自己都没觉察到的情况下，将他送入了死神的怀抱。
　　为此，她获得了两枚金币的报酬。
　　当然了，虽然任务看起来很轻松，但其实，利贝尔共和国的治安氛围还是不至于如此差劲的，一般也不会有人会对互不相识的人下如此死手，比如说如果有人报案的话，官方还是会追查这一批失踪的货物并找到源头严厉查处的，但……..
　　奥蒂莉亚对此却并不担心。
　　因为最主要的还是依赖奥蒂莉亚的【加速异能】，使得她与周围人所感知到的时间有所不同，才能达到如此超乎想象的刺杀效果。
　　值得一提的是，身处异国他乡，奥蒂莉亚实际上是没有什么办法接收到来自组织本部那里的任务信息的。
　　就拿这个任务举例，奥蒂莉亚实际上是被本地的所谓【黑心商人】，即涉足黑白两道的商人给找上门了才会做的。
　　对方显然在帝都那里有关系，得知到了A级暗杀者在这里的信息。
　　这点奥蒂莉亚也清楚，因为为了避免暗杀者背叛，或是金盘洗手后出卖组织，组织都会给成员每个人体内植入一枚【特殊的晶石】用来确定方位。
　　而实际上，莱娅体内的系统之所以能够感知到奥蒂莉亚的所在地，其实就是利用了这种【特殊的晶石】，而并非是什么玄乎其玄的【神力】，虽然它并没有像莱娅说明这一点。
　　不过这倒也不是因为奥蒂莉亚缺钱，而是因为短暂时间内出手宝剑的话会比较麻烦，害怕被组织查到，毕竟明面上，这个【战利品】还确实不是自己的，被组织查到的话会相当麻烦，相当麻烦，嗯……
　　所以既然短暂时间内无法出手，奥蒂莉亚也就熄了这个想法，想着接点小任务也好，毕竟没人会嫌钱少不是嘛？尤其是他们异能者，更是如此……..
　　……………………………………………………………………………..
　　“啊呜--”
　　毫无怜惜的咬了一口手中拿着的奶油面包。
　　坐在巴迪哈港内城市某商业街的一家面包店铺前的桌椅上，有点像前世街头巷尾的早餐铺，所有桌椅都是露天的。
　　而现在，奥蒂莉亚所吃的面包，也便是符合其定义的早餐。
　　一碗小麦粥，两颗鸡蛋，一份奶油面包，可以说在这边类似中世纪的世界里，已经是相当丰盛的早餐了。
　　毕竟无论是鸡蛋，还有奶油这种东西，可都属于中档消费物品了。
　　寻常平民能够吃得起一个普通的小麦面包加一碗小麦粥就算标配，小康生活了，当然还有一些原料便宜的三明治。
　　虽然奥蒂莉亚现在也不怎么富有，但做她们这行的大都就是这样，今朝有酒今朝醉，更何况她还拥有【异能者】的身份，指不定哪天就吃不到了呢~

第三十八章 娜缇娅-亚当斯！
　　“店主叔叔，麻烦再拿一份奶油面包~”
　　“好！”
　　中年的男子店主非常痛快的应答道。
　　毕竟奥蒂莉亚已经算是他这里的常客了，每天都会过来进餐，早中晚从不落下。
　　故而，在送上了面包后，店主还打趣的说道：
　　“小姑娘奶油吃多了可是容易发胖的哟~”
　　“啊，没关系，我每天都有在运动……啊唔~”
　　说着，便又一脸满足的咬在了面包柔嫩的身躯上面，眯着眼睛一脸满足的发着如同松鼠那般小动物一样的可爱进食声。
　　“哈哈哈，那还真是辛苦呢，我家那头【小肥猪】如果也能有小姑娘你的一半努力，也不会变成现在这样子。”
　　“唔—酶関洗……”
　　“吞下去！吞下去在说话…..”
　　“唔……”
　　丝毫没有介意店主的说话方式，还是倒不如说，奥蒂莉亚本身就很享受这种像普通人一样，有着普通家人一样嘘寒问暖方式的说话语气。
　　实际上店主都不知道的是，奥蒂莉亚也是因此…….
　　才会一直选择在这家店铺进餐的。
　　“没关系的，胡佛弟弟现在那样就很可爱~”
　　“啊……可爱啊，相信那家伙在这里一定会很高兴你这样说的吧。”
　　“欸？为什么？”
　　“为什么？哈哈哈—小姑娘你还真是纯真呐。”
　　“嗯？？？”
　　“那个家伙，可是一听到你夸他，就会高兴的一晚睡不着觉的哦~”
　　“欸？真的吗”
　　显得一副很吃惊的样子，然后随即就说道：
　　“那我以后一定注意不会再夸他了！”
　　而也就在这时…………..
　　“老爸！！！！！！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……………”
　　………………………………………………………………………………..
　　不知不觉，实际上已经到了【学校】放学的时间。
　　虽然这个时间并没有通俗意义上，提供中小学生入学的场所，大都是像亚尔维亚那样，很多个学生在老师的家里，或是商业家的哪个空间较大的巷子里进行授课。
　　当然有钱人或许会选择家教，但可惜店主他们家只是一般的家庭罢了，或许温饱有余，经济还算富足，有着独立的店面经济来源和一套大大的房子，但却也没有达到聘请家庭教师的地步。
　　更何况就算是家庭教师，这个时间点也应该下学了，毕竟都是统一规定的。
　　这个世界的孩子们只在上午进行上课，下午一般是完成作业的时间，所以轻松得很。
　　但是也因地而异，就比如安普洛斯那里下午会有专门的【少年团】组织孩子们进行体育锻炼，或是贵族孩子们的魔法培训以此来通过团队的形式再加以培养孩子们的团队合作精神和领导能力。
　　但利贝尔这里并没有这项规定，所以店主的孩子放学了之后，下午一般就会陪父亲一起打理店铺，增强自己的社会工作经验，为以后的生活铺好道路。
　　“真是的，老爸，你在奥蒂莉亚面前说我什么坏话啊！”
　　“坏话？不不不，哪有，不信你问小姑娘，我有说吗？”
　　“我……..”
　　看向了奥蒂莉亚……..
　　不得不说的是。
　　奥蒂莉亚从各方面来讲都是一个美人。
　　纵使不会令人产生绝世美女的想法，可单论那一头如同黑曜石般的长发，也足以令许多同龄男性心向往之了。
　　这点……..
　　巴克也不例外……….
　　倒不如说在第一次见到奥蒂莉亚时，他就被那种仿佛完全【另一个世界】，拥有着与之前他见过的所有女孩子都不一样气质的【女神】给吸引住了！
　　不过奥蒂莉亚与莱娅并不同，奥蒂莉亚的气质在平常与人的交流中，真正的要更加偏向【温柔大姐姐】的类型，是让人忍不住亲近，和怀有好感的性格气质，而莱娅…….
　　怎么说呢，平常更像是一种自内而外散发出的【生人勿近】的气息，总是时刻流露出一种认真，严肃，令人难以靠近的气息。
　　所以若是此刻换做莱娅，而非奥蒂莉亚，恐怕前者的气质就会很大程度上冷却巴克的想法了……..
　　简单来说，对于一般一块玩泥巴的女生习以为常，头一次碰到格外不同性格的女孩子，巴克自然而然的就被吸引了，再加上出众的容貌原因……….
　　几乎是一见钟情…….
　　“哈哈，好了，既然你回来了就先休息一下吧，小姑娘也是，刚才的话别当真，我说着玩的。”
　　“嗯……”
　　乖巧的应了一声。
　　随后继续一口一口咬着自己的奶油面包。
　　期间，看着坐在了自己对面【休息】，时不时有一下没一下抬头看向自己的巴克，奥蒂莉亚像是觉察到了什么似的，突然，把面包伸了过来，说道：
　　“你很想吃吗？刚好，我这里还没有吃完~”
　　“呃……我……..我…….”
　　咻~咻~
　　整个人都完全变得像一个沸腾的开水壶。
　　眼睛与其说迷离倒不如说整个都成为了圈圈。
　　不断呢喃着“那…要…要…要…”
　　而也就在这时………………
　　【踏踏踏！----】
　　突然，远方的街道，目之所及的地方突然出现了不可计数，身穿利贝尔共和国官方军装的【士兵】开道。
　　一边无比强硬的分开两旁的人群，一边有人快马当先，边走边喊道：
　　“都让开！让开！”
　　远远地还能看到队伍的旗帜上标志有利贝尔共和国三大家族之一，而同时也是现如今执政官家族家徽的旗帜……..
　　而出现了这个旗帜，便就也意味着………
　　“执政官来了啊……..”
　　店主一边开始把桌椅向街道内侧移动，以防被【士兵们】践踏，一边呢喃着说道。
　　而奥蒂莉亚也在此时收回了手臂，完全没有注意到对面巴克那一副失落溢于言表的神情。
　　一边接着吃着面包，一边却是在想着什么事情一样。
　　失落的巴克一边痛恨着自己的懦弱，一边像是泄气似的说道：
　　“什么嘛，不过是从安普洛斯那里来的家伙罢了，嚣张什么？也只有那些攀炎附势的家伙才会去讨好安普洛斯的任罢了，嘁--”
　　“………”
　　奥蒂莉亚倒是没说什么，更何况她对于这方面也完全不了解，完全是抱着看热闹一样的心态。
　　不过巴克的父亲，店主大人倒是赶忙说道：
　　“你这臭小子，这种话也就私下里说说就好，这次来的人可不一般啊…….”
　　“不一般？不一般还能有前一段时间来的审判骑士团厉害？要知道审判骑士团可是安普洛斯帝国禁卫军七大骑士团之一了。”
　　巴克与其说不满于父亲的说法，倒不如说更像是小性子使然，想在奥蒂莉亚前表现自己的博学一样~
　　虽然他的父亲并没有给他这样一个机会的样子………
　　“审判骑士团？呸，我说臭小子，一会他们来的时候你可别乱说话我跟你讲，跟这次来的人相比，审判骑士团就连他们的团长恐怕都不如个屁，而且更是一句话几乎可以掌握我们国家前途的存在，也就是……..”
　　“那个亚当斯家族的继承者…….”
　　“娜缇娅—亚当斯！”

第三十九章 远方的军团
　　“混账！这种事情岂是你可以决定的！”
　　“那我也不要和那个恶心讨厌的家伙结婚。”
　　“怎么说话的，他可是你的堂兄！”
　　“那爷爷你既然这么喜欢他，干脆就去选他来当亚当斯家族的继承人好了，我自愿放弃第一继承人的身份！”
　　“你！你……咳咳咳--”
　　“………..”
　　不知从何时起。
　　记忆中就开始充满了类似令人觉得气愤与难过的回忆。
　　但……..
　　本该不是这样的。
　　在娜缇娅的记忆中………
　　无论是父亲，母亲，或是爷爷也好，都是很爱她的才对……..
　　作为一个从小就含着金汤匙出生，真正的帝国顶级豪门子弟来说，娜缇娅至今为止的人生可以说是完美，不含缺陷的……….
　　接受了所有贵族出身的良好教育，无论是魔法也好，还是各类学科，乃至管理，金融，经商，政治，娜缇娅都表现的极为优异，也一直是周围贵族小伙伴中的唯一中心人物。
　　没错。
　　从小，娜缇娅就活在完全以自己为中心的宇宙里。
　　从可以被称之为【小学】的贵族讲院开始，娜缇娅就被周围形形色色的亚当斯家族下属封臣的同龄小伙伴所簇拥，赞美，与跟随。
　　甚至在第一天，什么都不懂的娜缇娅就曾经被大葛格别有用心的求婚，虽然在那以后娜缇娅就再也没见过他了。
　　名义上是培养孩子的团队合作，组织协调能力，但实际上………
　　完全是为了培养娜缇娅一人的领导能力。
　　在安普洛斯特色的【少年团】里，娜缇娅的【团长】头衔一戴，就是整个童年……..
　　再加上自己极为出色，优异的能力天赋，甚至被称之为了亚当斯家族数十年来难得一遇的【天才】，成为了整个亚当斯家族，也是安普洛斯帝国中部最为闪亮，耀眼的一颗明星。
　　而娜缇娅呢，她本人其实也一度这么觉得。
　　以亚当斯家族当之无愧的继承人，帝国未来掌舵手之一的角色。
　　就和现在的帝国东境军事实权派罗德尼家族的大小姐奥丽芙一样，两个人都拥有极高的自尊，自傲，与自信，在她们各自的【圈子】里，前者是东境年轻贵族们的【头脑】，而后者，则是中部年轻贵族们的【心脏】。
　　对………
　　曾几何时，是这样的……..
　　甚至出生在经济实力最强，历史文化也最为昌盛的帝国中部地带，娜缇娅一度瞧不起什么东境，北境的【穷乡僻壤野人贵族】，认为他们不过都是一群暴发户，靠着军事战功光速崛起，再因为后代没有战功而光速衰落，整体传承没有几个超过百年的，又怎么能够与拥有超过六百年传承，富可敌国的亚当斯家族相提并论呢？
　　所以，尽管出身环境相同，但娜缇娅从前却从未想过要和什么奥丽芙比什么，因为这在她看来太蠢了，尤其她觉得奥丽芙那些东境野蛮人身上的暴发户气息令她实在觉得恶心，说话也会污染了空气，行走都会践踏侮辱了自家神圣的土地。
　　甚至连现今克里斯蒂安皇室娜缇娅也是嗤之以鼻，认为也是暴发户，只不过是有着以亚当斯家族为首的实权派支持的结果才能坐上皇位的罢了。
　　于是前面有一句话，真的没有说错。
　　【一句话可以掌握利贝尔国家命运的存在。】
　　没错，作为几乎无敌于世的顶级贵族家庭的第一，也是唯一直系继承人来讲，只要娜缇娅有这个想法，甚至什么都不用做，手下的贵族封臣们就会对利贝尔共和国先后采取灭绝性的行动手段来取得娜缇娅的欢心。
　　甚至换做是奥丽芙的话，如果拥有像是娜缇娅这般的家庭背景，恐怕此来利贝尔共和国都绝不会当成是一趟简单的【旅行】，虽然名义上有【财务检察官】的名号。
　　但可惜……..
　　娜缇娅不是奥丽芙。
　　甚至…….
　　都不再是从前的那个【娜缇娅】了………
　　不管是从权利的追求，还是荣誉的渴望，与证明自己的迫切需求…..
　　娜缇娅，已经完全不再是从前的她了。
　　所以，事实上她才会接受首相费迪南德的邀请来到莱娅身边，若是换作以前的话，就算价码提的再高，比如说就像这次的解除婚姻，娜缇娅也是会嗤之以鼻的，并且对什么不知哪里冒出来的莱娅不屑一顾。
　　………………………………………………………………………………
　　“殿下，殿下……”
　　虽然说不上多么舒适。
　　但为了符合娜缇娅尊贵的身份，此行的安普洛斯帝国海军还是特地挑选了一艘四层甲板大战舰作为海军的旗舰，而同时也是娜缇娅的居住舰。
　　舱内虽然没有专属的豪华卧室，但还是用心做到了尽善尽美。
　　“殿下……殿下，那个……”
　　与惬意的躺在床上，悠闲的做着美梦的娜缇娅不同的是，身旁的女仆们就要显得紧张，也很拘束得很。
　　虽然她们并不是不知道按照职责，叫醒娜缇娅没有错，但可是论经历，这还是她们有史以来第一次侍奉如此尊贵的主人，谈不上多么恐怖，但是过多的畏惧还是肯定的。
　　而也就在她们犹豫着是要大一点声音比较好呢，还是直接的身体碰触叫醒娜缇娅比较好呢这两个选择之中时。
　　“嗯…………”
　　揉了揉睡眼朦胧的眼睛，一边发出可爱的声音。
　　所幸的是，没有过多的让女仆们烦恼，娜缇娅醒了过来。
　　虽然后者现在看上去还不是很清醒，半眯着眼睛一副没睡醒，无精打采的样子说道：
　　“到早餐的时间了吗？”
　　“………..”
　　………………………………………………………………………………..
　　“喔——已经能看到海港了。”
　　“是啊，司令官，从这里也可以看到海港上面站着的迎接我们的利贝尔居民呢。”
　　【点了点头】。
　　随即，被称作司令官的男子紧接着下达命令说道：“靠岸后，在旗舰之后，由第三十一军团先行登陆，按照各小队的编号移动，随后三十二军团，驻扎地在城外五公里，让军团长们注意跟随利贝尔方面的向导，各个队长们组织协调好军团纪律，切记不可引起混乱。”
　　“是！”
　　而在这名士兵退下之后，司令官又看向身侧的一名女仆说道：
　　“娜缇娅殿下那里准备好了吗？”
　　“是的，殿下说她一会儿就到。”
　　“嗯……”
　　而事实上，说娜缇娅，娜缇娅就到，已经不用等到一会儿之后了。
　　“啊呜……..”
　　一边还是有些困倦的打着哈欠，一边懒散的走了过来。
　　似乎毫不在意自己外在的表现究竟如何。
　　虽然事实上，曾经的她在所有人面前都是完美无缺，认真无暇的…….
　　“啊，娜缇娅殿下午安！”

由出身中部的司令官首先请安，随后……
　　“殿下午安~”
　　紧跟着周围一圈的人也随之低头表示着敬意说道。
　　这个世界贵族间并不流行什么跪拜礼，一般低头表示尊敬便足够了。
　　不过这里值得解释一下的是，虽然亚当斯家族名义上只是公爵，但却是非同一般的公爵，准确的说，是地位等同于【王爵的公爵】，所以，娜缇娅享有王室才能拥有的【殿下】尊称并无不可。
　　“嗯…..密德尔顿叔叔，已经到利贝尔共和国了吗？”
　　“是的，虽然全军在半小时前就已经做好了准备，但是为了不打扰殿下学习……”
　　“学习？”
　　就像完全没有在意到密德尔顿有意的【奉承】一样，娜缇娅摆了摆手，丝毫不在意什么通俗的【潜规则】那样说道：“我才没有在学习。”
　　“呃……”
　　“呆在这里令我头晕眼花，怎么会有心思学习？”
　　“……..”
　　无语凝噎。
　　而看着密德尔顿这样的反应，娜缇娅却像是早有预料一般的摇了摇头，小声说道：
　　“啊......真是无聊的家伙~”

第四十章 维布伦司令官
　　船只靠岸。
　　随即踏上这异国他乡的土地。
　　在利贝尔方面的夹道欢迎和簇拥下，西征军团方面司令官，与紧随其后的娜缇娅很快便见到了前来迎接的利贝尔共和国现任执政官，以及前段时间来到这里的审判骑士团团长，还有利贝尔共和国方面其他大小权势不一的贵族们。
　　“维布伦司令官，欢迎欢迎，远道而来想来是甚为辛苦…..”
　　听在耳朵里的尽是一些见惯不惯的外交辞令。
　　明明双方才第一次见面，却要装出这么熟悉的样子，执政官大人你才是最辛苦的那一个吧？
　　呵………
　　心下不免觉得这实在是无聊透顶，虽然娜缇娅不是不懂这是外交辞令，对方这样做的原因也是基于本国的政治，外交考量，但…….
　　尽管是这样，娜缇娅还是觉得很无聊，也很无趣……
　　“执政官阁下，向您介绍一下，这是此行，我军中的财务检察官，来自我国亚当斯公爵家族的第一顺位继承人，娜缇娅-亚当斯殿下。”
　　似乎是相互寒暄完了吗？
　　维布伦司令官很快便向众人介绍说道。
　　这里值得一提的是，财务检察官的地位究竟处在什么位置，值得这么特意的介绍吗？
　　简单来说的话，财务检察官的职责是负责监督，协调和部署军团内部所有金钱，粮食的预算范围和使用渠道，也可以称它为【后勤部长】，道理是一样的。
　　所以道理上来讲，把它放在军团长前面介绍也合乎情理，毕竟这也没什么硬性的要求。
　　而实际上，在安普洛斯的官位体系中，财务检察官也可以说是青年贵族步入仕途，长久以来的最佳途径。
　　如果一切顺利的话，也就是说在20岁之前拥有至少大队长，或者财务检察官经历的话，便可以在20岁时经内阁推举，当选陪议员，如果表现良好则可升为正式议员，这相当于进入了国家最高的决策机构。
　　议员经历如果满五年，也就是到了25岁的话，便可以竞选除了财政大臣，首相外的所有职位。
　　满十年，到了30岁的话则不做限制，等于你获得了成为首相，一人之下万人之上那个位置的门票。
　　而等到了四十岁，且至少拥有做过首相，财政大臣经验的人，则可以申请去治理帝国下辖的行省，成为一名行省总督。
　　而没有首相经验的议员，则在40岁之后可以竞选【法务官】的职业，这是制定，研讨帝国法律的光荣职业，而如果你作了有十年的法务官，50的时候，你便依旧可以申请去治理行省，成为行省总督。
　　当然，这里只是指一般的政治家的上升途径，像比如还有街道办事处主任，公共建筑，设施部部长这些职位不是没有，但就属于与前沿政治离得相对较远的官职了，故而不列入上述范围。
　　也就是说，娜缇娅现在所担任的财政监察官的职位，等于是在为20岁之后自己进入内阁后的仕途打基础，培养经验。
　　毕竟那种什么都不做，就可以凭借父辈当上国家掌舵者的家伙一般只会出现在某些人的幻想中，或是一个国家实在腐朽败坏之时。
　　而但凡是运转还算正常的国家，通常都不会允许成天只会花天酒地的贵族子弟进入决策机构，更何况安普洛斯还不是绝对意义上的中央集权制，皇帝的个人意志很多时候在无法获得内阁同意的情况下都很难贯彻下去，所以可想而知这种人就算进入了内阁，也是绝不会获得同僚的支持更进一步的， 毕竟能待在那个位置的议员通常都属于精英阶级，不会简单的被什么权利相诱惑，所以他们充其量最多在议员的位置老死待上一辈子。
　　也不要觉得官位设置最低年龄是对年轻才俊的一种打压。
　　而事实上，哪有那么多青年才俊？
　　醒醒，就算有，哪个天才不是经验与知识的积累越往后发育越完整，也越【天才】的？
　　而且年轻人本身就欠缺经验，历练不足，这是明摆着的事实，你明明什么都没经历过，既不通军事，不晓后勤，不知财政，不谙政治，更对法律近乎无知，请问，你又如何做的了管理一个庞大帝国的掌舵者？
　　简直是在开玩笑，不仅是对你，对整个统治阶层，更是对整个帝国的亿万人民开玩笑。
　　当然也不排除有那种天纵奇才，就比如前世古罗马共和国击败汉尼拔，赢得第二次布匿战争的年轻英雄西庇阿-阿非利加努斯就曾经打破了这种论资排辈的官僚体系而闻名于世。
　　甚至贞德也可以归为此类。
　　但……..试问这世间又能有几个西庇阿，贞德这样的年轻英雄？更何况他们活跃的领域本身就在军事，不…….甚至可以说出名的少年英雄百分之九十九都是倚靠军事战功而闻名于世。
　　但问题恰恰是对于和平盛世中的帝国而言，这种英雄是不需要，乃至有些时候最好【永远不出来的】，毕竟没有人想再三的见到自己的国家处于生死存亡的危难关头……….
　　而且打天下不等于治天下，这是截然不同的两码事，就事而论，优秀的，能够齐家治国平天下的政治家没有几个是30岁以下的，甚至进入近现代，也没有什么国家的最高领导人年纪是低于这个标准的……
　　所以，这绝不是偶然。
　　乃至可以说必然。
　　为了最有效的维持平稳，有序，纪律严明且行之有效的统治，可控范围内的论资排辈现象是被允许，乃至要多加以改良和运用的。
　　所以，才能够理解为什么娜缇娅明明是出身如此高贵的豪门贵族，却还要跑来这里当什么财政监察官的角色。
　　同样…..是为了积累经验……为了今后的仕途…..
　　就像前世古罗马共和国首富，同时身居前三头之一，登顶罗马最高权力阶层的克拉苏也接二连三的将亲生儿子们送到环境恶劣，又属于战争最前沿的高卢地区凯撒军中效力一样，毕竟要知道罗马的军队可是什么人阵亡都有可能的，像是什么执政官战死沙场都是见怪不怪的事，前面所提到的西庇阿父亲就是以执政官身份战死于与汉尼拔的交锋中，何况军团长，大队长，百人队队长这样的军官，几乎每场战争都是要跟随士兵奋斗在最前线的，所以绝不是什么政治镀金那样简单的事情，给普通人，普通人还不一定有那个勇气和信心去做呢……
　　况且就算你没有死在战场上，远行途中各种疾病放在那时也是接二连三的，还是拿前世罗马举例，帝国时期纵横日耳曼，一度打到易北河如入无人之地的罗马军团的司令官杜路苏斯，后被授予日耳曼尼库斯，意味征服日耳曼之人的称号，在其作战过程中都因不幸失足坠马身受重伤而经治疗无效身亡，悲催的还有他的儿子小日耳曼尼库斯，同样打的日耳曼民族东奔西跑的战神却在远足东方，近乎旅游之行中因身患疟疾(或是有传言被人毒死，不过现代史学家根据其记载的症状推断很大可能是染了疟疾)而不幸身亡。
　　而这两位可也不是什么普通人，说起来他们还与后来的尼禄皇帝有着直接的父系血缘联系，前者是尼禄的曾爷爷，后者是尼禄的爷爷，帝国第三代皇帝卡利古拉也是小日曼尼库斯的儿子，不过第四代皇帝克劳狄乌斯又成了小日曼尼库斯的兄弟，不过也是大日耳曼尼库斯的儿子。
　　问：这是什么概念？
　　答：事实上他们都可以说是奥古斯都钦点的皇位继承人，这是什么概念想必大家不会不明白了，毕竟已经是标准的不能再标准的皇太子了！
　　要不是死的这么突然，令重视血缘论的奥古斯都毫无准备之余又紧接着在小亚细亚执行任务途中因病死了大外孙，回头刚想看小外孙随即其也在任务途中紧接着因病死在了西班牙，错愕之余第三个外孙也以16岁弱冠之龄就死了的话，也根本轮不到与尤里乌斯家族毫无血缘关系的第二代皇帝提比略登场了。
　　所以就连贵无可贵，到了他们这种地步和身份的人都不忘为自己的未来积累经验，打拼声望，到最后连命也因此弄丢了去，就可以知道有些时候，当一个国家处于良性运转状态时，这种一定程度的按资排辈还是很激励年轻人好好努力，在应该打拼事业的时候就应该全神贯注的打拼事业，而不是在权力游戏中迷失自我。
　　而之所以拿罗马来举例，也是因为在很大程度上，安普洛斯实行的这套制度与之极为相似。
　　这也就再次说明了，娜缇娅担当的财务检察官还真不是表面上看上去的那么随意，简单，给人一种【为什么这么厉害的贵族会来当陪衬啊】！这样的想法。
　　而也就回到了之前所说的【如果是奥丽芙，想必就绝不会像是娜缇娅这般】，因为后者毕竟已经因为种种原因对荣耀也好，权力也罢不再那么热衷了，而若是奥丽芙，恐怕便会直接利用权势给自己封个军团长，亲自操刀来一定程度上主持这场战争，在利用权势让司令官【配合】进而飞快的累积名誉，声望，以至于最后自己来当司令官了吧……
　　但………..
　　都说过了，娜缇娅毕竟不是奥丽芙那样野心庞大之人，不管以前，起码她现在不是了。
　　……………………………………………………………………………..
　　坐在通往利贝尔共和国首都的马车内。
　　娜缇娅甚至忘记了自己先前是怎么与这个国家执政官交流的了。
　　嘛……..
　　向来反正自己也是【嗯，哦，你好~】三个词语来回用吧。
　　毕竟自己现在一向对这种事情没有兴趣，还是快点结束的好。
　　同样值得一提的话，换做奥丽芙这里很有可能会骑乘马匹，因为那是武将的象征，也代表着你在这个军团中的地位与身份绝不仅仅是【旁观者】，而是【参与者】，虽然可能【样子工程】大于【实际意义】，但要积累声望的话就要这个样子，让自己获得足够多的曝光率，在凯旋仪式上充当主角更是流程中早已计划好的一环。
　　当然你也可以说娜缇娅内向。
　　但事实仅仅是娜缇娅很烦那样做就是了，她现在与其说没想过，倒不如说懒得出现在民众前炫耀自己的身份以彰显什么权威。
　　还不如躲在马车里吃东西呢~
　　“啊唔——”

第四十一章 暗杀
　　而在远方。
　　自巴拉特城出发的冒险者车队中。
　　“嗯，这里果然要这样吗？”
　　坐在马车中，莱娅正全神贯注的研究着魔法书籍。
　　不过已经不再同于以前单纯的理论讲解，从晦涩难懂的魔法书中寻求答案。
　　而事实上，在变身为零，前往异界的那一段时间里，莱娅可是独自研发出了一套【标新立异】的魔法体系。
　　简单来说的话，便是依靠自然中，由自己神力充斥着的微精灵先行吸收魔力，达到【输出点】的作用，然后再把魔法使用者比作【输入点】，从而达成发动魔法的目的。
　　也就是说，不在同于这个世界由魔法师自身魔力静脉来决定魔法的强度与天赋，在异界，莱娅创造出了一套完全由自己掌控的魔法体系，而建立这个体系的初衷，也在于莱娅原本是想搞一个【上帝系统】的，通过给予人们魔法，给予他们魔力，收取他们的信仰，然后再利用网状微精灵结构将所谓的【信仰力量】连接起来，从而达到提供给自己的目的。
　　虽然说后来因为迟迟没有观测到信仰力量的原因，莱娅也就将教这整个计划给搁置了，但是无所谓！
　　因为对于莱娅来讲，异界自己，或者说和零【一起】建立起来的魔力体系还是非常有学习和参考价值的。
　　就比如现在。
　　莱娅正在通过仔细研读当初变身为零，自己在异界留下的草稿，获得魔法灵感。
　　毕竟虽然说实际上写这个东西的也是【自己】，但这个就和你在梦境中阅读，写字一样，变身结束后是没有任何实感的。
　　这里要说的是两个世界魔力规则实际上完全不同，所以说零留下的草稿对于莱娅现在提升魔力来说其实很难对帮助现在的莱娅实力进步有什么实际的帮助。
　　但这也无所谓，莱娅主要是对其中的魔法框架，魔法结构，魔法系统感兴趣。
　　毕竟是零一手完善了异界【供应点】与【需求点】的相互关系，并最后通过了实际的【爆炸魔法】测验过，所以说天才终究还是天才，这点不管到了哪里都不会改变。
　　加上实际上虽说【信仰体系】在异界几近崩溃，但是莱娅还有着另一个目前只存在于想象中的【神灵计划】，即以前思考的要不要创造出一批神明来。
　　而如果创造出了，他们又该是以何种形式存在的？
　　所以才说莱娅目前的学习对于现状并非是完全无意义的，因为她在思考零的魔力体系中，有没有可能出现【神灵】的可能，也就是说以魔力为基础力量来源的【神灵】。
　　这点是当时零所完全没有考虑到的，因为那时莱娅还没想过搞什么神灵计划。
　　可是现在就需要了，虽然不像【信仰计划】那般可以给自己提供力量来源，但是莱娅更多的是也想观测一下所谓【真正的神明】是什么样子的，她对这个非常感兴趣，而且也对这个世界消失的【彼岸】，和可能由过去神灵一样的物种全灭而深深地吸引到。
　　因此神灵计划就有必要达到以下两个基础目标：
　　第一：观测神明的社会系统与伦理习惯，以及他们的日常生活和行为习惯。
　　这也是为了自己以后能以【神明】的身份更好地与人类【不失体面】的交流的最佳解决办法。
　　第二：搞清楚彼岸与神明的关系，以及在这之下，神明与人类，各物种的关系是什么样的，进而让自己对自己【毁灭世界】的任务有一个参考对象。
　　为此，提升异界种族的整体实力也是在计划之内，但是这和信仰计划不同的是就要看是【莱娅给予魔力】，还是异界的【神明给予魔力了】，这个区别非常大，因为既然要搞神明计划，莱娅就想要让他们觉得自己是独一无二的，世界一切都是他们的，他们是世界的主宰，没错，这才符合莱娅心目中神明的地位，也符合系统给自己对于神明的描述，从而也能更加好的方便自己观测。
　　因此，莱娅现在在马车上，所做的学习便是基于此而决定的。
　　尽管…….
　　“啧……果然对于我来讲过于困难了些吗……”
　　当初以零的姿态记下手稿的时候也没想过后来要研究什么的，所以就全是零所写下的各种各样专业术语。
　　虽然莱娅也不至于理解不了专业术语的意思，毕竟好多都是自己创作的独有名词，还不至于忘得一干二净。
　　但是就是那个啊，明明词语写的一个个都认识，拆开来的话也能理解，但是不知为什么，连成一句话就格外让人摸不着头脑了呢………
　　“哈………”
　　想必这个得让雅典娜来了吧，不过恐怕也不行吧……雅典娜也没有什么对魔法的研究呢，虽然依托着智慧的属性学的相比相当快，但是完全可以想象变身以后，自己可能根本打不起兴趣来研究这个呢…..
　　于是还得让专业的来吗？比如说零？
　　但是虽说对于魔法理论研究很透彻，但是零也有着自己的局限性呢，因为她对于神力的研究很少，倒不如根本没见过什么是神力。
　　而别说零，其实就连名义上使用神力的莱娅本人，实际上对神力也是一知半解，而且自己更是连神力都用不出来，唯一对神力的认识还来自于雅典娜，可是雅典娜第一拥有的神力体系与异界自己想象中的完全不同，再加上其也没什么兴趣帮助，恐怕变了身也会事倍功半，所以就形成了恶性循环呐……..
　　哈……
　　“如果能有一个无论是知识的储量，还是智慧程度都不输于，最起码跟得上零节奏，对神力的认知也有研究的变身对象该有多好啊…….”
　　“……..”
　　“该有多好啊…….”
　　“………”
　　“多好啊………”
　　“………”
　　“喂…….”
　　“嗯？”
　　终于，回应了莱娅。
　　其实倒不如说先前根本是装作没有听到莱娅的【潜台词】比较合适，于是系统像是大梦初醒一般的说道：
　　“有什么事吗？”
　　“如果能有一个对知识的认知，智慧程度不输于零，对神力的认知也有研究的变身对象……..”
　　于是莱娅再次复述一遍，但是这次却干脆没等说完……..
　　“抱歉，没有，下一个。”
　　“………”
　　Emmmmmmm。
　　这就有些调皮了呢。
　　“不给我推荐的话就算了，反正我自己也已经有人选了~”
　　“喔……是她啊……看来尽管嘴上这么说，可你还是没忘记异界的信仰计划。”
　　得益于感知共享，所以很快系统就知道了莱娅的人选，故而别有心思的说道。
　　“呃……..无路赛！你这家伙没事少偷看别人隐私啊！”
　　“有什么关系，我又不会讲出去~”
　　“你这家伙呐…….”
　　眼看时刻有暴走的趋势，机智的系统君当即很快便扯开了话题，不过却是接着泼了一盆冷水给莱娅说道：
　　“不过要提醒的是，低级变身卡片可不能变身的哦~”
　　“………”
　　没错。
　　此次任务【夺回王者之剑】的奖励正是一张低级变身卡片。
　　而莱娅所选定的人选又无论从何种角度来讲都完全超乎了这个限制的十万八千里之外。
　　准确来说的话，甚至她被归为【高级神力卡片】莱娅也不会吃惊，尽管很快系统就说道:
　　“高级的话还不至于，嘛…..虽然有些特殊，但还是无法匹配高级神力卡片，充其量算作是高阶的中级神力卡片吧~”
　　Emmmmm。
　　无法反驳呢，毕竟如果类比【神明概念】的话，【她】是绝对无法匹敌于她所在世界神明的，甚至其本身也是神明的【创造物】……..
　　不过系统说的也对，现在的自己只有低级变身卡片，谈论这些根本确实有些为时过早了呢。
　　“哈………”
　　于是再次叹了一口气，整个人都仿佛失去了灵魂一般瘫软在马车内柔软的座椅上。
　　“嘛…….不过也不是没有办法啦。”
　　！！！
　　“毕竟怎么说呢，我也对这个挺感兴趣的，嗯…….”
　　“欸？没想到你这个家伙意外的傲娇呢，早这么说不就完了~”
　　“……..”
　　“啊，我错了我错了！抱歉，对不起好吗？”
　　“哼…….看在这次是初犯的份上……..不过宿主你也是啊，明明在外人面前一副冷淡，或者干脆就是演戏的态度，没想到还会有主动认错的一天，真是令我大吃一惊。”
　　“喂……”
　　“那好吧，新任务Get，本任务系特殊奖励任务，其内容为【在前一个任务的基础上，得到王者之剑后，限定低级卡片人物变身角色，暗杀安普洛斯西征军司令官—维布伦-莱斯特。】”
　　呃…….
　　什么吗，原来只是暗杀……
　　暗杀…..
　　“欸！！！！？”

第四十二章 善与恶，对与错
　　“安普洛斯西征军司令？”莱娅问道。
　　“嗯…”
　　“而且还知道他的名字？”
　　“想问原因的话就直说啊。”
　　“被看出来了吗？”莱娅略显吃惊地说道。
　　“废话，都写脸上了啊……”
　　“……”
　　顿了一会。
　　系统才又缓缓地说道：
　　“能够跟你讲的是，我发现了一些有趣的东西。”
　　“在那个司令身上？”
　　“嗯……那个令我非常在意。”
　　“欸？是吗……”
　　虽然也不至于怀疑，毕竟系统没有欺骗自己的理由。
　　莱娅只是陷入了一些迷惘之中。
　　毕竟，突然一瞬间要自己杀一个人什么的……..
　　倒不是说有什么过多的情感，只是这样的任务，还是头一次接到呢，如此明确的指向任务。
　　“不做也没关系哦，反正只是我的个人兴趣罢了~”
　　“做，当然要做。”
　　然而，回应系统略有迟疑的，却是莱娅很是坚定的回答。
　　“毕竟那不是什么无意义的事情，不是吗？”
　　“说的倒是轻松，如果我让你毁灭一座城市呢？”
　　“如果那的确是有意义的话……”
　　“有意义呢……真是模糊的回答。”
　　“也不需要那么清晰啦，这种事情………”
　　也许系统一开始，是在怀疑莱娅本人的性格是否会做这种无意义的杀戮，毕竟从解救艾丽卡来看，和贞德仁慈地宽恕所有人来看，系统一直认为莱娅从本质上没有脱离【人类善恶观】的概念。
　　但是………
　　虽不能说全错，可………
　　也只答对了一半。
　　莱娅只是认可【人类善恶观】而已，举个例子，就像内向和外向两种截然不同的生活方式，就算有着极大的不同，人们也可以理解另一种性格的人们，并且接纳它们，不会排斥。
　　所以莱娅对于所谓的【人类善恶观】也是一样的，倒不如说从以前直到现在，莱娅奉行的都是【认同】，但同时却【不一味遵从】的【自我，或者说唯我主义】。
　　这点就与系统的印象有着极大地出入了。
　　因为莱娅在解救艾丽卡，看似符合了前世人类善恶观的同时，却也破坏了这个世界的治安秩序，毕竟不管在哪个世界，动用私刑，独自解决事态都是不被允许的，因为社会是有法律，有秩序维护的，人们应该在遵从公共良俗的框架下，对带那些违法的人通过以官方途径，利用法律武器来制裁他们。
　　可是莱娅却从未想过这一点。
　　倒不如说她干脆无视了这一点，纵使她知道前者的方法那是正确的，换做是自己也绝不会允许随便破坏秩序的家伙公然大摇大摆的存在，可是很可惜的是，在现在的莱娅看来，那已经是【人类所需要遵守的法律】，而已经并非是目前自己这样，【神明需要遵守的法律】。
　　因为莱娅现在的世界观里自己不需要有法律，不需要受到规则的掣肘。
　　自己就是自己，神明理应是创造规则，并让世人去遵守它的存在。
　　倒不是说莱娅一开始就是这么想的。
　　而只是说，莱娅其实本身的性格也是如此，只不过在拥有了神力作为力量后盾后，这个性格被扩大化，成为了目前的主题人格罢了。
　　所以对于现在的莱娅来说，判断一件事情是否要做，已经不再是基于所谓的人类善恶观了，更何况那种东西又是谁来制定的？说白了不就是强者来制定？
　　而且毫不客气的是，其实莱娅现在本就有统一亚尔维亚后发行一套新法律的想法，只不过这件事自己暂时一时半会还想不出，没那个天赋，贞德也没有，艾米莉亚和零也没有经验，甚至saber也没有制定严格，成体系法律的经历，因此才被耽搁了下来。
　　而按下这个暂且不提，所以就可以知道，所谓人类善恶观从来都不是确定而不可动摇的，很大程度上只是由于时间的推移，时代的改变，人性的进步，和当权者的妥协所制订出的可以保障绝大多数人利益的规则罢了，而对于莱娅来说，在自己就可以决定一切，且不认同这个世界部分落后的规则的情况下，现在这个异世界所实行的法律也就并不适用于自己，而她又有实力来改变，因此……..
　　可以说莱娅并没有什么理由要去遵守现行的人类规则法律，也就是这个世界的人类善恶观。
　　就像现在，莱娅判断事物的标准根本就是根据自己对于事物的【有意义与否】来判断。
　　而实际上这也是莱娅【认同人类善恶观】后的一种【妥协方案】了，否则的话恐怕莱娅就会根据更过分的【喜好】来行事了。
　　对于此事也是一样的。
　　【杀一个司令官】。
　　从法律的角度来讲，尤其是安普洛斯那里，当然是十恶不赦，要被严厉处置，送到断头台，乃至绞刑架上的刑罚。
　　但无所谓~
　　莱娅并不认同他们的【国家利益】，也没有必要服从他们的【国家意志】。
　　明面上讲，自己现在应该属于【亚尔维亚人】，而且按照自己的计划，实际上和安普洛斯哪怕算不上敌人，那也绝谈不上什么朋友，虽然有着雅典娜的交情。
　　但是变身贞德所代表的又是非常现实的亚尔维亚国家利益，而如果按照这个思路行事的话，那么暗杀敌对，有威胁国家的首领就算不得是违法，反而在亚尔维亚这里还能算是英雄。
　　可以说是分裂的人类国家这里法律的自相矛盾之处呢，明明杀人在哪个国家都是不被允许的，但是却要视目标而定情节，所谓【英雄】也就成为了政治正确的【屠夫】。
　　正因为如此，这个规则本身都有很大的漏洞，虽然莱娅还没想过利用这个来说服自己。
　　因为莱娅还有着属于自己的【神灵意志】，而且莱娅认为，自己的【神灵意志】从何种角度来讲都是要凌驾于个体的【国家意志】的。
　　因为【何为大多数】？
　　在今后不久，自己就可以实际上掌控亚尔维亚，现在在异界自己更是拥有着数以百万计的虔诚的精灵信徒以及他们治下的附属种族。
　　请问这是否代表大多数？
　　而身为他们的信仰对象，或者实际掌控者，自己的言行又为什么不能代表他们？而就算代表不了他们，居于自己这个地位的存在，自己又为何不能制定出一套自己想要的规则，而必须遵循安普洛斯的规则？
　　因此什么杀人的善恶问题，已经根本不存在了，而从事实上来讲，它也不曾存在，因为不能说人道主义进步了，就说曾经的弱肉强食是错误的，毕竟如果没有弱肉强食，恐怕人类也根本无法登顶生态链顶端，靠着一大群各种各样的保护协会，放在从前的原始森林更是一天都活不下去。
　　余留下来的，最真实的，其实从古至今，只有对与错的问题，而这，也就是莱娅所说的【意义】所在。
　　透过现象看本质，只有身处不同的地位与眼光，才可以脱离常规世俗的掣肘与限制，善恶观都是留给和平盛世下的被统治民众，而统治阶层，真正的强者，眼里从来只有对与错，而没有善与恶……..
　　因为对国家有利，所以发动战争。
　　因为对集体有害，所以抹除异端。
　　因为要和平统治，保障绝大多数人的利益，所以推出善恶观，社会伦理，法律条文，保护守规则，遵秩序的人，惩罚破坏规则，藐视法律的人，这都没有问题。
　　而不巧的是，莱娅不是那些被统治阶层，甚至不属于所谓的统治阶层，而是超然于世，属于可以决定世间万物一切的【神明】！
　　也正因为很早以前就是这样做的。
　　因此，莱娅才能如此果断决绝的变身贞德进行战争，制造杀戮。
　　而也因此，没有看到这一点，或者说没有看清这一点的系统才会问这样一个实则愚蠢的问题。
　　不过是杀死一个人类罢了，就结果而言，这个行为对自己有利，对自己有利那就等于对自己身后的亚尔维亚，乃至异界精灵有利。
　　别觉得扯太远，不就是条文规则，所谓法律吗？只要莱娅一声令下，异界精灵，包括亚尔维亚那里很快就会出现一条法律条文名为：
　　【杀死名为维布伦的司令官是正确的。】
　　而且还可以轻易地授予杀死此人的人为【人民英雄】【国家英雄】，这都是轻而易举，而且不用怀疑的。
　　所以何来善恶之分？
　　在这样的规则下还有，还存在善恶之分吗？
　　不，早就不存在了。
　　所谓的道义自古以来在宏观层面就是用来约束，束缚他人手脚的，而从没有说因为道义把自己五花大绑捆起来等别人享用的道理。
　　前世重视道义以至于输得一败涂地的宋襄公不也只出了一个吗？因为后世已经有史为鉴，不会再蠢到将善恶是非，道义伦理放在宏观层面来讲了。
　　说白了将道义看得太重就是自欺欺人，并不是说道义不重要，而是要分场合，对内你可以讲道义，而对外哪有什么道义可讲，你的任务就是割下敌人的一大块肉来，最好直接杀死他，让身后内部的人可以站在失败者的尸体上更好的发展，从来就是这样的，因为你不杀他，他就会威胁，乃至杀掉你。
　　所以既然已经不存在杀他的所谓善恶问题，而又是符合莱娅定义为【对】的行动。
　　那么………
　　要做的事情也就很简单了。
　　虽然………
　　春日部耀，艾米莉亚………
　　这两个就现在而言好像哪个都不是可以执行暗杀任务的人呢………..
　　“哈…….”
　　故而叹了一口气。
　　所以说【暗杀】二字用的精巧啊。
　　因为系统知道莱娅很讨厌这种藏着捏着的做法，一直以来都是直来直去的性格，认定的事情，就像这个任务，恐怕很快就会变身Saber或者贞德杀进去了，但系统显然是不想让莱娅这么做的，才限制了【低级变身卡片】的要求………..
　　“真是莫名其妙呐…….不过…….”
　　【在先前任务的基础上】
　　这点倒是很有意思啊，也就是说系统还是给了自己一条出路，一个新的选择的。
　　毕竟完成了先前任务的话，等于莱娅就又有一张卡片可以运用到了，虽然是低级的，但是……..
　　“并非是不可能……”

第四十三章 工会的请求（上）
　　夜晚。
　　经过了一天的行程，冒险者工会组织的车队队伍决定停下来休整了。
　　按照通常的行军速度来讲，这里指异世界步兵军团大概一小时正常的行军速度在五公里左右，由此类推，不过由于利贝尔共和国境内落后的基础设施，加上巴拉特城的独特地理环境，导致了行军速度实际上是在一小时三公里上下。
　　加上也不可能一天不休息的走走走，所以实际上一天下来也才走了二十多公里路程。
　　毋庸置疑这绝不是什么快的速度，换做是战争期间，安普洛斯的公里网走相同的距离大概半天都不用，而在利贝尔这里却需要一整天。
　　嘛…….
　　但是太在意这些的话未免活得太过劳累了些。
　　毕竟事实上，莱娅还是很优哉游哉，心情惬意的享受生活的。
　　沿途，在研究魔法课题之外，莱娅还是很喜欢眺望风景的。
　　包括在变身贞德行军打仗期间，莱娅也还是对异世界的风景情有独钟。
　　就拿目前所能看到的风景举例，靠近下方低矮的斜坡上种着树木，越靠近下方湖泊的位置植被越少，远景尽收眼底，清风吹拂着湖面，微波荡漾的水面沐浴在夕阳下，如雕花玻璃一般闪闪发光。
　　湖的对岸是遍布绿意的山景，颜色或浓或淡，深深浅浅，营造出复杂的阴影效果。
　　每次看着这样的场景，总会令莱娅心中不禁涌现一股近乎感动的情绪。
　　很难说这到底是一种什么情感，或者说……..
　　其实只是【乡愁】罢了。
　　不过却也同于一般的乡愁。
　　莱娅自小生活在封闭，狭窄，阴郁的【深宅大院】中，外部又是车水马龙，杂音喧天的现代大都市，所以从很小的时候，莱娅就对野外，对自然开始抱着一种格外的情感。
　　当然你也可以理解为单纯的【厌世】，虽然莱娅并不讨厌原来的世界，因为很多人都在拼了命的努力活下去，这种积极向上的姿态令莱娅十分动容，从而更加使莱娅认可了【人类的可能性】。
　　所以更像是一种自我情绪的释放，一种宣泄。
　　虽然莱娅不知道五柳先生是抱着何种心态放弃世俗归隐田园的，但对于她来讲，在最初的宣泄过后，随即，莱娅便爱上了这一切。
　　因为和她本人的性格也很类似。
　　大自然是纯粹的，而莱娅……..也是纯粹的。
　　因为物欲极低，倒不如说没有，导致莱娅对世俗所看重的钱权势统统失去了兴趣，而一心扑在野外探险，寻访自然上面。
　　而也是因此，这才有了这一切故事的开端……..
　　通过依次在野外的旅游探险，莱娅来到了这个崭新的异世界。
　　不过人和物虽然改变了，可是性格却是到了哪里都未曾褪色。
　　直到现在………
　　光线在湖面上反射跃动，山景重归寂静，威风吹来，抚弄着她的身体，拨动着她银色的发梢。
　　风里夹带着某种气味，那是水，泥土和植物的气息。气息仿佛被封存在肉眼看不见的透明小胶囊中，顺着风一起碰上他的脸颊，随即弹开，留下微弱的气味。
　　这是只属于自然的味道。
　　虽然莱娅并没有【回归故里】的概念，但无所谓了，因为对于她这样的神明来讲，只要是【认可】的地方，都有着独特的意义。
　　虽然无法清晰的诉诸言语，但她在冥冥之中感受得到那种意义。
　　“请问，莱娅小姐……..”
　　身后有人像是特意加大了声音的话语传了过来。
　　莱娅回头一看，站在那里的是自己雇佣的冒险者之一，是一个十分优秀，而且美丽，充满知性感的女性，不管在小队成员，还是在现在的莱娅看来都是极为可靠的同伴兼魔法师。
　　而她的身后，则站着其余九个冒险者正看上去有些疑惑地看着自己。
　　“莱娅小姐，你怎么了吗？”
　　他们其中很多人都是刚刚执行完【探索任务】回来的。
　　因为根据莱娅的要求，必须要尽可能详尽的绘制周围的地图信息。
　　虽然利贝尔也不是没有自己国家的地图，可怎么说呢…….
　　虽然出行是够用了，但仅仅是这种程度的话，可没有办法支撑【军用】呐……..
　　连水源和粮食，敌方据点都无法确定的前提下要怎么作战呢？
　　啊……当然，这不是说莱娅要对利贝尔共和国用兵的意思，嗯，毕竟莱娅也不是什么魔鬼，能用道理讲清的话，莱娅也不想动用武力的不是？
　　毕竟亚尔维亚统一，加上自己的【同盟法案】成功后，恐怕第一时间就会受到周围各个国家，乃至安普洛斯的注意，嗯，这是毋庸置疑的，因为自己所用缔造的国家可是性质堪比前世【法国大革命】一样轰动的呐，哈，虽然莱娅也希望这是自己多想了……..
　　因此在统一，实行了建立一个全新的【大一统国家】之后，如何让这个国家延续下来变成了莱娅的既定战略计划之一，毕竟随后的【信仰计划】是要依靠这个为支撑点的。
　　嘛…….虽然现在八字还没一撇，说这个为时过早了点就是。
　　但早些调查总是没有错的。
　　更何况每一个有战略常识的人都不会忽略利贝尔共和国的特殊地理位置，这点安普洛斯能够看到，所以派了司令官亲自来监督镇守不是没有道理的，而他们能够看得到的东西，莱娅自然也不会落后。
　　故而，这是继【同盟法案】下的另一个大战略计划，尽管目前莱娅也不知道该怎么办为好。
　　“莱娅小姐？”
　　“嗯……我没事，不说这个，地图绘制的怎么样了？”
　　“是的……总体而言还算顺利，行程中方圆二十公里，包括询问一些冒险者得来的信息，基本附近的所有山川地理河流总算是能搞清楚位置了。”
　　说着，诺拉便将今日绘画的简易地图交递给了莱娅。
　　上面表明了山脉，河流，平原的一些地理特征，而且更难能可贵的是严格按照距离几乎相差不远的标注了方位。
　　果然，诺拉小姐在这方面真的是很可靠呢。
　　所以莱娅在仔细观察过后，不禁表情舒缓，赞扬的说道：
　　“很不错，竟然能达到这种程度，是意料之外的结果呢，辛苦了，各位。”
　　“不，哪里哪里，只是这种程度的话很简单的啦，也没有什么难度，倒不如说迄今为止的劳动与换来的高额酬金才是令我们不安的原因。”
　　诺拉小姐说着，其后的其余冒险者队员也都赞同似的点了点头。
　　“倒是莱娅小姐您，一整天都在看书，也要适当的休息一下才行啊。”
　　“欸？我的话没关系…..”
　　“怎么会没关系，这样的会你的父母也会担心的吧？”
　　父母？
　　神情顿了顿，就连众人也能很明晰的看到莱娅脸上一闪而逝的阴郁之情，似乎……
　　是问错话了吗？
　　“那个……”
　　会不会是离家出走…….呢？
　　心下刚这么想着的同时。
　　所幸，打破尴尬范围的契机总算出现了!
　　““呜哇！那边的不是诺拉小姐吗？还有诺里斯！排名第一的团队！”
　　啊………
　　也是呢。
　　的确是经常出现这种情况。
　　而且莱娅也在雇佣了他们之后便索性解除了什么披衣，完全以真面目示人了，所以可想而知，这样一对从何种角度来讲【曝光率】【话题性】都十足的队伍，一路上是有多么引人遐想。
　　但也终归是引人遐想罢了…….
　　偷偷地流口水也就罢了，但是被看到的话可是会被狠狠地教训一顿的~
　　别说怎么不讲道理，本来强者为尊的冒险者世界里就不跟你讲道理~
　　“哈！？有什么事吗？”
　　而这次也果不其然，在看到了又有一些无聊的家伙对着自己一行人指手画脚，队伍里马上就走出了一些冒险者摆出一副凶神恶煞的样子来吓走他们，而后者也果然在【呜哇——】一声过后飞快的逃走了。
　　“真是的，一群蠢货呢~”
　　回来的多德耸了耸肩，一副无可奈何地样子说道。
　　“啊啦，都在呢，那可真是太好了。”
　　“欸？”

第四十四章 工会的请求（下）
　　发出疑惑声音的时诺里斯，也是现任十人总护卫队的队长。
　　而循着声音望去，就连莱娅也露出了疑惑地神情。
　　“詹宁斯大人，您……..”
　　“无妨无妨。”
　　然而，名为詹宁斯的中年，看上去略显胖态的男子一边说着，视线却开始一边有意无意的朝莱娅身上飘去，但仅就现在的话，就连莱娅也没能注意到这有什么反常的。
　　毕竟对方的身份也放在这里，巴拉特城冒险者工会的副会长，此行是跟随队伍出去贩卖一批价值可观的货物。
　　而莱娅又一向对冒险者工会印象很好，所以也就潜意识无视了这些。
　　“莱娅小姐也在呢，哈哈，真是太好了，这样的话事情就好说了。”
　　“嗯？事情？”莱娅不疑有他的问道。
　　“嗯，是呢，情况是这样的，最近的局势想必你们也听说了吧？拜类人族那些野蛮愚蠢的家伙所赐，越来越多的区域陷入危险地带了呢，这不，原先我们侦测为没有危险的山谷突然出现了一伙类人族霸占了那里，给我们造成了很大的困扰呢。”
　　“欸？类人族？”
　　说话的是多德，话语中明显听得出他的疑惑语气，不过倒不是针对类人族的。
　　“就不能绕开山谷吗？”
　　“是啊….虽然可以，但是那边的平原可能更危险一些，前段日子就侦测到了大批类人族的迹象呢。”
　　“怎么这样？”
　　多德有些愤怒的跺脚说道：“那些该死的蛮族们！”
　　而不同于多德，身为一队之长的诺里斯就有冷静多了，所以他马上询问道：“詹宁斯大人此来恐怕不止是单纯向我们通知这一情报的吧？”
　　“啊……果然还是被发现了吗？”摸了摸自己已经变得有些秃掉了的前额，詹宁斯语气中却是从此刻起开始似乎有一点紧张的说道：“对，实际上山谷那里的敌人也稍微有些难缠呢，我们想要通过的话也需要等到后天了吧。”
　　“后天？”
　　嘴里轻轻呢喃着说道。
　　这可不是预料之中呢，虽然不是一定等不及，但是向来讨厌无意义的莱娅还是对此事皱了皱眉。
　　身旁的冒险者们倒是没有什么太大观感，毕竟多待一天能多挣一份工资，他们还是很乐意的。
　　而在将这一切收归眼底，尤其是注意到了莱娅皱眉的表情时，詹宁斯一时间长舒了一口气，同时也更加有自信了起来，嘴角不自觉的露出笑容，很快便接着说道：
　　“而我们工会呢，为了尽可能的让这趟行程变得有效率，以免因为时间的延误遭遇更多的未知危险，故而决定临时聘用一些实力强大的冒险者来完成任务，而诺里斯你现在所率领的队伍又是集结了巴拉特城原第一，第四的小队实力，所以……..”
　　“………”
　　“……….”
　　“………..”
　　好吧。
　　看来果然是醉温之意不在酒呢。
　　话说到这里拥有智商的人相信已经都能够听出来了。
　　“这……..虽然很想助工会一臂之力，但是…….”
　　并非只是随口奉承而已，而是事实上，帮助冒险者工会的话，是能够得到金钱，和获得大量积分的，况且此刻和詹宁斯副会长搞好了关系，对于以后的工作也是很有帮助的。
　　嘛……..但是…….
　　“啊，如果是莱娅小姐安全的话则不用担忧，在各位外出的期间，我将会把莱娅小姐带到我们工会的区域去休息，这样，就不会有什么蠢货来骚扰莱娅小姐了，不是吗？”
　　【点了点头。】
　　冒险者们相当于是承认了工会此举的妥当性，毕竟不管何种角度来讲，冒险者们显然也认为，工会那里是最安全的地方了，甚至某种程度而言比他们的保护还要更令人心安的了。
　　于是…….
　　脸上的笑意更甚一筹。
　　也就意味着，剩下的只有………
　　“那……莱娅小姐意下如何呢？”
　　“……”
　　似乎是在思考权量着什么。
　　见此，詹宁斯趁热打铁的说道：“当然，有关于报酬方面，除了给冒险者各位的酬劳不变，一天5枚金币加时候的报酬，莱娅小姐这里也有的，我可以代表工会支付给莱娅小姐5颗金币，并且免除今日莱娅小姐的雇佣订单，退还50枚金币哦。”
　　怎么样，还不心动吗？
　　毕竟不管如何，在詹宁斯看来，55枚金币，等于莱娅白雇佣了一天冒险者之余还不用掏钱，反倒挣了五颗金币，还能受到工会的庇护与今后可能的【关系改善】。
　　这种条件可以说不所谓不丰厚，说是天上掉馅饼也毫不为过。
　　但是…….
　　“………..”
　　一分钟……..
　　两分钟……..
　　三分钟………..
　　啧！
　　简直不敢相信！
　　这个家伙究竟在犹豫什么！？
　　难道…….
　　詹宁斯也觉得不会的才对…..
　　莫非……….
　　对方看穿了自己……….
　　“呐，这样的话，明天可以启程吗？”
　　“呃…….欸？”
　　“我说，如果他们去帮忙的话，明天可以……..”
　　“啊，可以，可以！”
　　甚至连接下来的问答都不需要了。
　　“当然可以的，以诺里斯他们的实力的话，想必明天一定会传来好消息的！”
　　“……..”
　　呃……
　　欸？
　　看着莱娅，对方又一副思考的神情，这……..
　　该不会自己过于激动，而暴露了…….
　　“嗯，好吧，我同意了。”
　　“呃…..欸？哈哈，太好，太好了！”
　　真是激动呢。
　　莱娅看着詹宁斯这幅令人忍俊不禁的表情，不由得心情也变得愉悦了些，同时也在感慨对方对于工作的认真负责态度，实在是……
　　令人赞佩！
　　而在这之下………
　　莱娅则从始至终忽略，倒不如说选择性忽略了，此人不正常的汗水排放量，已经浸湿了手掌……..
　　………………………………………………………………………
　　“真的没问题吗？莱娅小姐那边…..”
　　而不同于莱娅的是，诺拉显然像是意识到了什么似的。
　　只不过…….
　　“没问题的啦，肯定，对方可是工会啊，在这里保障安全方面可比我们能做的还要多很多。”
　　其中一个成员摆了摆手示意诺拉不必担心。
　　“可是最后，那个副会长的表情似乎有点…….”
　　令人不安呢…….
　　但是……
　　“喂……诺拉，这种话最好还是不要说哦，而且，这也是莱娅小姐希望的吧？所以……..那我们还在纠结什么呢？”多德则在身后提醒诺拉说道。
　　“……….”
　　哈………
　　再次看向队里最有领导力，和此刻有决断权的诺里斯……
　　“相信莱娅小姐的判断吧…….”
　　虽然表情上皱着的眉头无论怎么说也不是这么轻松地呢。
　　哎……
　　但是说的没错啊。
　　副会长也不是自己这些人可以轻易招惹的存在，嘛………
　　也只能这样了吧……..

第四十五章 二十枚金币
　　其实，詹宁斯是不在乎莱娅是什么人的。
　　虽然他也的确不知道，但是这并无所谓。
　　有钱的人有许多，但是有钱而且有权的人却不见得很多。
　　就像詹宁斯，他是利贝尔共和国冒险者工会总部会长的叔叔，今年53岁，也就是说，现在这个国家冒险者工会的总会长是他的侄子，而且同时，他的侄子是统治利贝尔共和国三大家族之一的其中一家手下的得力干将，可以理解为【同党】【爪牙】【羽翼】。
　　毕竟巴拉特城冒险者工会的职位可不是谁都能当的，毕竟这可是个肥差，油水很多，光是各种各样的任务委托，詹宁斯一个月都能净入数百枚金币，再加上各种各样的贿赂，疏通关系，年入千枚金币几乎是至少的了，而且还不是什么压力大，职责重的差事。
　　而且这还是副会长的收入，就更别说巴拉特工会的会长，贪污腐败根本已经是家常便饭了。
　　当然这并不是这个世界的冒险者工会现状，而只是在利贝尔共和国这里表现的尤其明显罢了。
　　所以，通过以上的关系脉络，等于无论是在财势，权势，詹宁斯都已经是利贝尔共和国境内金字塔上层阶级的存在了。
　　也正因此，他并不在乎莱娅是什么人，也不在乎莱娅有多少钱。
　　因为第一：本国的势力他已经无所畏惧。
　　第二：他国的势力又很难影响得到利贝尔共和国，更何况周围几个国家也没那个实力。
　　…………………………………………………………………………………..
　　有时候社会，尤其是人性也并不像表面看上去那般美好。
　　当然，在法制健全，人人懂法，知法，守法的国家例外，但是，利贝尔共和国却并不包括在内。
　　准确的说，利贝尔共和国几乎每一个城市，都有着自己单独不受制约的法律，完全凭当地大商人，也就是城主的心情而定，而并非听从名义上的利贝尔共和国中央政府的命令。
　　就拿前世中世纪一个可能比较熟悉而且出名的法律来讲：【少女的初夜权】，在利贝尔共和国境内都是大部分城市仍在采用。
　　所以倒也不能怪詹宁斯素质太低，人品太坏，就是个人渣，而是真的，环境造就人才，在利贝尔共和国，所谓的男女平等更像是一种笑话，因为本身他们的国家结构就是极为不平等的，所以自上到下都充满了权钱至上的气息。
　　也因此，他们对于某些观念也要来的自由，真实了很多。
　　就像莱娅在巴拉特城看到的明目张胆的红灯区一样，其实这还并不只是个案，而是全利贝尔共和国都认同色情，赌博，毒品交易的合法化。
　　没错，只要有钱，有足够的利益的话……….
　　一切，都是可以交易的…….
　　就拿此次詹宁斯的想法来说。
　　将莱娅邀请到自己居住的营地账房内。
　　虽然对方还是显得有些无所适从，但是詹宁斯还是催促的说道：
　　“莱娅小姐，先坐吧。”
　　虽然并不是很情愿，毕竟莱娅可没想到自己会来到别人的房间，而不是单独的房间进行安置什么的，不过考虑到可能是房间不足，莱娅也就暂时释怀，并听从了詹宁斯的建议。
　　“要来点咖啡吗？或者红酒，葡萄酒？”
　　【摇了摇头】，随后说道：
　　“不用了，虽然很感谢，但是我现在想尽早休息。”
　　“休息？哈哈，是啊，现在天色的确不早了。”
　　然而，虽然是这么说着，但是詹宁斯却丝毫没有要退下，或是要重新给莱娅安排房间什么的，只是自顾自的给自己倒了一杯茶，还是酒，或者咖啡？
　　“对了，先前还没问，莱娅小姐您是来巴拉特城旅游？还是说工作？找熟人？”
　　“准确的来说是旅游的性质，还有时间已经不早了，如果可以的话詹宁斯先生，我想……..”
　　“别那么着急嘛，夜晚的时间还有很长，不是吗？”
　　“……..”
　　神情逐渐暗淡，且阴郁了下来。
　　倒不是因为听出了詹宁斯的潜台词，而是单纯的对接二连三否决自己的家伙感到愤怒。
　　毕竟莱娅可是一个相当任性的人呢………
　　各种方面来讲都是这样的。
　　“说句实在的，莱娅小姐你真的好美，而且拥有这样出尘脱俗的气质，手脚都没有像是那些乡下人的粗糙与黝黑，皮肤保养的比我见过所有大小姐都要好上许多，想必一定出身良好的家族吧？”
　　“………..”
　　这倒是实话。
　　毕竟身处中世纪水平的异界，通常百分之九十九的民众，身上的皮肤一定不会见得有多光滑，白皙和稚嫩，因为在农业经济为主的中世纪，经常在阳光的暴晒下进行着高体力劳动的人不可能还保养的像是选美冠军似的。
　　就比如说【娘】的定义，前世的莱娅即使什么都不做，放到几百年前照样是古人心目中的【娘炮】是一个道理，因为一看就是不劳动的人才会有的身体，别收手臂，莱娅可是到现在连手指上都没有什么茧子这种东西。
　　并且在加上神明的体制加成，使得原本就白皙稚嫩，很是柔软的女孩子躯体变得更加楚楚动人了起来，所以詹宁斯讲的【气质】还真的不是随口说说而已，而是一看莱娅的身体，就能看出莱娅大概的出身与经历了。
　　也正因此，詹宁斯才会到现在都保持一副文质彬彬，绅士的样子，否则如果真换做农家女的话…….
　　“啊，不方便相告吗？不过也没关系，那就请我先介绍一下我自己吧，我名叫……..”
　　“请等一下…….”
　　“呃？”
　　先前的沉默给自己造成的尴尬暂且不提，不过詹宁斯却是实在没想到对方竟然会接二连三的无视，乃至打断自己的发言。
　　这不禁让他有些变得恼怒了起来，心情也变得愈加烦躁。
　　“我今天实在是有些累了，这些话可以放到明天再讲吗？我现在想要休息了。”
　　“……….”
　　呵…月费';群'85!.7６6.3.4,.42;!免:费提..取次元鸡刺;:猬'.菠蘿:看群简,?介加!;ｑ无偿"接五折代'购……
　　冷笑一声。
　　詹宁斯当然不会蠢到将莱娅的话当成是给自己的【暗示】了，毕竟对方神情都已经是那么一副不耐烦与明显的嫌恶了。
　　但是……..
　　很好……..
　　都说过了。
　　詹宁斯其实并不在意莱娅是谁。
　　哪怕她现在告诉詹宁斯，她其实是三大家族之一的大小姐詹宁斯也完全不怕，大不了就到亲戚的城市中避难，凭借着自己家族的权势，就算是三大家族，也不可能为了一个女人挑起内战什么的，充其量很大的可能就是赔笔钱好了~
　　想到这里。
　　詹宁斯却是面带冷笑，不慌不忙的站起了身，随口说道：
　　“我去一趟厕所……..”
　　随后，便走出了营帐。
　　……………………………………………………………………………….
　　“emm，看来来者不善呐，这家伙明显是打着歪脑筋的，喂，你在听吗？”
　　“……..”
　　歪脑筋？
　　然而，面对系统君的忠告，莱娅却是眨了眨眼睛。
　　“什么歪脑筋？”
　　“把你带到他的房间里来，还一副赖着不走的样子，你说呢？”
　　“可我不喜欢男人哦。”
　　“但是他喜欢女人啊！尤其是像宿主你这样的，难道你没看到他看你的时候口水都要流下来了吗？”
　　“有吗？”
　　“这种事你去换一件短裙站在他面前不就清楚了吗？话说宿主你真的知道你自己的魅力，或者说诱惑力吗？”
　　“…………”
　　好吧。
　　后者暂且不论，前者关于短裙的问题这点倒是事实呢。
　　毕竟一直以来，莱娅穿着的都是一件覆盖度很高的白色及膝长摆连衣裙，因为她觉得这样很好看，走路的时候也不会感到下面过于凉飕飕的什么的。
　　“是吗？欸……..真是有趣。”
　　“有趣什么的，喂，你真的了解你现在的处境…….呃……..”
　　说到一半，但是言语却随之戛然而止。
　　因为，它看到了………
　　看到了如此熟悉，却又是如此陌生………
　　不同于莱娅平常的笑容。
　　因为那是发自内心，无比真实的……..
　　曾经……..
　　系统在莱娅的记忆中曾经看到过相同的笑容…….
　　相同愉悦，或者说……..
　　无聊到极点的时候，突然......
　　发现了什么新奇的【玩具】时，那种可以被称之为【崩坏】的笑容………
　　“这种事情还真的有啊，不过我应该感到害怕吗？还是激动，忐忑？糟糕，总觉得太突然以至于一点准备都没有。”
　　是吗？
　　不过从表情上可看不出来，而且，就从记忆上来讲的话。
　　通过记忆共享系统也可以清晰的观察到，这样的笑容，最近的一次………
　　还是发生在【那个家伙】出现之前……….
　　…………………………………………………………………………
　　很快，詹宁斯变回来了。
　　而且………..
　　还是拿着两杯红酒回来的。
　　“这个，其实是这样的，刚才在外面的时候工会的家伙在聚餐，他们知道我们在房间，我也实在不好拒绝，所以就…………”
　　还想着再解释些什么。
　　然而……..
　　并不需要那些了。
　　嗯，已经不需要了。
　　“放下吧，就在这里。”
　　说着，少女指了指自己桌前。
　　而詹宁斯起初是不可置信，不过随即便是一阵狂喜，看起来随意的将一杯放在了少女面前，并且自己也拿了一杯再次坐到了莱娅对面。
　　“呐，副会长先生，或者叫你……大叔？”
　　称呼也俨然从先前的【詹宁斯先生】变成了副会长以及大叔。
　　面无表情，或者说神情上已经再也看不出有什么想要表达的意义，就仿佛………
　　在面对着空无一物的空气讲话一般，没等詹宁斯回答，只听少女接着说道：
　　“最后，再问一次，我现在可以…….离开这里吗？”
　　“哈？你说什么呢？现在明明还很早吧，再聊一会也不晚啊！”
　　“啊，是吗……..”
　　一边说着，一边像是终于放弃了什么似的叹了口气。
　　不过很快，随即，就像是突然变了一个人似得。
　　少女再次抬起头来，面无表情的看向詹宁斯，突然，语不惊人死不休的开口讲道：
　　“呐，大叔，你能拿出多少钱呢？”
　　【咕咚——】
　　“那，那个，多少钱是指？”
　　“嗯？难道大叔不是这个意思吗？还是说原来是我……..理解错了？”
　　【咕咚——】
　　“哈，哈哈哈，原来如此，原来如此啊，莱娅小姐那您这不从头到尾都是揣着明白装糊涂嘛？”
　　“……….”
　　“诶呀，早知道就不那么麻烦了，还去准备一些【小道具】什么的……..”
　　“…………”
　　“那莱娅小姐，你觉得…….多少钱合适呢？”
　　差点就暴露了什么呢，于是赶紧转移开话题，毕竟在这种时候失态实在是欠缺风度，詹宁斯不好意思的向莱娅看了看。
　　不过她或许是已经【习惯】了吧，表情毫无变化，竖起两根手指像是在暗中示意。
　　也就是说两根手指是在代表多少钱的意思吗？那么按照常识来讲一般的娼馆的高级娼妇也至少两枚金币了，考虑到对方的气质什么的，詹宁斯不禁脱口而出：
　　“20金币？”
　　这已经不算低价了，起码在詹宁斯看来是这样的，还是很贵的了。
　　而似乎是猜中了，对方也点了点头。
　　“好，我知道了，那就20枚金币。”
　　虽说对于很多人已经是一年多的资金了，但是詹宁斯却很痛快的讲道。
　　而在詹宁斯答应了以后，少女微微低下了头，令人有些看不清她的面貌。
　　不过现在也没人在乎这种细节了吧。
　　“要先洗澡吗？”
　　于是詹宁斯很快问道。
　　“不。”
　　少女很是简短的回答道。
　　于是耸耸肩，詹宁斯开始自顾自的脱起了衣服，露出他那粗鄙的肉体。
　　而少女也在此刻站起了身。
　　不过原本以为对方也是要进行相同操作的詹宁斯起初并没有太过在意。
　　甚至就连对方慢慢的起身来到自己面前为止……..
　　“嗯？需要帮忙……..呃……….”
　　从最初的错愕。
　　到呆愣。
　　到惊吓。
　　再到回过神来时的恐惧。
　　以至于连后续因为极度的恐惧而导致声音都无法发出。
　　没人知道在这一段时间，这件营帐内究竟发生了什么。
　　甚至没有任何外伤的迹象。
　　只是等到第二天人们在发现他时………..
　　他从各种意义上来讲，都已经变成了一具尸体。
　　表情狰狞，死不瞑目的那种………….
　　唯一见证这一切的。
　　只有树梢旁，那不知何时冒出的几只奇异的鸟类，正在睁着炯炯有神的眼睛，目睹着这一切的发生。
　　然后，离去……..
　　化作黑色的气息，撒下些许暗色的羽翼………
　　融入在这寂静的夜空，向着远方山谷……..
　　缓缓的飞去………..

第四十六章 克洛宁-罗德尼
　　山谷。
　　与资料略有出处的是，虽然说有类人族的踪迹，但是数量却远远没达到詹宁斯所说的那样庞大。
　　更准确的说，经过实地目测之后，这里压根就没几个类人族，而反倒是因为山体滑坡导致泥土掩盖了道路，所以有很多的人正在这里清洁道路，而恰巧又有类人族骚扰而已。
　　而根据工程量，詹宁斯所说的后日出发也不是完全没有道理呢。
　　虽然…..
　　这就与诺里斯的冒险者小队没什么关系了。
　　在接连捣毁了附近数个类人族巢穴后，以至于再也看不到类人族的踪迹了，于是诺里斯在向清洁道路的工程队长打完招呼后便打算原路返回。
　　嗯。
　　原计划是这样的……….
　　可是随即，众人却又听说了一条信息：
　　【听说这次山体滑坡是因为埋在山脉壁侧上的尸体复活了，才导致的呢。】
　　以及：
　　【是啊是啊，刚才也有人说是见到了幽灵在游荡，前去探查的冒险者小队到现在还没回来呢。】
　　“……….”
　　令人感兴趣的情报呢。
　　想着莱娅小姐那里已经有了工会照料，一时半会也不太着急。
　　于是抱持着不如借机调查真相，或者消灭什么幽灵，还能赚一笔积分和报酬，于是诺里斯带领着小队凑了上来，说道：
　　“你们刚才说的……….能仔细和我讲讲吗？”
　　………………………………………………………………………..
　　幽灵。
　　从划分上来讲，这是要完全不同于不死者亡灵的全新种类。
　　区别在于可能一个是以实体的方式，另一个，以所谓【灵魂】的方式出现吧。
　　不过幽灵什么的，这个东西在这个世界都是属于玄之又玄的，起码在有人类历史记载的阶段开始，就从来没有过任何目睹，接触幽灵的确切，真实案例，大都是以讹传讹，可信度极度的小道消息。
　　以至于流传到最后，所谓【幽灵】与【亡灵】界限也就慢慢模糊了。
　　幽灵=亡灵，亡灵=幽灵。
　　所以这次也不例外，想着或许是有亡灵不死者出现了，所以诺里斯想要去解决一下。
　　这并不是什么太难的工作，毕竟前面都说了亡灵的种种缺点，所以讨伐落单的亡灵几乎是简单的不要再简单的事情，难度也就比在田地里拔萝卜高上那么一点点吧。
　　尽管，不可否认的是……….
　　这个还是真的很恐怖的。
　　“呐，队长……我们，真，真的…..要进入这里吗？”
　　这倒不是因为队员胆小神秘的。
　　而是说真的……..
　　在一个洞穴，一个暗的伸手不见五指，根本无法分辨方向的洞穴里，是能够无疑最大化激发人类内心隐藏的最深的对黑暗的原始恐惧本能的，在勇敢的战士也不可能毫无准备的若无其事的走进一个不知前路为何，深浅不明的黑暗洞穴里，因为那样的话就不能称作勇敢，而是【愚勇】，或者直接称之为蠢些许更合适一些。
　　然而，诺里斯并没有理会队员的这些令人丧气的叨扰，回头看了看诺拉，说道：
　　“照明用的魔力晶石，拜托了。”
　　“嗯，放心吧，队长，交给我……..”
　　“嗯，那好，出发吧，各位！”
　　…………………………………………………………………………
　　而在大约十余分钟后。
　　还是原来的地点，原来的洞穴。
　　【踏-踏-踏-】
　　却迎来了截然不同的访客。
　　少女一步步踏着厚厚的树叶上踩出的脚印，并最终来到了这里。
　　而同样，缓缓地抬起脑袋，端详着眼前的洞穴。
　　似乎过去了很久……….
　　也不知道在想些什么。
　　但是，没有进一步犹豫的时间了。
　　【呼——】
　　而也就在少女似乎下定了某种决心，决定迈出脚步时。
　　【嗖——】
　　熟悉的呼啸声。
　　利箭携带着破空的呼啸声向少女袭来。
　　当然，以少女的反应力来说发现这一点就已经是极限了，而并无那个相应的身体条件进行躲避。
　　于是……..
　　“真是烦人，系统，变……..”
　　“燃烧吧，火焰！”
　　【轰——】
　　而也就在这时。
　　突然，从另一侧的方向突然飞过来了一个体积相当不小的火球，带有明显的变线追踪轨迹，在击落了箭支后于莱娅身前不远处燃烧起了一道火焰之墙。
　　“………….”
　　而略带有警惕眼神的望向魔法飞出的那个方向。
　　直到，从那里走出了一名少年……
　　一个……..
　　拥有着一头如太阳般金发，像是初升的朝阳般，给人以温暖与抚慰的帅气脸庞…….
　　“小姐，你没事吧？”
　　表情相当的严肃和正色，这点哪怕再见到了少女以后都未曾改变过分毫。
　　“嗯……”
　　轻轻地应达道，随后，少女轻声的答谢道：“谢谢你，救了我。”
　　“不，帮助需要帮助的人不是一件值得道谢的事情。”
　　“……..”
　　怎么说呢……….
　　这个人……..
　　Emmmmmm…………………..
　　………………………………………………………………………………………
　　说来话长。
　　因为世界，是连在一体的。
　　出现在莱娅眼前的这个少年，也不是偶然，某种程度上来说，甚至是必然………
　　得益于莱娅在幽冥荒野引起的骚乱，导致安普洛斯那里也不能安稳的坐视不管了呢。
　　最早从莱娅还在帝都时就有所准备了。
　　而这其中，便有这位，名为——克洛宁-罗德尼的少年。
　　身为当之无愧，根正苗红的帝国顶级豪门，帝国东部大军事贵族罗德尼家族的长子，同娜缇娅一样，克洛宁也受到过完善，且良好的教育。
　　尤其是幼年时曾经被拜托在现任，安普洛斯圣教会教皇——康斯坦斯的门下当学生，所以更是接受了完整的神学教育和魔法教育。
　　武学的教育也是在帝国最精锐的禁卫骑士团团长门下当学徒，从小跟随着帝国最精锐的骑士们日日习武锻炼养成的最正统的武学教育。
　　而且那时的禁卫骑士团还不等同于现在已经被罗德尼家族势力腐蚀，变得根本毫无教养，不如说没有骑士精神的骑士团，因为那时的骑士团可都是从小就被严格培养的骑士阶层，而且属于当年陪着初代克里斯蒂安皇室一起打天下的禁卫军的第二代，最多第三代子孙，加上良好的训练制度，所以战斗力和精气神还是很有保障的。
　　克洛宁也就是在这样的禁卫骑士团下，完成了自己整个的武学教育，而且值得一提的是，还蝉联三届经过评选获得了帝国最佳青年骑士大赛的冠军，emmmmmm。
　　不得不说，克洛宁还真的是非常优秀，各种方面来说都是如此。
　　人际方面协调的非常恰当，做任和蔼，宽容，诚实，守信，几乎完美做到了骑士美德中的任意一条，是当时帝都所有少女们明着或暗着爱慕喜欢的对象，每天光是回应告白和情书都要占用很大一部分的时间，所以同时也是少年们羡慕，与十分嫉妒，渴望超越，向往的存在。
　　值得一提的是，克洛宁现在的战士实力是Lv4，魔法实力在Lv3，仅就在同龄人阶段而言，在帝都是要居于前十的存在，能与他相提并论的恐怕也只有他的那个妹妹，奥丽芙-罗德尼了，可以说是家族优秀的遗传基因吗？当然这些都是有的没得了，毕竟但从他们兄妹二人夜以继日的，比同龄人要刻苦十倍，百倍的学习态度上就可以知道他们有今日的成果绝非偶然，再加上本身聪慧的头脑与出身尊贵的身份可以享受到的资源供给，也就不足以为奇了。
　　而虽然克洛宁在种种方面上都如此的优秀，无可挑剔。
　　可但也正是这种几乎完美的无可挑剔的品质，属于【骑士精神】的品质，却令克洛宁在家庭中遭遇到了极大的压力与痛苦。
　　毕竟不管是他那野心勃勃，试与天公试比高的父亲也好，还是他那同样优秀，但是却对权力展现出极度的渴望以至于百般不用其极的妹妹也好，他们二人的性格都与克洛宁有着十分严重，而且尖锐，近乎无法调和的对立。
　　虽然后来觉察到了这一点的父亲大人也把克洛宁接回了身边希望改变他，让他更在意自己的家族与未来的发展上面，而并非什么虚无缥缈，在他看来【只是宣传，培养忠诚战士的一种意识手段】，他不希望自己的儿子有多么必要非得像个骑士一样，因为那在他看来是无法理喻的，因为父亲大人认为克洛宁终究不是骑士阶级的人，而是属于【统治骑士阶级】的人，所以思想也要有相应的觉悟，不能被固定，对自己家族无用的套路说辞给锁死了。
　　但是只可惜………
　　克洛宁并没能改变。
　　而且非但没改变，克洛宁反倒还在父亲的军队中培养了一批又一批热衷于骑士精神的骑士们，俨然要对自己的军队进行洗脑的赶脚。
　　为此，父亲大人不知道和克洛宁吵过几次了，甚至到最后关他紧闭，不准他接触军队直到悔改。
　　而一直………….
　　这条禁令，或者说惩罚一直延续到了就在前不久，莱娅还在帝都时，他寿命到帝都接受新任务时才宣告结束………..
　　毕竟父亲大人也是没有办法了。
　　按照【三头政治】盟约，此次的幽冥之森行动，实际上便是为了检验，与向国内的各大势力说明代表中央政府的首相，与钱袋子的亚当斯家族和枪杆子的罗德尼家族进行联合了。
　　就像明明是外出作战却出动了皇家的禁卫军，明明与西方没什么关系的亚当斯家族的娜缇娅也当了军队的财务检察官一样，而这次，罗德尼家族便也派出了家族的长子，克洛宁-罗德尼担任军队第三十军团的军团长！
　　毕竟克洛宁已经20岁整了，达到最低的年龄要求了，虽然经验不足，但是谁管这些？毕竟此战在三头势力看来也不是【人力可以决定左右的】，所以样子工程大于实际意义。
　　而之所选择父亲大人不喜欢的克洛宁而不是奥丽芙，其实也是因为奥丽芙比起军事来更喜欢政治罢了，加上罗德尼家族也必须派出人来监察帝都所有人的一举一动，奥丽芙便刚好符合这个身份与定位和拥有的能力要求，反而克洛宁因为性格的原因可能会搞得一团糟。
　　种种的必然因素推动之下。
　　克洛宁于是在前往帝都拜见了首相与恩师康斯坦斯之后，便急匆匆的率领着第三十军团赶路。
　　他的任务是在大部队到达之前协调当地军地熟悉地形，布置防线并且排查敌情。
　　而值得一提的是，莱娅在回亚尔维亚途中，在空中观察到的军队的行动，其实便就是克洛宁所率领着的军团。
　　而现在，之所以出现在这里的理由，也便不奇怪了………..
　　什么山体滑坡，那当然是假的，只是因为前几日有类人族部落大批量的通行这里，克洛宁便下令堵塞了山道，由另一面对类人族进行歼灭作战。
　　只不过当然，所谓【幽灵】的说法倒也不全然是空穴来风，毕竟………….
　　就在刚才不久………
　　克洛宁身边还是有至少数十名亲卫队的，就像时刻陪伴着贞德的亲卫队一样。
　　而现在，却只剩下了克洛宁一人………
　　虽然表面上来看，他的确，是毫发无伤的……..
　　而这，也就是之所以，少女才无言的同时，想着……..
　　这个人…………
　　Emmmmm……..
　　脸色似乎……….
　　有些发黑啊………..

第四十七章 野餐
　　情况确实谈不上很好。
　　虽然说谈不上很好这个用句都是对现状的粉饰了。
　　克洛宁目前记忆力能够记清的，便就只有在对类人族部落施行歼灭作战后，自己得知了手下有一支百人队消失在了这片山谷中，然后接二连三去寻找的百人队又去了三个但却依旧是音信全无，乃至闹到自己直属的大队长不得不哭丧着一张脸向自己汇报情况。
　　起初，克洛宁怀疑是有什么结界什么的，于是他派出了军中的魔法师们前来探查一下，这些人中虽说没有Lv4及以上，但是却拥有着Lv3，放在亚尔维亚国家足以独当一面，在一个城市中当【大贤者】级别的地步，于是这些人在实地考察了之后，竟然紧绷着一张脸，说是什么：
　　【此地黑暗气息甚重，再待下去恐遭不测。】
　　所以为了避免不必要的伤亡，请快些跑路吧！
　　当时在座的左右人就被震惊到了。
　　因为怎么说呢，这就和前世：【此地风水不好】一个道理，黑暗气息在这里也是同样的意义。
　　对于现代人来讲可能是信则有不信则无，当然这是因为科学进步，人民素质教育水平提高的原因。
　　但是仅就古时，识字率大都徘徊在个位数，最多不到百分之十几二三十的时候来讲，就比如这个世界的人们，对于这些神鬼异事其实还是很在意的，虽然他们现在对神鬼大都也保持着怀疑态度，可是对【神秘侧】却始终保持敬畏。
　　就比如这所谓的【黑暗气息】，在这个世界魔法师给其下达的定义，即：人类无法掌握之力。
　　虽然这话说的可能过于绝对了些，但事实却出入不大，毕竟黑暗气息被归类为死亡之力，通常多见于亡灵，这是被认定为死者才能掌握的力量，或是其他极其邪恶的【传说生物】，毕竟第五纪元起人类对光系魔法，暗系魔法的理解和认识都倒退了不止一个层次，不然光系魔法现在也不会仅仅被用于照明和治疗了，相同的道理暗系魔法也是。
　　这就导致了一种恐慌不安的气氛在军团弥漫开来，士兵们纷纷开始猜测那是一片【死亡之地】【禁忌之地】【不祥之地】，或者干脆是【通往冥界的大门】即【地狱之门】。
　　谣言愈传愈甚，这不仅大大动摇了军心，也使士兵们对克洛宁的战术安排提出了质疑，提出让克洛宁赶快离开这片死亡之地，寻找其他地方部署防线，或干脆退往后方重整旗鼓，寻求支援。
　　从这里放任谣言流传当然可以说有一部分是身为军团长的克洛宁的责任，不过当然这也不能全怪他，传播信息的魔法师也好，和参与会议的那些中高级军官本身就也有无法推卸的责任。
　　所以重要的是后续的方案要如何制定，是采取强硬政策怒斥士兵，还是怀柔政策证明士兵的错误以应征自己的正确，或者是妥协政策听从士兵的要求。
　　聪明的指挥官总是知道如何保障自己的权威，所以妥协政策几乎不用考虑，那样会使得自己的权威一落千丈，后来也有可能形成示范效应，进而导致军团整体的氛围变差，因此即使要妥协也必须要以最大化确立了自己的权威后妥协。
　　而在这三个的选择中，面对相同，或者说类似的情况，即对类人族作战中感到畏惧的亚尔维亚东境士兵们，贞德所采取的则是怀柔政策，简单来说是通过陈述事实，晓以利害，在痛斥背叛，以激发士兵们的荣誉感，自尊心为主，令他们对所做的事情感到羞耻而再次听从指挥官的号令稳定军心，而这也很符合贞德的性格，毕竟她很喜欢符号化的行为。
　　而与之相比，克洛宁在这方面就要差上一些了。
　　首先，他没有行军打仗，更何况是指挥一个军团的实际作战经验，虽然相关书籍和战术演练也做过了很多次，但终究是纸上谈兵，纵使他的确表现出了优秀，非同寻常的天赋，可是那也需要时间来与现实情况进行磨合，将纸上的东西变成实际的东西。
　　而其次，他还没能达到贞德那样驾轻就熟，仿佛与生俱来的演说天赋和人格魅力，虽然不是说他没有这种能力，而是他没能达到贞德那种仅凭一席话语，边管教士兵痛改前非的经验，再说因为个人性格的原因，他也不喜欢符号化的行为，因为他受到的教育就是直来直去的，更何况因为出身的原因，他也不需要贞德那样需要他法来证明自己，凝聚军心，获得民心，他的尊贵身份就是最好的符号，这是贞德所羡慕不来的，可是虽说是好处，但是却也因为过于严肃，刻板，仿佛高高在上的态度给士兵们一种距离感，而贞德却与士兵就没了这层距离感，能够更加亲切的在一起交流，可以说是有舍就有得吧。
　　当然这不能说克洛宁就比贞德差。
　　而只是说，他们是截然不同的两种性格的指挥官而已。
　　所以这一切的原因综合起来，就导致克洛宁最后选择了前者。
　　首先，他痛斥了士兵的畏惧心理，说他们是胆小鬼，置同伴生死下落于不顾的冷血者，讽刺了他们表面上穿着军装，内心却像花园宝宝怕一些莫须有的神鬼传说，并且引经据典，站在骑士精神的道德制高点上对士兵们做毫不留情的批评，最终总结他们愧对组织，愧对帝国对他们的信任，自己也羞于在带领这么一群无情无义之人继续作战，并且将声明会带着自己在东部最得力的骑士亲卫队前往山谷，调查事情的原委，并将同伴们的下落查个水落石出。
　　一切的一切。
　　其实就和贞德所做的大同小异，只不过二者处理的方式却截然不同罢了，士兵们所面对的情况也截然不同，这种行为做得好，处理得当的话当然是指挥官有能力，天才般得指挥官，勇敢，坚强，智慧，可以说只要成功了后人写的史书上那就有的吹了。
　　而如果败了嘛…….那么抱歉，你就是一个无知，刚愎自用，轻敌冒进，纸上谈兵，弃军团大局于不顾以至于纠结小事导致大战略失败的罪魁祸首，如果战役最终还失败了，你的行为就有可能还会上升为导致这一切元凶的高度。
　　所以虽然说得轻松，但是真的……..
　　一旦失足便会成千古恨！
　　所以才说很多将领都是保守派的，不是因为他们没有想法和智慧，而是缺乏去执行这种想法和智慧的勇气和担当。
　　而无论是贞德，还是现在的克洛宁，能够选择，并且真的这样做了，二者除了勇气之外……..
　　最重要的，其实还是那种…………
　　【一定会成功】的.........
　　名为自信的一种精神！
　　虽然事情真正的结果却是贞德做到了，而………
　　克洛宁却……………
　　…………………………………………………………………………………..
　　天色已然入夜。
　　山谷也已是陷入了一片寂静的夜色之中。
　　在这完全没有灯光，仅靠着些许微弱的月光来辨识方向的山谷中，8
"
"5

7'!

.6;

6

;,3
'
4;

,?4
"?
2
　　就是在这样的背景下。
　　一处山体的小型洞穴中，几乎就在莱娅原定前往的洞穴不远处，大概几十米的范围内。
　　两人的中间升起一团火焰，虽然利贝尔共和国即使入冬了天气也不是太过冷，但是在这样的夜晚姑且还是会令人略感凉意，更何况最重要的是无论是克洛宁，还是莱娅，此刻身上都没有携带用来照明的晶石，所以这时候有个温暖的亮光来源就显得非常重要了。
　　而在直到目前为止的过程中，克洛宁所表现出的一切还是令莱娅对眼前的少年充满好感的。
　　无论是最初见面时的帮助自己也好，还是带自己来到这里的洞穴，出去门外找寻柴火，寻找猎物，果实，水源也好，甚至到现在的搭支火价，用自己心爱的宝剑拿来当做烧烤猎物的支架，将成色新鲜的水果优先递给自己，并小心翼翼的祛除野外泉水中的杂质……….
　　“你还真是一个好人……..”
　　莱娅由衷，并且发自内心的说道，虽然也不是没考虑过对方有詹宁斯副会长那样别有所指的企图，可是莱娅更相信自己的眼睛所看到的一切。
　　尤其是少年的眼睛……..
　　“好人？不……这都是我应当做的，并没有什么足以被称赞的地方。”说着，便将盛放在自己原先银白色的骑士头盔中，经过火焰加热的温水递到了莱娅的面前，说道：“应该加热到不会拉肚子的程度了，给，莱娅小姐，先喝一些吧？”
　　“不…..不用了，我现在不渴。”
　　虽然其实更想说的是……
　　【喂，少年，你的嘴唇都干的要裂开了，真的没问题吗！？】
　　“不渴也先喝一些吧，暖一暖身子以防着凉。”
　　“不，我的话不用担心那些事情。”
　　“还是喝一些吧，我那里还有，不用担心我的。”
　　“emmmmm……….”
　　担？担心？
　　好吧………..
　　这家伙还真的是……….
　　“好，那我就喝了，你可不要后悔呐！”
　　说完，莱娅便像是赌气似的一把接过了头盔，emmmmm，不得不说还是有些烫的，无论是头盔，还是水本身......
　　而且到了这时莱娅才发现，倒不如说注意到，头盔里所盛放的水容量，却是刚好足够一人份，大概200多毫升的水量，这个前世有过研究，一口气喝完这个程度的水的话可以最大化吸收利用。
　　Emmmmmmmmmm。
　　是有意控制的水量吗？
　　而也就在莱娅思考这些的时候：
　　“好了吗？兔子我觉得也应该烤好了，要来试一下吗？”
　　无言。
　　将头盔递了过去的同时接过了由少年骑士铠甲前身胸前的板甲所盛放的烤兔肉，而烤肉本身也经过了少年骑士剑标准而又精确地切割，显得不是很大，倒不如说刚好……..
　　足够莱娅一口吃下的程度…….
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“……….”
　　真是笨蛋…….
　　什么料理都没有，腥味在野外也无法全部去除，怎么可能好吃的了啊，不过……
　　身为同样做过野外料理的【同行】来说，以同行的角度来评价的话……
　　微低着脑袋，一边小口的吞咽着，一边，却是轻声细语的说道：
　　“嗯……还不错。”
　　“嗯？还不错吗？哈哈，那看来我还是蛮有料理的天赋的。”
　　“……….”
　　“其实我妹妹也有这么说过呢，说是与其当个骑士，倒不如转职当个厨师。”
　　“……….”
　　“哦对了，其实我的军….呃…..工作单位里的厨师，饭菜也是我教给他们的，大家也都说很好吃…..”
　　“………”
　　Emmmmm。
　　静静地听着少年不厌其烦的言语。
　　这家伙难道还有隐藏的话痨属性来着？
　　这倒是出乎了莱娅的意料呢，毕竟原本还以为他是个相当严肃的人呢？
　　不过……
　　嘛………..
　　“也不错呢……”
　　下意识的就脱口而出了！
　　而且还被敏锐的克洛宁当即发现了，随即说道：“果然莱娅小姐也是这么觉得的吗？啊……不过这就伤脑筋了，因为目前我可没有转业的打算，而且也不打算放弃我的剑选择勺子当同伴呢。”
　　“噗嗤——”
　　“………”
　　空气………..
　　似乎突然…………
　　一瞬间凝固了下来。
　　意识到自己失态了的莱娅也赶忙收拢了笑意，变得严肃了起来，刚想开口说道：【抱歉…..】
　　不过却没想在这之前，克洛宁却首先说道…….
　　“终于笑了。”
　　“欸？”
　　“嗯…….怎么说呢，因为总觉得，莱娅小姐似乎是一个很严肃的人……”
　　严…….
　　严肃？
　　我吗？
　　“所以，就想着让气氛变得更融洽，轻松一些………”
　　“………..”
　　Emmmmmm。
　　“看来效果还不错呢，哦对了，吃完饭的话请早点休息吧，我会去外面守夜的，不用担心我，我白天时一直在睡觉呢，所以不是很困。”
　　“………”
　　哈……..
　　虽然这真的一点都不好笑，而且没有丝毫的说服力呢…….
　　就从他那变得开始愈加难看的神色上……..
　　“不，一人一半吧，这样也比较轻松些。”
　　这也是考虑到了少年的坚持，起码莱娅觉得这种程度的话给了双方都以讨价还价的空间。
　　只不过却还是没想到.......
　　“还是不用了，莱娅小姐只有Lv2的魔法实力不是吗？在这种地方遇到突发状况也没有办法及时处理的才对，所以为了以防万一，还是我来吧，然后明天，我也会去帮助莱娅小姐尽可能的找寻一下你的同伴的，所以请到了那时再请莱娅小姐打起精神来观察四周的危险吧。”
　　“………”

第四十八章 神啊 如果您能够听到
　　夜晚。
　　静静地躺在由枯草堆构成的【床被】上。
　　这实在说不上是什么有趣的体验，尽管它某种意义上而言的确令人难忘。
　　偶然被刺是理所当然的事情，最难受的还是活跃在野外的各种各样令人讨厌的虫子。
　　虽然莱娅也不知道自己身上的血是否还真的是通常意义上的血，毕竟就系统所言，那只是【魔力的拟态物】而已，纯天然无公害，但是说真的，被刺破皮肤的话还是会感到刺痛，虽然事后并没有类似于伤口感染的情况，就像被蚊子叮咬后出现红色的凸起，这些情况是不存在的，伤口也会会很快由魔力愈合，而不是人类身上的细胞。
　　所以在野外露营休息绝不是一件什么有趣的事情，更加不要试图身穿暴露的衣服，否则你一定会某种程度变为【活体标靶】的。
　　若是生性胆小的人，恐怕还会被时长从洞穴中窜来窜去的野鼠和诸如蜈蚣，蜘蛛等其他长相可怕的昆虫，动物吓一跳。
　　不过也还好这个世界目前为止莱娅没发现有类似异世界那样危险，记忆中只会出现在科幻片，或是灾难，恐怖片中的【变异物种】，所以不用担心平静的地下突然伸出一根毒刺，还是藤蔓什么的在睡梦中把你悄无声息的杀死真是太好了呢。
　　种种糟糕，令人心情郁闷，无法忍受的环境，再加上先前一系列令人感到心烦意燥的事情加在一起，导致莱娅现在能睡得着才有鬼呢。
　　而这样虽说烦闷，却表现平静的反应实际上也是实属难能可贵，毕竟自己也有过这样的经历，可以说早在意料之中，完全可以接受。
　　而同样的情形恐怕要是换做大多数符合【大小姐】身份的人，应该早就踢桌子踹椅子开始肆意无理取闹起来了吧，因为纵使她能明白这也是没有办法的事情，可是为了缓解自己压抑，糟糕的心情，她还是会采取自己惯用，并且符合自己身份的方式来发泄情绪，这都是可以理解的。
　　于是，反正闲着也是闲着。
　　静静地望着洞穴上壁的同时，莱娅也在试图向着洞穴外的少年问道：
　　“之前袭击我的那些家伙，应该不是……..你的同伴吧？”
　　之所以会有【同伴】这样的称谓，其实是因为克洛宁巧妙的用词，以既不说谎，也不表露自己真实身份的前提下，告诉莱娅自己的现状。
　　【和同伴来这里调查，和找寻失踪的同伴，然后遭遇意外，导致队伍被完全分散了开来。】
　　这是克洛宁的说辞。
　　而这里先不论真假，而其实，莱娅的也与此大同小异。
　　【寻找来到这里的同伴。】
　　也是因此，相同的目的才促使两人决定共同行动，虽然在克洛宁那里，恐怕更多的是担心莱娅的【安危】而采取的【保护行为】。
　　“啊？嗯，不是的……..”
　　像是没料到莱娅会突然搭话什么的而显露出一瞬间的疑惑，不过很快也就恢复正常。
　　背靠在洞穴外的石壁上，坐在毫无铺垫的地面上，一边仔细用心擦拭打磨着自己宝剑剑身上的炭黑，一边用着足以传达到洞穴内，不算太大的声音缓缓说道：
　　“我的同伴射术比那些人的更加熟练，恐怕会在射出箭的一瞬间便会移动位置，隐藏身形，而他们的箭也要更加迅速有力，根本不是那种软绵绵的箭可以相提并论的。”
　　“这样啊……”
　　轻声的回答道。
　　就像莱娅那一如往常的冷淡语气一样。
　　“不过这样的同伴都能走散什么的，这里……还真的是很神奇呐。”
　　“嗯，其实早在来这里之前，就有人告诉过我这里是禁忌之地，不祥之地，让我不要和同伴们过来，否则一定会有灾难的。”
　　“那还真是可怕……说不定这里也是通往冥界的大门呢。”
　　“啊，这句话他们也有说过。”
　　“还真的有吗？”
　　“嗯……”
　　“………”
　　嘛，不过先不论禁不禁忌什么的啦，因为莱娅也不相信这一套。
　　于是顿了顿之后，莱娅继续问道：“但是你还是过来了，为什么没有听他们的呢？”
　　“因为之前有同伴在这里失踪了。”
　　“嗯…这个你之前也有说过，抱歉啊，问了个愚蠢的问题。”
　　“不，哪里。”克洛宁连忙否决了莱娅自顾自的言语，接着说道：“愚蠢的是我才对，没有听他们的话，而率领同伴们一意孤行的来到这里，最后反而搞得全军覆没，以至于都不知道要怎么回去面对他们了……”
　　“………..”
　　少年的话听起来有些自嘲，但是……
　　却谈不上有后悔的意味在内。
　　这点无论是从他的语气上，还是先前他的眼神中，莱娅都再三确认过了。
　　这个少年不同于以往自己遇到过的任何一个人，因为纵使环境处于无以复加的糟糕境地，但是他总能保持内心真正的强大，并且始终不曾动摇，你也可以称之为固执，但是视情况而言，莱娅认为，少年应该属于后者……….
　　坚强！
　　因为这并不是为了坚持己见而置他人利益于不顾的行为，而且少年也没有强迫更多人加入这场行动，而只是动员了愿意相信自己，跟随自己的人执行这场任务。
　　少年是认定了拯救同伴是一件正确的事，应当付出的事情，并将它作为人生信条来信奉的，就像他无条件的帮助了自己一样，已然养成了性格和习惯，所以绝不是固执一词可以概括的。
　　正是在危机关头，少年的人生信条与种种现实产生了激烈的碰撞，但是为了坚持拯救同伴的【大义】而进行的行动，即使失败了，在他看来也是光荣，没什么好后悔的。
　　也因此，能够做到一如既往地坚守底线，纵使失败了也不曾动摇决心，否定过去自己的人，莱娅更愿意称之为坚强，有原则的人。
　　并且也由于是拯救同伴，这使得人们自然天然上就更加倾向于将少年脸谱化为正义之人，而正义不正义暂且不论，起码在莱娅看来，克洛宁各种方面上来看，都当之无愧达到了【好人】【令人心生好感之人】的地步。
　　虽然莱娅并不是能够全然理解克洛宁的所思所想，但最起码，莱娅是能够认同他，承认他，总结来说…….
　　并不讨厌。
　　“那就加油，努力吧，只要做好自己就足够了。”
　　“欸？”
　　完全没有料到莱娅突然会以一种格外轻快，并且略带笑意的语气说道，克洛宁显得有些无所适从。
　　不过看不到克洛宁表情的莱娅自然不知道此刻的少年是何种的神色了，而且就算知道了恐怕也是一笑而过。
　　于是正好困意也有些涌上来了，于是莱娅便趁着意识还算清醒之时，说道：“哦，对了少年，禁忌不禁忌的我虽然不知道，但是……..冥府之门什么的，这种事情可不是别人可以决定的…….”
　　“欸？”
　　再次发出疑惑的声音。
　　不过却并不难从表面意义是理解这句话的意义。
　　毕竟冥府什么的，一般来说不正代表了死亡吗？
　　所以就算在别人看来是不祥的禁忌之地，但是因为这个就会死去什么的……..
　　到底是谁来，谁又能来决定的呢？
　　没错。
　　这是鼓励的话呢，起码在表面意义上来看…….
　　这也使得一瞬间，在克洛宁这里，莱娅就从原先【刻板严肃】【不好相处】，仿佛很长远的距离感一下子就拉近，也使得莱娅在克洛宁的心中的形象变得人性化，丰满了许多……
　　虽然在这之后莱娅就再也没有说过一句话了。
　　大概是睡着了吗？
　　在克洛宁的心目中女孩子总是能任性的随时随地吃饭睡觉（得益于奥丽芙的深刻印象），所以对于莱娅克洛宁也便显然当做同等印象处理了。
　　于是也便不再打扰其休息，而专心致志的背靠在石壁上打磨着自己的宝剑了。
　　因为夜晚总是危险的。
　　尤其是以过往【那些家伙】的行动来看…….
　　没错，【那些家伙】………
　　而也就在想着这些不愉快记忆的同时，克洛宁原本还总是一副微笑，轻松，给人以安全，温暖感的帅气脸庞所展现的神情却再也不见了踪影。
　　也谈不上狰狞，只是愤怒……..
　　又仿佛刻骨铭心的仇恨……..
　　【那些家伙……】
　　【砰——】
　　一拳重重的击打在坚硬且棱角不平的岩石上。
　　这是完全不包含魔力的保护覆盖或是增加攻击。
　　完完全全的肉体碰撞。
　　任凭五指渗出点点血迹。
　　但是却没有在意这些细枝末节的空余，因为只要是一想起…….
　　【走啊，长官！趁我们还能撑住的时候！】
　　为掩护自己撤退而奋力拼搏争取时间的同伴也好。
　　【快……长官，趁我们还能“维持自我”，不至于玷污骑士荣誉的时候…..】
　　身中【诅咒】，【黑气】早已弥漫全身，却还坚持抵抗，乃至于最后自刎保全骑士尊严的同伴也好…….
　　【克洛宁，快走，快走！】
　　还是…….
　　自己从小到大的玩伴…….
　　在神灵面前发誓要成为世界第一骑士的挚友……..
　　也好。
　　只要是一想起这些………
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！————】
　　想要吼出来，想要发泄的不得了。
　　但是为了不吵到洞穴内的莱娅休息，少年最终还是忍了下来。
　　“神呐，伟大至高的光明神在上…….”
　　从怀里拿出自己自恩师康斯坦斯那里获得的【圣遗物】链坠，相传是光明神授予曾经威严犹在时教廷的一位虔信者的信物。
　　少年虔诚的跪在地上，宝剑插在身侧，将圣遗物抵在眼前。
　　而不管别人怎么看。
　　但事实上，克洛宁由于自小接受了一套完整且良好的神学观念教育，所以对神明还是相当敬畏的，而在先前的【事件】中，克洛宁也确实凭借着此件圣遗物撑过了【黑气】入体数小时内必然【干扰】的定律，而坚持了一天，直到现在………
　　“哪怕只有一点也好，如果我的声音，卑微并且渺小的声音能够有幸在您万千信徒中传达到您耳中的话，就请您无论如何赐予我前进的希望，而如果说这次的行动从始至终都是错误，忤逆您意愿的话…….那么至少，也请让身为凡人的我能够有挣扎拼搏的权利，哪怕只有一点也好……..”
　　没错。
　　随着手臂的抬高，袖子自然垂落，从而………
　　露出了克洛宁那一整只几乎已临近手腕………
　　从皮肤内侧为中心，由内向外散发的黑色气息……….
　　不知不觉中已然包裹住了克洛宁原本人类的身体……..
　　甚至在看不到的身体内侧，其实也已然有超过了三分之二的躯体【黑气化】……
　　甚至最近的就在脖颈下面不断向上延伸，由此而言也难怪莱娅说克洛宁的脸色有些发黑了………
　　毕竟岂止发黑，那简直是都要变黑了……….
　　所以………..
　　“哪怕，只有一点也好……..”
　　拼搏挣扎的权利…….
　　探求真相的时间…….
　　神啊…….
　　如果您能够听到的话…….

第四十十九章 杀手与殿下
　　而同样的夜晚。
　　不同的地点。
　　此刻，巴迪哈港。
　　一座街头小屋随处可见，不会引起人们过多在意的巷口。
　　一个下人打扮的男子，之所以这么说是因为他身着衣服的颜色与款式，与这个世界自由男性所穿着的长袍衣服截然不同，因为为了方便干活与工作，他选择了短袖与长裤，看起来紧绷绷的，这一点都不符合这个世界人类长袍衣服的轻松与惬意。
　　不过虽说他姑且也算是蒙住了面，但是在少女看来倒像是零时不知从哪里找来的破布一样。
　　嘛……
　　不过倒是也能理解，他不想与少女这种人牵扯上关系的心情。
　　而在他的对面，背对着出口处的，则是一位少女。
　　年轻，但是却眼神犀利，不含一丝情感在内的淡然神情。
　　少女是刚刚来到这里的。
　　而下人打扮的男子在看到了少女之后，便开口说道：
　　“我家主人有工作交给你。”
　　像是故意压低着声线，看得出来他也算为隐藏自己的身份煞费苦心了。
　　这不禁使少女看到很滑稽，很可笑，但是却也没有表现出来，只是静静地说道：
　　“目标，地点，时间。”
　　“城东，第十三居民区，帕洛托街道，焰光酒馆，名字是扎利，我家主人希望今晚就看到结果。”
　　“第十三居民区？”
　　少女嘀咕了一声。
　　因为记忆中，在巴迪哈港口城市的十六个居民区中，第十三居民区是出了名的治安混乱，各种非法交易也是层出不穷，而拜此所托，那里也成了暴力，各种各样犯罪酝酿产生的最佳场所。
　　甚至毫不夸张的说，少女先前接到的任务十个里就有九个是第十三居民区的呢。
　　也算是【熟客】了。
　　所以很快，少女便继续说道：“好，可以，那你家主人能拿出多少报酬呢？”
　　…………………………………………………………………..
　　就这样。
　　很是愉快的又接到了生意。
　　少女心情有些愉快朝自己目前所租住的房子中走去。
　　一边开始幻想着今后美好的退休生活。
　　而也就在这时……….
　　在返程途中的一个街道巷口时………
　　“奥蒂莉亚！”
　　“………”
　　真是出乎意料的情节呢。
　　少女有些吃惊的看向前方，一位从体态来说可以称之为胖的少年处。
　　“巴克？你在这里做什么？”
　　没错，少女记着他。
　　是自己常去用餐的店主家的儿子。
　　性格在奥蒂莉亚看起来相当的内向腼腆，不过却不是一个坏人。
　　虽然谈不上有多么熟络，奥蒂莉亚自己也甚至没把巴克当成所谓【朋友】来看待，而只是【认识】而已，在她看来是能够在无聊时陪自己【说话】的家伙。
　　“做什么？哦……是这样的，你白天来我家店铺用餐的时候忘记找零了，我父亲让我来还给你，所以，所以，那个………”
　　“……….”
　　老实说，奥蒂莉亚是不记得有什么找零这件事的吧。
　　毕竟她明明记得餐品的价格也不至于要付出值得让对方找零的地步的金钱什么的。
　　而且就事论事。
　　真正令奥蒂莉亚奇怪的还是巴克现在这一副脸色张红，扭扭捏捏，支支吾吾也说不上一句完整话的姿态…….
　　而且以上暂且还不论。
　　就谈巴克竟然会出现在这里什么的……..
　　“巴克你怎么回到这里来？”
　　“啊？”先是一愣，不过随即答道：“是因为我看到了你走出我家店铺后就往这里走，本来我是打算跟上告诉你的，但是你走的太快了，所以……..”
　　声音愈发的微小，毕竟这实在谈不上光荣，值得拿来炫耀什么的，脚步竟然还没有一个女孩子快……..
　　“……….”
　　而不论巴克是怎么想的，但是奥蒂莉亚在听完这样的解释后，明显就要很是生气了，一不留神下意识的就有些威胁，或是警告的语气在内，严厉的说道：
　　“你知道你在做什么吗？这有多危险…….总之今后不要在这样做了！”
　　“………”
　　还是第一次看到一向表露出一种近似乎天然性格的奥蒂莉亚展现出那样生气的表情。
　　尽管巴克也想到过这样做她有可能生气，但还是没想到反应竟然如此激烈…….
　　老爸那个家伙，明明还鼓励自己追过来什么的…..
　　啊啊啊啊啊啊啊…………
　　“就这样，巴克你也回去吧，找零的事一定是搞错了，再见…..”
　　没有再多说一句。
　　亦或者在看到巴克很是受伤的样子后也根本不知道说些什么，毕竟奥蒂莉亚很不擅长应对这种情况，心下也开始对方才自己的态度感到反省。
　　明明只是一个普通人罢了，自己干嘛要这么感情用事呢，真是失态……
　　不过这终归也是为了巴克自己好，毕竟一旦被雇主那里发现有人跟踪的话，交易取消暂且不说，很可能为了以防消息走漏，对方还会采取杀人灭口的行为，这都是可能的……….
　　“啊……奥蒂莉亚…….再见…….”
　　另一边。
　　望着奥蒂莉亚渐行渐远的身形，巴克痴痴的说道。
　　……………………………………………………………………………………………….
　　而当结束这一切。
　　马上就要返回自己所在租住房子的街区时……..
　　更准确的说，是在那不远处……
　　【砰砰砰——】
　　【砰砰砰——】
　　隔着遥远的距离，也依然可以听得到略显暴力的敲门声。
　　而随后，就可以听到：
　　“有见过这个身影吗？相似的也可以。”
　　“啊，没有呢…….”
　　“别那么着急，大概是个年轻女性，体型消瘦，这里是拟画像，你看一下，提供有效情报的话将会获得金钱补偿，希望你也可以协助调查。”
　　“喔，这样的话，说起来我的确有点印象呢……….”
　　！！！！！！
　　身体陡然一个激灵。
　　来不及多想，奥蒂莉亚赶忙向一旁的小道飞快的逃奔。
　　所幸的是对方看来也并没有注意到奥蒂莉亚。
　　【呼————】
　　甚至最后也不知道跑了多久。
　　一直到周围的景色变得自己再也不熟悉为止。
　　【哈—哈—哈--】
　　大口的吸吮着口气以补充浪费的体能。
　　整个人也像是虚脱了一般像团棉花一样软弱无力的瘫坐在地上。
　　【被发现了呢………】
　　虽然早有准备，但奥蒂莉亚还是没想到这天会来的比预料中的更快一点。
　　嘛…….
　　也是呢。
　　像是自己这样不顾后果的暗杀者也是很少见的吧？
　　说白了倒不如说这么晚才追踪到这里反倒奇怪呢，不过毕竟这也是得益于奥蒂莉亚独特的异能才能够做到的。
　　另一方面也是因为利贝尔共和国这里治安人员的效率低下。
　　不过被发现了就是被发现了。
　　不论是有人举报也好，还是直接调查到自己这里的也好，奥蒂莉亚从不去想这些无聊的问题。
　　【在被抓到之前赶紧离开这里吧………】
　　嗯………
　　这样想着。
　　奥蒂莉亚的神情也逐渐变得再次坚定了起来。
　　……………………………………………………………………………………….
　　“嗯？怎么了吗，娜缇娅？”
　　而在巴迪哈港城主城堡上的一个露天阳台。
　　看到了只身一人站在阳台的娜缇娅，一位中年打扮的男子很快便走了上来询问道。
　　“不，没事，只是刚才看到街道窜过去了一个黑影……..”
　　“黑影？在城堡中？难道是刺客？”
　　“………”
　　真是惊讶佩服于他能够很是自然的浮想联翩出一系列令人目瞪口呆的故事桥段呢。
　　纵使娜缇娅知道这位男子只是搞怪，想缓解气氛罢了。
　　“哈…….好了，不要再闹了，而且也请不要若无其事的当众说出可能会令这里的主人难堪的话语，那样太可怜了。”
　　“什么可怜，这都是事实啊，事实，娜缇娅你是不知道，自从我来到这个国家的将近一个月，光是耳濡目染的暗杀，弓虽女干，抢劫等案件，就是我在帝都能够听到的一年总量。”
　　“………….”
　　“甚至我们帝国来这里的商人也有被刺的案件，就在前不久啊，货物什么都没有了，显然是谋财害命，为此我还受到了在利贝尔境内的大大小小帝国商人们的联名请求信，要求由我们帝国这里亲自逮捕犯人什么的。”
　　“……你答应了？”
　　“啊?哈哈哈，别那样一副怀疑的表情啊我可爱的娜缇娅，你舅舅我巴尼尔虽然不怎么聪明，但是又不傻，这可是【治外法权】呐，搞不好会引起外交纠纷的，虽然我们也不怕，但是也不希望轻易地破坏和利贝尔的关系啊是不是？”
　　“………….”
　　何止不傻呐。
　　这明明是【精明】过头了啊……
　　哈……….
　　审判骑士团团长。
　　同时也是自己母亲家族的长子，算的上是自己的舅舅。
　　也是因此，家族才会把自己送到帝都审判骑士团这里当书记官，协助舅舅工作。
　　也是因此，这个魂淡舅舅才会一甩袖子，在骑士团里干脆什么【杂活】都交给自己来做了啊……..
　　“不过娜缇娅，你这样真的没问题吗？”
　　“什么问题？我现在很好啊，而且好得不得了。”
　　“………”
　　好吧。
　　无论是先前在旅行途中一直睡觉也好。
　　还是来到这里后一直拒绝会见任何人也好。
　　还是参加欢迎晚宴，身为当之无愧的【主角】却不顾众人难堪的脸色独自一人跑到这里，还麻烦那些那些家伙请求自己【拜托团长将殿下劝回来吧】这种事情……
　　这些都不论…..
　　毕竟装傻的话，巴尼尔也真的是没有办法。
　　【真的是叛逆期的孩子呢。】
　　心下一边这么调侃的想着，不过却丝毫没有责备的意思。
　　更加没有要什么【劝回去】的样子。
　　毕竟……….
　　巴尼尔和娜缇娅舅甥的关系可是非常好的呢！
　　倒不如说对于娜缇娅来讲，在童年时因为那个整天沉迷花天酒地的父亲不务正业，置家庭于不管不顾，从小在母亲一家人的照料下，巴尼尔更加要多的承担了一个【父亲】的责任呢。
　　再加上巴尼尔性格也十分的豪爽洒脱，所以也难怪娜缇娅会是现在这样一幅任性的性格了呐。
　　还是说正是因为自己是这样，巴尼尔才更加理解现在娜缇娅的感受呢？
　　“那个司令官……….”
　　“哦，他啊，家族那里推荐来的，大概是靠舔父亲鞋子来到的这里吧。”
　　“喂…………”
　　明明先前是谁说不要面无表情的说这么可怕的话啊！
　　难道维布伦司令官就不可怜了嘛！？
　　哎……..
　　不过也先不说这个了。
　　“这几天我派手下的人去侦查幽冥之森那里的情况了。”
　　“…………”
　　看起来并没有兴趣的样子。
　　倒不如说一边趴在阳台上，一边悠闲的举着酒杯喝着口味在她看来就像哪里的【马尿】，但其实却是利贝尔这里相当昂贵的品种的葡萄酒。
　　“情况并不是很好呢，我派出去的人到现在还没回来，罗德尼家族的小子前几天也不知道怎么搞得，自己跑去了一个奇怪的地方，到现在还了无音讯，人也找不到。”
　　“………….”
　　“总之在情况甚不明朗的时候你先在后方呆着吧，财务的工作我会找人来做的……..知道了吗？”
　　并非像是【可以吗？】这种磋商的语气呢。
　　简直就像是在下命令一样………
　　嘛…….
　　不过也只有【父亲】一般角色的人才会跟娜缇娅这样讲话了吧。
　　虽然后者还是并没有什么太过明显的情绪波动。
　　再三的摇了摇杯中的液体。
　　像是觉得索然无味一样。
　　【哗啦啦——】
　　将它顺着阳台全部倒了出去。
　　并自顾自的就往宴会大厅里走去。
　　“喂，装作没听到也没用，这可不仅是家族那里的命令啊，听到没有？”
　　“……….”

第五十章 骑士的尊严与荣耀
　　第二天。
　　虽然不确定具体几点，但是太阳此刻还未升起，东方的地平线远方只是朦胧的出现一丝曙光带来些许微弱的光明。
　　莱娅平常虽说有早起工作，学习的习惯，可是今天却不是这个样子的。
　　“emmmm，好香…….”
　　………………………………………………………………
　　活动了活动自己因为睡在冰冷的地板上而显得有些腰酸背痛的躯体四肢。
　　身上原本洁白的法师连衣裙也染上了许多的泥土污渍，不过身处现状也是没有办法的事情，到了现在也只有随遇而安，虽然本人就算没有强烈的洁癖，但是出于爱美的天性加上自身的勤奋，莱娅以往还是很花费时间用来打扮自身的，虽然这种打扮可能很简单，就连发型直到现在也只不过是束成银长直的状态，这虽然也有莱娅的个人喜好在内，但是实际上除此之外，莱娅也对其他发型要如何编制完全摸不着头脑呢，所以以此来看，莱娅并不是一个不懂得遇事变通的女孩。
　　今天也是如此，充满朝气，令人心情飒爽的美好一天。
　　而且更重要的是……..
　　“少年，可以打八分哦~”
　　一边满意的吃着烤肉，一边比划起数字微笑的说道：“如果你哪天不做骑士了，那么就来我这里当厨子怎么样？薪资你可以随便提哦~”
　　“啊…….请不要一句话断送掉我的骑士前途啊，更何况对于要励志成为第一骑士的我来讲，金钱的帮助恐怕并不是很大。”
　　而这也是克洛宁说的委婉一点的说辞了。
　　因为根据他的身份的话，甚至完全可以说不需要外界任何力量的辅助了。
　　“是吗？真是遗憾………”
　　“所以说这种遗憾根本不需要啦莱娅小姐。”
　　“那就是可惜？”
　　“这不是完全没变嘛？”
　　“欸？有吗？”
　　也许是好久都没有遇到自己看的顺眼的家伙了。
　　莱娅对于克洛宁的态度还是很好的，既没有过多的冷淡，也没有一如往常的无视，倒不如说因为觉得很有趣，所以显得格外的欢脱。
　　虽然对于少年的理想她还是有些无法认同。
　　一边吃着早餐，一边像是喃喃自语着说道：“第一骑士吗？还真是个不切实际的远大梦想呢。”
　　“也请去掉不切实际，不过就算是不切实际，我也会努力达到梦想的彼岸的。”
　　“是吗？不过…….”
　　嘴角渐渐露出了笑意。
　　【不讨厌呢，为了理想，拼尽全力的人。】
　　“那就加油吧，少年，向着第一骑士大人的目标，冲鸭！”
　　“喔！——”
　　……………………………………………………………………………..
　　早餐过后。
　　终于要到了出发的时间了。
　　在此之前，值得一提的是，虽然自己也再次三令五申过了，但是……..
　　“那里可能真的会很危险，为了以防万一，要不然莱娅小姐你还是………”
　　“哈……..”
　　像是感到了无比厌烦一样的叹了口气。
　　紧接着就摆出一副严肃的冷峻面孔，随即说道：“喂………少年，你该不会……..”
　　“是在看不起我吧？”
　　“不，我并没有……..”连忙摆着手臂，不过少女却是连给克洛宁辩解的余地都没有，就继续说道。
　　“那样就让我去，我也正在寻找同伴，而如果是同样丢失同伴的你，这种心情应该是可以理解的吧？”
　　“嗯，虽然是这样，可是…….”
　　却是真的不一样啊………
　　克洛宁真的十分想这么说。
　　自己目前这份躯体等同于【必死】的现状，与莱娅现在退出还可以保全生命什么的。
　　但是……..
　　却无从开口……….
　　因为怎么说呢，【黑气】的事情什么的，这种事情现在就连克洛宁都不知道具体是怎么一回事，但是先前，包括自己在内的【感染者】都是【莫名其妙】就患上了【恶疾】。
　　根本没有一丝防备，所以就算告诉莱娅要小心所谓的【黑气】，但是又要从哪里去【注意】呢？
　　当然这里也可以向莱娅告知自己的【病情】，说起来这也是迄今为止，克洛宁所做过的所有事情之中最让人摸不着头脑，完全不知道他在想什么的一件事情。
　　就像是明明掌握了重要的【资料情报】却【拒绝分享】一样，你可以觉得这很奇怪，觉得克洛宁是在欺骗莱娅，隐瞒病情，甚至骗莱娅一起陪同这个必死的病号冒险。
　　但………..
　　道理不是这样讲的，逻辑也不是这样成立的。
　　之所以不公布的原因，其实是因为克洛宁是一个很纯真，同时也很虔诚，敬畏安普洛斯圣教会主神神明之一的光明神，而对于光明来讲，试问最大的敌人是什么？
　　答案自然是黑暗，是邪恶。
　　而也是因此，克洛宁拒绝让莱娅知道的理由，其实便就是因为为了保全自己【光明神教徒】的身份，理由可能很可笑，但其实现实大多数人就是这个样子的，【人们只愿意看到自己想要看到的现实】，明明知道不学习的话未来可能只有搬砖的命，但是自己却始终觉得还未到山穷水尽的时候，更何况即使到了也会期待【柳暗花明又一村】的美好幻想。
　　人的理智是一个非常有用的东西，只是我们大多数时候不愿意去遵循他罢了，所以完全无视掉了不学习，或是玩乐导致的成绩差的客观现实，而只是一味沉浸在自己的【虚拟幻想】之中，觉得自己的现实不是外界看到的那个样子差劲，自己的未来还很光明，纵使每天吃喝玩乐也毫不动摇，没错，这就是我们每个人【都活在自己想要看到的现实里】。
　　纵使克洛宁很优秀，在各种方面可以说优秀过了头，但是他也依然没能逃脱这个人性束缚。
　　事实上他也知道这个时候坦白的告诉莱娅自己的身体状况，与黑气的事情可能对两个人都好，但是【自己想要看到的现实】又告诉他，不能这样做，绝对不能！
　　因为那样的话，自己的【光明信徒】的身份将会受到巨大的质疑，纵使莱娅不在意，可克洛宁自己恐怕都不会再肯定自己了，毕竟身为一名虔诚的信徒，他完全无法接受自己的身体已然被【黑暗包裹】的事实，所以他宁愿遮住身体来告诉莱娅自己没事，以证明自己是正常人，也绝不会向他人透露自己身体的现状，甚至于到最后敏感到了现在，才会连【黑气】是什么，都完全未与莱娅进行透露，因为同样，他害怕………
　　害怕莱娅会因此在意，最终怀疑他。
　　纵使他也知道可能就算莱娅知道了莱娅也完全不会在意，甚至寻求办法帮助他，可他就是不愿意透露。
　　宁可保持骑士的尊严，以【人类】的姿态光荣死去。
　　也不愿面目狰狞恐怖，以【黑暗吞噬】的下场在莱娅面前痛苦的离世。
　　这就是克洛宁的想法。
　　所以他也一早，就做好了在黑暗将自己完全吞噬前自裁结束生命的打算。
　　而同样，在这个过程中，克洛宁也希望莱娅，作为一个旁观者而言，将这一切看在眼里，记在心里。
　　将他身为一名人类骑士，奋战到最后的身形印在眼里。
　　最终告诉前来寻找自己的同伴，自己是以人类，以骑士的身份光荣战死，牺牲在这里的，是回归了光明神怀抱的可怜信徒，以至于在恩师，在家族那里，自己还能够享有葬与神殿的资格，虽然那时自己可能连尸体也没了，因为自己也不允许这样【不名誉】的尸体出现什么的，更何况出现了恐怕都不会有资格葬在光明神的神殿里了。
　　当然可以说这里就是一定程度的欺骗了。
　　没错，可那又如何呢？
　　自己的确是牺牲了啊，而且是在【与黑暗，邪恶的搏斗中光荣牺牲】，这有什么不对？
　　所以在自己这方面，在自己愿意看到的现实里，克洛宁不认为这包含了欺骗在内，因为自己的确是在和【敌人】的【战斗】中身亡，这点不会改变，谁也改变不了，而差距只是为了避免同伴看到自己【凄惨的死状】而选择在一个偏僻寂静的洞穴里了解生命，别人死在了谁也不会注意到的洞穴里罢了，所以并不是欺骗。
　　是可以理解，可以认同的。
　　并没有违反任何的骑士精神条例，克洛宁一生的最后也将带着骑士的荣耀和光明神的祝福死去，因为虽然身体被【污染】了，可是克洛宁相信自己的灵魂还是纯洁的，完全符合死后升入【光明神殿】的资格。
　　没有问题的。
　　在他所看到的现实里，这一切都是没有问题的。
　　克洛宁的一生都在恩师的教诲下谨遵光明神的教条，兢兢业业的向着第一骑士的目标而不断努力，可以说这已经成为了他的一切，他的所有，他的一生都在为此而奋斗。
　　所以在生命的最后，他也希望别人能够肯定他的成果。
　　能够记住的是他的好，他的优秀，而不是临死时，他这凄惨的一面……..
　　……………………………………………………………………….
　　而并不知道克洛宁的想法终究是怎么样的。
　　可是对于莱娅来讲，自己并没有将这件事情委托给克洛宁的绝对必要性，更何况克洛宁越是反对，就更加越是激起了莱娅的好奇心理。
　　莱娅的性格强势也在这里发挥了极其重要的作用，几乎是一如既往以不容拒绝的命令口吻，甚至到最后克洛宁不出发的话就自己一个人独自一人前往洞穴好了。
　　这一切的一切，加上对方是女孩子，碍于伦理道德因素，还是自身的骑士精神，已经都不允许克洛宁继续再出言阻止什么了，只是在心中默默吐槽道【果然女孩子什么的都是一种任性，或者说完全不知道下一步会做什么】的生物。
　　不过虽说即使接受了，但是也并非完全的妥协。
　　姑且，克洛宁还是和莱娅做了约法三章的。
　　比如说不能随意行动，要始终走在克洛宁旁边以防遭遇突然袭击，或者避免因为害怕而大声尖叫什么的。
　　前两点都可以理解，只不过最后一点是什么啊喂！
　　而面对如此质询的莱娅，克洛宁只是一边想起自己的妹妹，一边幽幽的说道：【这只是以防万一罢了。】
　　“……”

第五十一章 上帝右手
　　洞穴要远比想象中的深一些。
　　准确的说，在进入洞穴之后，整体的走势是向下推移的，也就是说，莱娅和克洛宁正一步步的往地下深处走去。
　　光线的条件也很不好，只能依靠克洛宁制作的简易火把来行走。
　　而之所以说是简陋，其实是因为火把的原材料缺乏油脂助燃，总是会不时的熄灭，或者耐用性很短。
　　也多亏了二人都有空间戒指，昨晚克洛宁也独自一人制作了好多，所以足够替换的有很多，这才得以避免了陷入完全黑暗之中的尴尬。
　　不过怎么说呢，就算是这样。
　　值得令人在意的点也有很多。
　　就比如按照前世的观点来看，这个洞穴既不符合原生洞穴的标准，也不符合后者次生洞穴的标准，前者大都是由于地下岩浆的流动造成，后者则是风蚀，水蚀等外力形成，而之所以说目前的这个洞穴不符合以上的标准，是因为莱娅从两侧的石壁上推测而来的，完全看不出有什么岁月沧桑的痕迹，洞穴里别说什么洞穴特有的景观例如钟乳石什么的，根本连个虫子到现在莱娅也没看到一个，再说这种潮湿阴冷的地方本身没有蝙蝠，蛇类等动物就很令人在意了。
　　所以在莱娅看来，这更像是【最近由外力促使其形成的】。
　　毕竟石壁的表面是那么的光滑。
　　而具体究竟是什么样的外力就不知道了。
　　Saber或许也能以圣剑之力打穿山体开辟洞穴，但是却也无法保证洞穴能持久地存在下去，毕竟还有很多的外力因素，单纯的破坏山体很可能会引起连锁坍塌的连锁效应。
　　这真的是很奇怪………..
　　而且更让人感到奇怪的还有走在前方的克洛宁。
　　他身上出了太多的汗水，但在莱娅看来这里明显没有这么炎热才对。
　　虽然导致出汗的原因也不止温度的因素，就比如进入洞穴后人体会产生的特殊反应什么的。
　　比如说洞穴中的负离子能够促进人体内呼吸道的自我进化作用，提高免疫能力，进而会使进入洞穴的人产生一种亢奋情绪。
　　还有如【感觉混沌化】，长时间处于安静，黑暗的环境下，没有适应的视觉和听觉引起的刺激，造成功能衰退，导致中枢神经产生紧张，直至产生幻觉。
　　也就是有可能产生了幻觉，所以害怕了吗？或者是太兴奋了？
　　虽然莱娅不怎么相信，但是………..
　　“呐，莱娅小姐，你在小的时候有大人告诉你不要进入洞穴吗？”
　　突然，走在前方的克洛宁就自顾自的开始说道。
　　“我呢，从小的时候老师就告诉我，洞穴是通往地狱的通道。”
　　就像是也没期待莱娅的反应，只是单纯的讲故事而已，克洛宁接着说道：
　　“在最古老的史诗传说中，曾经说过神明尚存的时代里，有过可以与神明敌对的邪恶势力。”
　　而说到这里。
　　其实………..
　　如果此刻是莱娅走在克洛宁的前方的话，就完全可以观察得到克洛宁此刻状态的异常……..
　　不……..
　　倒不如说从进入这个洞穴开始就在忍耐了。
　　身上所出的汗水也正是这个写照。
　　而如今，现在反倒不符合状态的讲起了轻松的故事却不得不说实在反常。
　　虽然说更反常的事情莱娅也根本无从观察罢了。
　　就比如说………
　　脸庞已经逐渐被黑丝覆盖的神情。
　　瞳孔也渐渐布满血一样血丝的样子………
　　而不理会这些。
　　克洛宁只是机械化的，继续走在前面，缓声讲道：
　　“他们是混沌，邪恶，黑暗的最直接体现，诞生自虚无，无始无终，他们不拥有生命的概念，也不理解地上生灵的伦理道德，只是单纯的忠实于最原始的欲望本能。”
　　“它们散播瘟疫，引发战争，唤来洪水，使地上陷入了长达千年，不见光明的黑暗纪元。”
　　“足以毁天灭地的武器，与一击即能摧毁城市，毁灭国家的禁忌魔法，地上所有的种族都被卷入了进来，神明所创造的秩序不再，美好不再，光明也不复存在，因为它们践踏了这一切。”
　　“战争持续了很久，很久，贯穿了整个第三纪元，无数的上古，现在只存活在神话，或者传说中的物种灭绝，那是有近乎百分之九十九的种族全灭的黑暗时代，不过最终，在神灵的带领下，大路上所有拥有知性的种族们团结在了一起对抗黑暗，最终………”
　　“将他们封印在了据说原本神灵所居住的世界，而后神灵们封锁了进入那里的所有通道，彻底断绝了黑暗再次入侵世界的可能性…….”
　　“…………”
　　“…………”
　　这……
　　仅仅…….
　　真的仅仅……..
　　是一个神话故事吗？
　　突然一瞬间，莱娅沉默了。
　　而与之相同的，还有系统………
　　毕竟如果封印在了原本神灵所居住的世界，那岂不是………
　　岂不是说自己……..
　　自己之前进入的【彼岸】其实是………
　　【不可能！】
　　【不可能！】
　　【绝对不可能！】
　　因为这也太扯了一些！
　　况且自己在那里也没有感受得到什么危险气息，和能量反应！
　　对啊，如果真的，真的是那么强大的家伙的话，自己怎么可能完全感受不到对方的气息呢？
　　而且那时自己还是以雅典娜的姿态而去的，是以黑暗女神……..
　　欸？
　　黑暗女神………
　　等等………
　　黑暗女神什么的…..
　　是对周围的黑暗那么敏感到必须注意到异常的存在吗？
　　倒不如说………
　　或许正是因为其黑暗的属性，才从根本上完全阻止了自己去探知，了解这一切，从而习以为常到忽略这一切呢？
　　【哈……….】
　　那这也太蠢了吧？
　　不过说到底，这根本就是神话故事吧？
　　嗯嗯，没错。
　　如此这般，莱娅像是安慰自己似的说道：
　　“真是有趣的神话故事呢，不过就我所了解的情报，第五纪元之前的所有事情不是都消失了吗？”
　　“啊，嗯，是的，消失了呢……..”
　　然而。
　　克洛宁只是继续以一种冰冷到仿佛不含感情的说道。
　　而且比之前还要奇怪了一些。
　　这引起了莱娅的一丝怀疑，不过一丝什么的，也仅仅现在了，因为很快，克洛宁继续说道：
　　“那是因为丢失了住所的造物者后来妄图掌控世界，从而引发了新一轮的战争，才导致地上所有有关于第五纪元之前的资料都丢失了。”
　　“…………”
　　说到这里，恐怕任谁都会起疑了吧………
　　何况是本身戒心，或者是警戒心就很强的莱娅。
　　“宿主………”
　　就连系统都不安的提醒道，显然是注意到了其中的异常。
　　莱娅也是神色严峻，不过却没表示什么。
　　任凭………
　　克洛宁继续说着。
　　“那是在第三纪元，黑暗纪元结束后，存活下来的只有依靠智慧与组织顽强生存的种族们，精灵们的始祖魔法与他们传说中第一棵世界树，据说将整个变得荒芜化的大陆重新染上绿色的【始祖之树】，他们也因此掌握了长生的奥秘。”
　　“还有矮人，地精们，据说当时研发出了足以毁天灭地武器们的种族，在大陆的中心建造了钢铁的城市与能够飞往天堂的飞艇机器。”
　　“还有早已灭绝，但是据说当时单体实力仅在神灵之下的龙族，与大陆争霸失利，后来隐退海底的海栖族，还有在拥有龙族血脉的龙裔的带领下在西大陆安定下来的类人族，以及据说当时占据各个高大山脉，实力强大的巨人族等其他传说中的物种……….”
　　“更不用说，在他们之上的神灵，与神灵所创造出的附属幻想种族们，在那个时代，他们妄图想要统治自己世界一样掌控这个世界。”
　　“他们划分范围，建立城邦，将世界大大小小分为了由神明所治下，城邦所构成的世界，每一个城邦都由一位神明所统治，并且弱小的神明附属于周围强大的神明，他们强迫各个种族崇拜，信仰他们，以向他们提供力量的来源………”
　　然而。
　　说到这里，戛然而止，因为……….
　　“那根本不是神灵！”
　　大声打断了【克洛宁】的叙述。
　　“好了，谎话就到此结束，第三纪元就毁灭掉的家伙，来谈什么后来，不觉得可笑吗？”
　　“…………..”
　　后者也突然沉默了下来。
　　没错………
　　莱娅已经基本可以肯定对方的身份了，纵使这在她看来…….
　　实在显得过于【梦幻】了些。
　　同样的，在听到了莱娅像是再给【己方】【辩解】的【说辞】后，对方也似乎可以肯定了【莱娅的身份】，虽然这在他们看来也同样过于梦幻了些。
　　不过事实就是事实，不管怎么说……..
　　莱娅这里却是真的……
　　有些生气了呢。
　　眼前这个家伙…….
　　“不管你用了什么方法，但是赶紧从他的身体里离开。”
　　“…………”
　　久久未语。
　　或者像是在【思考】【沟通】着什么。
　　良久之后，他才转过身来……..
　　而这也是莱娅首次……..
　　得以直接【观察】到他们。
　　纵使…….是以【寄生】的方式。
　　面庞与其说是人类，倒不如说已经彻底被黑丝所覆盖，瞳孔也变得血红，成为了一个怪物了…….
　　这别说是莱娅没想到，更是克洛宁本人先前所完全没有料到的。
　　毕竟这个洞穴的确是另一种形式的【通往地狱】。
　　而在这其中，注意到了他，而且更加是注意到了【莱娅】存在的它们，才实际上连给克洛宁调整的空余都没有………
　　“订正——”
　　突然。
　　对方开口说道。
　　而莱娅也随时已经准备好了变身的准备…….
　　“被毁灭的不是我们，而是你们。”
　　“……….”
　　连先前冷淡的语气都不见了踪影。
　　怎么说呢……..
　　加上身高的差距。
　　对方高高在上以姿态的优势俯视着莱娅的同时，也以一种精神，表现在语气上的高高在上感，看着莱娅，说道：
　　“幸存者。”
　　“………..”
　　幸存者？
　　“我们之所以出现在你面前，告诉你这一切，并非是在害怕，畏惧，而是在警告，威胁你。”
　　“………”
　　“凭借你们神灵现在的力量，任何插手我们的行动都是不被允许的，而且也不要在试图作出重返【旧空间】的行动，那里已经不再处于你们掌控之下了，我们也没有再次想要与神灵敌对的打算，而你们，现在的敌人也不应是我们…..”
　　“………”
　　重返【旧空间】什么的…….
　　在指雅典娜那一次吗？
　　Emmmm。
　　而后，也不等莱娅再次回答。
　　就像是断了线的风筝一样，克洛宁的身体突然倒在了地上。
　　瞳孔也再次恢复了正常的颜色，不过…….
　　黑气却没散去。
　　静静地站在了原地。
　　也不知是在等克洛宁苏醒，还是在思考方才所发生的一切，亦或者二者都有。
　　但无疑的是，除了【幽冥荒野】势力之外，重新冒出了一个胆敢挑衅莱娅的势力来。
　　嗯……….
　　“………”
　　而不谈这些。
　　【系统，这个…..】
　　看着几乎全身都已被黑气所包裹的克洛宁，莱娅心下不禁对系统询问说道。
　　毕竟在莱娅这边的视角看来，完全不知道状况的她是在见到【那家伙】之后，克洛宁才发生这种变化的。
　　所以……..
　　有可能是自己导致的这一切发生。
　　莱娅是对克洛宁变成现在这幅模样抱有主观歉意的，所以想要帮助他的心情便也可以理解。
　　虽然麻烦的是…..
　　“不是一般的疾病，倒不如说是类似雅典娜的【冥府气息】呢，除了相反属性的力量，恐怕治愈的可能性不大。”
　　“相反属性的力量？”
　　光明？
　　可是自己现在有能擅长使出光明魔法，还是治愈系的变身人选吗？
　　“………”
　　Emmmmmm。
　　等等！
　　好像……….
　　还真的有……….
　　而且如果一切如系统所说的话，那个家伙，貌似还是一个非常厉害，可以操控神力的存在呢……
　　上帝右手……..吗月費!群:85?,76;63442"免费提取次;.元,鸡:'刺蝟.菠,"萝看群:简:介加q'?无."偿接?,五折代"购？

第五十二章 珈百......璃？
　　在这仿佛永远的寂静中。
　　克洛宁仿佛做了一个梦。
　　一个……
　　很长，很长的梦……
　　在梦里，他见到了那一切事情的开端。
　　见到了与记忆中的世界相差无几，但是却又格外陌生的世界。
　　肆虐的黑暗笼罩大地。
　　熊熊燃烧的烈火灼烧了目所能及的一切。
　　巨龙高速的在低空掠过，形成一道可怖的风压地带。
　　一座空中堡垒陡然从山脉升起，在它的顶端有着黑漆漆，散发着不详黑色金属气息的圆形洞口，幽幽着吐着冰冷的寒气。。
　　浮现在精灵族法师面前的是克洛宁闻所未闻，凝聚的魔力量足有他见过最伟大法师的成百上千倍的魔法阵图案。
　　足以毁天灭地的力量。
　　在这暗无天日的世界里，看不到光明，也看不到希望。
　　这是与克洛宁的认知截然不同的世界。
　　也是完全的两个世界。
　　克洛宁为这一切所感到震撼，并且作为一个战士，魔法师而言，感到深深痴迷。
　　他为巨龙们傲视一切，睥睨万物的强者气概所深深折服。
　　为远古精灵们自强不息，达到了魔法的最高境界所感到由衷敬佩。
　　为矮人与地精们以器物之利最终达到神之高度的智慧所惊叹不已。
　　也为生存而不断努力，不惜迁居海底的海栖族所感到惋惜。
　　为在龙裔的带领下顽强生存着的半人族的拼搏精神所感动鼓舞。
　　这是不见于任何记载中的历史。
　　曾经这个世界发生过的最惊心动魄，令人难以忘怀的时代。
　　但是……..
　　最令他在意的还不是这些。
　　没错，不是这些。
　　这个世界还有着其他未知的存在。
　　隐藏在黑暗深处，带给世界战争与暴虐的罪魁祸首。
　　与高居那万物之端，永恒至高的造物者。
　　光明，与黑暗。
　　克洛宁从小就有听到过，耳濡目染的那些脍炙人口的故事，勇敢智慧的勇者对抗邪恶，拯救人民的故事。
　　绝不全是凭空臆想那么简单的事情。
　　因为在这个世界上，曾今确实有过这样的事，这样的人，并最终流传了下来。
　　……………………………………………………………………
　　意识仿佛在慢慢沉睡。
　　克洛宁无法抵御这种能量的侵袭。
　　在它的视野里，目所能及的一切，远古世界的一切，都正在为黑暗所吞噬。
　　所有的人也好，物也好。
　　这就是一切的终焉了吗？
　　当身创百孔的巨龙最终倒在大地之上，发出属于王者最后，也是最悲呛的怒吼，最终死不瞑目的垂下了高昂的头颅，为黑暗所吞噬。
　　当穷尽周围空间所有的魔力，伟大的精灵族法师留给克洛宁的只剩下了悲伤的面孔，带着遗憾消失在黑暗中的不甘与不舍。
　　当空中堡垒开始不断破损，最终燃烧起熊熊烈火，化作一颗闪耀的流星最终向远方的地平线加速坠去。
　　当海底再也不能抵御黑暗的侵袭。
　　当类人族们发出最后绝望的哀鸣时……….
　　一切………
　　都结束了吗？
　　自己的人生……..
　　世界的命运………
　　……………………………………………………………………………………………
　　“康斯坦斯老师，可是…….神明们，到底都在哪里呢？”
　　记忆瞬间就像走马灯一样划过克洛宁的思绪。
　　依稀……
　　记得曾经年幼的自己，向自己的恩师询问道。
　　“大家都说神明不存在，是我们幻想出来的心理慰藉，呐，康斯坦斯老师，真的是这样吗？神明们……”
　　“真的不存在吗？”
　　少年白色的外袍上满满的沾满了经过激烈打斗后产生的灰尘与泥土。
　　脸上也大大小小充满了伤痕。
　　不过……
　　他的眼神还是那么的清澈，那么的坚强。
　　对于自己坚定地事物，他就会一如既往的坚信下去，而且生性好强的人从不允许有人嘲笑他的信仰，侮辱他所信仰，奉献的神明。
　　所以这一次……….
　　年幼的少年还是想从自己老师这里听到准确，给予自己肯定，能够让自己一如既往坚定下去的信心与动力。
　　“是吗………”
　　然而，看着这样的克洛宁。
　　康斯坦斯只是停下了正在书写公文的笔尖，将克洛宁唤到了自己的身前来，一边温柔的抚摸着他的脑袋，一边说道：
　　“克洛宁你愿意相信我的话吗？”
　　“愿意？我当然愿意相信，老师是神明在人间指定的代理人，是教皇，如果老师说存在的话，那我就会相信！”
　　“是吗？可现在，克洛宁你又是因为什么想知道呢？”
　　“因为我的同伴他们……..”
　　年幼的克洛宁依旧无法理解老师语句中的含义，试图解释道。
　　而康斯坦斯则打断了克洛宁的叙述，继续说道：“那么在这件事上，你想用神明是否存在的事实来证明什么呢？”
　　“我…….”
　　我只是为了想向同伴们证明…………
　　可是……..
　　依然没能说出口。
　　“知道吗？克洛宁，我从小的时候是一个孤儿。”
　　“………”
　　“我体验过你完全无法想象的糟糕生活，我在童年时一直在寻找我的父母，而到后来才知道其实就是他们把我抛弃了，所以克洛宁，我应该有信仰吗？我那么虔诚的将自己的一切献给了神明，可为什么我的人生却如此糟糕？难道这就是虔诚的信徒理所应当的人生吗？”
　　“………..”
　　而果不其然。
　　在这个时候，克洛宁脸上浮现出了些许的动摇。
　　而摇了摇头。
　　就像是感到格外失望一般。
　　看到克洛宁的反应，康斯坦斯接着说道：
　　“而你口中的教廷，与教皇也是一样的，在这栋神殿里，充满了来来往往，需要忏悔和想要得到祝福与祈祷的人们，而在他们心中，即使口口声声说着自己是虔诚信徒的人，所寻求的也不过是一个心理慰藉罢了，而只不过在这其中，我们教廷刚好可以给予他们，而一旦不能给予他们，信徒们得不到【祝福与安慰】，便也不再捐助和供奉了，教廷与教皇便也不再存在了，所以我问你………”
　　“教皇是神明的指定人，还是【人类】的【指定人】呢？”
　　“他们口口声声的信仰，又究竟是信仰那些形式上的【祝福与安慰】，还是从未露过面，不知存在与否的神明吗？”
　　“这个……….”
　　无法回答。
　　即使是现在的克洛宁面对同样的问题，恐怕也是依旧无法回答。
　　而当初的康斯坦斯也只是叹了口气，说道：“而如果你对神明的爱只是一点点，那就不如没有。”
　　“…………..”
　　充满了无奈与悲叹的口吻。
　　即使现在回忆起来，克洛宁也依稀能够记得老师当初那落寞的神情。
　　因为……….
　　老师言谈话语间，却是揭露了一个明明谁都清楚，但是却终究无法面对的话题。
　　即——
　　你信仰的那个神，他们可能不存在，他们可能只是人为捏造出的一具具空躯壳。
　　教廷是这样，教皇亦是这样，老师说的很清楚，因为有人们的需求教廷才得以成立，而在教廷尚未成立的年代里，那是否代表就不存在神明，而教廷如果被取缔，又是否代表神明被消灭了呢？
　　而如果是这样的神，那么……..
　　你还信吗？
　　克洛宁当时并不明白这一切的含义。
　　但是现在想起来，比起当时一头雾水的自己，恐怕真正要在心底感到难过的还是老师吧……..
　　身为名义上的宗教领袖，却连自己都无法自证神明是否真正存在……..
　　自己一生所坚信的一切，却有可能只是虚假的南柯一梦…….
　　……………………………………………………………………………………
　　啊……..
　　也许……..
　　一切……….
　　就这样………..
　　随着这无穷无尽的黑暗…..
　　落下帷幕了吧。
　　…………..
　　…………..
　　…………..
　　也不知过去了多久。
　　人在思绪，或者说梦境中的时间总是特别扭曲。
　　有时一秒都在不停地重复一个场景，而有时，你却可以在梦境中体验到别然不同的人生。
　　而现在，克洛宁就是这个样子的。
　　他不知道相对于外界来讲，已经过去了多久。
　　在这无尽的黑暗之中，他也不知道自己的意识还能坚持多久。
　　或许等待下一次【休息】，便是永远的【睡眠】了吧？
　　也不知道莱娅小姐怎么样……..
　　没有完成约定真的是感到抱歉，不过发现异常的她相信也能正确作出应对的吧？
　　毕竟莱娅给克洛宁的印象是很坚强，独立的，就像自己的妹妹……..
　　说起妹妹的话，果然想说的还有很多，但反正……
　　也无所谓的吧。
　　毕竟以自己在家族中不受欢迎的程度来看…….
　　“啊…………..”
　　不谈这些不愉快的事情。
　　差不多也该睡了呢。
　　睡了，永远的睡了…….
　　一切看起来暗的都是那么一沉不变。
　　除了………..
　　“欸？那……那是…….”
　　光……光芒？
　　突然。
　　刺破黑暗天际的圣洁光芒…….
　　可………
　　可是………….
　　无法用言语来形容的光芒与神圣。
　　在一片由黑暗所笼罩的大地中，龙族也好，精灵也好，矮人，地精也好。
　　海栖，半人龙裔也罢。
　　在这失去了光明，充满了绝望的世界中。
　　在那遥远的天际之上。
　　突然………
　　出现了一抹光明。
　　它的威势无与伦比！
　　它的光芒直达天际！
　　它的圣洁万众瞩目！
　　在如今神明不再，信仰不再的世界。
　　身处如今这样的【后魔力时代中】，克洛宁坚信，并且也敢于发誓！
　　眼前的此情此景，纵使是梦境也好…….
　　纵使是自己一厢情愿的妄想也好………
　　但是…….
　　神啊………
　　“谢谢你…..”
　　谢谢你，在我生命弥留之际，能够见证得到作为信徒这一生最大的渴求与希冀。
　　………………………………………………………………
　　光明，刺破了黑暗。
　　如同黎明前的第一缕晨光，点燃起了整个大陆的星星之火！
　　克洛宁并没有听说过【神说：要有光】这样的故事。
　　但是……
　　眼前的此情此景，却向他毫无保留的的揭示，并且展现了这一点。
　　在神明的号令下，无数神明的使者从那遥远的天际之上下达人界。
　　他们有着梦幻般的羽翼。
　　头顶的光环散发出柔和，圣洁，令人生不起一丝亵渎之心的神圣光芒。
　　它们于世界陷入黑暗，万物濒临于灭绝，希望逐渐化为绝望之际降临于世。
　　他们履行了自己身为造物者，规则的制定者，秩序的守护者的责任与义务，带领身陷黑暗中的种族走出囫囵，迎来光明。
　　当天空的黑暗得以消逝。
　　当巨龙得以再次翱翔天际。
　　当精灵再次回归阔别已久的森林。
　　当矮人，地精得以全心意钻研技术。
　　当海栖族，类人族，得以以弱小之姿站立于世。
　　当视野再次目所能及的一切，尽皆如同【少女】所愿之时……..
　　站在蓝天映照白云之下的绿野平原。
　　她……..
　　笑了。
　　“天......使？”
　　这原本并不属于安普洛斯圣教会中宗教有关于神明的定义称谓。
　　但是…….
　　无所谓了。
　　那种后来人们为了满足自己内心慰藉的东西。
　　而只是身处此地。
　　身在此时，此景。
　　克洛宁的脑海中所能想到的第一个词汇，便是如此……
　　五位大天使长之首。
　　掌管炽天使与智天使的六翼大天使。
　　众天使的领导者，神最宠幸的天使…….
　　“珈百……璃？”

第五十三章 隐藏的秘密
　　不知过去了多久。
　　再次睁开眼时……
　　“……”
　　“……”
　　出现在眼前的，是熟悉的身影。
　　“莱娅……小姐？”
　　“哦？还能说出我的名字，看来恢复的不错。”
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　想要挣扎的从冰冷的地面起身，但是才发现并没有多余的体力支撑自己的行动。
　　这是前所未有的体验，就连身体内部的骨骼都仿佛被重置了一般，浑身散发出酥酥软软的感觉。
　　不……
　　这么说还不恰当。
　　准确的说，是整个身体都仿佛变轻了一般。
　　再次看向这整个世界，虽然身处黑漆漆，几乎伸手不见五指的洞穴，但是克洛宁却敏锐的发现比起从前，自己的感知力也强了不止一点。
　　说是感知力可能比较玄，不科学什么的。
　　但是在这个世界，这是有理论依据的，因为人体内的魔法经脉，会对临近的拥有魔力的物体产生探知反应。
　　所以，越是优异的战士，尤其是魔法师，往往也就对危险的临近要更加警觉，敏锐一些，以至于完全形成了身体的本能反应，这同样也是因为魔力静脉起的作用。
　　像是前世蟋蟀这种穴居生物明明生活在地底却也能能够非常明确的划分领地一样，它们所运用到的很大程度上便就是通过回声来判断，据说大象也可以将震动和吼叫的讯息传到五十公里之外，所以自然界接收信息的方式并不只有视觉与听觉，而在这个世界，人类显然掌握了第三种接受信息，并作出反应的应敌机制，这是非常厉害的。
　　而克洛宁目前所明显感受到的，便也就是这种能力的提升。
　　举个例子来说，毫不夸张的讲，克洛宁现在甚至能够感知到方圆数百米，也就是目之所及的极限范围的魔力波动气息，虽然会随着距离而不断下降，但要知道，从前的他却是只能对迫在眉睫的威胁做出反应，就算知道有魔法逼近，但通常也已近身不足数十米，所以……….
　　简直……..
　　太……..
　　“嗯？还有哪里不舒服吗？”
　　“啊….不，我没有……欸？”
　　突然，像是注意到了什么。
　　目光不经意间瞥到了自己袖口身处的位置，但是却发现…..
　　“没有……没有了？”
　　而就像是因为极度的不可置信，进而干脆整个撸起袖子。
　　以至于掀起衣衫来查看……
　　“真的….没有了？”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊……”
　　像是才注意到些什么似的。
　　克洛宁赶忙放下了自己的衣衫，有些不好意思的咳了咳。
　　试图转移这尴尬的气氛从而小声说道：“对不起，莱娅小姐，我刚才……”
　　而似乎是没有听到克洛宁小声的低语。
　　亦或是注意到了也不觉得有什么不妥。
　　莱娅突然伸出手指，指了指克洛宁的胸前。
　　而随着少女的视线望去，克洛宁也发现了少女所指的是什么……..
　　果不其然，由少女首先说道：“那个…..是从哪里来的呢？”
　　“哪里来的？”
　　克洛宁倒是没想到少女会问自己这样的问题，不过反正也没什么大不了，于是很快回答说道：“是我的老师在我离开家乡前委托于我做保管的。”
　　“是吗？想必是相当贵重的东西，你可要好好保管。”
　　“啊，嗯……..”
　　这点不用说克洛宁也知道的啊，毕竟这个可是圣遗物…….
　　呃…….
　　不过不说这个！
　　“莱娅小姐，我们这是在哪里？还有我怎么会…….”
　　“还在洞穴哦，你在进来不久后就昏倒了，是休息不够的原因吗？所以都说了要你不要勉强守夜！”
　　少女看上去颇有些严厉的对着克洛宁一本正经的说教道。
　　而搞不清楚状况的克洛宁也只好一边表示歉意与悔过的同时，一边暗暗思考道……..
　　【看来莱娅小姐还是不知道黑气的事情呢……】
　　而且就根据克洛宁这边自己的记忆来看，也的确是有意识逐渐模糊不清的时候。
　　那么果然……..
　　【是昏倒了吗？】
　　心下这么想着的同时。
　　却又在开始疑惑着另一件新的，同时也是在刚才就被确认了的问题……….
　　那就是黑气怎么无缘无故………
　　就消失了呢？
　　而再等等！
　　真的………
　　是无缘无故吗？
　　总觉得似乎……..
　　遗忘了什么。
　　非常，非常……
　　非常重要的事情。
　　不过到底是什么呢？
　　而也就在克洛宁这么烦恼着的同时。
　　如此明显的苦恼表情又怎么能欺骗得了少女敏锐的眼神呢？
　　于是很快，少女便再次说道：“果然…..还是在烦恼着什么吧？”
　　“啊…..不，没有，我只是…….”
　　“珈百璃。”
　　！！！！！！
　　所有的空间也好。
　　时间也好。
　　都仿佛在这一刻冻结。
　　克洛宁一定想象不到自己此刻的表情是多么的惊愕，以至于失态。
　　双眼圆瞪，瞳孔不自觉地急速放大，在缩小。
　　在蓝色的瞳孔中，仿佛正如一台录像机一样。
　　在少女的一句【珈百璃】之后……..
　　仿佛被打开了开关。
　　一切的画面…….
　　一切的记忆……..
　　那原本在梦中所发生的一切……..
　　此刻在此，再次经由提醒全部回忆了起来。
　　没错……..
　　“珈百璃……..”
　　…………………………………………………………………………….
　　奇怪。
　　奇怪。
　　真的是非常奇怪。
　　这点在变身时，通过利用光明的神力治愈，准确的来说是驱赶克洛宁身上的黑气时，莱娅就注意到了。
　　神力在进入人体的一瞬间，有那么非常奇怪的一个融入过程……..
　　这点莱娅曾经从未注意到过。
　　很大程度上是因为可以使用神力的变身卡片稀少，倒不如说之前只有雅典娜一位，而她还是远程攻击为主的神明。
　　所以这就导致了雅典娜对于神力与人类，与人体之间关系的忽略，以至于忽视。
　　这是不应该发生的。
　　最早在费迪南德…….
　　也就是安普洛斯帝国首相先生在沐浴了神力，之后竟然阴差阳错的拥有了希腊神话体系的认识与知识的时候…….
　　从那个时候莱娅，或者说女神就应该察觉到的。
　　可是并没有……..
　　女神明明比谁都更应该清楚这个世界不存在偶然性，有的只是各种各样条件累加在一起，最终叠加而成的必然性。
　　而从前一直被忽视的问题，终于…….
　　直到今日再次呈现在女神面前。
　　当金发的少女屏气凝神，一脸严肃的样子近距离将神力输送到克洛宁身体里的时候，她的确是听到了……
　　听到了少年口中的呢喃。
　　是他在轻轻呼唤着她的【名字】。
　　明明少女并没有将任何情报透露给他，但她还是听到了…..
　　听到了那一声……
　　“珈百……璃？”
　　…………………………………………………………………………………..
　　这一切的一切，最终使莱娅完全放弃了以新的姿态面见克洛宁的打算。
　　因为她完全不知道事情的因果是怎么样的。
　　克洛宁为什么知道自己的名字？
　　克洛宁是否像上次费迪南德时一样，也拥有了基督体系的神明知识？
　　而如果拥有，他又达到了什么程度？
　　而且除此以外。
　　也就是少女在传输神力时首次注意到的神力进入人体后的【异常感】，也需要开始着手调察。
　　而恰巧的是，在这个过程中，站在起始位置的莱娅却以并非是一无所知了。
　　因为她注意到了【黑气】占领人体的方式，其实是非常有趣的……..
　　嗯，非常…….
　　非常有趣。
　　而在这之前。
　　现在要做的是也是相当明确的，那就是以局外人的身份询问克洛宁，有关珈百璃…….
　　到底是什么样的存在，以确定他对于珈百璃的知识掌握到了何种程度。
　　不过……….
　　可能现实会让莱娅失望了。
　　因为……..
　　“珈……珈百璃，为什么莱娅小姐会突然谈起这个呢？”
　　明显的躲闪意味……
　　无疑，这样的反应瞬间让莱娅皱了皱眉，不过，她还是说道：
　　“刚才你在昏迷的时候有喊过这个名字，所以……”
　　“啊，有，有吗…是这样啊？”
　　虽然不知道有没有人和克洛宁说过这个问题，但是他真的是很不擅长说谎的类型，尤其是说话时一副左摇右摆，低着头，总是不自觉地挠头挠耳的样子。
　　“我也不知道呢，老实说我也不认识叫做个名字的主人，只是一个梦吧，哈哈哈…….”
　　“………”
　　“………”
　　“……….”
　　这家伙……
　　该死！
　　到底在隐瞒什么啊！
　　真是个难缠的家伙呢…….
　　而也就在莱娅想进一步逼问，结束现在这种尴尬局面时…….
　　【踏—踏—踏--】
　　格外僻静的洞穴里，一丁点声响也总是会放大无数倍的，就比如这明明身在远方，却以显得格外清晰地脚步声。
　　而再加上对方一行人手中持有照明晶石的缘故…….
　　“莱娅小姐！”
　　啊………
　　好吧……..
　　找到了呢…….
　　诺里斯，还有诺拉，多德，自己雇佣的冒险者们。
　　而却也不只有他们。
　　同样，反应就像见到了莱娅所产生的兴奋一样。
　　其中还有一些人却是在见到克洛宁之后…….
　　“长官！”
　　“嗨！克洛宁！”

第五十四章 三封书信
　　这是充满不解与疑惑的一天。
　　虽然，可能对于在场的大多数人来说并非如此。
　　冒险者们在彼此诉说着此行的经历与见闻。
　　从而，也使莱娅和克洛宁了解到了他们大概是在今早时发现的克洛宁的同伴。
　　和他们在一起的还有先前失踪的冒险者。
　　从而，也搞清楚了先前在洞穴门口袭击莱娅的人，正是这些冒险者之一。
　　根据诺里斯等人的描述，他们在初次见面的时候就直接交手，虽然也尝试过沟通，但是只要是脑袋还正常的家伙，相信就不会对这些浑身上下布满了黑色血丝的，黑色眼白外加血色瞳孔的家伙抱有期待。
　　所幸的是就算进攻不足，但是诺里斯等人防守还是有一套的，毕竟因为地方狭小，可供交战的面积只有一些。
　　诺里斯们先后击败了实力较弱，受到【污染】的冒险者，随后在与克洛宁同伴的交手中虽然产生了伤员，但所幸不足以致命。
　　而就在双方僵持不下之时。
　　几乎是和克洛宁这边受到污染，和莱娅【接触交流】的一瞬间，那边受到污染的人们就像是突然断线了一般。
　　而紧接着，也不知是什么原因，身上的黑气便开始集中气化，透过墙壁飞向了不知名的远方。
　　听起来好像不错，虽然…….
　　他们完全丧失了所有的魔力。
　　就像是被榨干了一般。
　　不……
　　这么说也不准确。
　　虽然他们自己可能没有自觉，但是后来经过诺拉小姐的仔细检查后，才知晓不止是魔力，就连他们身为魔法师最重要，重不可或缺的魔力静脉…….
　　准确的说，都没有了。
　　相当于链接水龙头的管道已经全然消失不见，剩下的只是一具徒有其表的空壳。
　　Emmmmmmmm。
　　这代表着什么呢？
　　别人不知道，但对于他们来说，那就是全部。
　　全部的全部，他们的人生也好，工作也好，既定的未来也好，都已经随之灰飞烟灭…….
　　因为无论是魔法师也好，战士也好，想要变得更强，更强，就必须拥有魔力经脉，在这个世界…….
　　所以，正如【它们所言】。
　　不是害怕，或是感到畏惧。
　　它们看似【撤退】的此举实则是经过深思熟虑后的【战略转移】。
　　因为根据它们，或者说这个洞穴的作用来看，应该主要就是用来做这个的中转站，而既然暴露了，那也就没有保留的必要了。
　　虽然不知道这个洞穴究竟存在了多久，也不知道他们具体还有多少个像是这样的洞穴。
　　更加不知道他们汲取人们的魔力，魔力经脉想要做什么，以及汲取这些东西有什么用。
　　虽然……..
　　可喜可贺的是，生命总算得到了保证。
　　就结果来说是令人感到高兴地。
　　克洛宁后来也承诺了将给予此次事件涉及的士兵全部，直至他们正常情况下服役满20年，年满35岁时，20年的工资薪水，外加退休补助资金，和务农的话三年之内全免所得税，加在一起已经完全能够足够士兵们在经济相对良好的地方有一笔非常充足的产业启动资金了，甚至在偏远的乡下也能够拿着这笔钱安稳的渡过一生。
　　当然不是所有的士兵战死，或是残疾后都会有补助今后服役年龄全部的工资薪水，就像贞德的士兵，对于战死者也不过是给予家属抚恤金而已，抚恤金的金额其实数字上也和退役金相差不大，甚至有些地方还会克扣抚恤金，乃至无视抚恤金。
　　所以克洛宁此举也可以理解为是一个符号化行为，做给军团内其他下属士兵看的，虽然比起这个来说，克洛宁真正的动机却是相差甚远。
　　倒不如说他根本没想那么多，他本身也不擅长那种运用符号化的行为，是一个表里如一，相当率直简单的家伙。
　　仅仅是因为这些士兵们是一路跟随自己从东部，再到帝都，到这遥远的西方来，彼此之间产生了身后的情感，所以很大程度上算得上是克洛宁个人的情感左右了此次的决定，虽然听起来好像很霸道，不讲道理，但其实这种事情也是不用讲道理的，克洛宁是武将，在安普洛斯的体系里，他不管财政的，财政有专门的财政检察官负责，所以这件事是向上申报的，克洛宁只是发表了自己的态度。
　　虽然这个态度从各种方面上来说，都令他军团中的财务监察官因畏惧他身份权势的原因而不敢不同意而只好继续上传远征军总部那里做最后的财政审批，其实走到最后那里也就是过过程序，因为一般下一级财政官同意了的事情，上面一般情况下也不会否决。
　　…………………………………………………………………………………..
　　直到最后。
　　众人一路返回。
　　莱娅也在也没能够向克洛宁询问有关于珈百璃的事情。
　　不是可以搪塞，就是蹩脚的转移话题。
　　这让莱娅苦恼之余也是一阵无奈。
　　最后甚至还被下了【逐客令】。
　　虽然这在事实上，克洛宁是没有这种想法的。
　　他仅仅是先行派人回军团，要求了旗下第一大队的第一骑兵队护送莱娅等一行人前去目的地。
　　甚至听说了莱娅在收集地图，竟然还二话不说，格外慷慨的命令军团的魔法师将安普洛斯军用的整个幽冥之森国家带的山川地理图，几乎是事无巨细的摘抄了一遍，然后送给莱娅。
　　不过虽然说是军用的，但是这个时代的技术条件水平实际上也并达不到绝对的精细程度，土地距离的尺度，精确度都有待商榷，只不过一些显眼的山势，河流，平原，森林都还是有明确标注的，每个资源产地，例如铜铁矿，产盐区也都是有标注的。
　　虽然这在克洛宁看起来并没什么。
　　因为这也没什么太大不了的，更何况本身这种地图就是克洛宁向利贝尔官方这里要到的，同样的，可想而知其他的国家但凡是有点身份的人，拥有一份这样的地图都不是什么难事，何况民间也有地图，只是民众们不喜欢看什么山山水水的标志罢了，这个世界，这个时代的民众们甚至对国家荣誉感都很欠缺，安普洛斯这样实现了【半集权化】的国家还好，像是亚尔维亚搞分封制的国家，他们直到现在甚至也还没走出【自己村】【自己城】的概念，他们只对切身关乎到自己利益的事情感兴趣，只对于自己头上一级的领主在意。
　　而至于什么领主头上的领主，领主头上的领主头上的领主的国王的王冠代表的国家的地理概念，哦不，这太绕了，也太难理解了，他们只要简单的认为领地是领主的。领主的头上还有大一级大地主领主和国王，而国王掌握着全王国的土地，是全国最大的地主这就够了，什么国家？
　　不存在的。
　　那不是自己的东西。
　　那是王室，是别人家族的东西，是他们的私有物，自己犯不着去在意。
　　更何况连自己都不是自己的，自己是自己头上领主的属民，拥有缴纳税收，提供兵力的义务，享有受到领主保证生命财产安全的自由。
　　所以根本不存在什么虚拟的国家概念，那些都是瞎扯。
　　而也正是因此，源于如此脆弱的国家政府形态组织，才有了上下级领主间的契约仪式，从而，他们也自然而然的对于契约格外的重视与计较，因为如果契约都可以随意背弃了的话，那么国家也就真的到了分崩离析的地步，分封制什么的…….
　　也只有组织效率极度，或者说根本没有什么组织的家伙才会用这种制度来治理国家，虽然说也有着一百根筷子集合在一起不易折断的典故，但是可惜现实往往是最初的一根筷子顶在前面，其他的筷子或远或近的保持距离遥遥观看，顶得住的时候加油助威，顶不住的时候变作鸟兽散，甚至喜迎新国王。
　　而与之相比拥有强大的中央政府的国家更像是一根根管，在良性运转的状态下能够从上到下保持一如既往的目标明确，调动有度，集合最大的力量向敌人挥去，而且绝不会轻易折断，聪明的人自然会慢慢的聪明的地方靠拢。
　　而虽然说亚尔维亚这些国家并不是不明白这些道理，只不过…….
　　咳咳…….
　　有些筷子，总是表面白色，做事灰色，内心黑色，甚至有些筷子还是夹的【钢芯】，足以可见筷子群中自身的极度分散，与钢管渗透之深，之长，之久。…….
　　赠送地图什么的，站在安普洛斯的角度而言拿你地图是理所当然。
　　我出军，你出粮，也是理所当然。
　　而站在克洛宁这边则更是如此。
　　先不论莱娅在他看来只是一个【普通】的女孩。
　　哪怕就算是哪个国家的实权派，既然送了，哪怕连安普洛斯的地图都一块给你，我也不怕你拿到了之后就会，就敢对我怎么样，而既然国家层面上毫无问题，那么在克洛宁看来自己这里也便更无问题。
　　而说回来之后在安普洛斯骑士队，外加冒险者一路护卫，可谓安全的不得了的莱娅。
　　实际上事实却是克洛宁派遣最精锐的骑士队跟随保护莱娅除了护送之外，其实还有着更深一层的【监视】意味在内……..
　　尽管莱娅觉得凭借克洛宁这样心思单纯，头脑简单的热血笨蛋是不会这么有心计的。
　　甚至连克洛宁自己也没想做到这一步的。
　　但…………
　　站在他的立场上而言。
　　他也已经无路可退了………….
　　因为无论如何……….
　　“珈百璃………”
　　这种关乎到【国家大义】，乃至在此刻的克洛宁看来乃至【种族大义】的事情……..
　　绝不容许有任何差错！
　　先前的搪塞也好，借口也罢，都只是为了……..
　　【减少知情者】！
　　……………………………………………………………………………………………
　　而在做过了这一切过后。
　　返回军营。
　　克洛宁当即分别写了三份书信，分别给自己的妹妹——罗德尼家族在帝都总负责人，奥丽芙-罗德尼。
　　自己的恩师——宗教领袖康斯坦斯。
　　以及自己国家的最高领导人，也是最高机关——帝国内阁………

第五十五章 帝国内阁
　　大约十日后。
　　经由水路转陆路，书信以最快的速度跨越了大海与陆地，最终进入帝国。
　　身处帝都的联络对象开始陆续接收到了来自克洛宁的书信。
　　不过视重要程度而言，这些信件却在三处遭遇到了待遇不一的处置态度。
　　首先是帝国内阁。
　　由于在外深困于西征军的调配问题，以及北部类人族冲突问题，还有就是协调与精灵族联合举办的大陆第一百六十届剑舞祭，这些还都是火烧眉头的大问题，放下了诸如南部大陆由于幽冥之森类人族外迁引起的难民潮进而渡海过境冲击南部大陆附属于安普洛斯帝国的人类国家这类的“小”事情算下来的。
　　以及再三禀告的，由帝国西方卫戍领若恩公国警告的西方加索尔王国说是搞出了什么活死人事件，以及亚尔维亚为此结束了先前发动的幽冥之森远征，而已经向加索尔王国进军镇压活死人了什么的。
　　这些都是无厘头。
　　嗯。
　　在帝国内阁的议员们看来，这有点太耸人听闻了，毕竟加索尔王国那里本来就是蛮荒地带的，人口也没多少，还有活死人什么的，看报告和亡灵也没什么两样，倒不如说议员老爷们一开始就将它当成了亡灵事件处理了，不过又因为加索尔王国一向都不是亡灵聚集地，缺乏亡灵生存的必要条件，也不似幽冥之森那里经过了长时间的禁咒开发，所以想着放着不管，那些亡灵也会自然消散的，嗯，这都是经验谈。
　　而至于会不会失控？
　　拜托，听起来就好像说是撒哈拉大沙漠里跑出来全副武装的北极熊军队可以摧枯拉朽征服一切一样，这太过滑稽，也太过无厘头了，议员老爷们可不会为了这种孩童之语，幼儿之事，将国家本就捉襟见肘的赤字财政浪费在这里的好吧！
　　于是这便是帝国议员老爷们这段时间以来一直需要解决和思考的外部问题。
　　然后还有内部问题。
　　就比如自帝都内乱以来导致的首都周遭区域经济遭到破坏，原有的小农经济遭到重创，进而导致数以十万计的无业难民涌进周遭的城市避难或是躲灾，其中帝都更是首当其中，现在缺乏自保，经济不稳定的无产阶级民众已经突破了十万数，虽说已经安置在了贫民区，加上实行了按劳分配的小麦配给法案，甚至好多都是白给的，只要在街道办事处那里注册了【特殊需求户】，便可以免费得到国家配给的粮食保障生活，但是却始终难以根治问题，甚至还有愈演愈烈的趋势。
　　所以目前内阁的办法是恢复民生，鼓励农耕，一方面提高关税限制外部廉价农作物流入，一方面许以政策优惠，加之土地改革，将战乱中被某些地主老财们霸占的土地再夺回来分给无地平民，以安抚百姓，降低不满，平息骚动。
　　由此，帝国的财政也被这数以十万计的难民所拖累，不得不出资一大笔金钱用来解决数以十万计难民的温饱费，否则一旦在帝都内部暴动起来……..
　　同样，还是钱的问题。
　　西征军的军费，难民的安抚费用，解决北部类人族冲突的预备资金，以及可能介入南部难民危机的储备资金，加上帝国日常的维护修筑帝国四通八达，财大气粗，堪称世界一流的道路费用，自不用说，其维护费用自然也是世界第一。
　　这还没有加入帝国各个行省的上下官职人员的薪水支出，以及公共支出，比如说修建维护水渠，修通地下水道，建造公共建筑，拆除旧建筑以及建造新建筑的资金，而等各个行省把这些必要支出的资金扣除了，再算上缴给帝国中央的钱时，emmmmmmmm。
　　没有了，真的没有了。
　　就像前世的罗马帝国在奥古斯都时期，皇帝除去日常开支外都不得不想方设法加点税，搞点钱，以至于想出了【遗产税】这种听起来确实有些不讲道理的税收，才得以给他的二十八个军团，也就是二十万人左右的中央直属职业军队支付维持费用就可以看出来，以农业为本，且处在生产力低下，交通力落后的时代，很多时候国家的财政确实不像表面上的疆土看起来那样风光无限，更何况罗马后来干脆在三个军团被打掉之后就不再编组那三个军团了，很大程度上便是因为财政上的难堪而不得已下出的决定。
　　风调雨水，能存点钱的时期就算得上太平盛世，而一旦碰到什么天灾人难，资金一旦见底，则马上陷入危机，搞不好就会连锁反应，国破家亡的惨淡结局。
　　所以，无论是对外，或是对内，可以说，内阁的议员老爷们都有一堆火烧眉头的事情要处理，哪里轮得到克洛宁寄来的……
　　嗯？
　　什么【关于进一步加大西征军数量，以及派遣精锐魔法师调查团，还有加快运输空间炮，以及加大空间炮的持有数量，做到每个军团至少三门，以提升西征军整体实力水平。】
　　Emmmmmmm。
　　第一，
　　没钱，下一个。
　　第二，
　　第二，可以考虑。
　　第三，
　　第三，一门空间炮，打一炮所需要的维护费用更是快够半个军团的薪水支出了，开什么玩笑？没钱！下一个！
　　再来看看接下来还说了什么。
　　【为了以防万一，还请帝国决定遣至少两艘飞艇支援西线战场，还有…….】
　　【啪——】
　　“好了，各位绅士们，我想我们年轻的指挥官有关后勤的经历还是太过缺少，以至于他根本不知道他
　　在说些什么。”
　　“哈哈哈--”
　　“哈哈哈--”
　　于是乎，送给帝国内阁，也是可以说最正式的一封文书………..
　　告吹。
　　当然，从字里行间，也完全可以看出克洛宁没想过什么说服内阁的绅士老爷们，以至于克洛宁他连最重要，也是最根本的原因，之所以要做这些事的原因都没有给出。
　　倒不如说，字里行间倒是从上到下都透露出了一股浓厚的emmmm，与其说建议，倒不如说说明的语气，这是仅次于命令的表达方式，也就是说，具体要怎么办我已经给出了我的要求，剩下的你们给我努力达到，准备好就完了。
　　而果不其然内阁甚至在初审时就毙掉了这份“言辞轻佻，语气嚣张”的呈告书，并批示大意如下：
　　【军有军规，这点谁也不能违抗，还希望下次克洛宁指挥官可以将报告信件先行送往自己的上级，远征军总部那里进行批示，再行由远征军总部决定是否上报内阁，此般自由散漫，无视军纪，法规，代俎越庖的行为切记不可再有，故而念在初犯，不再进行惩处。】

第五十六章 古代遗迹
　　虽然分明是看在他的父亲罗德尼亲王的份上罢了。
　　这份信帝国首相，费迪南德甚至没有过目过。
　　不过这也是当然的了，这份书信走的是正规程序，按照正规程序，帝国内阁每隔半个月才会正式召开一次御前会议，乃至有时候一个月才会召开一次，而在这期间，则由下面的内阁成员先自行区分呈报的事件大小之分，小的由内阁自己处理，大的等待筛选清楚后，才会拿到御前会议上进行正式的商讨定论，也是到那时，费迪南德才会有机会过目。
　　而不巧的是，由于初审被毙了，这份报告恐怕首相先生是连过目，都没有那个机会了。
　　而说完了最不重视的帝国内阁。
　　再说最为重视的那一方，克洛宁的老师，也就是目前帝国圣教会教皇——康斯坦斯。
　　当然了，这并不是说妹妹奥丽芙那里不重视，相反，妹妹那里也非常重视，只不过…….
　　这两方重视的点不在一个上面。
　　而就从后面事态的发展来看，克洛宁写给康斯坦斯的这一封信，则绝对带来了颠覆性的作用……….
　　大到足以颠覆世界。
　　重要到足以改变世界………
　　就从它的开头说起。
　　克洛宁给自己的老师，康斯坦斯先生说了一个很有意思的故事。
　　【老师，我记得幼时您曾经与我讲过，世界由神明所创，最古老的神明诞生于虚无之中，它的寿命是自有永有的，这点就和许多其他种族流传的神话一样，我们的大多数神话的起始都可以追溯到世界混沌，空间一片虚无的状态说起，可是有意思的是，在后来的创世纪过程中，我们彼此的神话却走上了截然不同的道路。】
　　【学生不敢断言曾经那些辉煌的纪元中，人们所信奉的信仰，尤其是传说中第四纪元之前，神明尚存时代人们的信条是怎么样的，但就流传到今日的神话史诗来说，不约而同，我们每个种族都把如今我们自身所身处的纪元称为第七纪元。】
　　【这是按照历史的分类习惯引导的惯性思维，因为每一个时代都迎来了自己的毁灭，都象征着另一次新生，从创世纪的第一纪元，到第二，第三纪元，第四纪元，实际上因为资料的缺失我们并未能够得到远古时代的过多信息，我们能够掌握的最早信息，其实是来自第五纪元，曾经我们辉煌的祖先所开创遗留下的叙事史诗。】
　　【在那里，我们得知了神明消逝于第四世纪，这是个不容分辨的直白式说明叙述表达，好似当初的人们就是这样不含感情的，将这一事件记录下来，亦或者在流传的岁月中，因为各种各样的原因导致了信息的残缺与变化，导致我们现在只知其然，却不知其所以然，且老师也说过，神明之实，存乎一心，这一切的一切本质上其实都是因为资料文献的缺失，导致我们对逝去纪元的无知所产生的种种无奈。】
　　【可……..学生此番却并非要旧事重提，或是怨天尤人，而全然可以当做是一个学术上的讨论，毕竟老师曾经教导过我，面对未知要勇于探索，一时的失意不代表永远的失败，因此抱持着这样的想法，学生特意想讲自己此刻内心中的计划托付于老师，希望老师能够解答我的迷惘与疑惑。】
　　【记得从很久以前，不管是帝国也好，还是什么其他国家，地区也好，总是会出现一些令人摸不着头脑的古代遗迹。】
　　【小到绘画艺术，生活遗迹，大到空间炮的样本以及实际图纸，甚至还有我们如今掌控的最强杀手锏——军用飞艇，此皆是由古代的地下遗迹中获取得到的技术样本与原始信息，才得以令我们始终保持帝国的强盛不衰，以威慑周围不怀好意，狼子野心的小国异族。】
　　【可是话虽然是这样讲，但是对于这些古代遗迹的来源，以及出处，我们帝国的学者，乃至精灵界德高望重，拥有长达近千年学识积累的智者也罢，他们直至今日却也始终难以拿捏一个准确的推理概论，以至于目前我们的学术界对于这些古代遗迹的认知还仅仅只是停留在或许第六纪元有一些，但是第五纪元可能更多一些这种令人难以满意的程度。】
　　【而这却还仅仅只是我们未知的存在，我们尚不能分析其所以然，依靠着从“异域留学”回来的留学生们，我们才堪堪得以照猫画虎，仿照前人的智慧，制造出外观形似这些存在的“仿制品”，毕竟相信老师也有所耳闻吧？在遗迹的壁画中，那些飞艇一炮所能够释放出足以摧毁一座城市能量威力的炮击，到了我们这里却只成为了只能配备空间炮，且驱动力还是依靠消耗庞大的魔法阵辅之“特殊”晶石才能够勉强如树梢之蜗牛那般缓慢移动且根本无法长途作战的鸡肋产品，以此来说，我们的空间炮不也根本就是一丘之貉，远远达不到遗迹记载中的威力程度吗？】
　　【就更不要说我们人族自身直到如今的起源，以及先辈们奋斗的历史，乃至此刻我们身处的土地，曾经在远古的岁月中，它是由何人居住，何人统治，他们又发展出了何等智慧，最终又因何没落我们都一概不知，乃至我们自身身体内部的魔力静脉，或是世界树的起源，高等精灵们之所以长生的奥秘，那些记载于史诗传说中的龙族也好，龙裔也罢，或是地精，以及独眼巨人族，乃至近到分布在帝国南部的矮人族少数部落城市，我们对他们的了解又有多少？】
　　【其实恰恰是凤毛麟角，亦或只是全然未知罢了……….】
　　【因为……….】
　　【我们都被蒙蔽了………..】
　　被骗了………..
　　没错。
　　【被那些撰写所谓纪元史诗的家伙也好，还是后来以讹传讹的家伙也好，我们都被他们给骗了。】
　　人族是后来者的事实。
　　实际上原先中央大陆的统治者是以矮人种，地精种，乃至传说中的妖精种为主体统治的事实。
　　这点是第三纪元末期就确定了的事情。
　　矮人种与地精种，妖精种在“大战”中做出了不可磨灭的贡献，而在战后，他们也得以取得了中央大陆的霸权主导地位，得以与南方巨龙，西方龙裔，以及东方的精灵族分庭抗礼。
　　而现在所发现的那些古代遗迹，其实却恰恰正是这些智慧超群，技术顶尖们的工程师的杰作，他们在第三纪元就有如此技术了，且也只有他们发展出了这样一种与其他文明截然不同的机械文明文化，对此，克洛宁印象非常深刻………

第五十七章 其名为...天使！
　　但是。
　　后来，因为未知的某种原因，他们衰落了，或是被打败了，并且毫无疑问，是被当时的人族，克洛宁，也是现在全体人类们的祖先所打败，击倒。
　　这就是不见于目前任何记载的事情了，虽然不知原因为何。
　　但总之，第四纪元之后的第五纪元是以人类树立了中央大陆霸权的基础上，整合了其他各大陆的实权派力量，最终建立了一个冠绝古今，前无古人，很可能也后无来者的伟大联合帝国，全大陆，全种族的伟大联合。
　　这些，其他人或许略有耳闻，但……
　　却也绝对达不到克洛宁目前所了解的地步。
　　史上第一棵世界树的起源也好，或是精灵族长生的奥秘。
　　克洛宁说了很多，很多。
　　他把他在【梦境】所看到的一切都写了下来。
　　从头到尾，就正如他所看到的顺序那般。
　　最终………
　　介绍到了【黑暗】…….
　　【邪恶】………
　　那是纯碎的恶。
　　它们生来好似就为了破坏一般，诞生于黑暗，泯灭与虚无。
　　他们是这世上所有生物最根本的敌人，因为它们无视组织，毫无秩序可言，像是只靠着本能毁灭这世间的一切。
　　但是任何生物都有其存在的意义，克洛宁坚信着这一点，故而，他认为……..
　　如果对方代表的是混沌，杀戮，无序是本能法则的话，那么，就一定存在着与之截然相反的法则，或是说能量与之抗衡。
　　就比如说如果黑洞是吞噬一切的话，那么按照相对论就一定存在着理论上性质与其截然相反的白洞存在才能保持事物的对立统一。
　　故而，克洛宁认为……….
　　神明……..
　　是存在的！
　　并且这还不单单只是理论。
　　而是从实质上………….
　　克洛宁，向康斯坦斯提供了神明客观存在的证据推理。
　　而这其中最重要的引述源，被当作了对立目标的【黑暗】，则首次………..
　　被提升了日程！
　　不过，具体的黑暗是如何的，这点就不是克洛宁和他的老师康斯坦斯说得着的话题了，毕竟这方面的事情他已经在给妹妹的信中详细叙述了。
　　而在他的老师，康斯坦斯这里，其实…….
　　克洛宁想的确实更为复杂了一点。
　　毕竟，在现在的他看来，尤其是不知晓【雅典娜】存在的克洛宁看来，突然间和内阁，或是和妹妹说神明可能存在什么的，这未免太搞笑了不是吗？更何况自己在妹妹，在家族那里本身名声就不是太好了，所以才被被贴上了【骑士笨蛋】【旧教徒】的这样的标签。
　　克洛宁又不傻，相反，他还很聪明，他知道以目前在众人眼里的形象，突然说这么一件令人完全摸不着头脑的事情，就好像痴人说梦一般，毕竟编故事谁不会？
　　所以克洛宁才不会这样做，而是采取了分别的针对性策略来处理这件事情。
　　就比如说在他的老师这里，除此以外………
　　…………………………………………………………………………………………
　　“天……天使！？”
　　不知从何时开始。
　　也许从开始时，康斯坦斯还并不明白他的学生为什么要寄来这么一封书信。
　　乃至一开始读下去，这种想法也没有改变，他并不知道克洛宁想要说些什么。
　　可是…….
　　这些都是会改变的。
　　尤其是………
　　随着时间的深入…….
　　原本那显得分外苍老，眼角，或是脸颊中都掩饰不住的皱纹开始变化。
　　工作了一天因为年纪的缘故提不起精力抵抗睡意，从而显得格外疲惫，半眯着眼睛，失去光芒的瞳孔在此刻间，也缓缓闪烁跃动着。
　　克洛宁给康斯坦斯描绘出了一副完美的画卷！
　　仿佛身临其境！
　　不，简直就是身临其境！
　　在字里行间，康斯坦斯的目光与思绪也似乎洞穿了上万年的时光岁月，回到了曾经那个巨龙与精灵共存，炮火与魔法连天的逝去时代！
　　感受着各族曾经的辉煌与荣耀。
　　也经历了各族深深印刻在其基因中的悲恸与哀伤。
　　那是【黑暗】曾经带给这片大陆，以及这片大陆上生活着的所有人的共同记忆，不可磨灭的记忆！
　　随着克洛宁的叙述，康斯坦斯也仿佛能够体会到彼时万族的绝望………
　　那是在万古不变的黑暗中，相约了彼此前行，蓦然回首，却突然发现哪里有别人，不是从始到终……..
　　只有自己一个吗？
　　凌驾于万物之上的伟力。
　　足以改写世界的破坏者。
　　虽然康斯坦斯从未亲眼见到过【黑暗】的破坏力，但是想来连第三纪元足以以器物之利与天争利，亦或是达到了魔法之根源，凡人之顶端的精灵法师都无法抵抗的存在，自己无论再怎么夸大和重视都是可以被允许的吧？
　　而也正是因此。
　　在经历了跌落到地狱最深渊，绝望到世界连一丝光芒都不再出现时………….
　　突然……….
　　那一抹划破天际的【救世之光】才显得是那么的……
　　弥足珍贵！
　　没错……….
　　“天使……….”
　　这是一个康斯坦斯闻所未闻的全新名词。
　　顾名思义的话，可以理解为上天的使者，也即神明的使者。
　　这对于康斯坦斯来说是一个全新的宗教领域，因为在此之前，安普洛斯圣教会的神话中的所谓神明还不存在有可以与神明居住在一起的【非神明存在】。
　　不过……
　　并没有一生的信仰遭到了背叛时的那种愤怒与顽固。
　　康斯坦斯现在有的只是在面对真理，亦或者思考了一生的难题，此刻终于迎刃而解的解脱与释怀。
　　以及更多的兴奋…….
　　与激动之情！
　　至于怀疑？
　　这当然是有的，不过，康斯坦斯更加相信自己的学生…..
　　他非常明白克洛宁是一个怎么样的人。
　　并且克洛宁也在心中，将自己于洞穴的遭遇全盘托付给了康斯坦斯，这是信任，康斯坦斯知道。
　　而为了回报这份信任，自然，康斯坦斯也理所当然用自己最信任的方式去理解克洛宁的话。
　　并且信中也说了……….
　　证据的话很快就会有。
　　随着被【控制】过的士兵们的回归，届时，康斯坦斯有理由相信，就算【黑暗】那种力量隐藏的再深，在没有痕迹，可是………..
　　魔法经脉！
　　试问，魔法经脉是什么！？
　　再试问，研究了这玩意儿数千年的人类在这方面又是处于怎么样，何种程度的统治地位！？
　　可笑！
　　虽然对方听起来很厉害，但是也别小看了人类这数千年的智慧！
　　魔力静脉顾名思义，那里可是储存着人类所能调动到的魔力全部，而就算是遭到了破坏，其也不可能一颗魔力粒子都不剩下的，全然把魔力全部抽走，毕竟有些是与人类的血液肉体乃至【灵魂】融入一体的好吗？
　　而更不要忘了魔力是非主观能动物质，更确切地说，与自然界中的还不同，人体中的魔法粒子那可都是未有任何属性添加的【原石】，不然怎么可能有些法师可以随意释放不同属性的魔法呢？
　　因此………….
　　不论对方抽走人类的经脉究竟意欲何为，但是，人类这方最起码还是有起码的知情权的！
　　只要把遗留在幸存者体内的魔力元素提取出来，加以分析的话，其自然而然就可以观测得到在曾经发生过的【异变】的。
　　毕竟描述中确实有可以【操控人类身体行为】的叙述，那么无论是什么外力，只要沾染了原石魔法粒子，其一定会在魔法粒子的结构上留下证据的！
　　所以事实很快就会摆在众人眼前，康斯坦斯更加不会担心这是一个玩笑了。
　　从而，剩下留给他的，只有那么最后一点………
　　绝望与希望之端，
　　秩序与光明重立。
　　划破黑暗之枷锁，
　　奉行神明之意愿。
　　执秉裁决之宝剑，
　　还予世界以光明。
　　其名为……
　　天使！

第五十八章 精灵联邦
　　不止是手臂。
　　就连整个身体都在发抖。
　　当然，这是兴奋地发抖。
　　因为这是真理。
　　世界的真理！
　　或许很多人都不理解神明存在与否关乎自己的生活什么干系，毕竟神明存不存在自己不还是朝九晚五养家小，过着老婆孩子热炕头的生活吗？
　　这种理解当然无可厚非。
　　但是康斯坦斯却知道。
　　神明代表着真理。
　　这个世界，这个宇宙，乃至万物诞生毁灭的真理，他是这么相信着的。
　　许多人类无法解释的终极谜题，都能够从中找到答案。
　　比如生命的奥秘，是人死灯灭，亦或是飞升天国，还是转世投胎，世界诞生的意义，我们存在的意义……..
　　我是谁？从哪里来？到哪里去？
　　这些是每一个文明发展到最后的终极哲学问题也好，科学尽头也罢，但不得不说，这些就是真理。
　　你或许可以庸庸碌碌的活一辈子一无所知的幸福死去，但对于康斯坦斯，对于许许多多将自己的一生献于信仰，献于真理，献于魔法的智者来说这还不够。
　　他不想像整日奔波于市井，为一斗米所折腰，机械的活在一沉不变的大社会中的人一样，他不想做这一尘不变社会中的一颗不起眼的螺丝，虽然那也是不可或缺的最要一部分，但是康斯坦斯毕竟不是那个职业，而他的职业，他的理想，他的抱负则要求他必须要付出比别人要多的多的艰辛，也要承担多的多的责任与义务。
　　没错，如果把社会比作如电筒那样精密的仪器，那么康斯坦斯就绝不会只满足于在机械外壳下做一颗不起眼，被排除在真理之外，阻隔在真正的世界之外的一颗螺丝，那样生活在永无光明，充满了黑暗，永远与真理，真正的世界无缘的【地狱】。
　　对，如果可以的话，他想做最前面的灯芯。
　　散发出光与热，照亮后人前行的方向，做这个世界前进的掌舵手。
　　而就算做不到如此，那么最起码，他也想成为消散在虚空中的光子，为了今后出现的灯芯献上作为前辈的自己的一份力量，与一份牺牲，与一份祈愿。
　　因此………
　　他想知道更多。
　　世界存在的意义，神明的意义，亦或者自身从何而来，有何意义？
　　是神明一时的玩具？
　　还是命中注定，神灵荧幕前的小丑？
　　我们人类也好，万族也罢，我们的存在仅仅只是神灵案板前的棋子，亦或是名为【神灵游戏】中充当NPC的存在吗？
　　这些康斯坦斯都想知道，乃至往小的说，不提那些哲学伦理，单论目前自己的年纪摆在这里，人死之后的状态是什么样的，康斯坦斯也想知道，并且相信也不止只是康斯坦斯一个人想知道。
　　灵魂是什么，灵魂与肉体的关系，以及肉体消散后灵魂的去处，甚至世界上究竟有无灵魂存在。
　　甚至可以这么讲。
　　如果神明是确定存在的话，那么按照康斯坦斯的理解，其一定代表着世界最终极的真理，是世界意志的直接化身，所以，可以想象…….
　　只要他们肯说一句，哪怕真的只有模糊的一句：
　　【事物终结，非同泯灭………】
　　对，真的只有这么一句！
　　那么可以想象………
　　整个世界…………
　　应该就要变天了……..
　　甚至还远不止如此，神明如果存在的话所给这个世界带来的变革………
　　“呼——”
　　深吸了一口气。
　　强迫自己冷静下来。
　　镇静下来。
　　就算是在激动，在兴奋，此刻也要镇静下来。
　　毕竟一切都还不好说。
　　嗯。
　　记载中神明也是确实存在过的，但是其第五纪元，准确的说是第四纪元末期以后就消失了，这点就连克洛宁提供给康斯坦斯的【梦境消息】也无法解释，毕竟他那里只是说明了第三纪元，以及部分第四纪元的事情。
　　那么………
　　仅仅只是证明了【神明存在过】还是无用的不是吗？
　　反倒不如说神明如果不在了，第三纪元差点毁灭世界的【黑暗】还在的话，emmmmmmmm……..
　　搞不好不是要世界末日了嘛？
　　啧啧……….
　　不过这自然就不是康斯坦斯这个没有什么实权的教皇操心的了的事情了，而事实也是这样的，同样意识到了这个问题的克洛宁再给自己妹妹的信中就说明了这件事情的严重性………
　　不过这是后话。
　　回到现在。
　　现在摆在克洛宁眼前的路自然已是非常清晰的了。
　　即——【天使】的信息！
　　以及，所有的情报都离不开一个名字…………
　　一个……….
　　梦境中级别似乎很高，倒不如说是最高，很可能就是她率领了天使军团战胜了黑暗什么的………
　　“珈百璃………”
　　完全陌生，陌生到翻阅自己的记忆库，康斯坦斯都没能在任何自己已知的国家，种族中的神话记载中找到类似的名字。
　　哈…….
　　不过这也是当然的呢。
　　毕竟第三纪元时期文字，语言都还没有统一吧？故而哪怕就算有记载，而且还经历了数万年的岁月流传到了现在，恐怕读音也不知道变成了什么样纸………..
　　哈………….
　　不由得再次长叹一口气。
　　嘛………
　　不过倒也不算全然毫无头绪。
　　嗯。
　　就比如………….
　　在记忆中，虽然安普洛斯圣教会是没有这样代替神明传达神谕的角色，但是……….
　　并不代表所有神话中都没有啊………..
　　远的不说，近的，就拿邻近安普洛斯帝国的大国邻居，精灵联邦来举例，他们目前所信奉的国教似乎…………
　　就有点那个意思啊，尽管其似乎从各种方面来说都与克洛宁所表达的意思差之千里了，其最高的神邸更是被物化为了一棵树，世界树………
　　Emmmmmmm。
　　抛去把神变成树这种在康斯坦斯看来略显滑稽的事情，但是就其【使徒教义】在康斯坦斯看来还是有些意思的………
　　【秉承神树之意志，遵循逝去先祖的意愿，自神树之端与天空交际之处，精灵使徒自光芒中诞生，传达先祖之意志，自然之选择，及命运之安排………】
　　这里如果将世界之树比作神明，精灵使徒比作克洛宁信中所言的天使的话，那…….
　　就不得不说有点巧合了些……….
　　毕竟要知道随着克洛宁带来的全新信息，可能完全揭露了精灵族的文明历史可能远在人族目前所能记载到的最早历史，也就是第五纪元之前，神明尚存的时代。
　　这点是很重要的。
　　毕竟以往骄傲的人类总是在自己单方面查阅资料后，然后强硬的抛出第五纪元自己统治大陆的老祖宗都没有留下有关第五纪元之前的任何信息，那么自然，其他种族也更不可能了。
　　这么说对吗？
　　当然在一定程度上来说是对的，毕竟人族在第五纪元领头，联合建立了全大陆联合的大一统帝国，可以说在名义上，也是在事实上掌控了绝对的权威，而以往各族的学者也都理所应当的认为，既然身处曾经没落帝国的核心政治中央区域的如今安普洛斯都没能留下任何信息的话，其他国家自然也不能留下了吧？
　　这么说对吗？
　　放在以前自然也对。
　　不过，那却是建立在人族或许在第五纪元前最不济，也是大陆一霸，或者区域一强，文明组织比较成熟，拥有完整的社会组织形态，和完善的一整套文化观，价值观，以及历史观的基础上，这样理所当然，这样一个国家在统一霸权后自然也会将自己种族先前的历史一并记录。
　　可现在，由克洛宁提供的新形势信息却打破了这一点。
　　因为，很可能，emmmmmm………
　　人族在第五纪元之前不如大家所想象的那般强大。
　　乃至………
　　第三纪元的大战也好，还是战后第四纪元的势力分配也好，克洛宁都没有任何有关于人族的描述………
　　虽然不敢就此断定那时的人类是无组织形态，和毫无文明基础的最低等【野蛮】种族群类，但是也肯定不是那么强的，甚至在人族的发源地，中央大陆的种族大名单上甚至找不到人族的影子。
　　于是……..
　　那么问题就来了，你一个有没有第五纪元之前历史的种族讲第五纪元之前的历史能信吗？
　　换句话说就谈你人族最辉煌的第五纪元，要如何无中生有捏造出根本不存在什么像样历史的第四，第三纪元呢？毕竟你那时都在打酱油，所有的大事都与你无关，你总不可能记载别人的历史吧？
　　而既然如此，你的记录应当绝大多数恐怕都是第五纪元左右，人族崛起之后的记录了，毕竟没有哪个种族会对记载别族的历史比自己种族还热衷，更别说人族还推行了不知多少年的人族中心主义教育。
　　导致直到现在这种误区也一直遗留着。
　　所有人以为的【权威】其实恰恰压根不是什么权威，而以前被认为是偏远地带，远离中央大陆文明带的国家，却恰恰是很有可能留下有关远古时代的蛛丝马迹的。
　　就比如……..
　　精灵族这种类似天使职责的精灵使徒教义……….
　　这绝对是颠覆性的发现了！
　　完全推翻了以往康斯坦斯对于整个历史观与宗教神学观的认知。
　　使他头一次意识到，真正，最接近神明的宗教其实远非人类，而是在………
　　精灵！
　　这个目前看来最有可能，也是最有希望的种族！
　　因为无论是第三纪元对大战的贡献也好，还是第四纪元就成为了东方霸主也好，其文化，历史，以及宗教神学底蕴也远比现如今的人族强的恐怕多的多的多，纵使这一点，恐怕现如今连他们自己恐怕都不知道……..
　　这其中甚至牵扯到了许许多多的政治问题，甚至最根本的文化根基问题，以至于很可能导致人族的整个学术界大地震也好，还是人族中心主义世界观的彻底崩塌也好，乃至如果真的帮助精灵族取得了有关于远古时期的记忆与传承，那么像是达到了魔法顶端的那种精灵法师如果再次出现，又将会对现有的国家政治格局造成多么大的冲击呢？
　　乃至帝国内部早已安分守己，接受了少数种族身份的矮人族，在知晓了自己祖先的辉煌后，又是否会陡然间崛起强烈的种族主义思潮呢？皆时帝国又将如何应对呢？
　　这当然很麻烦，很麻烦。
　　但……..
　　这都不是康斯坦斯需要考虑的问题了。
　　毕竟他不是政治家，他只是一个朝着理想不断前进，遭遇挫折也要勇往直前，乃至倒在路上也在所不惜的……….
　　传教士，或者说…….
　　殉道者罢了。
　　故而………….
　　他想起了一件事情。
　　毕竟如果要着手调查天使的话，恐怕拥有目前在康斯坦斯看来最完美传承的精灵族就是最好的取材对象了。
　　而恰巧的是。
　　在此之前，也有说过，在给莱娅于帝都充当【女仆】的成员其中一员，便是精灵族出身。
　　虽然名义上，她是协调帝国有关尤弥尔剑舞祭举办的事宜的，但是这都无所谓。
　　重要的是她的身份……….
　　精灵联邦王国现任联邦上议院成员，从这个职位也可以看出其家庭出身的优越性，而事实也是如此，她的家族分别在精灵联邦的政界与法律宗教界均有涉足，而之所以讲法律和宗教放在一起，也是因为精灵联邦的大神官同时也可以理解为精灵联邦内最高权威的大法官。
　　虽然诺维雅家族在精灵联邦的权势还远没大到大神官那种地步，但是仅就目前而言，作为获取精灵族宗教信息的第一手资料和突破口来说，这已经足够，而且是绰绰有余了………
　　毕竟虽说从底层调查寻求突破口也是一种方法，但那都是不熟悉精灵族现状的门外汉的办法罢了，毕竟精灵族的信仰都是很排外的，尤其是他们的国教，世界树信仰，更是非精灵族一生你也别想看上一眼世界树长什么样子，更别说去查阅相关的文献资料，更是痴人说梦，别说人族不可能，恐怕就连普通的精灵族民众都不可能让你去看，毕竟精灵族从某种角度上来讲是对自己人很高压的一个种族呢，而既然对自己人都这么狠了，更何况对外族人……….
　　所以，如果想要调查的话，恐怕突破口就只有从对方的高层这里试探了吧……….
　　但反正康斯坦斯也并不在意情报是否会泄露什么的，毕竟这些事情在他看来外面的同胞们都是不会信的，嗯，很明显的天方夜谭，一千零一夜故事集，编的还不错，像那么回事，按照以往的经验，恐怕就算此刻报告到费迪南德那里说有神明的踪迹了，恐怕首相大人也只是说一句【哦，知道了，然后呢？】这样冷淡的回答吧？
　　不过也无可厚非呢，换做是康斯坦斯恐怕自己都不会相信这种完全听起来像是胡言乱语，鬼吹灯的东西，什么天使，不是完全没有听说过吗？
　　就好像凭空捏造出了一个词就跟人讲是神灵的重大发现一样，拜托…..没有人会信的好吗？
　　相信也就只有康斯坦斯才会这样义无反顾的信任自己的学生了吧……..
　　当然，这也是他没有，甚至完全没有与他印象中那个【哦，知道了，然后呢？】这样冷淡回答模板的首相大人交谈过后下达的决定。
　　即——抱着天使的信息去寻求精灵族的帮助。
　　而如果眼下，此刻，他如果能够摒弃前嫌去见上费迪南德哪怕一面，当面把事情说清楚的话，那么…….
　　相信与他印象中的刻板印象不同的是，现在的费迪南德可是绝对会给他一个意想不到的惊喜的……..
　　但……..
　　很可惜没有如果。
　　正如费迪南德不告诉康斯坦斯雅典娜的消息一样，此刻，因为种种的不信任与担忧，同样，康斯坦斯也不选择将天使的消息告知费迪南德。
　　而同样，就像费迪南德找了两大巨头来做自己的盟友一样，康斯坦斯现在也将携带着自己手中的筹码，去和精灵族合作，来赚取自己的利益，这都是无可厚非的…….
　　在真正的真理面前，是没有狭隘的种族，与国家，争斗之分的，这是一个理想化，但却人人都承认的真理。
　　嗯…….
　　所以这是一个无可厚非的，为了理想前进的利益交易。
　　这对于他自身，以及精灵族来说，都是相当有利无害的交易，但是站在人类，帝国这里，却就不会那么轻松了。
　　以至于姗姗来迟，终于觉察到了哪里不太对劲，并最终查到了康斯坦斯这里的奥丽芙以及费迪南德的身形来到这里，已经是数日之后了……..
　　而那时，诺维雅也早已神色严肃的在与康斯坦斯秉烛夜谈了许久之后，带着原先克洛宁写给康斯坦斯的书信，早已连夜请辞，头也不回的飞奔回了东方。
　　自己的故乡………
　　精灵联邦！

第五十九章 黑暗的误区
　　不过，暂且不提从宗教意义上而言变得愈来愈复杂的天使与神明的关系。
　　也不谈对比于真正的历史而言安普洛斯这边掌握的有关于远古时代的信息究竟价值几何，精灵联邦那里所流传到现在的所谓【使徒教义】又有几分接近原初的历史。
　　一切的一切。
　　回到起始点，其实，归根结底，克洛宁提供的信息是否准确就很有待商榷。
　　也许有关于第三纪元，第四纪元的文明发展是正确的，那或许是依托了黑暗的力量使得克洛宁阴错阳差得以看到，但是后来的有关于什么天使救世，尤其是珈百璃那一段，如果莱娅知道的话，就可以当场判断为基本是克洛宁脑补出来的画面了。
　　不过更确切的说是由于珈百璃的神力进入到此世界人类的身体后，完全不同于此世界的神力蕴含着人物本身所处世界的规则信息一并流入了人类体内，从而达到了类似费迪南德那般，虽然说很真实，倒不如说确实获得了身临其境一般的体验，但是却难以称得上是正确的信息。
　　也幸亏克洛宁不知道雅典娜的存在了，否则如果知道的话，相信如何将弑神者中奥林匹斯诸神体系与经过特别改版后，依托加百列原型虚构出的天使珈百璃所代表的天界体系融合进来，就足够克洛宁伤脑筋的了。
　　毕竟这可以说是两个截然不同的体系了，虽然说阿波罗也有加百列的某些特性，但是这样强行比较的话就没有意义了。
　　但是二者就算存在些许的共同点，可这也并不代表雅典娜可以理所当然的和天使派的珈百璃共存，毕竟不管怎么说，一边的神话体系中可是压根就不提倡，或者说允许有除了上帝以外的第二神明出现，而在奥林匹斯的体系中，也压根不存在像是耶和华那般明明有着至高神的身份，但却对俗世，尤其是对人类的发展，命运表露出极大关切与在意的神明，更何况奥林匹斯信仰中所提倡的人神一体化，神明也有明显的七情六欲，罪恶与善念共存，这本身在天界派的信仰中就是无法想象的，因为那是非黑即白的世界，作为道德楷模的至高神也不允许存在有什么瑕疵与不完美，更不用说里面再出一个代表着黑暗，死亡属性的雅典娜，所以从这些方面来看，雅典娜似乎与珈百璃很难共存。
　　不过当然了，这也是建立在完全了解奥林匹斯以及天界的诸神体系后，才能理解的状况。
　　但是很可惜的是，目前的世界中，能够将两部神话了解到如此细致程度的人与其说凤毛麟角，倒不如说根本还未出生。
　　也许费迪南德算了解一些奥林匹斯的内幕，可是其知识储量也仅限于更多的是弑神者中经过二次创作的雅典娜个人了，对于雅典娜的神性以及权能大概了解的是比较清楚的，可对于十二主神就只有大概的了解了，就更别提在这之下的其余神明，以及原作世界历史的情况了，否则的话了解了这些，恐怕费迪南德也会在第一时间就可以判断出来雅典娜不是自己这个世界的神明了，毕竟那里的不管是人类也好，还是大陆地理也罢，都完全与费迪南德所熟知的环境是两个样子。
　　相同的情况，也可以完全带入到克洛宁这里。
　　甚至比之费迪南德而言也有过之而无不及。
　　首先受限于人物本身，其实珈百璃本身就不是什么正统，可以追本溯源到正统圣经里天界里的那个加百列，甚至可以理解为借用了名字的一个【平行世界人物】，但是当然，由于其特性的相似，也基本可以当做是加百列的变种体，延伸体。
　　但这样就牵扯出了一个问题，即，一个被再三改编，塑造的人物，其本身大概就不具有最原始的原型出处那样的性格与能力了，甚至某种程度上都可以理解为崩坏了也说不定……..
　　咳咳咳。
　　而在这样的前提条件下，也难保克洛宁看到的究竟是关于珈百璃的哪一幕了。
　　不过不论哪一幕，但是就目前来看情况还是积极向上的，展现的都是美丽，端庄，优秀，天界应届天使毕业生中精英中的精英，当之无愧的天界楷模！
　　并且由于克洛宁并没有展现出其他有关于珈百璃过多的描述，虽然不敢就此断定，但是也几乎可以说与此所掌握的信息差距不到哪里去。
　　并且在原著，珈百璃的原著，有关于克洛宁所说的目前表现类似的描述，甚至也不是没有出处的………
　　嗯………
　　就比如，一副画作所描述的那样……….
　　【天使引领人类！】
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/3d37d47a-d587-4d84-8f21-61364a11d04b.jpg[/img]
　　…………………………………………………………………………………
　　不过不论真假。
　　有关于天使的事件，尤其是克洛宁报告的【事发地】，却是在事后第一时间进行了封锁，虽然已经再也没有了可以研究利用的情报，唯有那不知深浅的洞穴也在事后神秘的倒塌，掩埋了一切事情的真相。
　　后来，由于战争形势的需要，克洛宁下令彻底封锁了巴拉特城与外界连续的通道，甚至局势进一步恶化时，远征军司令部已经下令废弃巴拉特城，全线后撤构筑防线，不过这已经是后话了。
　　远方的后话，远离帝都的事情进展。
　　可是在帝都这里，事情却就远远没那么简单了，因为自从被【控制】过的士兵归来后，经过帝国内最顶尖的相关学者，法师们的联合研究会议后，并最终告知了费迪南德一个事实………
　　【此非魔力…….】
　　不过却并非无迹可寻，安普洛斯也不是第一次遇到相同性质的能量形式，甚至同样的能量形式安普洛斯也已经不是第一次见到了，只不过之前还一直未能引起有效地重视……
　　而也是这次，首次的上升到事关国家安全，可以理解为【S】级档案，并进行了彻底，系统性的分析调查之后，安普洛斯才发现……..
　　这种黑暗力量所遗留下来的残留遗迹，竟然………
　　【类似灵力！】
　　也就是【彼岸】……..
　　那个世界居民，所使用的力量………
　　这是之前安普洛斯这方任何人也未曾设想到过的情景。
　　再说克洛宁的三份书信也是很有意思的，不提之前已经提及的两封书信，在寄给妹妹奥丽芙的信中，克洛宁则是单单只提及了黑暗力量的邪恶，强大，与其无与伦比的侵略性，尤其要对鸠占鹊巢这种【控制类攻击】加以防范，并举例了以自己Lv4的体质仍然无法抵抗侵蚀的例子。
　　要说这封信有多么特别吗？其实也不尽然，因为克洛宁单是从军事战略的层面上分析了黑暗力量的特殊性与危险性，并提醒帝国要对这种新形势的力量加以防范，和彻底调查，以做到知己知彼，以防敌暗我明，陷入对手的圈套与节奏里。
　　本身按照克洛宁的预想，也不觉得自己的这份报告会引起多么特别的待遇，顶多后来提供了证据，然后帝国，尤其是自己的妹妹克洛宁相信还是分得清轻重的，由她可以一举推动有关于此等力量的防范与研究，但除此以外………
　　Emmmmm，最好的当然是在注意到自己提交给内阁的报告了，也许视妹妹的理解而言，或许会同意一两条也说不定，而如果真的是这样的话，克洛宁既定的所有安排基本可以说都以大告成功而告终了。
　　对，仅此而已。
　　克洛宁甚至没想过这件事情还会怎么演化，毕竟在他的印象里自己的妹妹是不怎么相信圣教会那一套的，所以他还是以相当务实的态度来提交报告的，而从来没有提及过什么神明，和天使的任何一丝信息。
　　只不过………
　　情况的发展似乎远远超过了克洛宁的预期。
　　首先便是克洛宁大大低估了自己的妹妹对此的重视程度！
　　只不过前面也说了，却是另一种层面上…….
　　完全不同的重视……..
　　毕竟在克洛宁完全不知道的地方，奥丽芙可是完全知道雅典娜的事情，并知道此时此刻，雅典娜是完全有可能身处幽冥之森的！
　　于是在这里就要重新提到女神的属性了，嗯。
　　简单来说的话，三位一体可以指雅典娜，墨提斯，与美杜莎的神格与神性的结合，而诞生在此之上的，则是大地，黑暗，与智慧的三种神性。
　　于是………….
　　黑暗………
　　Emmmmmmmm。
　　雅典娜的黑暗，与克洛宁所目击的黑暗……..
　　这二者之间形成了一个可以说相当致命的误区，以至于奥丽芙与其说分不清二者的区别，倒不如说第一时间就将这种现象当做了【雅典娜使然】。
　　尤其是后来的报告更是笃定了奥丽芙，乃至后来费迪南德的猜想。
　　因为深不见底，扎根于大地的洞穴，在他们的理解中这个大概也只有拥有大地属性的女神才可以搞得出来了吧？
　　而至于后来的控制不控制的了身体的问题，这个倒是有些不了解，不过按奥丽芙和费迪南德的理解，想必那也是女神的权能之一，毕竟在费迪南德了解到的信息中，女神是可以控制一种奇异的鸟类和蛇的，那么引申一下，控制人类又有什么不可以的呢？
　　不过不谈这个，后来黑暗的力量离开了士兵的躯体，让他们平安无事的回来了，这在奥丽芙和费迪南德的理解中可就不一样了呀，毕竟人家既然能控制你，那么一定也可以杀了你，可是如果没有，那么就一定有什么隐情在里面，而这里的【隐情】，据奥丽芙和费迪南德的猜想，恐怕就与安普洛斯与女神【良好的关系】脱离不了干系了。
　　嗯。
　　毕竟人类在思考时，总是会将未知的东西转化，或设想为已知的东西去加以理解，将未知变为已知，而再加上这一系列，不管是黑暗，还是深不见底的洞穴以及释放安普洛斯的士兵的这些既定事件，都更加促使了奥丽芙与费迪南德将此次事件带入到自己方便理解记忆的角度，而不是新出现的一种，可能全新的力量。
　　因为二者在他们看来实在太像了，像到比起另一种力量的可能性，让他们认为就是女神的可能性会更大一些。
　　虽然这没法解释为什么雅典娜要抽走士兵的魔力经脉，但是谁又能担保被控制后能安然无恙的回来呢？换句话说保住性命，在费迪南德这方看来已经是相当好的结果了。
　　于是…………
　　几乎完全与教皇康斯坦斯那里相反的理解方式。
　　这就导致了之后研究归来士兵的行动，其与其说紧张，倒不如说充满了一种愉悦，祥和的学术交流的气氛，倒是发现女神的【神力】很可能与【灵力】等同是个不小的发现，为此，费迪南德倒也成立了一个特别调查小组负责主要研究这一块，并再一次的………..
　　期望主动与【彼岸】世界的另一方取得联系………
　　当然，是为了更好的了解所谓【灵力】。
　　至于什么加大远征军的投资力度对抗所谓【黑暗力量】？
　　不…….
　　不存在的……..
　　倒不如说比起这个来说，正如前文所说，【姗姗来迟】。
　　这时，自觉局势都在自己掌控之中的费迪南德与奥丽芙却突然惊奇的收到了精灵来使诺维雅匆忙请辞离去的消息。
　　而也正因为这件事情在费迪南德一方看来有些过于突兀了，稍微了解一下过后，这才知道了诺维雅走前好像去见了康斯坦斯.......
　　不过由于信件已然被诺维雅带走，导致费迪南德这方也没调查到什么消息。
　　加上对于这件事情本身也只是惊讶，不过后来马上精灵又派遣了新的来使，所以很快........
　　这件事情也就这么逐渐淡出了在众人视野里。
　　而等到他们新的一次注意........
　　就要等到好久之后的第二次........
　　【天使降临】了.....

第六十章 目标：杀手女孩
　　而此刻。
　　回到事件原发地不远的地方。
　　利贝尔共和国首都外港，巴迪哈港内。
　　莱娅已于数日前同自己雇佣的冒险者小队来到了这里，与之陪同的还有克洛宁下属军团第一大队的第一骑兵队，不过后者在抵达利贝尔共和国首都亚加勒城后便在莱娅的授意下先行离去。
　　当然，这是为了不引起不必要的注意，毕竟在莱娅看来为了接下来的行动能够顺利完成，那么保持自己一行人的神秘性，始终低调便是重中之重，不提寻找暗杀者的先期目标，后面的暗杀所谓的远征军司令，这在莱娅看来就绝不是可以悠闲到大张旗鼓的去完成什么的。
　　故而，在这种背景下与安普洛斯的军方产生联系简直是不要太糟糕的DEBUFF，没有一点用处不说，还会徒惹一堆人的注意和不必要的麻烦。
　　不过感谢还是要感谢他们的，多亏了他们，莱娅一行人才可以一路上畅通无阻，从而避免了繁琐繁复的入城检查与人口登记，对此，莱娅当然是很感激的，并且在离别之时诚挚的表达了自己的谢意，双方的告别也是在和谐，安逸的气氛下进行的，甚至因为这两天关系有所熟络的原因，莱娅雇佣的冒险者们还与一些士兵们产生了友谊，相约下次再见要一起聚在一起来个聚会什么的。
　　就这样，在首都城外告别了骑兵队之后。
　　莱娅一行人先是在首都逗留了数日，其中第一日无非在进行着安置，与置办人口登记这些麻烦的事情上面，就和上次自己在巴拉特城所获得的【8
":
;"5

7

;.6

6.

３
?
?,4

4

2身份凭证】一样，莱娅在这里也是书面印刻有【旅行人员】字样的身份凭证，这有什么意义呢？
　　答案是莱娅并没有获得利贝尔共和国的公民身份，不享有利贝尔共和国的诸多管控条例，甚至在逗留日期上面都有期限，莱娅取得的期限是七日，到期如要继续居住的话，那么还需到相关的机构进行身份信息的补办，而也唯有这样，你才能够在利贝尔共和国境内的酒店什么的登记住宿。
　　总体来说是相当于护照一类的东西，对于保障城市安全和有效地统计人口方面是相当便利的措施呢。
　　对比起初次进入偏远落后的亚尔维亚东部城市瓦兰提斯来说，这里给莱娅的印象也大有组织严密，条理分明的文明城市典范的印象。
　　虽然这里比起文明的第一印象来说，恐怕最深层次留给莱娅的还是城市总体阴暗昏黄的颜色基调，而这也正和莱娅这一路上的见闻所相一致。
　　就比如其中最令莱娅印象深刻的是在路过一个山村时，莱娅惊奇的发现其村庄内儿童竟然大部分都身患膨胀病，要知道这是饮食量多但蛋白质缺乏所引起的典型的疾病。后来经过观察莱娅才发现这里无分老幼，常常吃老鼠、蜘蛛、青蛙和其他小动物，而在别的地方．由于能够得到大型家畜或大型野生猎物，人们对那些东西是不屑一顾的。
　　而为什么这些居民会吃这些东西来获取营养与蛋白质呢？
　　难道真的是他们自愿的吗？
　　这个就不是莱娅能够猜测的了。
　　不过不论这些利贝尔共和国境内的阴暗面，总之工作还是要进行下去的。
　　于是在进入首都亚加勒城后的第二天，莱娅便开始着手调查，并逐步缩小排查圈。
　　毕竟王者之剑虽说有些感应，但还是太过模糊与虚弱了，恐怕对方是放在了空间道具内吧，要不是有着系统的辅助定位，恐怕自己也没有办法来追踪甚至不存在于这个空间的物品了。
　　于是日子一天天的在过去，直到一行人彻底排除了亚加勒城后，最终将视线瞄向了目所能及的最后区域，亚加勒城的外港——
　　巴迪哈！
　　而在此期间，莱娅还顺便打听询问了一下远征军的司令，并且得知了自己下一步行动的目标，即安普洛斯帝国西征军司令——维布伦-密德尔顿。
　　毕竟不管怎么讲，师承贞德，Saber这样大战术家老师的莱娅还是将重视情报这一优秀的传统继承了下来。
　　虽然调查的结果有些不尽如人意罢了，毕竟信息的来源太少，利贝尔共和国境内根本没有熟知安普洛斯，还是中部区域信息情报的人，而就算是有这样的人，那也不是目前来往出入于酒馆，小巷之间的莱娅可以见得到的人物。
　　所以像是什么中年大叔，亚当斯家族属下宫廷贵族，现任公爵受宠信的家臣什么的，这种太过笼统和没有实际意义的信息也根本没有用嘛！
　　像是他现在在哪里，他的出入作息又是怎么样的，周围护卫几何，实力水平何等，有无明显把柄或者隐藏弱点，为人性格什么的根本完全查不到嘛！
　　这样的结果当然是令人失望的。
　　不过也是第一次做这种事情的莱娅还是太没有经验，显得年轻幼稚了些，不提青涩到不忍直视的调查手段，就谈最基本的自身安全问题上，一次两次明目张胆打听还能理解，但是多次的出入酒馆这种地方不计其数的大摇大摆询问什么的，emmmmmmm。
　　果不其然，很快莱娅就被相关部门注意到了，倒不是利贝尔共和国反间谍工作做得有多好，毕竟他们实际上像大多数中世纪国家一样，都没什么现代反间谍工作的经验，只是单纯因为莱娅这种肆无忌惮的询问调查到了有些人实在百思不得其解，进而怀疑莱娅的动机罢了，所以才有意请莱娅过去喝喝茶，交流交流人生什么的。
　　可莱娅却是没这个心情就是了，于是很快在冒险者小队的提醒后，莱娅便当机立断决定前往巴迪哈港的贫民区内先行避难了。
　　另一方面也好调息情绪，毕竟这几天光是应付酒馆里满身酒臭味道的大叔们就够呛了，啊……甚至说起这个，自己的名誉都莫名其妙被【玷污】了呢。
　　像是那些大叔们总是邀请莱娅独自走到阴暗的小巷，或者是单独的隔间进行【细致回答】，于是害得现在总有一些人把莱娅当做是夜晚出门赚外快的呢，毕竟莱娅也没有拒绝。
　　嗯，当然不会拒绝。
　　为什么要拒绝？
　　在莱娅看来，这月费:'群,"8:"5"7"6,6344?,2免;費,?提?"取次?元:;鸡?.刺:猬菠萝:.看;群'!简,介加:q无!!偿,接".五"折代.购就是情报呐！虽然希望再怎么渺茫，但是莱娅都要进行尝试！
　　为此哪怕对方提出一些不合情理，乃至明显与此无关的要求，莱娅也在所不惜。
　　于是……..
　　在这种说是天真也好，还是努力也罢的思绪影响下…….
　　反倒………
　　有些【习惯】了呢。
　　以至于莱娅自身都演化出了一套应对机制，只要确定没有相关情报后，那么……….
　　自然不可能放任他们想做什么就做什么了。
　　即使【事后就告诉你情报】也是一样的……..
　　倒不如说接二连三的失败也渐渐使得莱娅明白了一个道理，那就是……..
　　在这种地方，与这种人在一起，明显是毫无意义，浪费时间的一件事情……….
　　自己所求，与他们所想，完全是两个概念的东西，而他们似乎也完全没有想要帮助自己的意愿。
　　于是…..
　　代表终结的手势。
　　或是于阴暗的小巷暗角。
　　或是于独处的房间内部。
　　伸出白皙稚嫩，但是却显纤细单薄的手臂，摆出前世类似于【手枪】的八字手势对准目标，停顿大概片刻后，莱娅便头也不回的转身离去。
　　因为她知道…….
　　接下来，会有人【处理】的……….
　　不管是杀掉也好，还是什么其他的也好。
　　莱娅也从不去过问自己雇佣的冒险者小队关于那些人的去处。
　　因为反正这在她看来是无所谓的一件事情。
　　但是整日这么下去也不是什么办法。
　　尤其是这种被莱娅命名为【无聊】【无意义】的虚以度日的时光，尤其如此………
　　本身，莱娅之所以决定亲自出马前来搜集信息，便就是因为一方面实在忍受不了冒险者小队低效却无什么成效的侦查成绩，让自己每天没事呆坐在房间里发呆，所以才想要来调查一下维布伦的，毕竟这件事情在莱娅看来也不是可以向冒险者小队透露的任务呢…….
　　只不过却没想到现实社会的残酷性与混乱性远比她所想象的要复杂了许多，倒不如说完全以自我为中心的莱娅压根适应不了这样普通，需要与人充分的交流，沟通，从而累积经验与信息的社会，总觉得既然努力了就一定会有回报，但是当事情的复杂性远远不是一时努力了就可以达到的时候，莱娅就会显得有一些………甚至是很不知所措了。
　　这是莱娅相当明显的个人缺陷，虽然她本人并不觉得是什么缺陷。
　　毕竟……..
　　她还从未真正的融入过人类社会…….
　　无论是前世，亦或是现在也好。
　　保持着一如既往的纯真，做着一如既往任性的事情。
　　在这方面，不得不说莱娅倒是非常符合了神明的【定义】了呢。
　　尽管这种行为却不是一直持续着的，就像莱娅自己所说的那样——
　　【我厌倦了】。
　　没错。
　　接二连三看不到结果的努力，让莱娅颇有一种错的不是我，而是世界的思维，故而干脆爽快的放弃掉了。
　　虽然拜先前有关部门的注意导致莱娅目前连正经的酒店都无法去住宿了，这点就算来到了巴迪哈外港也是这样的，毕竟二地实际上也离得不是很远。
　　所以暂时只好呆在秩序混乱的贫民区，无论何种角度来讲都显得格外【差劲】的【黑店】什么的。
　　不过也无所谓了。
　　现在的莱娅只想尽快的完成任务，然后早日的离开这里。
　　而这么一等……….
　　便又是数天。
　　直到在莱娅反复排除了侦查区后。
　　终于………
　　冒险者们经过反复的对照，观察对比，根据莱娅提供的【大概活动区域】缩小到无法再缩小的地步，在这样的区域内经过反复排除后，发现了一个不论何时，都在【嫌疑】区域内的目标。
　　甚至伴随着她的行动，莱娅所提供的目标区域也会进行着明显的变化……..
　　虽然对方看起来只是一个显得身娇体弱，没什么战士方面潜力和实力的年轻女孩子罢了，是一个无论哪方面都与【杀手】二字无缘，乃至从日常的生活作息上也和【杀手】丝毫不沾边的女孩子……
　　但是这样的疑问，怀疑也都随着莱娅本人的到来和分析确定后……..最终烟消云散。
　　至此……
　　再无疑问。
　　自闭了数天的莱娅也丝毫不想再等下去，于是仅在确定目标后的即刻，便做出了事前早已预备妥当的相关战术安排……
　　一个对比于刺杀贞德那日对方可以出动Lv4，乃至Lv5级别杀手的详细战术安排……
　　而更加重要的自然是要做到预想中的不留痕迹，以防类似的刺杀接二连三，也好为既定计划之后的斩草除根……..
　　做足准备……..
　　也因此……..
　　雇佣这些实力超群，完全足以应对数名Lv4，Lv5级别实力敌人的冒险者小队的理由，或者说作用也终于显现出来了呢……..

第六十一章 相遇
　　清晨，依旧是阳光明媚的一天。
　　和煦的阳光。
　　热闹的街市。
　　与…….
　　熟悉的面孔。
　　“喔！早上好~好久不见了小姑娘~”
　　“嗯，店主叔叔也是…….”
　　相当和平的生活。
　　点了和从前一般，三明治与牛奶，鸡蛋的搭配作为早餐。
　　“emmmm，小姑娘，说起来你这几天都没怎么来了呢。”
　　“嗯……..”
　　“是有什么事吗？”
　　“嗯......有一些吧……”
　　“欸…是吗？”
　　看得出来少女也似乎没有什么心情继续这个话题，低垂着脑袋小口的吃着食物，明明一点都不符合她从前的风格呢。
　　总觉得有些难以询问呢，目前这个气氛……
　　“喂，店长，店长？店长！”
　　“啊？哦！来了——”
　　……………………………………………………………….
　　看了看店长应顾客之声前去招呼客人的背影，仅仅只是微微抬头，随后便接着小口慢嚼着自己的食物。
　　整个人都显得一副无精打采的样子。
　　不过这也是当然的呢。
　　奥蒂莉亚这几天可是光应对巴迪哈港的巡防队就头疼不已了。
　　暗杀的事情终究还是被查到了眉目，高效的简直不像是这个国家的效率呢，还是说背后果然有安普洛斯那边的【施压介入】吗？毕竟自己也杀了一些安普洛斯来的商人呢……….
　　唯一值得安慰的消息是对方还没有掌握自己的确切样貌，只是身形大概有类似【一米六上下的年轻女孩子】的描述，笼统到可操作的空间很大，也使得奥蒂莉亚才可以逍遥至今。
　　不过可想而知类似的工作是不能继续开展了，这也意味着奥蒂莉亚丧失了收入来源，而为了以防万一，也是时候到其他城市避难了。
　　这样的计划和行动方针是在数日前就已经决定的了，只不过……….
　　遭遇到了不小的阻力。
　　首先，便是原先打算采取的沿海路方式一路前行到帝国南境的安普洛斯附属国家海岸线靠岸登陆，先回自己的组织一趟。
　　可是却没想到碍于近几日幽冥之森国家带大批量的难民潮涌入，使得安普洛斯帝国南境连带附属国家内都出现了不小的难民危机，而也因为这样，安普洛斯和其余国家已经联合宣布了【难民管控条例】，规定从即日起拒绝接受任何幽冥之森国家带来的难民船也好，旅客船也好，甚至连商船都有严格的出行规定，几乎把所有现在处于安普洛斯国家带的人前往东方的通道给堵死了。
　　同样，这样的管控条例既然适用于海上，当然也就适用于陆上了。
　　因为就在不久前，邻近幽冥之森的安普洛斯仆从国若恩公国就宣布了边境戒严，并严厉禁止任何外国人进入国境。
　　说来也不可思议，中世纪程度的国家竟然会对移民管控显得那么在意什么的，但前世也并不是没有古代国家有过类似管控人口，强行迁移，或是强行安置的政策先例。
　　而目前事实也是如此，这个世界各个国家的人口早已达到饱和状态，拿亚尔维亚举例，就有将近三千万的人口，几乎达到了本国土地目前可以供给的人口极限，乃至还不得不依靠进口粮食赖以维持，就更不要说人口四亿的安普洛斯了，虽然他们是低生育率不假，可是国内的失业，贫穷问题也不是胡编乱造的，土地也已经没有任何可以给予无产者的事实也不是凭空捏造，而既然如此，又为何要放任新的一大堆无产者涌入社会，徒增治安威胁，以及就业压力和土地压力呢？
　　这显然是件很不划算的买卖，可能之后安置这些难民所花费的金钱，就要远比这些难民可能带来的利益要多得多，没有哪个国家会想不开了干这种事情，总之不行就是不行，擅闯的话当然也没问题，强行偷渡也没问题，但是只要你进入任何一个有组织的行政单位，一旦确认你是无户籍，不属于本国人员的【偷渡者】时，那么抱歉，人道主义在这个世界上可是行不通的，皆时等待你的也很可能不是什么牢狱生活，些许被遣返已是最好的选择，当做奴隶被变卖也是不错的谋生手段，但是更大的概率还是会因触犯法律而被抓住杀掉。
　　拜此所托，奥蒂莉亚原本的计划也都泡汤了呢。
　　什么回归组织也好，还是先在南部的附属国家落脚也好。
　　不存在的，都已经是不存在的………..
　　所以也难怪奥蒂莉亚的心情不好了。
　　毕竟碰上这种事情没有什么人的心情还能好的起来。
　　奥蒂莉亚本身也没有安普洛斯何其附属国家的公民身份，所以也没有办法要求返回国家呢……..
　　一边苦苦思索着对策，皱着眉头。
　　一边小口小口的继续吃着早餐。
　　而也就在这时……….
　　“介意我坐在这里吗？”
　　“……….”
　　女孩子。
　　依照奥蒂莉亚对人的判定标准。
　　第一印象，眼前的女孩子给她带来的就是……..
　　【弱小】，【不构成威胁】，虽然奥蒂莉亚并不是没有注意到少女目前穿着的很有法师风格的连体白色长衣裙，但是那又如何？
　　身上的魔力并没有强大到近距离下仿佛能够触及发肤，令人可以很明显的感受到周围空间魔力变化的地步，那也就是说对方只是一个Lv3实力都没有的家伙罢了。
　　没错，依照奥蒂莉亚从小到大，养成的看人标准，强弱的对比，显然是被当作了最重要的参考。
　　而第二的话，则就是……….
　　惊艳了！
　　不过也并不同于一般男性或是寻常人从精致宛如艺术品一般的外貌上来欣赏，或者品味眼前的少女。
　　同为女性，或者说同样因为先前提到的出身经历缘故，奥蒂莉亚却是很快就注意到了少女纤细的手指与白皙嫩滑的手臂……..
　　毫无任何茧状的纤纤玉手，代表着其本人根本从未从事过体力劳动，入蜡似玉般白里透红的手臂和其他**出的皮肤更是可以看出其保养的得当，倒不如说同样也可以理解为从小锦衣玉食，饭来张口，衣来伸手的象征了。
　　就更不要说虽然看起来是平凡的法师长袍，但是其做工材料上却是不乏丝绸等一些名贵奢华的锦罗绸缎影子。
　　因此………
　　由此二点印象，进而最终总结的第三印象。
　　出身相当良好的【大小姐】。

第六十二章 交谈
　　“不，哪里，只要你不嫌弃的话…….”
　　仅仅刚见面不过片刻罢了，便可以总结出相当足够有概括性的情报信息，并紧接着应用到现在的双方交谈中。
　　这点恐怕实在足以令对面同样是为了调查情报，但是却落得了个被【有关部门注意】下场的家伙汗颜呢，虽然她直到现在也不明白发生了什么，丝毫没能从对方的眼神中看出同样有用的信息来。
　　倒不是说莱娅有多迟钝，而是真的，很大程度上就如奥蒂莉亚所说，莱娅是一个【大小姐】一般角色的人，从各种角度上来讲都是如此，就比如现在，说是对人际交流中经验的缺乏导致的忽视也好，还是因为长久以来的角色代入感使得习以为常也好，但总之，莱娅也不觉得这样在自己看来【无所谓】的事情上面投入过多注意力会有什么收获。
　　尽管她还不知道的是这还仅仅只是一个开始罢了。
　　因为伴随着奥蒂莉亚对眼前女孩子【大小姐】身份的确认，而紧接着的，便是疑惑与警戒接踵而至。
　　这并非是没来由的。
　　因为很显然，这里的早餐铺的规格也好，还是食物的供给水平也好，明显都与印象中符合【大小姐】形象的场所出入巨大，虽然也不是没有可能【体验生活】，但是体验生活却偏偏无视了还有一些的空桌子和其他拼桌，偏偏找上了自己，就真的很令人在意了………
　　虽然说可以分析到这里的人也确实很少，倒不如说几乎没有哪个正常人会在一瞬间联想那么多就是了。
　　更何况还是在对方是一个毫无威慑力，看起来格外美丽可爱的女孩面前作出如此失礼的联想。
　　因为很大程度上便是………..【没有理由】！
　　对方没有理由会盯上自己，这才是大多数普通人的想法，乃至这种想法甚至会随着双方明显的差距而日趋扩大，比如说容貌也好，财力也罢，身份也好，对方在都比自己好的情况下为什么会盯上自己呢？这才是很多人的下意识思考，而恰恰也是这种理所当然的下意识思考，将自己代入到了一个惯性误区当中，才会产生很多人面对这种情况会放弃思考，或者说为接下来可能的【相遇】而激动不已，这种情况都是有可能的，但……….
　　总不会有人联想到对方其实一开始就是主动抱有一定的目的性靠近自己的，或许也有，但是总不会一开始就会认为对方是冲着对自己的【恶意】来的吧？毕竟不是每个人都有这样强烈的被害妄想症，加之现实中类似的偶遇也时常发生，导致惯性思维影响下的人也不可能对这次的偶遇就格外在意。
　　甚至于本身，就连莱娅在事前都丝毫没有注意到自己此举有任何不妥的地方。
　　但……
　　这也难怪。
　　她本就是一个各种方面上来讲缺乏生活常识的【大小姐】角色，会【理所当然】的忽视掉这些细节也是【理所当然】的。
　　所以像是…………
　　为什么对方明明是出身良好的大小姐却出没于这里？
　　为什么出没于这里却特别盯上了自己这里的空位？
　　对方是否知道自己杀手的身份？
　　若是知道自己杀手的身份又是抱有何种目的前来？
　　而若是不知道，对方的意图又是什么？
　　曾经暗杀对象遗留下的【复仇者】吗？
　　等等等等，像是这种完全深深扎根于奥蒂莉亚从小的生活遭遇，与后天性格习惯，人生经历，进而导致的思考方式产生的推到定论，莱娅都是一无所知的，甚至都没曾往这里联想过。
　　而就在这种一无所知中。
　　奥蒂莉亚始终保持着静默，以不变应万变，等待着莱娅的行动。
　　不过莱娅却也不着急，只是静静地喝着自己点的小麦粥。
　　偶然，抬起头来。
　　终于……..
　　要开始了吗？
　　就在奥蒂莉亚这么想着，并同时联想着诸多的可能性时，却没想到……
　　“你的牛奶喝完了呢，早就没有了……..”
　　所以说就算你现在还一本正经的摆出一副端起杯子想要喝下的姿势状态。
　　“………..”
　　只好放下了杯子，接着吃着自己还剩下一些的三明治，并显得很是狐疑的看着对面的少女。
　　然而…..
　　对方还是丝毫没有如奥蒂莉亚预料的那般表达出自己的目的。
　　倒是真的像极了偶然拼桌的客人。
　　是装的吗？
　　不………
　　当然不是。
　　诚然，正如先前分析的那样，莱娅在情报战上一开始就输给了对方，而且如果按照对方思路那样的话，还大有要从一开始就被掌握着节奏，被人牵着鼻子走的演变结果。
　　但……….
　　事实证明，不是所有聪明的家伙都需要从这样细微到生活细节的方面上着手努力才有成功，自保的可能。
　　神经大条，倒不如说正是因为通晓了自己不谙世事的特点，莱娅故而也从一开始就没想把事情放在这些小把戏的较量上面。
　　因为对于现在的莱娅来说，自己目前手中掌握着的筹码，或者说资本太多了，使得自己一开始便有立于不败之地的资本，相比与对方一旦一步走错，便会导致满盘皆输，这种容错率极低，且自身筹码，资本完全不足的处境，莱娅根本用不着思考和顾虑那么多。
　　只需大张旗鼓，大摆宴席，将自己的筹码与资本一一放上，在【知己知彼】的前提下，利用足够强大的实力，缜密严谨的计划与流程大举压上，最终从明面上一举击垮，彻底打倒对方，没错，这才是女神的浪漫！
　　相当的符合雅典娜曾经所说对于神明的定义：【只需让心亢奋，激动，疯狂起来就好】。
　　虽然如果换作是雅典娜的话恐怕根本就不会想出什么计划，计谋这种奢侈的东西来对付区区人类了。
　　不过当然，这也是建立在如前所说的【知己知彼】，以及【缜密严谨】的计划上面，毕竟已经不再同于获得雅典娜变身卡片之前，将这个世界，还有人类看的过于简单的曾经的自己，现在的莱娅自诩还是相当重视这些人类的。
　　而也因此，此次的计划一开始就不是单纯的要从眼前的女孩子手里夺回王者之剑那么简单，因为真正对自己表现出恶意，并要杀之而后快的家伙明显不是她，而是她背后的一些家伙们，所以………
　　对于眼前的奥蒂莉亚，怨恨虽然谈不上，但是作为一颗棋子来说已然足够。
　　莱娅要从她这里取回王者之剑，然后从她这里套取到相关的幕后情报，为此………
　　莱娅觉得在迫不得已使用武力之前，是可以尝试另一种更有成效的方法来花最低的代价达到最好的结果的，故而在第二计划之前……..
　　她出现在了奥蒂莉亚面前。

第六十三章 单项选择题
　　看起来真的像是非常平静的偶遇。
　　茫茫人海之中陌不相识的两人在因缘巧合之下形成的一次见面。
　　平静到就连奥蒂莉亚都开始觉得是不是自己太过于多疑了些，毕竟从目前来看，对方表现的是那么平常，那么的自然，相比起来，在这里提心吊胆，紧张兮兮的自己倒是显得滑稽了些。
　　看来这世上还是有不少自己无法预测的事情呢。
　　而也就在这样两不相干的早餐时间。
　　早来的奥蒂莉亚先行吃完了早餐，而这时她看了看对面的少女，则依然是不紧不慢的享用着早餐。
　　如此一来………
　　果然是自己多疑了吧？
　　奥蒂莉亚如此判断着，在也无其他事情要做的前提下时，她想要起身离开这里，而也就在这时…….
　　“吃完了吗？”
　　奥蒂莉亚被突然出现的声音吓了一跳。
　　不过随即反应过来这是对面的少女所发出的声音。
　　“啊，嗯。”
　　说起来，这只是两人自见面以来的第二次言语交流呢。
　　感觉像是一个与其说冷淡呢，还是冷漠呢，但总之给奥蒂莉亚的感觉却是很不好打交道的样子。
　　不过纵使如此，哪怕是奥蒂莉亚，却也一时间无法想出此刻少女叫住她有什么隐藏的含义在内。
　　倒不如说从现在开始，局势的进展就已经开始落入了莱娅的掌控之中……..
　　尽管奥蒂莉亚还毫无自觉。
　　而是看到少女没有下一步行动后，便礼貌性的告别说道：“那么，如果没事的话，我就先离开了……”
　　可是………..
　　随即。
　　在准备路过少女身侧时…….
　　突如其来的一只手臂拦住了少女的去路。
　　那是旁边一席餐桌上正在享用早餐，不…….
　　倒不如说无所事事的坐在那里看着奥蒂莉亚的一群人……..
　　身上所穿着的是冒险者打扮的服饰，毕竟紧身长裤装在城市里还是不受欢迎的，人们更多地还是更偏爱宽松自由的长袍托加，这样显得很有【情调】之余，也使他们与印象中的底层体力劳动者们区分了开来，这在等级社会中是很重要的一点。
　　而眼前的一些人很明显，只需微微辨识，奥蒂莉亚便能够分析出大概了。
　　虽然，但还并不能理解这些人之所以阻挡她的理由…….
　　但是……..
　　奥蒂莉亚不由得向这些人群中扫了过去。
　　而就像是感受到了奥蒂莉亚的视线，人群之中的Lv3魔法师诺拉小姐也随即会以迷之微笑。
　　“………”
　　不止如此。
　　就连此刻挡住她去路的这个男子……..
　　诺里斯……
　　当然奥蒂莉亚并不知道他的名字，但这也并不妨碍奥蒂莉亚清晰地感受到从这个人身上所流散出的魔力气息。
　　毕竟虽说是战士，但是很久之前就有说过，战士并非没有魔力，而只是他们将体内的魔力溢散到了肌肉组织里而已，这样能够大幅度的强化身体能力，而也正因如此，奥蒂莉亚才可以更加清楚地感知到面前这个人的实力绝对不容小觑……….
　　Lv4…….
　　这是奥蒂莉亚通过对比自己见到过的许多前辈分析而出的……..
　　“…………”
　　警惕与危险的信息已经写在了奥蒂莉亚的面颊之上。
　　尽管不知道对方是如何盯上自己，找到自己的，但是如果争斗已是不可避免的结果的话，即使胜算渺茫，可是如果全力逃跑的话……..
　　不………
　　在此之前的之前。
　　首先他们为何要阻拦自己就很令人疑问，毕竟应该没有人会无目的的盯上自己。
　　而顺着这个思维。
　　很快………
　　奥蒂莉亚便知道这一切的【始作俑者】了…….
　　“你的名字叫做奥蒂莉亚，是吗？”
　　“………..”
　　是…….
　　她吗？
　　奥蒂莉亚既有些吃惊，却是又有些不出所料的看向声音的来源。
　　也就是此刻坐在自己身旁，正不紧不慢的喝着小麦粥的银发少女…….
　　“听起来像是本名，这可一点都不像是一个杀手的作风。”
　　“………”
　　果然，对方知道自己的身份吗………
　　清秀面庞上的神色开始变得愈加凝重了起来。
　　为了以防万一，奥蒂莉亚已经开始为最坏的打算做好了准备……..
　　不论其他人，但就眼前这个坐在自己面前，实力仅仅只有低下程度的魔法师，还是他们的【领导者】的话……..
　　那么依靠自己的【异能】…….
　　“真是无趣呢……”
　　而不论奥蒂莉亚这边的想法究竟是如何，丝毫没有意识到，或者就是在意识到了的情况下依旧做出这样的安排。
　　少女显得很是不耐烦。
　　平静祥和的神情也开始因不满，生气而显得逐渐崩坏。
　　“我并不喜欢这样自问自答的方式……”
　　说完。
　　而也就像为了回应少女的期待一般。
　　身旁餐桌上很快便有一个冒险者站了起来，并神色严肃，大声，且不容置疑的说道：
　　“好好配合，回答所有的问题！”
　　“……….”
　　依旧是Lv3等级的冒险者…….
　　对方究竟是什么来历？又要达到什么样的目的呢？
　　但很显然，对方并没有给奥蒂莉亚仔细思考这些问题的时间。
　　而是在看到了第二次，这次以强硬的态度威胁奥蒂莉亚，但是后者却还是能够按捺，神情上的紧张神色与愈加明显时………
　　少女这才更加肯定了自己的判断，对方无论如何，肯定是没有实力硬闯冒险者们的封锁线的，甚至连平手的自信也没有，不然也不会那么凝重的神情了，虽然说这在行动之前冒险者们就有对少女说过了，这个家伙其实实力低下什么的。
　　但无所谓，计划到目前这么顺利无疑使得少女开始对今后的计划也更加充满自信了。
　　可…………………
　　这毕竟不是只有少女与奥蒂莉亚两人的单机游戏世界，要知道这里可还是喧闹的市集，周围可是来往着形形色色，服装各异的人群们，他们也不是NPC。
　　尤其在经过了方才手下冒险者的一番吼叫后，这里的情况很快便被周围的人所注意到了。
　　当然，这样的结果肯定是对奥蒂莉亚有利的，毕竟光天化日之下，城内也有着巡防队的存在，再怎么说明目张胆的不顾法律进行逼迫，进而战斗的话……….
　　的话……
　　像是身旁到了这种地步依然能够面不改色的嚼着面包，甚至都没曾看过周遭的环境一眼…….
　　像是这样的人，还是已然被自己判断为了【大小姐】背景，而且在熟知了自己【杀手】的前提下……..
　　“……..”
　　于是很自觉的，奥蒂莉亚转身，进而坐到了自己原先的座位上………
　　就连察觉到哪里不到，说着【没事吧，没事吧小姑娘？这些人是谁啊？】的店长，也很快被奥蒂莉亚以【没关系的，这些人都是我的熟人】给搪塞，进而隐瞒了下去，尽管这种借口恐怕店长也不会信就是了。
　　但是信不信是一个方面，就算你不信，可是莱娅手下的冒险者允许不允许一个无关者继续这么搅局就是另一方面的事了，所以……..
　　不如说察觉到了这里的事态完全出乎自己掌控的店长也根本没什么办法，而且毕竟没怎么样，叫来巡防队也是无济于事……
　　更何况就算叫来了莱娅也是不会在意那些家伙的。
　　而是看到奥蒂莉亚再一次坐到座位，就像自己所预料的那一般而感到【一切尽在掌握中】那样嘴角扬起一丝微笑。
　　不过一字一句，语气却是显得如先前那般冷淡也好，冷漠也好的说道：
　　“首先，我讨厌说谎，其次，我相当任性，所以不要挑战我的耐性，重要的事情我只说一遍。”
　　随后，也不等奥蒂莉亚反应是如何的，因为那对于莱娅来说都是无所谓的，于是少女接着说道：
　　“我知道你身上现在有一柄并不属于你的剑，它是你的同行在亚尔维亚王国东境安普洛斯一位我的朋友身上取得的，可以告诉你的是，原本我打算让持剑的家伙把这柄剑带到你们的巢穴那里去，但是他在此之前貌似就已经死掉了，相信你一定也是从他手里拿过的这柄剑的，然而，你却迟迟没有回到你的组织，或者说这里就是你的组织所在地，可是你却没有把这柄剑交给他们，这实在超过了我的忍耐极限，所以猫捉老鼠的游戏到此结束，而我出现在了这里也就意味着你现在能够做出的选择只有，也只能有一种。”
　　一口气把事情的来龙去脉简单的概括。
　　最后总结说道：
　　“把剑交给我，然后将你组织的所在地告诉我，并在我心情不错，没决定把你也一起杀掉之前远远地离开我的视线。”

第六十四章 交谈与情报
　　“………”
　　并没有第一时间回答莱娅。
　　思考也好，或者说被这一系列的信息冲击到，导致现在都没有消化完毕，缓过神来，亦或者两者都有。
　　虽然在此之前也有想过是被暗杀的仇家找上门来，但是现实的情况却是这个【仇家】貌似有点不太一样，倒不如说……..
　　从举止言谈间流露出的强势，不容拒绝，使得奥蒂莉亚原先准备的说辞全都再次咽回了肚子里去。
　　再说对方给自己的选择，emmmmmm，前提是一个选择的选择还能称之为选择，而不是逼迫的话。
　　奥蒂莉亚非常冷静的在思考着这其中的得失，丝毫没有因为对方的强势而显示出年轻人固有的冲动与易怒的属性，这一是因为奥蒂莉亚一直都是生活在这样，或类似这样被逼，或者是逼迫别人的压抑黑暗社会中，所以在目前这样，自己处于明显劣势的情况下，她非常清楚应该怎么做。
　　毕竟从先前的说明中，对方很明确的说了找到自己是因为那柄剑，也就是说能够依靠剑本身进行定位吗？奥蒂莉亚只是思考了一下后便随即选择了相信，毕竟这也没什么不可能，类似的魔法咒文自己的体内也有类似的，被用于组织掌握成员的具体所在，更何况对方也没必要骗自己，能神不知鬼不觉的找到自己更是非常有力的佐证。
　　那么谈回对方给自己的选择……
　　接受，要么不接受。
　　接受，如果对方信守承诺的话诚然可以保命，但是关键是提供组织情报的话就有点……..
　　但是不接受的话，以对方目前表现出的强势态度，那么当场动起手来奥蒂莉亚也是丝毫不奇怪的，更何况自己还是杀手的身份，甚至在巴迪哈本地就有几条人命的案底，所以如果不能保证短时间内消失的无影无踪的话，一旦被拖住那么最终悲惨的只有自己，而对方便会以至少一百种方法让自己坦率的做到先前的选择且性命还得不到保证。
　　而且退回来，就算逃跑了，可是如果剑真的有定位魔法的话……..
　　“呼——”
　　思考戛然而止，因为已经做出了决定。
　　故而，奥蒂莉亚当即二话不说，便从自己随身携带的空间道具内取出了王者之剑，并且很自觉地放到了二者之间的桌子上面。
　　“嗯，看来你做出了正确的决定，我并不讨厌聪明的家伙。”
　　莱娅难得的露出了微笑，尽管计划按照自己预想中的方案进行到现在是开心的一方面，但是更多的还是受到了系统那边关于奖励一张低级变身卡片的提示。
　　于是并没有进行过多的犹豫，莱娅很快便决定了新一位，可以优秀的执行第二件，限定为低级卡片执行的暗杀任务人选…….
　　而在回过神来。
　　正如莱娅先前所说，现在心情愉悦的她确实是没有什么打算在杀掉奥蒂莉亚了，当然…..
　　这是在说出组织的情报之后，莱娅才会下定决断的事情。
　　但………
　　首次的。
　　奥蒂莉亚从正面回避了莱娅的要求，不过却并没有那么坚决，只是说道：
　　“如果您无法保证清除掉所有幕后高层的话，那么我的生命就得不到百分百的安全保证，而那样的后果，对于我来说也意味着死亡……..”
　　“………”
　　略微蹙起了眉头。
　　莱娅当然为这样如此直接的拒绝自己的要求而感到气愤，些许这里换做雅典娜就直接一言不合杀掉奥蒂莉亚了，因为女神讨厌一切拒绝与质疑。
　　但是虽说性格如系统所说的相似，但莱娅姑且还是会站在对方的角度进行思考的。
　　故而，对于对方的担忧，莱娅也只是微微蹙眉之后，便也就想到了奥蒂莉亚的难处。
　　无他，无非是对于自己的信任危机而已，回绝这个最好的方法自然是拿出足够的实力使对方信服。
　　即使你告诉了我，你也不会有危险，因为我会把一切都处理干净。
　　而对方看来也是明显那么期待的一样，因为奥蒂莉亚也想要知道在她面前，这个显得很是自信，强势的少女究竟是否如她的表现，和自信那般拥有足够匹配的实力，当然这种实力也可以表现在软实力上，比如说她的背景以及权势，如果真的能够达到在奥蒂莉亚看起来百分百消灭组织内所有高层的话，那么………
　　【也不错呢……】
　　所以这个时候，就更加显得权势的重要性了，虽然很可惜的是，对于奥蒂莉亚所期待的那些…….
　　Emmmm，实话实说，莱娅并没有……..
　　诚然，现在，就在这个世界上，莱娅也是亚尔维亚东境的最高军事长官，调动得了大约十万有余的正规军队，但问题是这样的身份还是太不够看了，就比如说在此之前被少女毫不犹豫杀掉的北境公爵独子哈维就是最好的例子，在一个偏远，落后的国家权势再大也是地头蛇级别的强大，奥蒂莉亚对这个很清楚。
　　而同样，莱娅也是有一些自知之明的，知道自己最拿得出手的身份放在远离亚尔维亚王国的地方实际上一文不值，更何况贞德的身份现在就算在亚尔维亚本身，都没有几个人有特别的重视。
　　于是问题就来了，蓦然回首，莱娅发现自己还真的没有可以回答，并使得她心甘情愿说出情报的身份权势资本。
　　虽然也不是不可以动用武力，但那样就会更加使得自己这方在对方看来实力不足了，进而情报的准确性就会大打折扣了。
　　更何况莱娅此刻不知道的是，如果自己此刻不能给出一个令奥蒂莉亚满意回答的话，那么或许，此刻被迫于莱娅现在的武力占优而使得奥蒂莉亚不得不妥协，但如果此次一旦被奥蒂莉亚逃出，那么在接下来的日子中……….
　　相信莱娅会见识到一个受到欺侮后的杀手生气起来，是会有多么的恐怖。
　　而甚至，就在现在，莱娅迟迟拿不出回答的现在，奥蒂莉亚都在思考着【反杀】的可能性了，毕竟不足三米的距离，凭自己正常的速度，在准备充分的瞬间取出匕首，完成刺杀的话也不过一秒钟上下，而如果再加上自己的加速异能的话…….
　　奥蒂莉亚甚至有信心，可以把时间保守锁定在0.3秒上下，而且只会少不会多的时间内完成见血封喉…….
　　要怪就怪自己的准备不够充分，和太大意和轻视自己吧！那时奥蒂莉亚也有信心乘着混乱之时逃脱那个Lv4的追杀呢。
　　简直是完美无懈的方案，甚至可以说成功率，与意义都在上乘的方案。
　　而之所以，奥蒂莉亚还没有使用出来的原因也很简单，那就是担心莱娅背后的势力会报复，毕竟对方可是夸下了【毁灭组织】的海口，如果真的能做到的话，那么就算没有自己，他们也是迟早一定能查到组织，进而查到自己的，届时如果再用组织的定位魔法追查自己的话，那么自己是无论如何也难逃一死的，这可不是奥蒂莉亚想要看到的结果，毕竟身为异能者，她只打算攒够了钱之后好好过下半生的，没理由把性命搭在这里。
　　同理，什么先行绑架莱娅，在让她不准手下跟踪后先行撤退在荒郊野岭释放莱娅也是一样的，奥蒂莉亚甚至毫不怀疑，以这个强势【大小姐】的脾气，在自己带给了她如此屈辱的体验后，她还会放过自己什么的，再加上如果有那个实力，自己还是难逃一死。
　　又不是什么小孩子了，从小都在生与死之间徘徊的奥蒂莉亚对这个看的十分透彻，无论如何，保住自己的性命才是第一位。
　　而这一切一切的前提，自然，就是对方，眼前的【大小姐】是否拿得出足够令人信服的【筹码】了。
　　甚至毫不夸张的说，在莱娅不知道的情况下，自己此刻的生命都有赌在自己下一句话的措辞上……..
　　“………..”
　　“………..”
　　而也就在这样的对峙，长时间的沉默后。
　　最终还是由莱娅率先打破了寂静。
　　虽然她还是想不出足够令人信服的筹码。
　　因为她既不想暴露雅典娜给奥蒂莉亚知道，也不想依靠安普洛斯帝国费迪南德首相的关系给自己增加筹码，前者是因为莱娅没打算再以雅典娜的姿态去复仇的，那样太大材小用，更何况女神姿态下的自己本身对这件事就没有兴趣，缺乏动力，而且什么事情都靠雅典娜也使得莱娅自己觉得好像连同自己在内其他所有女孩子都是废柴了，毕竟莱娅也是一个自尊，自强心很高的人呢，更何况不提这些，雅典娜一个神明再三的介入人类的争端，这在莱娅看来会很不利于自己今后的行动，无论是亚尔维亚这里，还是安普洛斯帝国那里，甚至在帝国时，莱娅就已经有意保持自己的神秘了，故而以雅典娜展示出强大的实力使奥蒂莉亚屈服这个选项也自然而然的pass掉了。
　　那么后者，很早以前就说过莱娅是很讨厌什么接受他人好意，人情，或者干脆在对方完全不知晓的情况下狐假虎威的事情，那在莱娅看来更加接受不了，自己的自尊心也不会放任自己做出这么无下限，有辱声名的事情。
　　所以思考到最后。
　　莱娅的结论是，既然拿不出来的话，那么就不要拿了，不过却不等同于放弃情报，毕竟暗杀之辱还是要报的。
　　但是一方面又要使对方信服而不得不想办法。
　　故而，莱娅的解决方法是——
　　不说不言任何有关自己身份的信息，但是却用实际行动证明自己【身份权势】的强大到足以毁灭她的组织。
　　也就是说，制造【假象】让对方错以为自己的身份权势很厉害，很厉害，进而给她一种凭借自己的身份权势一定能毁灭她的组织的错觉，虽然听起来很麻烦，搞得还不如直接武力胁迫呢。
　　但是在莱娅看来却不是这样的，因为她相信很快她就可以得到自己想要的结果了，快到比自己武力胁迫还有效率，得到的信息准确度还是无限接近百分之一百的方式…….
　　故而。
　　莱娅说道：“因为特别的原因，我不能告诉你我的身份，但是，你认为足够威胁得到你组织的力量，需要多大呢？”
　　这里并没有等奥蒂莉亚回话，莱娅很快接着说道：“换句话说，这个国家最近来的外国军队你有了解吗？”
　　这里自然是指安普洛斯，奥蒂莉亚自然知道，当时她还就坐在这里观看了呢，于是点了点头。
　　“你的组织的实力可以匹敌于这支军队吗？”
　　“………..”
　　摇了摇头，但是打不过不代表逃不了，组织那里又不是什么正规军，换句话说别说组织，现在大陆上能和安普洛斯，或者说敢和安普洛斯打的也根本没几个好吧？
　　但是之所以举这个例子…….
　　也就是说，这位大小姐背后的势力在安普洛斯吗？
　　没错。
　　这就是思想行为引导。
　　一步一步，按照莱娅的节奏，在不经意间，奥蒂莉亚的思想方向，便就像这样被人牵着鼻子走了。
　　但是光光这样还是不够的，最重要的是足以令人信服，或者说大概率相信的事情以佐证这样的筹码。
　　最高超的骗术便是把假的说成真的，把子虚乌有的事情说成现实中确实存在的事实。
　　为此，莱娅接着说道。
　　“这支军队的司令官你有了解吗？”
　　“安普洛斯帝国，亚当斯家族属下贵族，维布伦-密德尔顿。”
　　嗯，就和先前莱娅【调查】到的情报没什么两样，于是莱娅开始试探着说道：
　　“亚当斯家族可以匹敌于你的组织吗？”
　　说完这句话时，莱娅本来是不抱什么希望的，所以下一句是，【那你觉得几个亚当斯家族可以对抗的了你的组织？】
　　但是，令莱娅没有想到的却是……..
　　【点了点头。】
　　而且是毫不犹豫的点了点头。
　　并且奥蒂莉亚还一副好似回想起了什么恐怖的事情似的，显得畏惧之余很是不给自己老东家留脸面的说道：“绰绰有余，十个组织加起来也不可能是亚当斯家族的对手……”
　　Emmmmmm。
　　这倒是莱娅这边没有想到的事情呢，倒不如说奥蒂莉亚怎么把这边的台词给抢了啊！
　　嘛……….
　　但不过这样的话情况就变得更简单了，虽然还要略微调整一下，毕竟从言谈举止间莱娅可以察觉到奥蒂莉亚对亚当斯家族深深地畏惧，所以这里再按原计划【我比亚当斯家族强】就有些不合适了呢，因为莱娅本来对亚当斯家族也没什么了解，万一不小心闪了舌头就不好了。
　　但也不是一位放低自己的姿态。
　　于是莱娅开始试着继续引导话题说道：
　　“帝国内还有其他势力可以匹敌亚当斯家族吗？”
　　“有，但是…….很少。”
　　目前的罗德尼家族算一个的话，其实其余的大家族都是略差一截的，但是具体情况奥蒂莉亚就不是很了解了，毕竟她也不是出身贵族圈子的，对于亚当斯家族的印象也是由于某些特殊原因，嗯……
　　但是对于其究竟有多强，帝国又有几个可以匹敌的话，奥蒂莉亚就不敢肯定了，但是她也知道肯定是有的，比如说罗德尼家族什么的……..但究竟有几个的话奥蒂莉亚自己也不甚清楚，毕竟她对于亚当斯家族都是一个模糊的印象，比如说很有钱，惹上了他们，可以用钱砸杀手砸到你逃到天涯海角都担心地下突然出现的黑手……
　　而且是亲身经历，乃至自己的组织都接过亚当斯家族的不少【任务】，不单单是商人，贵族，领主，魔法师，战士，学者，几乎你能想到的，貌似没有他们不杀的一样…….
　　没错，这才是奥蒂莉亚畏惧的根源，她是真的害怕被这样的一个家族盯上，进而满世界的散步关于自己的悬赏单子什么的…….
　　而这…….
　　也正是莱娅想要看到的。
　　于是紧接着莱娅说道：
　　“那些家族可以做到让近臣属下当总司令的事情吗？”
　　“什….什么？这种事情……”
　　当然是可以的，就像这次亚当斯家族的属下当上了司令官一样，毕竟这个世界的军官职业还是被贵族垄断的，越强大势力的贵族对职位的掌控力，控制力也就越强，这并不是什么秘密，而是路人皆知的了，毕竟平民们按照正常程序从来不可能出哪怕一个将军，所以，如果像是亚当斯家族的势力想要指定一个司令官的话……..
　　具体现实中可能不可能另论。
　　但问题是奥蒂莉亚可永远不可能接触得到费迪南德那种层次的帝国决策层，所以按照她的理解，以底层平民在另一个维度上对此的理解的话……..
　　当然是可能的！
　　只要是匹敌于亚当斯家族的势力的话！
　　故而……..
　　明明什么都没有说。
　　但是事实上却已经是万事俱备，只欠东风了…….
　　“那么，再见吧，虽然很短暂，不过的确是令人心情愉快的一次会面，当然，我也期待我们的下次见面，那时也希望你能够拿出让我满意的情报……..”

第六十五章 远征军的踌躇
　　第二天．
　　利贝尔共和国首都。
　　执政官总督府内，或者也可以称之为总统府。
　　远征军的总司令，维布伦-密德尔顿先生今天也在和三大家族的代表在觥筹交错间商讨事宜。
　　当然是有关于如何协同抵抗幽冥之森兽潮危机的。
　　对此，维布伦的态度相当明确，而这也是帝国内阁在临行前给出的指示。
　　第一：远征军此行所有的军费支出，将共由幽冥之森国家共同承担支付百分之七十，安普洛斯支付百分之三十，而这其中包括了诸如食宿问题，工资薪水，以及阵亡将士抚恤金。
　　第二：远征军将会于到达所在国当日接收所在国一切军事调用权，所有军事调度最高指挥权归帝国远征军司令部拥有，所在国政府不得以任何理由进行干预。即收编所在国军队，但只限于指挥，并不取缔所在国目前的军事人员的组成和官职安排，这相当于所在国失去了军事指挥支配权。
　　第三：战争期间，所在国需保护在外帝国公民的安全与人身保障，以及商人的自由经商权利。这是为了防止乱世之下某些家伙制造混乱威胁帝国商人的经济利益做出的安排，毕竟越是战争期间，对于如粮食，钢，铁等刚需货物要求也就越高，帝国是不会放弃这样大的一块蛋糕的。
　　除此之外就是最近加上的限制难民，管制人口了。
　　而这几日，事实上，维布伦也一直在为这些事情而努力。
　　利贝尔共和国北方的两个小王国梅沃里卡和温斯顿是不用担心的，他们还没有实力和胆量违抗帝国的命令，所以麻烦的还是利贝尔和他旁边的卡尔瓦德王国，而帝国内阁又非常一阵见血的指出了只要拿下利贝尔共和国，那么卡尔瓦德自然是没有那个胆子做那个出头鸟了。
　　但是怎么说呢……..
　　事情虽然总体而言还算顺利，对方迫于威逼利诱答应了以上的要求，但是问题在于利贝尔共和国的特殊体质问题，导致他们即使执政官同意了这个要求，可是执政官却也没有，或者说不享用国家中央财政的调度权，这样的权利分别分散掌握在更下一层的各个中小资本家手里，现任执政官只代表了三分之一的势力，还有两大家族分别代表了三分之二呢，而他们在这件事的态度上却是暧昧不清。
　　而之所以这样做的理由上，这些家伙也是很令人头疼的，因为他们不是不情愿花那么多钱来养安普洛斯帝国的远征军，毕竟现在先期只有三个军团，和一个1000人的骑士团，四个国家分散下来也摊不了太多的钱，可问题是现在这些国家竟然想着坐地起价，以主动配合要求为代价，要求帝国在关于进口货物上的关税问题上让步。
　　这就很让人头疼了。
　　毕竟怎么说呢。
　　利贝尔共和国出口的东西还不是什么廉价的产品，反而还都是晶石，宝石，矿石原料，制品为主的奢侈品行业，这还是抛出了奴隶，毒品这些暴利行业的货物。
　　而对于这些东西，尤其是奢侈品，可以说一直都是帝国中央财政的一大重要依仗，前世的罗马帝国也同样在奥古斯都的命令下在对帝国全境都征收百分之五的关税的前提下，却唯独对霍尔木兹海峡，来自东方的奢侈品征收高达百分之25的关税。
　　而安普洛斯帝国比之更甚，对于这些来自南方的奢侈品，安普洛斯征收高达百分之35的关税！
　　前世为了逃罗马帝国的关税，有的商人甚至不惜从非洲南海岸的原始丛林登陆，然后不远万里的跋涉蛮荒之地，给无数酋长部落过路费与打点费，再经由东非大草原，沿溯尼罗河一路北上，花费巨额的时间与精力来避税，但是却还依然能比交税获得更多的盈余，所以也就难怪这里的利贝尔共和国会不惜代价的力图抓住任何机遇要求帝国在关税问题上让步了。
　　而自然，对于这样的要求，维布伦是不会答应的，而帝国内阁也是不会允许他答应的，因为那无异于对目前帝国本就捉襟见肘的中央财政而言是巨大的打击，这点谁也不傻，在巨大的利益面前谁都是不肯轻易让步的。
　　故而，拖了这么久，防线的事情却还迟迟未能有统一定论，这当然是因为这件事情在作祟了。
　　什么平民的死活，百姓的安危，在真正肉眼可及的巨额金钱利益面前那都是不值一提的，更何况死些平民能对眼前的三大家族，这些资本财阀们造成什么伤害？倒不如说放那些平民们活着又能对三大家族产生多少利益？
　　于是这就是最真实，也是最残酷的人性了，对于陌不相识，毫无利益瓜葛的平民死活，眼前的资本家是根本不会在意的。
　　不仅不会在意，他们还要拿可能死去数以千万人的代价，乃至整个幽冥之森势力平衡彻底崩溃的后果要挟安普洛斯让步。
　　彻头彻尾的利己主义。
　　正所谓人为财死鸟为食亡，他们还真是完美诠释了这一点。
　　即使国家没了，他们依靠巨额的财富积累依然能够在别处东山再起，国家于他们而言也只不过是方便赚取利益的筹码工具而已，而这样的筹码工具却不止一个。
　　……………………………………………………………………………………..
　　而与此同时，在城中素有【贵族山】之称，地理环境优越，温暖事宜的山丘之上，一处贵族宅邸内。
　　显得一副慵懒，倒不如说格外放松，享受的样子，此刻正穿着清爽的一袭白色连衣裙，头戴一顶有着蝴蝶夹装饰的可爱遮阳帽，坐在院内的露天泳池旁的座椅上。
　　娜缇娅一边默默听着自己的舅舅巴尼尔对有关这件事情的报告，一边手里却是拿着一本有关【雕塑，形体艺术】的书籍，不时翻看着的同时，一边品尝着放在身旁石桌上的葡萄与果汁。
　　“喂，我说…….娜缇娅你有在听吗？”
　　“嗯，有啊，舅舅，当然有，我看挺好的。”
　　“……….”
　　哈……..
　　那不是根本没有在听嘛，还挺好的，到底哪里好了啊？
　　于是舅舅大人稍微显得有一些愠怒了的说道：“喂，我说你能不能认真一些！？”
　　“嗯？”
　　反而是以一副相当无辜的姿态转过了脑袋，甩了甩自己飘逸秀丽的金色长发，娜缇娅说道：
　　“舅舅你刚才说什么？”
　　“……..”
　　好吧。
　　“再问你要不要接受那些家伙降低关税的要求啊！”
　　“………”

第六十六章 在这个夜晚
　　虽然听起来，这种事情问一个年轻的女孩子很可笑，而事实上娜缇娅不过刚过成年礼，放在帝国虽然属于成年，可以担任官职的年纪，但毕竟年纪正如我们理解的小，也不可能问这种小孩子这种大事该如何办的，就比如帝国现在费迪南德不会问艾丽娅皇帝陛下要怎么治理国家一样。
　　但……..
　　这种对比在亚当斯家族这里是无意义的。
　　因为娜缇娅的爷爷是一个十足的【血统论】推倡者。
　　在娜缇娅的父亲沉溺于温柔乡，且自己年事已高的情况下，但他依然没有轻易的将权利分散到亚当斯家族的旁系，或是近臣那里去，因为他觉得那样会让外人趁虚而已，觉得亚当斯家族软弱可欺。
　　所以爷爷在很久以前就对娜缇娅寄以很高的期望，而所幸，娜缇娅也并没有辜负爷爷的期望，自小便是从一路鲜花与掌声的赞扬声中走来，被誉为天才，明日之星的超凡领袖，并在十二岁时就正式在爷爷的身旁开始介入亚当斯家族的运营当中。
　　甚至因为其优异到无可挑剔的天赋，亚当斯家族的财富也在娜缇娅的几项富有成效的建议中稳步成长的同时，恩威并用，彻底垄断了东方对精灵族贸易的同时在开辟了南方对安普洛斯附属人类国家中的军贸，晶石，丝绸等奢侈品贸易行业的行动中都大获成功。
　　这一切的一切都使得先前原本对亚当斯家族质疑，或是不看好的想法纷纷再次偃旗息鼓，没了踪影，整个帝国中部也俨然拜倒在了亚当斯家族新一代的天才年轻领袖娜缇娅的脚下。
　　而在这样无可挑剔的表现下，爷爷自然也是很高兴的，并在成人礼时娜缇娅的爷爷就提出要自己隐居二线了，今后亚当斯家族的所有事业开始缓缓转交给娜缇娅负责。
　　但也就是在这时……..
　　重视血统论的爷爷才语不惊人死不休的抛出了为了保证血统纯净，所以要娜缇娅的堂兄和娜缇娅定亲的要求。
　　而娜缇娅也更是人生中首次的对爷爷的安排表示出了极大的抗议与拒绝，进而彻底吵到不可开交进而不惜离家出走以示抗议。
　　进而………
　　这才发生了之后逃到帝都，乃至之后的一切的一切。
　　但……..
　　这一切都与娜缇娅本身在亚当斯家族的地位与身份没关系。
　　毕竟就算她的堂兄娶了娜缇娅，爷爷也是没打算说什么让堂兄接手亚当斯家族的，在爷爷的眼里其也只不过是一个生育机器罢了，娜缇娅才是他中意的最出色继承人。
　　而这点即使娜缇娅远离了亚当斯家族，来到了帝都，甚至利贝尔共和国也是一样的。
　　谁都知道了娜缇娅的能力。
　　而也自然，谁都知道了娜缇娅是名副其实的亚当斯家族接班人，而且是随时都有可能即时上位的那种一把手，现在只不过是来帝都，来这里刷资历，刷声望，为自己今后可能在帝国中央权利的舞台上更进一步累积政治资本。
　　所以………….
　　身为审判骑士团团长，同时也是娜缇娅舅舅的巴尼尔此刻向娜缇娅询问这样的问题是绝对没有任何问题的。
　　因为娜缇娅是绝对可以代表的了亚当斯家族的，而她的能力也好，智慧也罢也早在此前的历练中所显露无疑，是当之无愧的亚当斯家族现任灵魂人物。
　　尽管………..
　　她现在正处于格外厌世的叛逆期。
　　所以自然，对于这样的问题……….
　　“去询问内阁那些家伙不就好了……..”
　　娜缇娅一边吃着葡萄，显得轻描淡写的说道。
　　但是………
　　正是因为问不了啊。
　　那边踢皮球提到了这里，说是【远征军事宜全然交给了亚当斯家族，自然所有决断也由你方自由判断，内阁会充分尊重，并考虑亚当斯家族的建议的。】
　　还什么内阁啊，不就是费迪南德不想承担这个责任嘛。
　　把最富有的亚当斯家族推出去，到时候就算亏了钱也是你的责任，事后帝国亏钱了也好有理由要嘛，啧啧，小算盘打的倒是噼里啪啦。
　　巴尼尔又不是纯碎的武将，相反对于政治一直有着不错嗅觉的他一下就明白了，不然娜缇娅的爷爷也不会把巴尼尔推出来辅助娜缇娅，做她形势建议的第一顾问。
　　所以巴尼尔认为，费迪南德虽然说按照【三头协定】将娜缇娅推来了这里，平定幽冥之森叛乱是非常好的一次历练，也是目前在帝国的舆论机器宣传下，事关帝国安全的一次重大军事远征，其意义完全可以理解为再塑造娜缇娅作为【军事英雄】【国家英雄】，乃至【种族英雄】的一次政治镀金。
　　而帝国的实力又摆在这里，准备充足之下帝国对此次胜利是十拿九稳的。
　　而在这样一切看似美好的背后，果然事情还不是全部一帆风顺的。
　　就比如在功勋之余，费迪南德却又笑里藏刀藏着这么一手。
　　Emmmmmmmmm。
　　怪不得费迪南德和罗德尼家族放弃的那么干脆呢。
　　感情是他们谁都知道自己没钱承担不起这个责任，到时候也没理由找亚当斯家族要吧！？
　　啧……..
　　当然亚当斯家族这里放着不管也是可以的，到时候皮球肯定还是会烂在名义上最高负责机关帝国内阁那里的。
　　可问题是亚当斯家族这次可是一手承担了所有的远征军事宜呐！
　　要是就这么败的彻彻底底，回去又要如何面对帝国上上下下的舆论呢？
　　难道亚当斯家族胆小怕事，害怕承担责任到了可以置国家利益于不顾的地步吗？
　　这个锅可就太大了，毕竟安普洛斯可不是利贝尔共和国。
　　国内人民的政治意识，思想觉悟，对于自己国家的国际地位，以及【人族中心】的思想还是很先进，和很根深蒂固的，毕竟思想自由而宽松，底层也有良好的民选组织机构在运行着帝国基层权力机关。
　　所以在这样民智已开的社会中，他们其实也是很大众化的【仇富】同时，更加对【无责任无担当】，【只知道从帝国人民身上吸血的贵族资本家恨之入骨】，毕竟【实力越大，义务越大，责任越大】，越是这样的社会，人民对于高居经济链之端的贵族资本家们的要求也就越高，越大，越苛刻。
　　而这样的环境背景下，亚当斯家族自然不可能像是这里的三大家族这样对平民完全无视，甚至连抛弃平民这种想法都是绝对不能有，乃至不能想的。
　　否则……….
　　哪怕是现在的亚当斯家族，也完全不敢想象一旦引发了这样的后果，国内政敌会如何借此抹黑，大肆攻击亚当斯家族，那样的后果是无论如何也不能承担的，不然亚当斯家族六百年基业都将恐功亏一篑，大厦将倾！
　　所以……….
　　无论是怎样也好，身为亚当斯家族的一份子，这种事情是绝不可能允许发生在自己这一代人身上的……
　　于是……….
　　关税的事情无论如何，看来是都绕不过目前远征军总司令部的亚当斯家族了，不然一旦幽冥之森局势失控，导致万千平民陷入战火，流离失所，或是惨遭屠杀，进而地缘平衡彻底被打破，那么无论费迪南德会怎么样，但是在费迪南德垮台之前，首当其冲的一定会是亚当斯家族顶在所有的枪口面前承受怒火。
　　似乎……….
　　也觉察到了自己无论如何也不可能置之事外了。
　　【啪——】
　　很是无可奈何的合住了书籍。
　　躺在椅子上开始无奈的揉着眼睛。
　　然后就这样看着逐渐昏黄的天空………
　　………….
　　………….
　　………….
　　良久之后。
　　娜缇娅终于开口了。
　　尽管………
　　却是那么的令人摸不着头脑。
　　“夕阳……真美呢……..”
　　“……..”
　　“没到让人完全无法想象它会有完全变得黑暗的一刻…….所以，到底是为什么呢？日月交替这种事情，神明是为了什么才会设立这样的规则呢？真是让人无法理解。”
　　“……..”
　　“真是任性的神明呢，任性的定下了这样那样的规则，却又不由分说的让我们遵守。”
　　“……..”
　　“明明想要逃离这样令人窒息，无法改变，名为命运的规则，却又始终发现自己永远不可能走出这片天空之下的世界。”
　　是啊，在这样的世界中，又有几个人可以做到完全的自由自在，无视规则呢。
　　恐怕肯定是没有…….
　　没有………
　　没有………
　　吗？
　　那个闪过在娜缇娅脑海中一闪而逝的那个银色身影……..
　　那个宛若【妖精】般神秘，美丽，充满着【知性】与那种令人格外憧憬，无拘无束眼神目前的银发少女………
　　这时，嘴角扬起了一丝微笑。
　　对啊，也不尽然呢，这个世界上自己未知的东西……….
　　还有很多不知道的事情，不是吗？
　　而想到这里。
　　再次看向了自己的舅舅，巴尼尔，眼神却是早已不复了先前的闪躲与麻木。
　　少女仿佛浑身沐浴在夕阳下的光辉之中，一头金色的秀发在夕阳的照耀下也仿佛似有金光闪耀。
　　少女蓝色的瞳孔逐渐凝重，认真了起来，随即说道：
　　“现在，那个叫维布伦的家伙在哪里？”
　　“啊，现在的话，按照正常的作息，他应该结束了会晤交谈，正在返回宅邸休息吧。”
　　被娜缇娅突如其来的转变搞得是又惊又喜，巴尼尔转而有些不知所措，手忙脚乱的说道。
　　而没有给他继续这样慌乱的空余。
　　娜缇娅很快从座椅上站了起来，并转身从宅邸走去。
　　出来时则已然开始边走边穿着一件外袍风衣，说道：
　　“那就去他的宅邸，麻烦的事情就一下子全部解决掉好了………..”
　　在这个夜晚………
　　没错，在这个夜晚……….

第六十七章 维布伦的过往
　　维布伦-密德尔顿。
　　自不用说，平常人是绝不可能当得上这远征军总司令的位置，更何况他的东家还是亚当斯家族。
　　帝国中部当之无愧的霸主家族，下属仆从家族所构成的家族利益链少说上千个，多则上万个，密布于帝国四境。
　　而可想而知，能在与这些亚当斯家族的下属仆从家族，以及亚当斯家族本身豢养的宫廷贵族中脱颖而出，自然，维布伦是有着相当的才能的，虽然……..
　　这种才能在亚当斯的少家主娜缇娅口中称之为：【舔父亲的鞋子】。
　　咳咳………..
　　这么说当然是有些过分的，尤其是对于了解事情真相的人来说，不过娜缇娅之所以这么说只不过纯粹是自高自傲的她极其不屑于与这种溜须拍马，阿谀奉承，倒不如说是【下水道的老鼠】，这种人为伍。
　　要按理说，这次远征军的灵魂人物是娜缇娅的话，身为亚当斯家族的灵魂人物，娜缇娅自然是有权利决定自己要扶植的【仆从对象】，也就是自己的一套班底的，这对于娜缇娅来说轻而易举，但之所以她没这么做的缘由也很简单，那就是她不想再介入有关于【那个家族】的事宜了，所以这是家族自身的问题所导致的。
　　最终，拍板决定让维布伦当远征军总司令的人是娜缇娅的爷爷。
　　而爷爷为什么要做么做呢？
　　毕竟明面上维布伦这个家伙无非是巴结娜缇娅的死鬼老爸，每天花天酒地讨得欢心，这种问题既然连如此年轻，社会经验有限的娜缇娅都看的出来，那么现任亚当斯家族当之无愧的掌舵人爷爷自然也是看的出来。
　　不过……….
　　嘛…….
　　前面都说了，这是有失偏颇的。
　　更何况凡事也都是有两面性的。
　　首先，之前所说的也确实是对，维布伦的阴暗面确实暴露无遗，且因此受到了娜缇娅溢于言表的厌恶，这无可厚非，但关键在于………..
　　他还是有着自己的【光明面】的。
　　首先，爷爷选他的最大理由便是——【忠心】！
　　没错，因为维布伦出身宫廷贵族，是亚当斯家族一手豢养出来的家伙，而也正因如此，亚当斯家族对其知根知底，从他很小的时候，由于是与继承顺序毫无关系的四子，长大后肯定要离开家乡外出闯荡的贵族子弟，所以按照封建社会约定成俗的规矩，这种贵族子弟往往也都会被送往实力更加强大的贵族家庭中接受教育，最好是魔法师，不然做个骑士也可以，以便让自己无继承权的孩子多一条生路，过上吃喝不愁的人生外，也正好当做政治筹码的人质用来讨好，奉承上位家族改善关系。
　　而维布伦便是出身自一个伯爵家族的四子，在七岁时就被送到了亚当斯家族接受【锻炼】，而也不得不说的是，维布伦他真的是……..
　　相当优秀！
　　现年42岁的维布伦自然是和娜缇娅的父亲是一个时代的青年，而在属于他们那一代的青年中，维布伦可是少有的年轻翘楚，16岁便达到了Lv3魔法师的程度！这可比莱娅的师傅早了不止一二十年呐，倒不如说维布伦其实完全有着成为Lv5魔法师天赋能力。
　　这么想的不止现在，当时人也是那样认为的。
　　依托着出色的表现，维布伦很快便在一众【人质】中脱颖而出，成为了年轻【宫廷贵族】中当之无愧的天才，【明日之星】，是当时少有的可以与未来的家主，也就是娜缇娅的父亲交谈，相处的青年。
　　于是优秀的维布伦很快便显露出了他另一个才能——人际与社交。
　　不论手段如何，他最终得到了娜缇娅父亲的信任，两人一起上街，一起习武，一起学习，一起吃饭，一起睡觉………咳咳咳。
　　一切都是那么美好。
　　密德尔顿家族也因如此得到了亚当斯家族的【特殊照顾】从而顺风顺水，发展速度扶摇直上。
　　只不过…….
　　这一切都停留在他18岁之时………
　　在他18岁时，非常看好他未来潜能的亚当斯家族决定将他交换出去做【留学生】。
　　嗯，【留学生】………
　　你没有想错，正是目的地于【彼岸异世界】也被叫做【结界势力】的地方做留学生，那里向来都是帝国精英人才的一大出处，神秘之余也备受青睐与瞩目。
　　而这一去，便是六年。
　　结界势力所规定的留学生涯并没有统一的时间，按照留学生的说辞来讲，那里是【直到把潜能挖掘完毕】，所以有些一两年完成学业的超天才也不是没有，所以实际上到了这里，24岁时回来的维布伦，是有些令对他抱有期待的亚当斯家族失望的………..
　　因为他并没有按照亚当斯家族美好的期待那样满载着鲜花与荣耀而归。
　　他失败了……..
　　彻底的失败了。
　　是的。
　　他的压力很大，他非常明确地清楚自己如果要保证自己未来在亚当斯家族的权势，那就必须达到对方的期望，也就是………..
　　Lv5魔法师！
　　这才符合他天才的定义！
　　但可惜………
　　他没有达到。
　　他花费了六年时间不断地更新自我，挑战自我，但是或许正如结界势力的老师所说的那样吧…….
　　【灵力亦“灵”，只有你把他当做了“灵”，它也才会回应你的“灵”。】
　　【你的压力，你的野心，你的欲望限制了你的“灵”，这并不是真实的你，所以灵力拒绝给予你的“灵”以帮助。】
　　虽然严格意义上来讲留学生们学习的并不是纯粹如结界势力那般的灵力，确切的来说是将灵力以魔力的形式表现，以最大化的利用人体本身魔力经脉的作用。
　　但问题是这样一旦留学结束，事实上灵力的修习体系是不能兼容纯魔力体系的，而且长久下去也会对魔力经脉造成损伤，所以这也是之所以，为什么大家族不派出本家族子弟去学习灵力的原因。
　　但这与维布伦没有什么关系了。
　　虽然说他并不是没有什么收获………..
　　长达六年的学习，他虽然没有哪怕上升一级，但是其本身的力量也已经达到了Lv4的门槛，甚至与一些初等门户的Lv4魔法师也是伯仲之间。
　　尽管他事后也发现了，亚当斯家族对他很失望……….
　　溢于言表的失望。
　　归国的维布伦很快失去了先前的一切待遇。
　　先前同伴对他毫不掩饰的讥讽与嘲笑。
　　失去【照顾】的家族也持续衰落。
　　乃至一直与他在先前关系不错的娜缇娅父亲也开始有意无意疏远他，诚然一部分是时间的原因无可厚非，毕竟已经六年过去了…….
　　但………..
　　更多的是使维布伦看清了这个世界的真实。
　　在这样的大家族中，在这样不是你生，就是我死的权力游戏中，根本不存在什么奢侈的友情，有的只是彼此利益间的交换是否能够维系双方【友情】的基础。
　　亚当斯家族不缺你这个朋友。
　　你这个Lv3………….
　　被家族抛弃……….
　　从小就被豢养的一条【狗】做朋友。
　　没错，这样一无是处的朋友………
　　亚当斯家族不需要………
　　而改变，也正是从他归国后的第六年，在他30岁时开始的。
　　因为为了生计，他开始不得不想方设法赚些钱财用来养活他来之不易的家庭。
　　魔法师固然是个在贵族间吃香的职业，但却并不是维布伦这样一个偏离了正统魔法体系的人可以继续赖以为生的职业。
　　为此………
　　他放下了自己的尊严与脸面，丢掉了虚伪的贵族头衔与身份。
　　不能够赚钱的魔法……..已经不需要了。

第六十八章 杀手与杀手
　　于是他自散了魔力静脉，转行当了骑士……..
　　效果是瞬间显著的，他成为了Lv4级别的战士。
　　可一般的打工也好，当什么官职也好，那样的死工资总归是难以令人满意的。
　　【宫廷贵族】没有领地，资金也受到限制，乃至到了晚年自生自灭的也不在少处，所以维布伦觉得为了自己的未来，自己子孙后代的未来，他有必要行动起来了。
　　所以又经过了数年的磨炼，他以庞大的魔力所支撑的武艺得以成熟之时，终于，他再次开始挑战起了自己一沉不变的的人生……..
　　亚当斯家族有许多黑暗处的敌人，这他是知道的，毕竟亚当斯家族的蛋糕太大，甚至堆砌蛋糕的原材料可以说每一颗，每一粒都是从他人手中强取豪夺过来的利益，因此痛恨，仇视亚当斯家族的势力不在少数，倒不如说很多。
　　于是他加入了南境帝国附属人类国家中的某个【杀手集团】。
　　尽管在这里工作着的都是【赏金猎人】，重复着杀戮与死亡，没有目标与信念，单纯为着金钱也好，刺激也好在行动着的冷血杀手。
　　你也可以理解为雇佣兵，因为事实上的确利贝尔共和国的雇佣兵也大多是从南境国家中招募而来的。
　　在这里赚钱自然是相当快的，不过维布伦却并不满足于此。
　　他凭借着自己年轻时的关系与人脉，辅之出众的社交能力，从亚当斯家族这里接到了许多许多的【任务订单】，并以优异的个人战斗力与表现完成了任务。
　　甚至很快，他就成为了亚当斯家族秘密的主要【合作伙伴之一】。
　　所以说起来，维布伦的飞黄腾达其实还与娜缇娅本身有着脱离不开的联系。
　　没错，倒不如说正是后来年轻的娜缇娅在南境时的【优异表现】，从而造就了为此而不断奔波，反复活跃在暗处，为亚当斯家族【排忧解难】，充分达到了娜缇娅本人的【战略意图】，使亚当斯家族在南境的影响力大大提升，虽然说娜缇娅本人是不知道这个的，倒不如说她当时甚至都不屑于与这些她彼时口中所说的【下水道老鼠】有什么交谈，更别说了解。
　　后来，因为优异出色的表现，维布伦很快便再次得到了亚当斯家族掌舵手，娜缇娅爷爷的注意，因为毕竟不同于还年轻，很是自高自傲，能力有余，但却对世事看的有些太浅了的娜缇娅，爷爷非常的清楚维布伦长久以来在南境从事的工作，使得他在南境的密探也好，势力也好，这些都是初入南境的亚当斯家族所不可或缺的，所以，维布伦很快便成为了亚当斯家族在南境重要的合作盟友，故而……..
　　他才重新成为了【亚当斯家族的朋友】。
　　所以……….
　　娜缇娅单方面的说维布伦是【靠舔父亲鞋子】上位的确实是太有失偏颇了，因为事实上，比起说舔父亲的鞋子，维布伦倒不如说是一口一口的舔着娜缇娅自己的鞋子回到的亚当斯家族决策中心……….
　　虽然说南境在爷爷看来是鸡肋一般的利益，为此会得罪很多很多人，但是获得的利益却又与危险不成正比，证据就在娜缇娅为此付出的金钱远高于数年，乃至十数年家族在南境的收益了，所以从理性上来讲爷爷是不赞同娜缇娅对南境动手的，毕竟亚当斯家族当然实力足够，能够在南境咬下一块肉来，可是那样四面皆敌也实在太引人注目了。
　　而之所以还是放任娜缇娅做了，便是爷爷想充分的看一下娜缇娅的能力，然后在成功之后，在深入剖析，通过后来事态的发展让娜缇娅知道掌握平衡也是很重要的，不可太过骄傲与目空一切，然而可惜的是还没有等爷爷施行第二步，娜缇娅就跑了呢，emmmmmm。
　　之后果然也正如爷爷的预料那般，亚当斯家族虽是强龙，但也压不过南境的诸多地头蛇，首先便是维布伦的杀手集团也好，密探组织也好在很短暂的时间内便遭遇到了毁灭性的打击，进而几乎难以维系，除非亚当斯家族不惜代价的巨额支持，才可能保证亚当斯家族的商队可以在南境畅通无阻……..
　　可这一切，娜缇娅都无法亲身经历了，这让爷爷很是遗憾。
　　为此，爷爷他干脆将维布伦送到娜缇娅这里好了。
　　这里有三个原因。
　　第一：能够使得聪明的娜缇娅很快想到爷爷这样做的理由，进而注意到南境局势的演变，间接的达到爷爷之前的目的，让娜缇娅有所成长。
　　第二：维布伦今日的一切全赖娜缇娅所赐，所以论忠心，当然维布伦对这位大小姐的观感还是最好的那一个，说是什么舔父亲的鞋子，那还不是娜缇娅实在看不起维布伦，使得他舔不了娜缇娅的嘛！？
　　而第三，也是最重要的一点：维布伦是天然的娜缇娅亲善者之余，其自身的实力，能力也是毋庸置疑的，在战场上，不管是他在宏观层面上对情况局势的分析也好，还是在微观层面上对于情报的总结和利用上，相信有之前杀手的经验，维布伦都能组织的很好，且配合爷爷派出的巴尼尔将军作为专业上的战术指导，那么可以说……….
　　胜利唾手可得！
　　而且满满的都是爱呐！
　　派来的都是铁杆的亲善娜缇娅派系的人物，从而放弃了一大批本有更加优越条件和经验的仆从。
　　这完全都是在为了娜缇娅这位年轻的未来统治者做基础！
　　所以看得出来，爷爷对娜缇娅的爱真的不是建立在什么虚情假意上的，虽然也是为了家族的未来，
　　但同时…..也是真真正正的亲情使然……
　　因为爷爷真的很喜欢她的这位孙女……..
　　而这一切，就都与维布伦的情报无关了。
　　嗯……………..
　　与维布伦的无关了。
　　……………………………………………………………………………………..
　　那么回到现实中。
　　在夜晚，微弱的月光映射之下。
　　“就…就是这样了，我知道的都已经说了……..所以拜托了，放我走吧，我什么都不会说的！”
　　阴暗潮湿的街巷。
　　蜷缩在地上，身着近卫铠甲的士兵留着因痛苦难耐的汗水苦苦支撑的说道。
　　而静静地站立于他身前的，则是一位少女的身姿。
　　黑发赤瞳。
　　身着一袭靓目耀眼，白色，印有红色条纹的连衣裙。
　　修长的双腿外包裹着恰到好处的黑色过膝袜。
　　无可置疑的是这是一位美少女，身材比例恰到好处，体态相当完美优秀的少女。
　　宛如极地，冰天冻雪，不含一丝情绪的面容。
　　赤红之瞳中有的只是因罪恶的仇恨燃烧起的熊熊烈火。
　　冰火之下。
　　勾勒出少女在月光的辉映下，此刻正褶褶发光，散发出格外妖异的辉光，高悬于士兵脖颈间的不祥之刃。
　　“哈哈！有破绽！”
　　眼神中一闪而逝的光芒未落之际，对方即时的抓住少女愣神的片刻果断向后一跃，进而陡然从怀中飞出数把裹挟剧毒之银刃。
　　“哼，竟然在敌人的面前犹豫，小姑娘年纪轻轻，经验还是不足………呃…….”
　　身形猛然间消失在原地。
　　不…….
　　不是的。
　　并非是什么经验不足，而是对方从一开始就预料到了自己的这步行动……..
　　同为杀手……..
　　这是对方对自己作出的试探，因为她知道自己不会告知她自己潜藏的职业。
　　从而……….
　　“葬送………..”
　　啊………
　　原来如此，是一开始就怀疑身为亲卫队的自己是维布伦大人曾经的杀手下属了吗？
　　呵……..
　　就承认吧……….
　　“是我输了…….”
　　彻底的输了。
　　话音未落之际。
　　脖颈间似是传来清凉之感。
　　原来如此，这就是………
　　死吗？
　　一刀封喉。
　　真是漂亮。
　　而再次出现在士兵面前的少女，这才缓缓地收起了刀刃。
　　紧接着头也不回的离开这里……
　　带着她的刀，不祥之刃。
　　此刀名为——
　　一斩必杀-村雨。
　　此人名为——
　　[img=300,600]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/f93a2e6b-c71a-488e-9b4e-9e7ccf020f0d.jpg[/img]

第八十七章 因为太好吃了！
　　夜晚。
　　维布伦宅邸府内。
　　不出所料的是，这里的防卫果然是做到了极致。
　　尤其是在少女先前有欠妥当的鲁莽行动中，将一名近卫士兵绑架，然后杀死。
　　虽是为了情报无可奈何，毕竟之前本体的情报收集工作实在是【差强人意】，不得不以变身之姿，挽回先前的【失态】，而虽然达到了目的，但也从事实上引发了对方的警觉。
　　尤其，夜晚当值之时被少女杀掉的士兵还未集合，乃至出现，无疑，这使得同为杀手的许多同伴都为此察觉到了一丝不对。
　　不过由于还无法判断具体生死，经过再三权衡，近卫士兵的队长最终还是决定先行按下不表，不通知劳累了一天，方才堪堪回来的维布伦司令官。
　　但虽说如此，宅邸内还是再次加强了戒备。
　　非亲信人员一概不靠近内宅半步，所有的打扫，整理工作皆被放置在了第二天白日维布伦出去工作时进行，晚餐食材也由专人挑选，然后送到外宅的厨房进行烹饪，再由人试吃之后，方可呈上于维布伦的面前。
　　这样的安保条件尽管放在这个世界上来讲，并不是最顶尖的安保，就比如说维布伦极其不信任除了自家人之外的任何人，这点就连军中的魔法师也不例外。
　　维布伦不相信那些魔法师，因为自己此次的上位本身就有【走了后门】的嫌疑，所以他害怕有些势力可能会对他眼红，从而做下什么手脚，毕竟魔法师集团一向是贵族们的阵营，而维布伦已经远离了那个阵营很久很久。
　　所以他拒绝了魔法师在自己宅邸周围布下法阵陷阱的说法，而是让跟随自己至今的，曾经杀手伙伴做自己的近卫队，保障自己的安全，这些家伙自己知根知底，且有共同的利益保障，友情羁绊也很深厚，很大程度上不用担心忠诚度。
　　但这样一来，自然也是有着些许的问题的，就比如说人力自然不如魔法方便快捷，但是在维布伦眼中，这点的缺陷也是可以以自己同伴本就是杀手的出色洞察力，敏锐的观察力将危险扼杀在摇篮之中。
　　而维布伦做的这一切又究竟有没有实际用处呢？
　　换句话说，他是否达到了让敌人难以下手，进而望而远之的地步呢？
　　答案是……….
　　达到了。
　　而且是相当优秀。
　　从何为证呢？
　　答案自然是少女目前的现状……..
　　………………………………………………………………………………..
　　少女自然有骄傲的资本。
　　身为原作世界唯一的大帝国自幼培育而成的精英杀手。
　　帝国暗杀部队精英七人之一。
　　后来站在了帝国暗部顶尖的行列，就算因大义而背叛，其之后也是革命军【夜袭】部队当之无愧的【王牌杀手】，是个无论何时都有着左右战局，改写战况，令人无法忽视的优秀存在。
　　尤其是少女本身的身体能力，已然达到了一名战士，更是人类可以达到的极限，何况其还有着能力优异的帝具——一斩必杀-村雨做佩剑，但凡只要被此剑擦伤，一旦见血，那么便可以当场宣告此生物体的生命走向尽头。
　　没错，也正因此，莱娅才会选择了她。
　　而她的名字，叫做………
　　赤瞳！
　　这是因先前完成了寻回王者之剑的任务，从而奖励的卡片。
　　故而…………
　　在先前，通过劫持了一位外出办公的近卫士兵，少女很快得知了先前自己所一直没有办法获取的情报。
　　所以，紧接着，在情报的指引下，少女来到了这里。
　　内宅防卫太过严密，无法轻易闯进，闯进了也无法全身而退，暂且按下不表。
　　可是外宅，在少女经过了一段时间的观察后，发现其实还是很有机可乘的。
　　这是因为远征军并没有奢侈，或者说也没有人想到过要带什么随军的厨子和仆人一起来这里。
　　也正是因此，外宅正是给下人们准备的宅院，无论是工作，吃饭，睡觉，亦或是日常娱乐的场所。
　　这种宅院虽说也有守备，但是怎么说呢……….
　　第一点原因是因为太大了。
　　嗯，太大了！
　　虽然先前没有说明，但事实上，维布伦的宅院坐落在依山傍水的小山丘。
　　光是宅院占地的总体面积，就要超过上万平方米，毕竟因为这里远离市区，建设有游泳池，花园，图书馆，乃至健身房，射击场都是有所准备的。
　　这是相当标准的古典贵族宅邸，鳞次栉比的柱廊，每隔一段路程的凉亭，道路两旁所盛开着的花朵。
　　而第二点原因则配合第一点原因，使得本就身为【王牌杀手】的赤瞳在【战略纵深】如此广阔的地方行动，无异于锦上添花，毕竟要论个人的速度，反应力，以及战斗意识的话，赤瞳可是完全符合这个世界Lv5的定义的。
　　就像原著中敌人所称赞的那样【她对取人性命有着天赋与的才能！】
　　因此，少女………或者说赤瞳潜入外宅并没有什么太过困难的地方。
　　甚至连陷阱都没有。
　　唯一出现困难的地方是在内宅。
　　对于数百位可以称得上优秀杀手团所组成的防卫线，少女对此可谓是一筹莫展。
　　毕竟最熟悉自己人的只有自己人了。
　　所以在可以溜进内宅的每一处可以地点上，他们都做了相应的准备。
　　乃至虽说没有魔法，但是却拿出了与瑰兰商会爆炸时，或者说类似异世界矮人族使用的【烈性矿石】相同属性的晶石，并且施加了简单的魔法咒语，只要有人触动了法阵，便会顷刻间产生强烈的爆炸，威力至少也是一颗手榴弹的程度，这对于赤瞳来说显然是不利的。
　　不过一切的不利因素，都是因为当事人能力不足所引起的。
　　而对于赤瞳来说，要解决这些不利状况，便就要动些脑筋了。
　　所幸，这对于少女来讲也不算困难。
　　从小就作为精锐杀手培育而生的赤瞳早已对任务途中可能出现的状况所了如指掌，更加对状况出现之后的应对手段烂熟于心。
　　无他，既然内宅严密的话，那么就想办法先从外宅渗透好了。
　　从先前的情报来看，远征军因为初来乍到，故而对宅邸内的人员构成还不熟悉。
　　甚至不止维布伦，乃至外宅的仆人本身，每天的成员数量，名额都不确定，因为这座宅邸在不久前还是空闲着的，这几日住上了司令，需要大批的人手打扫与清理，故而流动人员很多，也正是因此维布伦的近卫们才下令晚上封锁了这些人对于内宅的自由出入，显然他们对这方面也有自知，生怕因为大量的流动人员而带来不安定因素，从而出现危险分子而被人钻了空子。
　　可是，他们虽然有这样的自知，却又不可能阻止下人不让他们打扫，清理宅邸，于是这就相当于必须忍让的退步。
　　那么就好办了。
　　而事实上少女也已经办了…………
　　只不过……………….
　　只不过...........
　　………………………………………………………………………………………………….
　　“喂，这是怎么搞的！？”
　　此刻，外宅的厨厅内。
　　鳞次栉比的下人们站成一排。
　　在厨师长的厉声呵斥下而纷纷低垂着脑袋，不敢搭话。
　　“我这才刚走了一会，做好的菜就都没有了！？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　【砰——】
　　而见到这些家伙们没一个答话，厨师长不由得更加恼怒的重重朝身旁的菜桌派去。
　　强大的气力甚至震撼到食料们都飞出了空中，可见厨师长本身恐怕也不简单。
　　“最后在这里的是谁！？”
　　既然没人回答的话，那么就搞排除法好了。
　　于是再次向下面望去。
　　众人你望望我，我望望你，眼神里有着对厨师长的畏惧，也有着对事件本身的疑惑。
　　然后最终……….
　　“哼，不说的话！那么就只好让管家大人亲自来这里一趟了！”
　　！？
　　果然，立竿见影的效果。
　　从先前的畏惧，瞬间变成了毫不掩饰的惶恐不安！
　　在这里当下人的没有哪个是家庭富裕的。
　　倒不如说在这里本身不属于奴隶身份的都很少见…….
　　于是仅在片刻之后。
　　一位年轻，却显得格外瘦弱，同样也是面黄肌瘦的少年举了举手。
　　“厨师长，我…我知道，那时这里只有两个人，我也和其他人一样去送餐了，只有，只有……”
　　“嗯！？”
　　不由得双眼一瞪，进而向少年所指的方向看去。
　　那是一位少女…….
　　“对，只有她，我走的时候……..只有她还在这里！”
　　【唰——】
　　瞬间，感受到了全场所有人的视线集中在了这里。
　　少女却还好像后知后觉的那样左右看了看，似乎还在疑惑为什么大家会盯着自己看，丝毫没有意识到自己已经被推了出来的事实。
　　而就在这时，其他人也似乎想起了什么，纷纷举报道：
　　“对，是她，就是她！我在送餐结束回来的时候也是只有她一个人在厨房！”
　　“没错没错！一定是她都把食物给吃光了！你看她嘴角还有没抹净的油！”
　　而也就在这时……..
　　“谁说是全部的？”
　　突然，少女忍不住出声反驳道。
　　同时她也站了出来，面对着厨师长，以及所有人。
　　不过表情确实显得很无辜，也很纯真的说道：
　　“只是肉而已吧？因为太好吃了………”

第八十八章 莫名的感觉
　　【沙-沙-沙】
　　从左边到右边，从右边到左边。
　　少女一遍遍的清扫着外宅院落的灰尘与杂物。
　　靠着她的扫帚，与放置在一旁的簸箕与杂物袋。
　　一边忍受着漫天飞舞的灰尘与沙土的同时，却还要在脑海中一遍一遍承受着不厌其烦的叨扰声：
　　“真是的，被惩罚来打扫庭院的家伙，真是无愧王牌杀手之名的【美食品鉴家】呢。”
　　“……”
　　“哈…….竟然把整个厨房里的食物都吃完，胡闹也该有个限度吧？”
　　“…….”
　　又来了呢。
　　这种莫名其妙的诬陷。
　　就算是系统，赤瞳还是忍不住反驳道：“所以只有肉的吧？因为看起来很好吃嘛。”
　　“那也有够蠢的了…..”
　　“……..”
　　无法反驳，的确仅从结论而言，确实是有些欠缺妥当的行为呢，虽然少女并不为之感到后悔……..
　　咳咳咳。
　　而说起来，莱娅本身其实是没有特别食欲的人。
　　甚至就算之前吃掉的那些肉食，其实在当时的少女，赤瞳看来也并没有特别的情感在内。
　　只是因为单纯的喜欢，正如少女所言那般【因为很好吃嘛】。
　　产生这样的情绪，其实也是类似于先前所说过，莱娅与变身人物之间所结下而成的【共生关系】。
　　这与先前，莱娅与贞德的【交易】中有着相似性，不过虽说是【交易】，但其实简单来讲却是莱娅通过与变身人物本身存在的潜意识行为冲动做妥协，比如说贞德的信条无论是结束战乱也好，带来和平也好，拥护王子也好，百姓开心也好，这一切的一切，其实都是与莱娅最终的目标——获得【信仰能量】相通的，故而，莱娅放任了这种冲动，因为她知道这与自己的目标一致，自己犯不上阻止。
　　在先前也说过，这是类似【AI托管】的方法，更何况莱娅还并不等于丧失了控制权，因为实际上小到要不要喝水，大到会战要如何展开，莱娅都是事无巨细的就像本人一样在操控着，只不过前提是尊重身体本能冲动的想法与意识。
　　完全类似于现在的赤瞳所拥有的信念于莱娅。
　　莱娅的目标是完成系统的任务，而在变身期间，人物本身的潜意识行为冲动也倾向于杀死维布伦，这样为了利益草菅人命的坏蛋，他所犯下的罪恶用生命来偿还无疑是可以的，这是很好的。
　　因为………..
　　套用她原作时曾经对杀手组织奥贝尔格所产生的觉悟一样。
　　【不论是好人，还是坏人，只要付得起价，奥贝尔格就会接受委托。】
　　昔日的说辞，仿佛历历在目！
　　多么的相似。
　　在先前的近卫士兵口中，与维布伦早些时候的杀手经历…….
　　多么的相似！
　　尽管这在此刻的赤瞳看来已是只具有借鉴意义的说辞。
　　但………
　　少女的心意却是始终未曾改变。
　　尽管这并非出自莱娅本体更倾向的【善恶一元论】【万物意义化】，但只要对目的有积极地意义，莱娅本人也是会乐见其成，会努力去做，进而去实现的，所以，此刻，莱娅，与赤瞳的心意…….
　　却是达到了相通。
　　【我不一样，我只想斩杀破坏人民幸福的恶人！我绝不会接受坏人的委托！】
　　【这是我决不会改变的信念！】
　　这是原作中赤瞳说到，并做到，最终践行到底的人生信条。
　　而对于莱娅而言，这样的人生信条怎么样暂且不论。
　　但关键是对于目前现状而言，这是最好的结果。
　　当然，并非不是说莱娅不可以克制这种冲动了，这当然是可以的。
　　莱娅甚至可以在变身赤瞳的期间做任何自己想做的事情，乃至现在毫无理由的屠杀平民，作出与原身性格意识最相反，极端的行为行动都是完全可以的，这些都是可以实现的。
　　但这里不说莱娅本身其实抛去有没有意义不谈，就从人性的角度来说，还未彻底脱离人类范畴的莱娅也是对这种毫无意义的杀戮打从心底里厌恶与不喜的，这与赤瞳是一样的。
　　而如果真那么做了固然也可以，但那么一来就要遵守【变身时间限制】了，而这也是一开始系统所设立时间限制的初衷。
　　这并不是说能量来源不足以支撑变身，而是在于系统再三提醒的【人物性格本身反噬】便会发生，尤其当作出完全违背本人意愿时，这种反噬便会急剧增长。
　　所以与变身人物结成【共生关系】才不是没有道理的。
　　自己获得了几乎无所限制的变身时间，得到了好处，本身人物本身也在进行着不违背自己意愿，倒不如说迎合着自己意愿的事情而感到高兴，从而完全不影响莱娅的主人格哪怕一丝一毫。
　　这是互利双赢的结局，莱娅对这个看的非常透彻，并且对它也非常的赞同。
　　更加重要的是变身人物本身还没有灵魂，无法驱使身体，也就是说无论如何，掌控行动权的从始至终都是莱娅自身，这显然是一本万利的买卖，莱娅不可能看不出来这其中的利害关系。
　　而正是因为看得透彻。
　　进而全方位的结成所谓的【共生关系】，故而，这也才使得许许多多原本可以收住的人物本身性格所影响的潜意识行为在未加制止之下变成了现实。
　　也就有了方才，赤瞳天性使然，食欲大开的一幕。
　　更何况虽然遭遇到了挫折。
　　可是对于赤瞳这种级别的杀手而言，如此挫折无非是毛毛雨。
　　就更别说是否谈得上【挫折】可还有待商论呢…………..
　　………………………………………………………………………….
　　一队……
　　两队……
　　三队……
　　多亏了有安排自己打扫庭院的【惩罚】，使得了少女，赤瞳可以更加自由自在，不受拘束的近距离堂而皇之的观察，与总结内宅院落里的近卫士兵巡逻队的秩序与规则。
　　在内宅门外打扫的少女每见到一队的士兵时，都会暗中记下他们出来的时间已经站岗到离开时花费的总时间。。
　　就拿目前掌握到的情报来说。
　　少女了解到了他们的防卫体系不完全像是贞德军队中所遵循的步兵哨一样，采用一晚四个步兵哨，轮替负责把守哨塔，监视周围环境，以保证精力充沛。
　　他们表现得相当混乱与不专业。
　　轮替的时间都似乎没有具体的安排，相当随性与随意，根本不似军中的纪律森严与完美无缺，以至于有些士兵在前队近卫士兵们退下有上下数分钟的空余时间内，下队士兵才姗姗来迟站在防卫内宅大门入口的岗位上。
　　观察到了这个情况，赤瞳将之分析称之为普通的杀手并不具有职业军人的素质与纪律。
　　还有一点则是这群家伙本身似乎也不同属一个派系，恐怕甚至是来自于不同敌方的杀手，只不过刚好头领是维布伦罢了。
　　这些都是相当重要的情报。
　　乃至从正门趁轮替出现间隙时悄悄潜入内宅都是可选的备案之一，不过风险性有些大了，万一被发现了，或是有什么陷阱，自己可能瞬间陷入数百人的围攻之中。
　　加上先前就已经确定了的，维布伦本身可能就拥有不俗的战力这一点更加令人不容忽视。
　　所以急，看来是急不来了。
　　毕竟在这样前无进路，后无援军的情况下，贸然行事无异与寻死等同。
　　自己这次可既没有帝国七人组时的同伴，也更加没有夜袭的伙伴鼎力相助。
　　那么要如何行动呢………
　　这家伙白天也始终有护卫站于两侧，出没于城市重要的官宦宅邸内。
　　不过宅邸本身处在郊外倒是值得在意，或许也可以采取强杀的手段吗？
　　亦或者不管不顾，现在就强行突进内宅，凭借赤瞳的战力进行强杀呢？
　　无疑士兵们都是为了钱财可以轻易夺取寻常人家性命的冷血杀手，按照个人的想法而言，判处与维布伦同罪也是理所当然，可是先不论自己一个人能不能杀得了那么多人，关键是这么明目张胆的突进，对方会不会因为打草惊蛇而逃掉呢？
　　而也就在思索间。
　　抱着扫帚一边扫着灰尘一边思考着哪种方案更可行的时候…………
　　【踏踏踏——】
　　很快，出乎意料的是，一队完全不同于维布伦近卫士兵打扮的骑士们映入了少女的眼帘。
　　他们是清一色的重骑兵。
　　护卫到了面部乃至牙齿，乃至身下马匹的防卫也皆完全是由钢盔铁甲打造的罐装纯重骑兵！
　　这是完全在亚尔维亚无法想象的部队！
　　仅就长驱直入时钢铁之间所产生了碰撞声也好，摩擦声也好。
　　还是他们胸前的特殊纹章，月?;费!.群!8"5.76??63:4!42免费"提:?取.;次!元:,鸡?'刺.猬菠萝.看群?简介:加'q?无;?偿接'五折代'"购那是在王冠的辉耀下闪烁着光芒的裁决之锤，与审判之剑所交叉，印刻在黑暗与邪恶之上的光明见证…….
　　审判骑士团……..
　　对于少女辛苦努力了数小时的工作成果毫无珍惜之情，仅仅是列队夹道，便从外宅一直延伸到了内宅之门。
　　马匹所挫踏而起的尘土再次将院内蒙上一层灰蒙蒙的薄雾。
　　而在这样顶尖骑士团护卫之下的存在……….
　　从外宅到内宅。
　　静静地退立在身后花园一角的赤瞳有些凝重地看着这一切。
　　援军吗?
　　倒不如说如果防卫工作被这些家伙接受了的话…….
　　………………………………………………………………………
　　【踏踏——】
　　而另一边。
　　行走在骑士夹道们的正中央，于权势与荣耀簇拥之下的少女。
　　却在此时突然停下的脚步。
　　像是心有所感似的望了望人墙分析中的那一道身影……..
　　或者说一道已然离去的背影。
　　“嗯？娜缇娅，怎么了吗？”
　　“不，没什么………”
　　只是……….
　　有一种莫名的感觉……….
　　没错......
　　那个女孩………

第八十九章 夜谈
　　自从帝国出发，一路风尘，直到来到这里至今的时间中。
　　这还是第一次的，娜缇娅亲自来找维布伦见面。
　　尽管维布伦自认为自己是娜缇娅派系中的一员，权势也好，靠山也罢，都是娜缇娅作为倚靠得来的，可是偏偏和自己的一厢情愿不同的是，一直以来，娜缇娅都对维布伦很是冷淡与不屑，尤其称对方是【靠舔父亲鞋子】，【下水道里的老鼠】过来的，拥有这样的刻薄观感实在不能算得上是好事。
　　不过这只是表面的说辞，其实在这背后，却是隐藏着一些隐情…….
　　之所以这样做的理由……
　　不过即使如此，这样的状况却也不是单一的片面，娜缇娅甚至一直生活在【家族愿意让她看到的世界里】，而在这样的世界里，是充满了鲜花与掌声，荣耀与权势伴随着的。
　　毕竟娜缇娅自小作为【振兴家族的明日之星，天才领袖】而被培养而来。
　　成长的路上充满了荣誉与赞耀，无数的利益集团都想方设防的试图与娜缇娅改善关系，而这样的关系必定不是建立在平等的基础上的。
　　所以说扭曲的性格一定是身处的环境所培养而来。
　　对于极度自我，任性的娜缇娅来讲，自己不需要隐藏自己的想法。
　　因为讨厌你，所以可以拜托你消失吗？
　　这恐怕也是爷爷所没有想到的，以至于连爷爷自己都尝到了恶果。
　　因为极度自我，任性的性格再后来乃至超越了家族的利益，而不惜违背爷爷的命令。
　　不……..
　　或者说正是因为更好地使家族的强大，才绝不和废材堂兄联姻，因此拒绝了爷爷荒谬，为了满足个人趣味的建议吗？
　　总而言之，无论如何，这样的性格绝谈不上是一件什么好事。
　　无论是对于爷爷，还是对于此刻的维布伦来讲………….
　　………………………………………………………………………..
　　娜缇娅丝毫没有要深入交流，或是寒暄问候的样子。
　　而是自从进入内宅，目标，目的就很明确。
　　为此拒绝了晚宴的邀请。
　　就像在这之前，娜缇娅拒绝掉了所有利贝尔共和国当地贵族有关宴会邀请的请求一样。
　　而是单刀直入的直接上来就与维布伦讲接下来的正事要怎么做。
　　而娜缇娅对此的态度非常简单，却也很明确。
　　是个非常符合她性格的行动方案。
　　【一切经济上的谈判都可以谈，但是一切拖延军事的行动都不被允许。】
　　简单来说，是个相当霸道的霸王条款，贸易上谈不谈得拢咱们另说，但是此刻为了不让局面恶化，所以大家必须立刻先听我的统一指挥，否则就是和我作对。
　　这听起来似乎对于改善现状毫无益处，甚至会使局面更加恶化。
　　幸亏的是娜缇娅还有后续。
　　她决定开设【特殊减免名额】，而对象是这个国家有权势的大家族们，即给一小部分人大幅度减免关税，而保障对其他人维持不变，将帝国的损失降到最小。
　　这的确是个好主意，分化瓦解，各个击破。
　　只要将现在拧成一股绳的利贝尔共和国拆散，自然后续就好谈很多，在座的各位谁也不是庸碌之辈，于是很快就理解了娜缇娅的意思。
　　在这里，真正重要的是娜缇娅的表态，毕竟虽然说得轻松，但损失的钱恐怕也绝不是在场其余两人可以承担和想象得了的金钱，因此必须有一个地位足够高，分量足够重的人下达决断，而很显然，娜缇娅拥有这样的觉悟与能力。
　　而既然目标确定了，剩下的就是执行了。
　　而娜缇娅是并不打算自己亲自去和那帮家伙谈的。
　　他要求维布伦去，毕竟他还是明面上的司令官，只不过娜缇娅要求维布伦表现的必须要非常强势，不能有一丝退步。
　　后者也默然的点了点头，并连连口头保证，说自己绝对会完美的完成任务。
　　………………………………………………………………………………
　　而在这一切都结束后。
　　由于时间已晚，所以巴尼尔舅舅提议让娜缇娅先行在这里休息一晚。
　　此举维布伦当然是非常赞同的，并很快表示宅邸内还有很多空房，收拾的也已相当干净，完全可以立即入住。
　　对于任何一丝可能拉近与娜缇娅之间关系的事情，维布伦都不会错过。
　　而娜缇娅起初当然是拒绝的，但没想到舅舅也一反常态的态度非常强硬，表示对利贝尔的人也就罢了，但这几日娜缇娅与总司令维布伦都形同陌路，这总是会给不知情者一种错觉，认为远征军中将帅不合，亚当斯家族的内部矛盾上升到难以掩饰，乃至继续这么下去有可能会对娜缇娅自己的名誉造成危害。
　　最终好说歹说，才总算劝下了娜缇娅。
　　以【家族】的名义………
　　而在事后。
　　城堡的议事厅内。
　　“真的是非常感谢，巴尼尔团长……”
　　两人共同的站在城堡的阳台之上。
　　一边眺望着幽暗寂静的外围丛林，在皎洁月光的辉映下。
　　维布伦很是感激的向身旁巴尼尔说道。
　　两人已是年过40，到了不惑之年的岁数了。
　　人生中很多事和物都有见过，所以自然不用把话说的那么明白。
　　所以，听到维布伦这样说，巴尼尔也只是摇了摇头，说道：
　　“那孩子本意不坏的，就是还太过年轻，不成熟了些，希望你也可以多多理解。”
　　“不，哪里，殿下并没有做错什么，像是我这般的罪恶之人，在当初抉择道路之时便早已做好了一切的觉悟，倒不如说……殿下肯包容我至今，而没有把我赶走，我就很感谢她了。”
　　身高一米八有余的维布伦是个相当可以称得上【有风度】的男人。
　　披头的碎发，曾经那里是贵族化的波浪卷，虽然已不见了踪影，但垂到肩部的长度还是显得便有一番味道。
　　面庞上也已不复当初年少时的得意与青春，现在早已被岁月的沧桑与现实的磨炼而显得有些苍老，眼角也有掩饰不住的皱纹。
　　但虽然面庞早已改变，人心或许也妥协堕落，但…….
　　曾经辉煌的年少时期所养成的潇洒，不拘一格的简约大方的风格还是始终铭刻在了维布伦的身上。
　　就像他此刻也是斜靠在阳台上，很是随意，眼神中也满是洒脱，这与身旁始终一丝不苟，标准的束手站立在地台之上的巴尼尔有很大的不同。
　　嘛……..毕竟仅从巴尼尔那一身锻炼有致的肌肉，与严谨的面庞，坚毅的眼神，就算白发丛生却也显得精力旺盛的姿态来看，也很难将两人联想在一起呢。
　　该说正所谓【有其父必有其女】嘛，不得不说的是，从娜缇娅始终严肃的性格身上，还真的很有巴尼尔的影子呢，这位充当父亲角色陪伴她在同年的舅舅……..
　　不过说起要赶他走什么的……
　　巴尼尔却是突然想起了什么似的。
　　记得之前娜缇娅在询问有关维布伦的出身与资料时，曾经说【那些他之前的手下，还活着吗？】
　　南境的密探，杀手……
　　自不用说，当然是死了的，而且很大程度上还是因为娜缇娅……
　　聪明的娜缇娅虽然谁也不曾说过，但果然正如爷爷所说，在派维布伦来这里的那一刻，她就明白了这其中的用意……..
　　维布伦为了她……..
　　付出了全力呢。
　　当初巴尼尔并没有回答这个问题，而现在却是不用回答这个问题了。
　　所以很难说任性的娜缇娅一反常态的对维布伦不闻不问，背后没有这件事的影子在作怪，换做是从前，恐怕早就更换人选了才对，就算自己打酱油，那也要找个看得顺眼的。
　　心下不禁觉得有些释然。
　　巴尼尔也开始觉得娜缇娅果然是成长了呢，而且拥有一颗怀有温暖的心，还真是符合她纯洁天真的性格呢。
　　为此不禁莞尔失笑。
　　这大概也是【为人父母】的乐趣了吧。
　　不过这当然是不能和维布伦讲的，于是只是随便找了个理由搪塞了过去。
　　随后，看了看下方的风景，巴尼尔突然说道：
　　“你那些手下，看守的可还真随意呢。”
　　说着，指了指楼下，因为轮替值班的混乱，而出现的人员缺失，巴尼尔皱了皱眉，接着说道：
　　“你的这些家伙可都太业余了一些，对于自己的安全这么疏忽可是太大意了。”
　　“……..”
　　无言以对。
　　同时也点了点头，却是无奈的说道：“是啊，只有给他们时间来调整和适应了，但是无妨，内宅里本身也有陷阱，更有经过布置的风系魔力结界，只要有人越过的话便会发出警报，皆时我想应该还是没有人能逃得过我这里数百名护卫的视线的。”
　　“哦？也就是说将弱点故意暴露给敌人看吗？不过风系结界什么的，你这里可没有什么魔法师吧？”
　　点了点头。
　　巴尼尔不由得接着说道：“那像你们这种业余人士，魔法就没有充分的可靠性了，把希望赌在敌人的失误上可不是智者所为。”
　　毕竟是相当认真的性格呢，巴尼尔对这方面还真的是格外较真。
　　顿了顿，就连维布伦自己都愣了，进而却是笑道：“虽然不是自满，不过呐团长，我那可不是什么普通的玩具啊，我原先在的国家和地方，有不少有钱人家用的可都是这种东西，而在这种偏远的地区，想必还不存在能识破，进而毫发无损过掉这些陷阱的人。”
　　“……………”
　　虽然还是很不满，对此颇有微词，但对方既然如此自信的话，那么过多干涉也不是什么好事，但终归出于全体的利益，巴尼尔还是说道：
　　“尽量小心些，我们初来乍到，可能会在不经意间触怒这些当地的势力，尤其在这个太过堕落的国家，可不像是其他地方对国王施压就可以解决得了的失态，惹急了他们，他们可是什么都能做的出来的……..”
　　“啊，这个我也略有耳闻呢。”
　　雇佣佣兵的大头………
　　维布伦怎么会对这些不知道呢？
　　甚至这里更往西的海洋还有一串岛屿构成的国家，名叫诺嘉王国，不就是利贝尔这里的雇佣兵在一番屠杀，劫掠之后，由一群雇佣兵建立起的野蛮国家吗………
　　“算了，不说这些了，总之你自己注意就好，这些家伙可都是要钱不要命的疯子，连帝国也没什么太好的办法，还是先说最近的局势吧，我军的侦察部队，最近在最前线，传回了新发现的亡灵族【血脉骑士】的消息，有些令人在意。”
　　“哦？那些家伙吗…….虽说对我们不会主动进攻我们，但那份使役亡灵的力量.........”
　　“嗯，正是如此，帝国那里让我们暂时封锁消息，统计情报，整理信息，而这次......可是有了新发现啊，呵呵，新出现的家伙…….”
　　那个被标注为SSS，最高危险程度的未知存在.....

第九十章 降临日
　　无聊的夜晚总是显得格外漫长。
　　尤其是对作为杀手的赤瞳来讲。
　　正门已有规模不菲的重骑兵填补了原来混乱无序的防卫工作，不……
　　倒不如说，在内宅的外围，防卫工作已经全部被审判骑士团的重骑士们接收了。
　　而果不其然的是，受过专业训练，纪律组织性都非常强的军队自然比起那些半吊子的门外汉强多了。
　　无论是巡逻队也好，明哨也好，可以说在彼此视线能及的地方，骑士们已经形成了一道完美的防御网，牵一发而动全身，像一张弹力十足的牛皮网，绝不会轻易放任何人进去的。
　　这对于他们来讲并非有多么特别，而只不过是日常训练中的一部分罢了。
　　如何站位，如何轮换，这种知识早已融入他们的生活当中，根本用不着人教，或者督促着去做。
　　而且态度严肃，一丝不苟，在执行任务期间甚至一丝说笑都未曾出现过，从起码的态度，最基础的素质方面，可以说他们表现得相当完美，是一支相当职业，军纪严明的部队。
　　少女非常清楚的可以判断出来。
　　防卫力量也由此再次增加了数百人。
　　已经根本不是可以随意说强行突破就可以解决的事情。
　　只能期待这种程度的防卫配置不是今后的常态了，否则的话对于自己一个人来讲，无疑将会是非常困难的任务了。
　　尽管对自己此刻的身手抱持着强烈自信，从信心方面来讲，此刻作为赤瞳的少女自信绝对可以凭借自身实力在这些护卫之中撕开一道口子，毕竟如果把Lv5比作人体可以达到的极限的话，那么尽管少女没有魔力提供的持久续航，但依靠爆发力，非人的反应力及对战斗意识的把握程度，也绝对达到了人类的极限，这个世界并没有几个战士可以在面对面的近身战中对抗少女占得上风。
　　对此，少女有着强烈的自信。
　　她一定可以撕开这道防线，凭借个人实力长驱直入内宅。
　　但关键在于所需的时间，以及对方可能的反应速度，加上自己对于内宅情报地形的缺失，最终很可能会陷入进退两难的包围战中做无意义的消耗，最终导致目标反应过来，而做好准备，乃至撤退……
　　这是作为职业杀手所要避免的事情。
　　杀手不是战士，也不需要用蛮力去杀人，单纯依靠能力的人有许多，但是智慧与能力并用的却很少，所以少女要避免前者，做到后者，将成功性锁定在最高时发动雷霆一击。
　　失败是不被允许的，因为一击必杀是很重要的，一旦失败一次，那么对方一定就会有所防范，自己的任务难度也会大大增加。
　　………………………………………………………………………………….
　　最终，放弃了今晚完成任务的想法。
　　少女决定暂时先以下仆的身份潜藏在这里一段时间再说。
　　争取拿到明天白日时进入内宅打扫卫生的工作，这样方便收集情报与信息。
　　不过碍于担心突然出现会引起不必要的麻烦的原因，少女也并没有返回到外宅的管家那里去索要一间自己的休息室，毕竟给大都是奴隶出身的下仆居住的房间本身也就是大通铺，少女可没有心情去参一脚，更何况还是有可能会引起身份上的问题的。
　　最好是保持这种模糊的状态，每天都会有新人前来，也不会有人注意到名为赤瞳的少女有什么特别之处。
　　于是今晚，少女找了一个风景，环境，位置都算是上乘的花园凉亭做临时的歇脚地方。
　　这并没有什么不妥。
　　对于从小在山中长大，接受严苛训练，锻炼技能与本领的赤瞳来讲，露宿街头是常有的事情，因此并不会感到什么不适，莱娅本体意识也已习惯了外出时的风餐露宿。
　　倒不如说能有这样一个环境优美的歇脚地方就已经是恩赐与幸运了。
　　可能唯一不足的就是还差点………
　　Emmmm。
　　食物…………
　　肉块…………
　　咳咳咳。
　　也没有什么心情看书了呢，估计赤瞳本身也很难理解魔法。
　　也没有变回本体的打算，太危险和麻烦了。
　　于是一边躺在竖椅之上，一边为了给自己找些事情做，把玩着手中的村雨。
　　帝具，一斩必杀-村雨。
　　只有擦伤也不可以，是一柄携带有死亡诅咒的不详……….
　　“呃……..”
　　想到这里，突然，就连现在的赤瞳也愣了一下。
　　没想到本体的意识竟然带入到了这里，自己叫爱刀不祥之刃是要闹哪样啊，根据设定，一会要是开始拒绝自己了可就不好玩了，毕竟因为适配性低，相性不好的家伙强行持有村雨从而被诅咒的家伙又是没有呢。
　　但是果然，这具身体还是很亲近村雨的呐，是个从根本上达到了互相理解的伙伴，暂时不会因为自己的无心之语而改变呢。
　　嘛……..
　　不过仅管如此，想来自己本体也是绝对不可能操作的吧。
　　不过………..
　　死的诅咒吗？
　　如果……….
　　现在的自己试一下的话………
　　“……”
　　“……”
　　总感觉是个愚蠢到家的主意呢。
　　就连系统都这样觉得，一副怪异的语气说道：“死的概念在变身人物身上当然是存在的，你可以试一下瞬间解除变身。”
　　“……”
　　算了吧。
　　将散发着凛凛寒意的村雨再次送回剑鞘。
　　反正闲来无事。
　　于是少女从系统空间中取出了空间宝石。
　　说起来，上一次观察它还是在帝国那里时候吗？也不知道现在变得怎么样了。
　　毕竟因为没有信仰力量的提供，也没有任务奖励，导致莱娅渐渐开始认为这是一件无意义的玩具了呢……….
　　但是………..
　　这次………
　　确实有些不一样的发现………..
　　………………………………………………………………………………
　　异界。
　　艾米莉亚神殿。
　　亦城大地女神殿。
　　虽然广义上来讲，这里精灵们的教可以称之为【艾米莉亚教】，但实际上，对于自己的宗教，精灵们本身自己也没有一个正式的称谓。
　　直到现在还不存在竞争，无论是精灵自身，还是归属于精灵的附属种族也好，大家都在信奉着艾米莉亚教。
　　虽然听起来可能难以理解，为什么哥布林，史莱姆，米诺陶洛斯之流的要信仰精灵，毕竟这里的精灵们自高自傲的很，完全没有想过要弄一些异族神明夹杂进自己的神话之中，强调的无非就是精灵中心论。
　　这大概与在统一之前，这片大陆的种族大都还是信仰图腾崇拜，或是万物有灵论，没有一个成型，算得上成熟的信仰，甚至本身就没有神明这个概念，是精灵们首次提出了神明这个概念，之后更是超越时代性的规定了教义，来确保人们的价值观与世界观。
　　所以，在这种先发优势下，既然其他种族没有神话，那么为了维持稳定，那么就由精灵们自己给他们搞一个神话好了。
　　毕竟神话之流无非是解决一个【我从哪里来】的问题，精灵们的神话不是正好有天使统治天界，精灵统治俗世，海水构成精灵，沙土构成其他万族的嘛，那么正好，延伸在此之上，精灵们开始给附属种族们教导精灵优越论，天使与精灵一个天一个地，不过二者却也有一个共同点，那就是不介入自己之下的事宜，于是天使管天使的，精灵管精灵的，而类人族们自然也可以管类人族的，只要你们安分的生活在精灵统治下的世界，接受艾米莉亚教的价值观与世界观就好。
　　诚然，教育在人的成长过程中非常重要，可以说必不可少。但是教育也会带来不利因素，那就是接受的教育越多，灌输的既有观念就越多。
　　于是，虽然神明没有一个是异族的，可经过这么数百年的指向教育引导，类人族们也觉得很好，没什么不对的，因为从来也不存在自己的神明，再加上精灵族的强大，使得他们也开始认为这是理所当然的。
　　于是精灵族的生活方式，他们自然也是要靠拢的。
　　于是这其中，就有一环非常重要的………..
　　【降临日】！
　　于是今日。
　　异界。
　　伊卡利亚城内，也迎来了一年中最重要的一天。
　　尽管他们的天文历法还很原始，一年的天数都是错误的，就比如几百年前，艾米莉亚降临日明明是秋收。
　　但是演化到现在，因为历法的错误，搞到现在快到冬天了，所以真要是算的话，这天往前推，绝对不可能是艾米莉亚在当年真正降临的日子。
　　不过这也没办法，事实上这还是经过不断反复修改的历法，以确保【降临日】可以赶得上秋天举办一场传统的丰收节。
　　但是无所谓。
　　重要的是这份心意与传统不要丢失就好。
　　根据往年的规则，城内将会举办时长为一周的狂欢仪式。
　　当然，并不是只有在这天人们才会彰显自己的虔诚。
　　对精灵们来说，宗教的感召力并不是源自庙宇的吸引，也非祭司的感化，而是由于每一个精灵家庭，皆有自家的神龛和祭坛，家内祭祀成为每天必行之事，这种神明几乎毫无例外都是艾米莉亚，因为事实上到现在不存在第二个神明的名字和样貌，在神明存在的世界，祭司们认为这是不能随意编造的，当然你可以写下他负责的事宜加以崇拜也是一样的。
　　除此以外，在户外的十字路口也立有神龛，这些简易的宗教建筑大都是给无家可归，或是穷困潦倒的以致无力自身供奉神灵的人准备的。而在伊卡利亚城中，这样的神龛少说也有一千座，像是诺埃尔，这样贡献极大的虔信徒也有雕像，算得上是祖先崇拜的一种延续，当然，类似的祖先崇拜也有体现在每个家庭设置的祖先牌位上。
　　精灵们的独特种族特性，加上宗教观点，使得他们做事的时候特别虔诚，谨慎，也在某种程度上让他们变得絮叨，啰嗦。他们播种要敬神，收获要敬神，修剪树木要敬神，长大成人要敬神，出嫁结婚要敬神，孩子出生要敬神，所有这些事件的纪念日也要敬神，正如精灵族的学者自己所说：【每个家庭对于精灵来说，都相当于一座神殿。精灵们每天在家里都要进行献祭，他们的每一件日常活动，都是一种仪式。】
　　虽然精灵的宗教活动只涉及祭典，没有礼拜，听道，神学讨论等内容，所有祭典也不外呼是敬神求福的简单形式，但由于家庭的宗教活动是由自家负责并直接供奉着祖先和神邸，它使精灵们给自己的家宅带上一定的宗教意义，尤其是对祖先神灵的崇拜使他们把自己对家庭的责任提高到神圣无比的地步，宗教情感与公民的义务感相互得到了融合。
　　很大程度上说，精灵们是用宗教约束行为，而不是哲学匡正行为，或者法律教导行为，这对他们影响很大。
　　也直接使得宗教的地位上升到无可附加的地步。
　　从第一天就开始盛大的祭典开幕仪式。
　　各地的人们将自己的牲畜与贡品统一奉上，集中在伊卡利亚城，最大的广场，同时也是艾米莉亚神殿外的广场，正式名称也叫作艾米莉亚广场，简单来说就是献祭求福。
　　首先是执政官报告这一年的粮食收成，城内诸多大小事宜的结果，这是为了向神明证明自己的治理成绩。
　　之后便是献上祭品，统一堆放在广场中央，这些当然不是给人吃的，神殿中也有专门留在神像面前的。
　　这些是有其他用处的，很久以前是火化，精灵们相信这种方式可以让心意，灵魂什么的传达给神明。
　　但是烟熏火燎的每次都把人搞得给煤球似的，而且味道也不好闻。
　　所幸的是，现在再也不用曾经那种古老的方法了。
　　首先是大祭司。
　　接替退下的执政官登上广场中央的演说台。
　　穿着华丽的服饰，精神抖擞，心情澎湃，加上精灵族样貌变老的很慢，青春期很长的特点，所以当前，当上演讲台的大祭司尽管已近高达50岁的【高龄】，可看上去却还像人类三十岁上下的英俊与潇洒。
　　注视着下方虔诚的信徒们，在绝对安静，和谐的氛围下。
　　大祭司宣布祭典的正式开始………
　　当然重点不在这里。
　　重要的是他手中所持的权杖！
　　在很久之前，这曾经是悬挂在艾米莉亚脖颈间，原作大精灵帕克的【栖息地】，而之后，在艾米莉亚走后，成为了神殿女神像脖颈间的饰物。
　　但经过岁月的流逝。
　　尤其是莱娅对异界【魔力体系】的改造之后……..
　　潜移默化，它开始了改变……
　　没错。
　　改变。
　　以至于精灵族最终意识到了这枚【圣遗物】的重要，和独特性，从而为了更好地宣扬信仰，从神殿中拿出，而装饰在了大祭司所持有的权杖上面。
　　就像今日一样………..
　　在众人目不转睛的注视下。
　　大祭司将权杖高高扬起，代表着沟通天与地，人与神。
　　一道无形的魔力锁链从权杖晶石内发射而出。
　　直奔祭品而去。
　　这绝对是不可思议的一幕……….
　　化作秋天里的雪花，完全改变了物质构造的【魔法】……..
　　飘荡，并最终消散在虚空。
　　这一幕.........
　　降临日的开幕仪式........

第九十一章 进化的帕克晶石
　　奇迹也好，神迹也罢。
　　沉浸在一片欢愉，热闹氛围中的精灵们忘情的载歌载舞。
　　按照习俗，他们还有许许多多的庆典活动将会举行。
　　歌舞晚会，戏剧表演，体育竞技，这是自艾米莉亚时期就一直传承至今的传统，很受精灵们的喜爱。
　　而在这之中，类人族们扮演的角色中，尤其擅长体育竞技，种族优势与天赋占了极大的便宜。
　　而不谈这些祭典的庆祝活动是如何进行的。
　　他们的神明并不在意这些。
　　而是先前，他们的祭典开幕仪式……
　　明明是献给神明的祭品，为了神明举办的仪式。
　　但是可能精灵们自己怎么都不会想到的是，对于这种仪式，他们的神明却是最吃惊的那一个……
　　完全不可思议。
　　无法理解。
　　哑口无言。
　　……………………………………………………………………………………..
　　不过，神明终究是神明。
　　对于一手缔造了异界目前整个魔力体系的莱娅来讲，困惑并没有持续太久。
　　很快，思考良久的莱娅便就有了一些思路。
　　相当直接，毫不含蓄地默默讲道：
　　“这是小偷呢…….”
　　没错，小偷。
　　不过却是自己一手造就的。
　　“当初实验失败后太意气用事了吗…….”
　　喃喃自语道。
　　这让莱娅回想起了当初变身零，在异界大功即将告成之时，却遭遇到了异界的彼岸微精灵大肆涌入，将汇聚的魔力吸收一空的情景。
　　也是在那时，愤怒的莱娅直接解除了变身返回了这个世界，之后也再没踏足一步。
　　这听起来本没问题。
　　但…….
　　其实当初零所刻画，规则的魔力体系还并没有大功告成。
　　没错……
　　这才是重点。
　　原意，因为变身为零的缘故，零自然更加倾向于将魔力体系打造成为自己原作所熟知的那一套，而莱娅也同意了这样的预案。
　　简单来说，是通过彼此的【契约】，由施法者付出些什么代价，莱娅这里所操控的魔力网络便会根据付出的代价程度给予其应有的魔力。
　　这是相当优秀的体系，也很便于莱娅掌控异界。
　　但问题在于因为之后的离去，其实零本身还并没有完善施法者所付出的【代价】究竟是什么，原本设想的是信仰力，但事实证明并没有那种东西的样子，以至于后来零自己也没有想到更好地替代品就过早的离开了异界。
　　所以，其实。
　　这其中是有一个巨大的逻辑漏洞存在的…………
　　代价为何？
　　这是造物主自己都忘了设定的规则。
　　可是，如果把这一切比作等式的话，虽然并没有结果，但依靠先前零的努力，异界其实已经有了相当于1+1=？这样的等式，虽然没有结果，可是先前的判断逻辑却存在。
　　莱娅所一手构筑的魔力网，已经设定了有【接受代价，给予魔力】这样的规则，而目前差的只有具体的【规则为何】。
　　所以这是漏洞所在。
　　而回想起先前，艾米莉亚的晶石，与消失的祭品，便就不难理解了。
　　首先，要说明的是异世界的生物现在还不拥有单独沟通莱娅所创造的魔力网的能力，他们无法感知到其存在，也无法进行沟通。
　　而之所以达到了类似【魔法】的效果，其实便是通过了某种介质，而这种介质便是………
　　艾米莉亚的晶石…….
　　本身，是并不具有主动的意识，单纯的一件死物才对。
　　但问题在于晶石本身太特殊了。
　　原作，这曾是大精灵帕克本身所化的晶石，也可以理解为栖身所。
　　毫不夸张的说，即使此晶石里没有帕克存在，可是其魔力存量却最大程度可以存储相当于原作大精灵帕克所拥有的魔力量那种程度………
　　【永久冻土的终焉之兽】…….
　　换句说话，晶石本身，就是一枚含有巨量魔力的宝库，先前只是因为是死物的原因，无法主动释放罢了，但……….
　　“微精灵…….”
　　该死！
　　完全是接连的疏忽大意造成了此次事件的结果！
　　毕竟在原作中，帕克本身也是存在于世界的精灵一种，只不过其本身比之微精灵，小精灵一些要更加高等，力量强大一些，可这并不能改变异界的【彼岸】微精灵们在本质上与其极度相似的事实……
　　完全是有可能的，帕克的晶石现在是【无主】存在的【躯壳】，论其内部构造而言，只要条件，环境合适，微精灵们大量的涌入，进而依托着内部魔力进行成长，不够时向外汲取……..
　　“………..”
　　表情上已经写满了动摇。
　　依稀还记得……….
　　艾米莉亚初至异界时，明明未曾有过学习语言，但是却可以与异界精灵无障碍的沟通。
　　当初就觉得很奇怪了，但想着也许是微精灵的功劳，但……….
　　自己恰恰忘记了，失忆的艾米莉亚也恰恰忘记了的是……
　　原作帕克的能力之一，便是…….
　　【读取人的表面意识进行心灵沟通】……..
　　再次联想到第一次见面时，飘荡在艾米莉亚周身无数的微精灵…….
　　所以………
　　从那时…就开始了吗？
　　这样的演变，别说莱娅当初根本未能想到，就连系统都未曾想到过这一点。
　　只是感慨着说道：
　　“本来，变身结束后，人物的所有物品都是会消失的，但是当初我特意保留了维持那块晶石的神力量，不……本身在艾米莉亚消失后，那块晶石没有立即消失，我就应该注意到的吧。”
　　因为，那时就已经有微精灵【居住】在里面了…..
　　并且经过了这数百年的演化。
　　尽管周围的同伴都因为莱娅神力的打压而消失觅迹，可依靠着晶石内部本身存在的庞大魔力量，还是使它们撑了下来。
　　并且还远不止存活那么简单……..
　　若说初次见面时，它们是三岁的智力的话，那么现在……..
　　恐怕最起码也拥有七岁的智力程度了吧……..
　　虽然听起来区别不大，但是不要忘了，三岁的孩童大都还只会咿呀学语的模仿，可七岁的孩童，便已经完全成长，基础的行走，跑步，说话，交流，沟通都会了，而且最重要的是……..
　　思考。
　　探索未知的能力！这才是最重要的！
　　而显然，进化到现在的它们，依托晶石作为载体，已经完美进化到了这一步。
　　不过却也因为不断地成长，进化，导致原先存储的魔力量终于见底，从而不得不迫使它们另寻他路，寻找魔力作为【粮食】。
　　而这，也便是之所以，精灵的祭司们所发现的【越来越神奇】的【神迹】。
　　学会思考的它们，很快发现，存在于外界的魔力都被一张无形之网所绑定，拉扯着，只要达不到条件，要求，那么一切试图获取魔力的行为都只会是徒劳……..
　　于是它们开始思考，开始学习……...
　　最终发现了造物主的逻辑漏洞。
　　代价…..
　　只要有代价的话，自己便能从中交易，获取魔力，进而转化为自己成长的养料。
　　而很显然，在这之中，精灵们的祭品扮演的正是【代价】这一角色。
　　故而，在精灵与神的沟通中，实则，它们扮演了真正的【中介者】的角色，它们代替精灵们向造物者创造的魔力网传达交易信息，将精灵们的祭品作为条件，换取魔力……..
　　………………………………………………………………………………………..
　　无语凝噎。
　　尽管依托着身为造物者，对异界的魔力体系近乎全知全能，很快洞悉了这一切，可莱娅还是对这一切的发生表示很不可思议。
　　而最关键的便是那群微精灵……..
　　“要消灭它们吗？”
　　系统问道。
　　这自是不用回答的问题，虽然只是一块晶石罢了，可对莱娅来讲，亦或者对艾米莉亚来讲，那都不是随意，可以置之不理的物品，二者的用意相同，精灵族对于莱娅来说很重要，所以，莱娅才会想要让晶石像守护艾米莉亚一样，默默守护着精灵族的发展。
　　可是现在却出现了不明的势力侵占了晶石，而且力量可能会随着时间日益庞大，最终威胁到精灵族，这与原定目的相反。
　　并且从内心来讲，莱娅也不希望帕克的居所被别人所侵占。
　　可……..
　　“刚才，你有看到祭品们消失的场景吗？”
　　系统再次轻声问道。
　　那是化作了雪花飘散于天空的一幕，莱娅自然记得。
　　“帕克不也是操控温度的大精灵吗？还有很久之前，能读取表面意识，进行心灵沟通的能力。”
　　“………”
　　“那可不是普通的晶石哦。”
　　见到陷入迷惘与不解的莱娅，系统再次解释说道：“就和艾米莉亚一样，那块晶石本身也是神力的力量构成的，同样也是留有一定记忆与意识的载体，虽然我不敢说一定，但，确实有很大的几率……..”
　　“在晶石本身所存在意识与性格的持续影响数百年下，现在与其说【它们】是侵略者，倒不如说入侵之时本身意识，思维都不算强大的【它们】就已经被晶石自身强大的意识给同化，吸收掉了，不然…….”
　　“它也不会帮助你与精灵们沟通的吧？”
　　“……..”
　　更加的陷入沉默。
　　那岂不是说，帕克甚至有【复活】的可能性？
　　当然，这点与莱娅有着思维共享的系统也感知到了，故而很快否决掉了，说道：
　　“不会的，没有灵魂，其最多是有着相同能力的【大精灵】，甚至原作的记忆也不可能有，宿主你之所以存在记忆，不也是因为看过原作吗？不熟悉的比如珈百璃，你自己不也不知道记忆与经历吗？”
　　“……..”
　　这倒也是。
　　“只不过好处在于，成长起来的它，一定是天生亲近艾米莉娅的，这是晶石自身的意识持续影响了数百年的结果，就像它为什么一定要选在【降临日】这天换取魔力呢？”
　　那当然是因为精灵们信仰艾米莉亚。
　　晶石本身又对艾米莉亚保持有特殊的情感。
　　所以为了更好地服务于艾米莉亚，传播信仰…..
　　如此一来。
　　确实，这枚晶石，以后可能成长的大精灵对于莱娅来说是利大于害的，因为就和最初的希冀一样，它因为天然的亲近艾米莉亚属性，想必会按照艾米莉亚希望的那样，守护精灵族的吧。
　　因此，有关到底要不要消灭它的话，倒是要考虑一下了…….
　　毕竟它也没做错什么，所以对于这种即无意义，也不违反自己价值观的存在，莱娅还是提不起兴趣去毁灭的。
　　同样感知到了这种想法的系统也很快再次说道：
　　“那就单纯的回收晶石就好了，对于目前成长中的意识体，可以采取剥离的手段，之后你也可以另外寻找载体。”
　　“………”
　　这个倒也是解决方法之一。
　　念在它的确帮助过自己沟通语言，现在也在积极地帮助自己在精灵族普及信仰，如此好心好意，的确没有毁灭它的动机。
　　不过却也不全然如此。
　　最重要的是微精灵们这样的生存方法让莱娅产生了兴趣。
　　毕竟原计划中，在此之后，莱娅是打算寻找一位知识渊博的同时，了解神明体系，可以构造一整个异界高级存在体系的变身角色的，而眼前微精灵们的进化，便从事实上可以提供很多的思路。
　　寄生到魔力体躯壳内部吗…….
　　突然，灵光一闪。
　　这么一说的话………
　　这个世界的人类身体内部魔力静脉的构成，实则不也是一模一样的吗？

第九十二章 异界人类的踪迹
　　抱持着再寻找一些类似不断进化的微精灵样本。
　　最终结果却是令人失望的。
　　在魔力网已然笼盖了整个异世界的探查观测下，莱娅并没有发现还有哪里有过类似这样的【互动契约】，全世界好似只有精灵族的这里，隐藏在帕克晶石里的微精灵得以进化完善，出现了高等智慧，并知晓了造物主契约关系的漏洞，从中汲取魔力并存活了下来。
　　其它的微精灵们无一例外，在神力因子的打压下，完全无法在牛皮网一般的魔力网系统中撕下哪怕一块脆皮软肋，恐怕此刻应该全部躲藏到了彼岸，亦或者没有魔力吃全都饿死了吧？前提是它吃魔力真的是为了生存的话。
　　最令人在意的情报到此结束。
　　除此之外，并没有什么能够吸引莱娅视线，目光的事物了。
　　虽然莱娅也已经知道了精灵们探查到了西方的矮人族势力。
　　而且为了解决日益膨胀的人口压力，竟然创造性地提出了类似前世古希腊历史学家色诺芬关于经济的阐述，颇有几分其著作中【经济论】的影子。
　　别的暂且不论，色诺芬有过一个设想，那便是以农业为主导的社会模式，不排斥商业的同时为了提高生产效率采用【国家组织买卖租用奴隶】的手段，来将奴隶贸易，交易正式变成国家政策，经济中不可或缺的一环。
　　通过反复外租，卖出奴隶换取国家公共财政的增加。
　　放到精灵族这里，为了解决人口压力，他们竟然创造性的把境内低等种族大批量的控制生育，也就是**刚出生的雄性类人族确保人口数量，加之把社会底层，无产阶级，他们视为无用的社会糟粕变为奴隶租用，或是变卖给西方的以矮人王国为首的类人族势力。
　　可以理解为更换外衣的军火贸易，赚了数量极为庞大的财富资本。
　　因为在古典时代，人口的数量往往决定着一个国家硬实力强弱，因为这说明了最大士兵兵员数量的多少。
　　虽然这时还不是所有的士兵都是拿精致的武器，贴身的铠甲上战场的，而是如同前世的远古战场一样，战场大部分的非职业，底层应召农民军队都是没有统一分发的武器铠甲的，他们时长是拿着耕田用的叉子，或是削减了的木棍上前线，这是因为青铜器造价昂贵，原料稀缺，普通农民不可能搞得到这种【奢侈品】用来种田，所以，实际上，也有专门的投石军队做远程军队，用得起弓箭的也大都是贵族而已。
　　尤其是对于目前，正处于青铜器文明的异界来讲，想要大批量的装备原材料稀缺的青铜器作为军队制式武器无异于天方夜谭，前世青铜时代也没有任何一个国家组织做到了青铜器武装军队的地步，所以对于他们来讲，决定战争胜负的还是两样因素。
　　第一，也是最重要的：拥有青铜武器的贵族部队质量。
　　第二：绝对的低端士兵碾压。
　　前世为了做到第一点，东西方不约而同的发明了战车，强大的碾压力使得他们对低端士兵有碾压优势，锋利的青铜武器使得他们要做的只有高举战车之上收割人头就可以了，根本动也不用动。
　　当然，一般属于贵族的战车战斗一旦结束，事实上整场战争也就结束了，依靠着有马匹，战车的优势，这样的装备在青铜器时代的战争中几乎是所向披靡的，手里大都是木头棒子的农民是不可能抵抗的了这种杀戮机器的，因为他们的棒子即锤不烂战车，也打不透贵族的战甲。
　　和拿短枪长矛冲机关枪是一个道理，那不是战斗，那是找死。
　　最明显的例子就是拥有马匹，战车，复合弓技术的喜克索斯人入侵完全没有这种技术的尼罗河文明，最终直接导致了古埃及第十三王朝的灭亡。
　　可是马匹暂且不论，精灵族，亦或是矮人族那里都没有这种动物的痕迹，也就是说去除了那种杀戮机器的存在，导致第一点要大打折扣的情况下，那么…….
　　第二点就很重要了。
　　绝对的数量优势，因此，西方的类人族国家因为不断的战争需要，才会愈来愈缺乏可用的人口来打仗也好，种田也好。
　　这显然是一个非常好的商机。
　　首先注意到，并且向当时忙的焦头烂额的精灵族提出方案的当然是精灵族自己治下的类人族们。
　　不过精灵族也认为的确是个好办法。
　　于是从发现矮人王国开始，光是出售，外租的奴隶，登记在册的，就有百万之众了………
　　简直是把成批的社区公民打包卖走。
　　虽然是种好方法，解决国家人口饱和的最佳方案，消灭【无用人口】，保持粮食与城市人口的良态循环，但不得不说，能做得到这点的也就只有这里的精灵族而已了……….
　　换做前世，这种程度的强制迁移，**裸的抛弃与变卖，流放，那恐怕早就激起底层民众的激烈反弹了，毕竟谁也不敢确保下一个会不会是自己，更何况被变卖的民众恐怕本身就会高喊一声【王侯将相宁有种乎了】。
　　但是换做现状的精灵族社会，这种情况是不存在的……..
　　首先便是各个种族间不存在那种可以相通的共同性，他们也没有凝聚力。
　　类人族自己便不像人类那样多愁善感，对于他们，野兽出身的他们来讲，弱肉强食，物竞天择乃是天理，弱小当然就要任人宰割，弱小当然就是罪过，是罪恶。
　　你弱小，你当然便不配活着。
　　这又是一种截然不同于人类社会观念的种族特性。
　　狮群会因为食物，领地，交配权的争夺而不惜以死相博，他们之间不存在合作，因为食物很有限，只有确保了足够大小的领地，拥有足够量的食物，才可以支持自己繁衍自己的后代，和你合作又是为什么？除了交配的对象外，同性会分走食物，划分领地，抢夺交配权，又不是吃饱了撑的要和你合作。
　　虽然也存在狼群的精湛合作技术，但是那也仅限于食物足够时可以支撑的狼群数量大小，一旦超过了临界点，那么弱小的狼只能被淘汰，出走，死亡。
　　类人族们完全继承了这一种族特性。
　　所以对于精灵们的决断，与其说不反对，倒不如说始作俑者就是他们。
　　劳动者，生。
　　无用者，死。
　　很简单的道理。
　　这是从上到下的集体共识。
　　种族从远古传承至今的意识，根本没有为什么。
　　从前食物足够时养着你算可怜你，现在不足够了那就只好牺牲你换取更大的利益了。
　　所以从始到终，都不存在什么暴乱，或者抗议。
　　虽然抵抗是有，但是总体上，从上到下的统一共识，来源于类人族野兽们的共识，使得他们共同一致的对无用者们做出了自己的回答，要么走，要么死…….
　　就像狼群一样，你不走，也不会有你的食物，乃至交配权了，也是为此精灵族才会**了他们。
　　而以上的这些，都是精灵族的事情，与莱娅的关系其实并不大。
　　但………
　　因果关系却很大。
　　因为后者莱娅是很感兴趣的。
　　无他。
　　莱娅在【奴隶之路】的贸易网络中，顺着贸易路线来回翻看，竟然偶然的第一次找到了人类为主体的城市！
　　没错，人类！
　　就连莱娅自己都不会想到，双方的再回竟然会是在这么突然地情况下………
　　从状况来看，他们貌似现在是矮人王国下属仆从国中的一员城邦。
　　很难说他们究竟与很久以前莱娅第一次观察到的异界人类有没有关系，但是受惠于奴隶贸易的是，这个世界的人类们因为正好处于商贾来往较为密集的区域，所以商业经济还是比较发达的，甚至莱娅还没有任何的帮助，这个世界突然出现的人类就已经在异族林立的西部世界中，看似稳稳站稳了脚跟，这是有点出乎莱娅意料的，他没想到异界的同胞还是挺给力的。
　　不过这也要多亏了很久之前精灵族一手创造的种族大迁移了，导致青铜器与成熟组织的知识，顺势西迁，而先前就说过，有学的最快的，和最好的。
　　而人族再此之中显然不是最快的，因为他们不是被撵过来的，但是，却是学的属于相对较好的学生。
　　他们自身也从精灵族手里买来了很多的类人族奴隶用来战争与工作，如果说有排名的话，那么在这里的人类理应是能排到西部大陆前十的城邦存在。
　　要说唯一美中不足的一点恐怕就是地理位置有点尴尬了，虽然有河，但是却处于精灵与矮人势力的交界，还是最前线处……..
　　Emmmmmmm。
　　和平，当然是最好的。
　　而一旦，如果矮人与精灵爆发战争的话，那么目前只有这一个城邦，还正好处于双方火药桶引信位置的人类…….
　　咳咳咳。
　　而且就算不论这个，这个大陆内部的地址位置在莱娅看来也是太尴尬了点，再往西面是大山，旁边是实力差不多的类人族城邦，东面是吐口唾沫就能淹死包括人类在内的所有西方城邦的精灵，成长空间可谓一开始就被安排的明明白白…….
　　……………………………………………………………………………………….
　　而在这样的观察中。
　　持续了大概半个晚上。
　　不论喜忧参半，在莱娅看来前途多舛的人类城邦。
　　不得不说，异界演化至今的精灵族社会还是给了莱娅很大的震撼的。
　　从任何方面来讲，这都已经和莱娅印象中的人类社会没有任何可比性了……..
　　套用人类的思想去理解精灵也已经无济于事了。
　　就现在来看莱娅有的只是浓浓的违和感。
　　这绝不是最美好的社会，但却是最理性，最适合强者生存的社会。
　　卖掉了上百万奴隶得来的资本，也大都被精灵族转而采购进了一批又一批的大理石和贵金属等奢侈品，前者那是西方山脉地带特产的建材，恐怕今后精灵族的建筑艺术会大幅度改变了吧。
　　而抱持着这样，或是那样的担心……..
　　在后半夜逐渐降临的夜色中，少女也终于………..
　　缓缓进入了梦乡。

第九十三章 维布伦与彼岸
　　而此刻，内宅，城堡内部。
　　远征军总司令官维布伦的房间内。
　　和莱娅相同的是，维布伦也一直拖到了现在才睡。
　　不过既不是工作。
　　也不是像莱娅那般做着自己感兴趣的事情。
　　从来到这里的日子里，时长，维布伦都要这样来回的在房间内踱步，蹒跚着。
　　只不过今天和以往还不一样。
　　因为他此刻正坐在座椅上。
　　面前有结束任务，向自己汇报着结果的密探……….
　　“司令官，【目标地点】已经坍塌，是我们赶快去不久前发生的…….”
　　眼前的密探是自己自从前在南方大陆时带回来的嫡系，自不用担心背叛，也不用担心说谎。
　　所以很快便相信了报告，紧接着便皱起了眉头。
　　“有事件原因的调查报告吗？”
　　“是的，不过…….”
　　“嗯？”
　　隐隐察觉到了一丝不对劲，果然……..
　　眼前的密探很快说道：“一切情报都被前方的第三十军团军团长，克洛宁-罗德尼将军封锁了，而且目的地周围也已拉起了警戒线，进行了戒严…….”
　　“………”
　　张了张嘴巴。
　　原来如此吗…….
　　的确是有听说呢，前几天罗德尼家族的那小子跟自己的报告里面有讲过这件事，说山体进行了塌方，为了防止进一步二次坍塌，姑且在周围进行了戒严。
　　本来当初维布伦也没怎么在意的，还觉得克洛宁太夸张了，不就是个山体塌方嘛，还戒严什么的，让当地的地方军去做不就可以了？虽然说放的不管更省事把。
　　但姑且还是客气的批复，回了个【心系平民，处理得当，无愧骑士之名，今后类似事件将军也可是情况自己决断。】
　　但……现在看来……..
　　远远不止如此啊…….
　　“哎……..”
　　苦恼的揉了揉自己的眉穴。
　　“看来那小子恐怕知道了点什么…….”
　　如此一边喃喃自语，一边挥了挥手，说道：“既然如此，没有其他事情的话你就先退下吧。”
　　后者点了点头，随后很快一言不发的默默退出了房间，轻轻合住了门。
　　留下了在房间内一个人烦恼的维布伦。
　　Emmmmmmmmmm。
　　嘛……….
　　不过虽说是烦恼，但是如果克洛宁死不交代的话，自己这里也没有什么太好的办法，除非娜缇娅殿下那里能出手帮忙呢……
　　但果然，这种程度的【帮忙】有些超过自己能力范围了吧？
　　一边这样想着，很快，维布伦从身前的卓兜里翻出了一枚紫色的晶石……..
　　那是与伊洛蒂曾经使用过的，沟通彼岸世界一样的【空间晶石】……..
　　而果不其然的是……….
　　随着周围环境的猛然变化。
　　很快，维布伦的灵魂，或者说意识体便来到了另一个世界？
　　这是一个庭院。
　　与帝国风格有着不小差别风格的庭院，不过维布伦却并不陌生…….
　　【踏踏踏——】
　　随着一阵脚步声的缓缓传来。
　　维布伦也赶忙迎了上去，却是充满歉意的说道：“老师，抱歉，学生来晚了……”
　　老师……
　　与学生。
　　而被称作老师的老者相貌看上去却是的确类似于七八十岁的年纪，已是白发银须，苍老尽显。
　　这是他自家的庭院，设有相应的魔法阵。
　　所以一旦发动，他便可以感知到，进而过来探查了。
　　而看到一上来就摆出这幅姿态的维布伦，老人只是摆了摆手，示意不必在意。
　　仿佛早就知道维布伦要来了一样。
　　举手投足间都似乎充满了自在与恬然，倒不如说高高在上的那种感觉，在学生的面前并没有表露出一丝情绪化的行为。
　　他只是邀请维布伦做到了石桌面前。
　　一丝寒暄的意思也没有，老人抚了抚自己的胡子，进而眯着眼睛说道：“失败了，是吗？”
　　“呃……..”
　　这倒是事实呢。
　　维布伦也没有否定，只是叹了一口气，说道：“被人提前注意到了，现在那里已经被戒严了，情况比较复杂，强行介入的话可能会引起问题。”
　　嗯，虽然身为司令官，自己要介入的话肯定是有权力的，但说实话，维布伦并不想这样做。
　　答案很简单。
　　出发前亚当斯家族的老爷子说了【要照看好娜缇娅，不要找罗德尼家族的麻烦。】
　　帝都现在的局势也反映了三头同盟的现实，所以既然罗德尼家族认为没有通知自己的必要，那么一定在他们看来自己没有权利，或者那个地位知道这件事情，强行介入的话恐怕不但搞僵了罗德尼那边的关系，也会让亚当斯这边不好交代。
　　自己能做的也只有等接下来知会娜缇娅殿下那里一下，让亚当斯家族真正做主的人知道这件事再做打算。
　　毕竟老师归老师，但是说实在的，摸爬滚打那么多年，早看惯了世间无非利益二字的维布伦才不会对师徒之情有多么看中呢，要是阻碍了自己的前程，那么天王老子下来也没用。
　　所以这次既然老师先前拜托的【帮忙调查一下“目的地”】已经不可能完成了，那么自然也怪不得这里了，该做的维布伦自认已经全部做到了。
　　而也不知究竟有没有理解维布伦的想法。
　　老人抚着胡子沉默了半晌。
　　良久之后才重新说道：“既然如此，我自是不好再说什么，只是辛苦先前你的付出与帮助了。”
　　“不，哪里……..”
　　然而，话音未落。
　　“来，拿着。”
　　一瓶装有像是药丸一样，外表看起来倒是精致靓丽的瓶子递给了维布伦。
　　而一见来物，不由得面色一喜，维布伦嘴上却是有些欲拒还迎的说道：“老师，你看我这也没帮上什么忙，您还赠我如此大礼……”
　　没错。
　　这才是原因。
　　之所以肯麻烦的出手帮助这位旧日恩师的原因…….
　　“拿着吧，它对于你目前精进实力很有好处，凭借这一瓶集炼金术于大成的药剂，任何一粒，都可在危险时救你性命，让你的实力瞬间飙升，这是你应得的，我们从不亏待朋友。”
　　“这………”
　　一副感激涕零的样子。
　　维布伦很快从座位上站了起来，深深地鞠了一躬说道：“哪里，我永远是老师的学生，帮助老师自然是学生的本分，今后也请多多指教了……”
　　………………………………………………………………………………………….
　　本分呢………….
　　而就在维布伦收下药剂，虚影开始逐渐消散，回到原本世界的不久后。
　　【踏踏——】
　　从原本庭院内侧的方向，却是再次走出了一名少女。
　　精致的面孔。
　　紫色的长发……..
　　想必莱娅一定觉得会相当眼熟的吧………
　　幽冥之森时有过【一面之缘】的【老熟人】…….
　　“果然，它们开始行动了呢……..”
　　一副清冷，确实显得格外柔美的声线。
　　少女走了过来一边紧锁着秀丽的眉头说道。
　　“嗯，是啊，不出您所料。”
　　完全没了先前面对维布伦时的那副仿佛高高在上的姿态，面对少女，老人却是一如反常的表现出格外尊敬的姿态来说道：
　　“这件事情也要尽早通知您的哥哥和父亲他们知道。”
　　点了点头。
　　少女也8,

"'5
!
,:7

:6

6?;
!:
!!3
!
4
,,
!4?

2默认了这种说法。
　　不过很快又问道：“那瓶药……”
　　“嗯？那个失败品吗？副作用相当明显，而且从他身上的气息来看，恐怕已经用过多次了吧，如此这般的话………灵力气息应该早就乱流导致急剧扩散，恐怕早已经被【盯上】了吧。”
　　看起来似乎有些忧愁的皱起了眉头。
　　“这样好吗？万一被【目标】发现的话，他的存活几率恐怕不足万分之一......”
　　“……….”
　　呵呵……..
　本.书起!.宣传",作用'!
??（.无?广告的;私"!聊找群主领）.;
,ps：无偿"?接刺?猬'五折.代购,'
!.每"?:".日,.,更/"新?？;,来：自-,小"。?说',？;!群;;
("八.:,;五.七;.!六.!!六.'*三",四.?四?.二'),
来€自,小"说!:?群85!7!!663442"
!!每';；.日:?.更"::新?"/小^.说.?欢.'迎,.:加/":入;;-q`?;Q!.；!群　何止不足万分之一。
　　就先前的情报来看，依照对方强势的性格，那不是必死嘛？
　　摇了摇头，却是说道：
　　“他的利用价值也就只有这些了，拥有与之实力不相匹配的欲望才是他走到这一步的真正原因，您大可不必为此感到困扰，而如果能通过牺牲他一人的死，再次有能够直接得到【目标体】的能量元素的机会用来分析研究的话……..那么他也算死得其所。”
　　“………..”
　　沉默不语。
　　不过很快，就像是回想起了什么，少女显得很是无奈的说道：
　　“都怪哥哥让那个叫做伊洛蒂的女孩跑掉了。”
　　“……..”
　　Emmmmmmm。
　　这的确是大损失呢。
　　更加难以接受的是在此之后，安普洛斯帝国那里也不知如何，发生了某种变故，进而几乎彻底切断了与这里的所有交流。
　　嘛………
　　但也没关系。
　　失态是可以弥补的。
　　只要……..
　　这次的计划可以再一次…….
　　成功的话…….

第九十四章 我做这行很久了！
　　第二天．
　　清晨，在微风吹拂，和煦的阳光照耀之下。
　　内宅城堡顶端露天阳台。
　　早餐时间是在上午八点钟左右开始的。
　　在早已安排好的餐桌宴席上，坐着有娜缇娅，巴尼尔，维布伦三人。
　　不过一般来说，这个世界的早餐，就算是贵族，也并没有大开筵席，猪牛鸭羊来一通的习惯。
　　香肠，熏肉，煎蛋，麦片，吐司，血肠，蘑菇，青菜。
　　饮点则是茶类，而在这其中娜缇娅又偏爱红茶，有时也会选择麦片粥。
　　算得上是相当丰盛的早餐。
　　而在席间，一边默默地吃着。
　　一边，娜缇娅和巴尼尔二人也在听着维布伦的汇报：
　　“根据第三十军团的最新消息，他们的指挥官克洛宁，最近好像下令封锁了一片区域，那里现在有些危险，类人族的迁移大军已经逼近了巴拉特城，而那里又是地形复杂的丛林灌木地带，不太适合我们部署防线。”
　　没什么特殊之处，就像是普通的军情汇报。
　　不疑有他，想了想，虽然娜缇娅没有回话，但一旁的巴尼尔很快说道：“这件事是前几日的消息吧，报告中，克洛宁解释说是因为担心发生二次坍塌，因为那里正好在通往巴拉特城的主干道是吗？”
　　“嗯，对，罗德尼家族的小子已经连续三天都在封锁区内监督工程了。”
　　维布伦也点了点头说道。
　　换来的则是巴尼尔轻轻地一笑，当然不是针对维布伦的，而是克洛宁，说道：“真是干劲十足的年轻人。”
　　维布伦也是微微一笑。
　　率领军队做公共工程，在安普洛斯并不是什么稀罕的事情，可是稀罕的是将军本身也干劲十足的参与其中。
　　当然，由于有着【特殊情报】，维布伦当然知道克洛宁留在封锁区内的理由恐怕不简单。
　　所以他想要搞清楚这个秘密，但短时间，又不知道该如何跟巴尼尔，娜缇娅说，总不能直接说自己和【彼岸】那边的人有联络，还在暗中帮他们的忙吧？
　　不过，放着不管也不太好，毕竟维布伦还是多少有些在意这其中的秘密的，毕竟从【老师】，加之克洛宁那里的反应来看，这件事恐怕都非同小可，如果能调查到一些的话，恐怕也是大功一件…….
　　所以在目前的维布伦看来，如何把克洛宁调走所在驻地就很重要了，那样正好就方便自己派人去调查一下了。
　　而按理说，这件事情，身为军队重司令，尽管是名义上的，但维布伦要调动克洛宁的军队，当然也是可以的，虽然老爷子上面给他的命令是【战争事宜事无巨细，以巴尼尔意见为准。】
　　但现在也还没正式开战呢，单纯的组织调动部署，维布伦还是可以，有权操作的。
　　而之所以要在现在当着巴尼尔，娜缇娅的面提出来，则还有第二条目的，说起来，也是和巴尼尔之前提供的一条情报有关。
　　故而，想了想，酝酿了许久之后，维布伦再次开口说道：“先前团长不是说过，贵团在前线侦测到过新发现的，能够驱使亡灵的血脉骑士吗？”
　　“啊，是的，是我手下相当得力，值得信任的士兵。”
　　说到正事，巴尼尔也很快再次严肃了起来说道。
　　SSS级危险目标。
　　尽管巴尼尔自己都不相信这其中的真实性……..
　　毕竟S级的程度，按在冒险者工会所规定的那样，就已经至少能够至少毁灭一座城市。
　　记住是毁灭！而不是A级的威胁！
　　说实话，这只停留在理论上的可能性。
　　个人的实力究竟是否能够达到单枪匹马毁灭一座少说十万居民左右的城市呢？
　　不可能，真的不可能，哪怕就算是帝国久负盛名的Lv5魔法师，都不可能达到这种程度的，绝对不可能！
　　所以S级本身，都只停留在理论上的可能性，不过这里的理论上的可能性，又只针对于个人！
　　没错，毕竟你如果几十个Lv5魔法师发在一起的话，那肯定够的上S级标准了。
　　因此，才可以得知当巴尼尔得知了这条信息后究竟是多么的震惊，没错，一个人……
　　记住是一个人……..
　　实力竟然高达SSS……
　　Emmmmmmm。
　　如果说先前S级是对城市，理论上个人的实力评判标准的话。
　　那么SS，SSS当然也是有标准和前例可循的。
　　举个例子来讲，SS通常是被帝国当做一个下属王国，或者下属行省有可能爆发的全王国，全行省内巨大的危机来看待。
　　而至于SSS则就是可能会对帝国本身，亦或者大陆本身形势造成动摇的了……..
　　而这样的警戒标准，虽然不是没有，相反的还不算少吧，就拿这次本身幽冥之森亡灵动乱的危机来谈，帝国就是将它作为了SSS标准来行动，和判断的，但………
　　只针对于个人的，倒还是第一次。
　　加上它还是在亡灵内部发现的，有这样标准的话，除非它是亡灵军团的首领…….
　　呃………
　　首……领？
　　显然，经过反复的思考后。
　　巴尼尔开始逐渐理解他的手下将对方标定为SSS级标准可能的初衷了。
　　没错，如果对方的身份是亡灵的首领的话……..
　　而显然，对于巴尼尔的思考，维布伦似乎也是有着异曲同工的理解的。
　　于是接着说道：“据我们原先的战略设计，如果要使得幽冥之森混乱得到遏制，那么就必须要处以斩首战术，即——”
　　“这一切的罪魁祸首，亡灵族，必须消灭！”接过了维布伦的话，巴尼尔也很快掷地有声的说道。
　　并且通过先前自己对于局势明晰的判断，巴尼尔再次说道：“先前，根据我们的情报，对方的血脉骑士很可能便是长久以来保证亡灵族持久存在的根源，因此，可以推断，这一切的背后主使，相信也一定与那群家伙有脱不开的联系，所以如果要解决这一混乱的话，那么就比需对亡灵，尤其是被称为血脉骑士的家伙，采取斩首行动！”
　　两人相互看了一眼。
　　均可以从对方的眼里看到一致的认同性。
　　这是难得的。
　　不过却是不意外的，毕竟两人都是才能出众的优秀人才，想出正确的战略方针并不困难，如何执行具体的战术才是真正考验他们的地方。
　　但…….
　　就在此刻……..
　　“不行…….”
　　突然。
　　久未发言。
　　甚至维布伦，巴尼尔也认为不会插手具体战术安排的娜缇娅，却是放下了茶杯，一脸认真的说道。
　　相当强硬，而且不容商量的口气。
　　这让二人看到很是奇怪。
　　刚想要询问之时，却又听到娜缇娅很是语气坚定，心意已决地说道：
　　“一切，针对亡灵的行动。所有，涉及幽冥之森的计划。”
　　“都不行！”
　　已经不是商量，亦或者讨论了。
　　没错。
　　从未在战术计划层面上有过表态，乃至介入的娜缇娅出乎意料的以非常强势的态度对二人如此宣言道。
　　无论是那份命令式的口气。
　　亦或是那种不容分辨的眼神。
　　亚当斯家族此次行动的真正幕后决断者，以相当强硬的态度，单方面否定了两位指挥官的战略规划。
　　乃至，单方面的给二人此次行动订立了一个绝对不容逾矩的底线。
　　【一切，针对亡灵的行动。所有，涉及幽冥之森的计划。】
　　【都不行！】
　　难以置信！
　　无法理解！
　　不可理喻！
　　无论是维布伦，亦或者巴尼尔，都被这突如其来的转变所搞得瞬间失去了方向。
　　大眼瞪小眼之下，还没等身为长辈的巴尼尔显得很是生气的想问些什么，但……..
　　娜缇娅很快的一席话，却是打断了他们俩个之后所有预想的计划，与可能的行动……..
　　“这是前提…….”
　　娜缇娅放下了杯子，轻声的说道。
　　而前提？
　　什么前提？
　　没让二人等太久，后者接着说道：
　　“出发前，我，去见了首相，还有罗德尼家族的奥丽芙……”
　　“如果来到这里，就必须要做到这些…….”
　　话已至此。
　　互相对望一眼。
　　Emmmmmmm。
　　这还能说些什么呢？
　　娜缇娅甚至在先前都未曾与他们透露这件事情，乃至直到现在，都未曾有过要透露具体内容的意思……
　　三头同盟……..
　　看来保密的程度甚至高到了连远征军总司令，乃至娜缇娅最信任，最亲密，但只因为不是亚当斯家族的嫡系，就不能透露的地步呢………
　　从对方眼里皆能看出无比的震惊与愕然。
　　在此之前，他们还真的没想到，幽冥之森之行，竟然能牵扯到如此多，而且不可理解的顾虑，禁忌也有如此之多…….
　　…………………………………………………………………………….
　　早餐，很快便在一股近乎肃静的氛围下结束了。
　　不可名状的抑郁萦绕在城堡上空。
　　很快，早餐过后，维布伦与巴尼尔先后脸色异常的离开了阳台。
　　只留下娜缇娅一个人还留在阳台似是看着风景，又似是在思考着些什么，望着天空静静地发呆。
　　直到………
　　【砰砰砰——】
　　【砰砰砰——】
　　重新静下了心思。
　　看了看门口的方向。
　　是下人吗？
　　这种程序娜缇娅已经习以为常了。
　　毕竟低下头仔细观察的话。
　　就可以非常清楚的看到尽管先前已经绑了发带，梳理了妆容与仪表，但娜缇娅都还是身着宽松的室内休闲衣的。
　　于是也只是微微愣了一下。
　　也许是因为对方敲门的力道有些不一样，很难说符合了正规下人的礼仪标准，再大点声都可以说是惊吓了。
　　但所幸娜缇娅现在也没有计较这个的意思，只是向门外淡淡的说道：
　　“进来吧。”
　　………….
　　嗯？
　　突然，似是觉得有点奇怪。
　　为什么突然又没了声音。
　　然而，回头时却又发现………
　　【砰——】
　　明显被吓了一跳。
　　娜缇娅有些不受控制的转而碰落了先前放置在桌上的茶杯。
　　但……..
　　茶杯下落的速度很快。
　　可………
　　发现不对，顺势而出的少女更快。
　　几乎是一瞬间…..
　　【嗖——】
　　以完美的滑铲姿势。
　　少女将水杯在坠落于地之前很完美的托举在了手中。
　　“差一点，还好，你的水杯……”
　　“……….”
　　“………..”
　　一方面的讶然。
　　完全是被少女突如其来的速度惊讶到了。
　　一方面的惊愕。
　　完全是被娜缇娅久别重逢的样貌震惊到了…..
　　“…….”
　　“……..”
　　两方面的无言。
　　似乎因为双方都不怎么善于沟通的缘故。
　　少女首先起身，然后将水杯再次放到了桌子上。
　　而后，似乎是为先前莫名的惊吓而表示歉意似的弯腰道歉。
　　默默地……
　　进而开始往门口的方向退去……
　　…………
　　而也是在这时。
　　“等一下！”
　　娜缇娅喊住了正一步步退后的少女，而后者正无辜的眨了眨眼睛。
　　“你是这座宅邸的奴隶吗？”
　　奴隶？
　　坚决的摇了摇头。
　　不…..
　　很快似乎又意识到了什么不对，于是马上改变注意，坚决的如小鸡啄米般点了点头，并且拍了拍胸脯，义无反顾的坚决说道：
　　“名副其实，我做这行很久了！”
　　“………..”

第九十五章 角色互换
　　奇怪。
　　对，如果用一个词语来评价眼前的少女带给娜缇娅的感觉的话，那就是奇怪。
　　相当的奇怪。
　　首先，从进门开始，没有听到开门声，亦也没有听到脚步声。
　　这是相当引人注目的一点，恐怕若是维布伦在这里的话，第一时间便会根据自己的出身，当场有百分之九十的可能性断定少女即使不是从事杀手职业，那也绝对不可能是一般的普通人。
　　只因为这份天生养成的下意识行为太明显了，生怕会闹出动静，引起注意的行为，不是说不可以，而是做的太完美，太…..
　　职业了！
　　娜缇娅虽然没有经历过什么生死战斗，但姑且魔法上的战斗还是不会少的，这是贵族的必修课，自身的实力也是有着高达Lv3的程度，修习的是水系与风系的魔法，这是标准的用贵族的资源与金钱堆砌而成的【贵族式天才】魔法师。
　　当然不可否认的是娜缇娅也确实有着这方面相当不错的天赋就是了。
　　而虽然魔法师可能会对近战不太敏感，可是一声不响的靠近就有点……….
　　可怕了……..
　　也太过明显了……..
　　这一点可能是少女自己都未曾想到过的，因为她还是很少潜入宅邸，心平气和的和什么人说话呢，调查情报，寻找机会呢，往常的工作通常大都只是暗杀罢了。
　　另一方面也是因为对这方面相当敏感的娜缇娅注意到了。
　　因为可能若是换一个稍微神经大条的家伙，就绝不可能注意到这些细枝末节了。
　　而也正依托着这份敏感，与对事物出色的观察力，洞悉力，更加有着出身的缘故使得娜缇娅自小阅人无数的原因。
　　聪明的她很快便有了自己的一番判断。
　　【出色的刺客型战士】。
　　这点亦也可以从少女方才那令人惊异的速度中看出，毕竟这绝对要超脱普通人，乃至一般战士的实力程度了。
　　若说给娜缇娅的感觉的话………….
　　很可能与在家族时，爷爷给自己安排的贴身亲卫类似，那是一个相当强的家伙，纵使娜缇娅不怎么对个人的单打独斗感兴趣，但也不得不承认他拥有相当强大的实力。
　　同样的感觉，还有在帝都时，自己曾有过一段【工作同事】之交的黑色单马尾少女。
　　那个在曾经【十人骑士姬】中最不起眼，却在娜缇娅看来却是最引人注目的那一个………
　　性格阴暗孤僻的她从始至终都未曾有过过多的言语交流，与任何人都是这样。
　　除了在莱娅被骗金币时，其提供了有关其背后组织的情报………
　　当然，以娜缇娅的权力，势力，实力，想要搞清楚她的情报自是简简单单。
　　可正是这份简简单单才更加使得了娜缇娅对她更加的印象深刻……….
　　【御前侍卫】。
　　当然，如果可以的话娜缇娅更加想称其为【暗部】组织中的一员…….
　　并非代表着皇室的情报机构，毕竟裁决者，传达者，执行者那一套早就没落了，那名少女背后代表的是内阁……..更确切地说是费迪南德背后的情报机构也好，【暗部】也好。
　　总之，那个家伙是费迪南德相当看重的家伙，并且给她安排了相当重要的职位——
　　【御前侍卫】。
　　或许是因为担心被刺杀吧，毕竟权利如此之大，所以他将少女任命为了手下御前侍卫，允许其在任何场合护卫在费迪南德身旁，同样这样的护卫还有数百人，倒不如说每次的御前会议，门内门外的士兵都是这些人。
　　而少女的身份更加特殊，她是紧随在费迪南德身后两人中的一人……..
　　所以不难看出，费迪南德究竟是有多么的看重，和信任她。
　　说来也巧。
　　其实，在当初雅典娜入侵皇宫时，其实这两名护卫并不是没了，或是神隐了，而是费迪南德是真的没想到竟然有人能够·如此明目张胆，而且悄无声息的潜入到了这种地方。
　　不过尽管如此，其第一时间还是想到了一名名为【罗威尔】的青年。
　　被誉为【无畏无暇】的罗威尔，而值得一提的是，这位青年便是伙同少女，一同担任御前侍卫，并深受信赖，站立于费迪南德身后中的另一人。
　　当初费迪南德给出的评价是Lv5，最重要的是【他拥有一项相当出色的异能】，并且视情况来看，费迪南德当初甚至还不怀疑，身处雅典娜的【死亡气息】组成的【结界】内，他有信心……..
　　凭借着罗威尔的异能，他可以，有信心逃离那次的状况！
　　而调查一番之后的娜缇娅现在也知道了，那名担任相同职责的少女，其实也是与此无异……..
　　实力至少达到Lv5的异能者………..
　　Lv5不可怕……..
　　重要的是异能………..
　　还是进化，发育程度如此之高的异能……….
　　真不知道费迪南德是从哪里找来了这两人。
　　不过可惜的是，当初女神没能见到二人，所以也很遗憾，没有机会印证费迪南德对罗威尔的自信是否是空穴来风………
　　毕竟皇宫内部费迪南德自诩有着诸多【大内高手】，除非是罗德尼家族的禁卫军反了，否则根本不可能会有人可以靠近他们，所以二人也在此前分别担任不同的任务而无缘女神的亮相仪式了。
　　而回到眼前。
　　这名黑发赤瞳的少女，给娜缇娅的感觉，却是与之前提到的家伙有大同小异的感觉…….
　　不过哪里却又不大一样。
　　这当然是一份不可谓不高的评价。
　　毕竟在费迪南德的心里，可是直接把后者排到了与娜缇娅，奥丽芙同台竞技的位置，虽然更确切的作用可能是真正意义上的监督，和保护了。
　　当然，这也只是猜测。
　　毫无来由的猜测。
　　甚至可以说是第六感一样的东西。
　　就连娜缇娅都觉得自己凭借少女进门时的异常，加之毫无一丝魔力，却拥有爆发力不凡的身手，推导而出的定论感到十分可笑。
　　但是虽说实力上可能娜缇娅对二者还都不太了解。
　　但……………..
　　…………………………………………………………………………….
　　“呀！——”
　　瞬间跳出数米远的距离。
　　随即摆出一副十分警惕，怀抱在胸，像是防范【流氓】一样的眼神看着娜缇娅。
　　“……….”
　　微微一笑。
　　发自内心，由衷的笑容。
　　娜缇娅毫不怀疑自己被眼前的少女如此可爱的反应給逗乐到了。
　　毕竟以往在帝国时，那些经过专业培训，娜缇娅都拿来当做木桩一样的女仆和下人怎么可能会发出如此失礼的声音和反应。
　　但……..当然，眼前的少女给娜缇娅的感觉是不一样的。
　　从昨晚初次见面的感觉就是如此，没错，娜缇娅想起了昨晚的背影，对比起来一定是她。
　　更重要的是……..
　　她很神秘。
　　充满着未知，与谜题的少女。
　　说起来甚至有些不可思议，娜缇娅总感觉少女周围似乎总有些什么吸引自己的地方。
　　这种感觉很奇怪，但………
　　却并非第一次……..
　　先前那次还是在帝都……..
　　这才是让娜缇娅感兴趣的一点。
　　所以从始到终，她才未把少女当做普通的木桩人一样看待。
　　即使她声称她是在奴隶行业【干了很久】………
　　还是好像很自信满满，特意强调，仿佛相当引以为豪的宣言………
　　“喂，你跑那么远做什么，不是要为我换衣服吗？”
　　“………”
　　警惕。
　　少女毫不怀疑从娜缇娅身上散发出的【危险】气息……
　　尽管………..
　　娜缇娅此刻正面带微笑，双臂平伸与肩同宽，做环抱状一样等待着莱娅先为她褪去身上的外衣……..
　　但……..
　　方前就是这种姿势。
　　在少女一边犹豫着，一边举步维艰的迈动着步伐想要开始行动时，却没想到娜缇娅却突然双手搭上了少女的肩膀，进而就开始像是体检一样上摸摸，下摸摸……
　　左摸摸，右摸摸……
　　这就很过分了！
　　因为根本不会有哪个正常人突然抱住同性这样明目张胆的上下其手的吧！？
　　这个人果然不管从哪里来讲都已经坏掉了吧！？
　　真的！
　　一定是坏掉了没错对吧！？
　　不管是先前帝都的时候，还是现在……….
　　…………………………………….
　　而不论少女的想法如何。
　　娜缇娅自然是有她自己的想法的。
　　毕竟先前就怀疑少女是否是【练过】的了。
　　刚好，通过先前的触摸，娜缇娅非常清楚明晰的感觉到了少女上下非常完美的肌肉结构，力量组织，这是相当完美的身材比例了。
　　所以不管是之前的身体爆发也好，还是刚才一瞬间纵跳了数米远的距离，都不会是什么巧合了。
　　至于方式的行为是否得当？
　　抱歉，娜缇娅才不会去考虑这些问题。
　　她是个相当表里如一，唯我主义的家伙，很少站在别人的思维上思考问题。
　　不然的话某人也不会被一厢情愿的当做【艺术天才】了。
　　哪怕就连此刻，娜缇娅也丝毫未感觉到有何不妥。
　　只是摆出一副要换衣服的姿态。
　　跑掉当然是不可能的。
　　否则娜缇娅向人报告可就不好了。
　　Emmmmmmmmmm。
　　于是思考再三，最终实在无奈，迫于娜缇娅再三的催促，少女只好再次蹑手蹑脚的走到了娜缇娅面前。
　　“…………”
　　【咕咚——】
　　虽然总感觉自己是没有什么好害羞的地方吧，吃亏的也不是自己。
　　但……….
　　总感觉是不是哪里搞错了什么呢？
　　毕竟就在不久前，【大小姐】的角色还不是自己的吗？
　　就算风水轮流转，可这未免也转的太快些了吧？
　　明明说好了调查情报，现在却跑到这里来做着女仆一样的工作究竟是怎么一回事啊？
　　而且那个管家老头也根本没说明白嘛！
　　只是说：【去个人到顶楼的房间】，自己就接受了，想着拿个通行证先进来再说。
　　不过因为内宅守卫比较多，乱逛可能会被怀疑，才先来到了这里，看来是打扫还是擦玻璃什么的，一边做工作一边调查一下情报。
　　可如果早知道会是这么麻烦的工作，自己可是绝对不会接受的呀！
　　啧…………
　　该死，早知道就换一个工作了…………..
　　而不管少女是如何想的。
　　娜缇娅那边已经真月费."群8..５!!766344!,2免费?:提"取;次?元鸡刺猬菠萝看.群.'简介加q无,;偿;接五折代购的有些开始不耐烦地催促了。
　　见状，没办法，只好为了赶紧离开这里继续进行任务。
　　暗暗倒吸一口气。
　　拼了！

第九十六章 新奇的玩具
　　记忆中。
　　看着眼前黑发赤瞳少女的一切，竟然使得娜缇娅的记忆出现了多少的恍惚。
　　那是多久以前呢？
　　虽然对时间没有太过留意，但是娜缇娅也知道那大概是很遥远很遥远的童年了……..
　　从小到大，娜缇娅都过着形单影只的生活。
　　这并不是娜缇娅想要的，她自己很清楚。
　　可是，这却是自己的出身所要承担的一切。
　　所有的宫廷贵族都被勒令保持距离进行接触，学院，和放学时下午组织的少年团里的一切都要以尊重，服从为基础像单调的木桩一样机械的执行娜缇娅的命令。
　　任何宴会上同年纪的小伙伴在见到自己以后也是受到了家长的嘱托不敢逾越半分，战战兢兢的对娜缇娅比自家的仆人还要听话乖巧。
　　这就是什么男爵，伯爵，乃至一些公爵家族的大小姐，大少爷吗？
　　娜缇娅在很小的时候，对身份也好，阶级也好，还并不特别在意。
　　她渴望交流，渴望理解，渴望关怀。
　　但就是这样简单的要求对娜缇娅来说却是奢望，
　　终于，有一日，她对爷爷说道：“爷爷，不能跟我一起吃饭吗？”
　　年幼的女孩子对着老人如此说道。老人一头白发，拥有一双锐利的眼神，即便60岁以上，依然生龙活虎。而女孩子则是揪住这位老人的衣服一端，向他撒娇道。
　　对此，周围的人们不知如何是好，提心吊胆着。
　　“娜缇娅，你怎么又像这样撒娇？你已经不是小孩子了，迟早会成为继承亚当斯家族的继承人，你要到什么时候才不会做这样幼稚的行为？”
　　爷爷挥开女孩子的手，看也不看她就和管家一起离开了庭院，被无情拒绝的她呆然的目送着老人离开，然后她又向一旁的女仆说道：
　　“那……那么姐姐就不能跟我一起吃饭吗？”
　　“像我这种人怎么可以跟高贵的殿下一同用餐…请不要再说这种话。下午还有课程，再这样耽误下去，大人会大发雷霆的。”
　　“我知道了……”
　　女孩子领悟到说再多也是没用的吧，她一副无精打采的表情走回了家里面，在十分宽敞的餐桌上独自吃着饭未免也太无聊了。
　　忙碌的爷爷并不会来照顾她。而女仆，护卫以及管家们则只会有所顾忌，甚至都不会特意跟她聊天。无论她说什么，回答都是一样。
　　她们就像是静止的木桩……..
　　她在翌日也向爷爷诉说同样的话，然而却受到以整天都关在房间里，面壁思过的处罚，由于爷爷生起气来实在太可怕，自那以后她便没有再向爷爷奢求过过多的亲情。
　　对于爷爷来说，家族大于一切，而自己的一切只要符合家族的未来便是好的，对家族无用的便是不好的，软弱的一面被视为禁忌，除此以外，在学习，教导上，爷爷倒是对娜缇娅很在意，上心，时长抽出时间来赔娜缇娅一起学习，或许这就是爷爷眼中的亲情吧。
　　童年偶尔的几次和亲人在一起的温暖，也是聚少离多，有时数年一次，在帝都工作的舅舅过来拜见爷爷时和自己度过的……..
　　再去学院之前，实际上娜缇娅是拒绝的，她觉得以她当前的学识已经根本没必要在和一帮木偶人玩什么过家家，然而她的爷爷很在意体面，觉得继承家业的娜缇娅如果连基础的学院生活都未能体验，也未能从小在学院的少年团培养领导能力的话，像一个野孩子一样整天瞎跑，或者宅在家里成何体统。于是她被迫来到了学院学习基础知识。
　　不过比起在学院里学习的时间，更多的时间她是在代替爷爷处理财务上的工作，积累经验。
　　某一天，爷爷看见自己冷静的处事做法，满意地笑着，并特意表扬了自己。
　　从那时娜缇娅的预感就更加强烈了……..
　　爷爷只是想把自己的功名成就流传后世。而自己只不过是为了满足爷爷固执己见的道具罢了。当然，正因为自己是唯一直系的血亲，他才把自身的一切都托付给了她，那就是庞大的权利。
　　无论是谁都会想方设法得到手的欲望。
　　所以当她十岁时，她就充分理解到了隐藏在这亚当斯家族这一词语背后的含义究竟有多么的令人吃惊与眼红。
　　她马上注意到世上的一切都能如她所愿。
　　过着从未存在【拒绝】【否定】的世界中。
　　接着当她12岁开始正式介入家族事务后，她就能够动用资产得到任何想要的东西，并且她明辨是非的能力以及与生俱来的天赋才能也证明了自己对于家族的价值。
　　以至于家族属下的贵族封臣与其对爷爷低下头请求他的支持与好感，更希望得到她的支持。
　　而换来支持的代价则是越来越多的把柄与短处被娜缇娅所掌握，就像之前帝都，假币事件时背后涉及的一员，说句实在的，里面甚至有三分之一都是亚当斯家族在帝都养的狗，而宠物的事情，作为主人的亚当斯家族怎么会不知道呢？
　　所以他们才会一听到亚当斯家族介入后，一个个慌得坐立难安，再也不复了之前的淡定与坦然。
　　明知道越是接受上位者的支持，便会越受到上位者更加牢固的监视，可他们还是无法放弃眼前的权利，实在是一群悲哀的人。
　　而这些根基则是慢慢的变成她的东西。对于她而言，任听自己的差遣是理所当然的事情，她的字典里没有拒绝二字。
　　所以就算在帝都时，她也是能够呼风唤雨，靠着家族培养的贵族，她可以一跃成为仅次于费迪南德的第二势力。
　　从童年时，学习期间就养成了这样的领袖意识，尤其是在下午集体组织的少年团里，她更是被称为【殿下】的当之无愧第一人，众人畏惧的对象。
　　直到有一天她实在忍受不了无聊的心情，决意找些事情来做，于是在一日的午休中，她在闲逛时发现了一群少年。
　　他们此刻正卷着烟卷一样的东西，一脸陶醉吸着的同时一边品头论足着什么。
　　于是她走了上来。
　　对方则是显得一幅慌乱的样子，好似再说【真倒霉，为什么她会出现在这里啊一样。】
　　“请…请问有什么事吗？”
　　于是指了指他们拿着的东西，说道：“那个东西，很美味吗？”
　　娜缇娅已经不是第一次见到有人吸这个东西了，不过和前世大多数的毒品不同，要说流传最广的还是相似烟草一样的东西，而且是卷烟一样的东西，需要有专门的包装固定，不过却不是用嘴抽的，也不需要用火，用吸得就好，对于提神，刺激大脑，获得**有很好的作用，而且依赖性也不是特别强，危害也不是很大，尤其对于魔法师来讲，魔法经脉会自动事后过滤，吸收掉这些东西，唯一的缺点就是会对魔法经脉造成损伤，所以算是比较尴尬的东西。
　　况且这种东西往往也只有贵族可以消费得起，所以才导致流传程度一直不太高，而成瘾性高的东西家族又是一定不会允许他们哪怕触碰的。
　　“啊？欸？这…这个吗？”
　　“拿过来，我也想试试看。”
　　娜缇娅突然对这种东西感到好奇。
　　由不得对方拒绝，少年只好悻悻然的口袋中拿出来，并小心翼翼的亲手装弄好包装递给娜缇娅。
　　“咳——咳咳……”
　　不过娜缇娅归根结底还是第一次，只是闻了一下，便只感觉到天旋地转，这是入门者的副作用，怪不得少年，不过娜缇娅可不管那么多，甚至激烈的咳嗽起来。
　　什么啊这是，真令人恼火，毒药吗？谋杀吗？
　　心情烦躁的娜缇娅直接随手就扔到了对方身上，之后包装受到冲击而散开，对方的数人也因为一瞬间吸入过多量而难受的连续不断咳嗽，像是要死了一样脸色涨的通红。
　　不过虽说如此，他们却也还是无法对娜缇娅表露出丝毫的生气情绪。
　　这让小小的期待了一下他们不一样反应的娜缇娅很是失望。
　　于是转身离开，留下一群呆若木鸡的少年们在风中凌乱。
　　抵抗是不会抵抗的，发脾气更是不可能，娜缇娅就像这座学院的女王一样，一切都能如她所愿。
　　不过，却也不是所有。
　　寻求着改变的娜缇娅开始想法设法的让自己无聊到要死的生活增加点乐趣。
　　于是这一次，又是午休期间。
　　她拿笔捅了捅前面据说在学院里很是强势，到处借着伯爵的家室拉帮结派，欺凌弱小的家伙。
　　对方显得很谨慎，丝毫不见平日里的嚣张跋扈，乖得从始至终都让不明所以的人觉得他是三好学生。
　　不过娜缇娅自然是没什么心情和他交流【演员的自我修养】了。
　　所以娜缇娅很快说道;
　　“实在太无聊了，我说你，从这里跳下去吧，这样可能就有点意思了。”
　　“欸？”
　　听到她这样说，少年显得很是茫然与不知所措，但是却不能直接拒绝，因为……
　　那样他就永远都不能再来这里了。
　　“可是，这里是城堡，至少有几十米高啊。”
　　“所以你不想做？”
　　当然不想做了。
　　不过不能拒绝，实在没有办法，以至于不知所措的他完全不顾形象的当众哭了起来，完全看不到平时流传在娜缇娅耳朵里的印象和姿态。
　　还以为他这样性格的家伙会动手教训自己？
　　或者拉上小伙伴威胁一下自己？
　　本来还期待会有点什么有趣的反应呢……
　　“再怎么哭也无济于事。决定吧，要跳下去吗？”
　　“至少换种不会死的事情让我做可以吗……”
　　她开始讨厌看到眼前的人哭哭啼啼的样子，总觉得继续这样聊下去会变得很没有意义，自己也因为这样的反应而变得愈加烦躁了起来。
　　“你明天给我离开这里，如果再被我看到你，我可不会善罢甘休。”
　　“我……..”
　　少年的身体颤抖着。
　　能坐到他这个位置的自然不会是什么普通人，出身于实力派的伯爵家族，不过实力却是和亚当斯家族差的不止是一个境界了，一百个加起来也不一定拼的了。
　　不过虽说在特亚圣罗尔城学习，但实际上他也是家族寄以众望的青年才俊，并且由于是二子，未必一定没有继承机会，所以家族里的大人临行前也叮嘱他绝对不要做些有损娜缇娅心情的事情，在这里学习也是因为结交到的贵族会很多，有助于家族未来的发展成长。
　　但是却没想到今日被娜缇娅当众如此嫌弃了，可想而知他从此以后的人生完全是一片阴霾。
　　而始作俑者的娜缇娅却把少年完全撂在一边，旁若无人的从座位上起身，一边想着为什么午休的时间会这么漫长，这么无聊呢，一边走出了学习的庭院。
　　接着身为她的跟班，同样也是名门一族的女生们连忙跟在她身后走出了庭院，当然，在这些人之中，她也是位于顶点的存在。
　　“殿下，那家伙损坏你的心情了吗？我们要惩罚他吗？”
　　这其中当然也不乏有些实力在少年之上的势力，但也用不到他们了，反正娜缇娅只要点点头，在帝国中部，可以说三分之一个帝国实际上没什么是做不到的事情。
　　但是………
　　“闭嘴，你们也好无聊。”
　　她挥挥手，示意别跟过来，然后来到学校的凉亭坐了下来，于是原先，坐在这里关系和睦聊着天的学生们逐一站起来离开了这里，把偌大的空间留给娜缇娅。
　　留下娜缇娅一个人吃午餐。
　　这是常态了，就算班里的那群跟班跟过来也是一言不发的木桩人，只会更让娜缇娅心情烦躁。
　　就算已经得到了一切，权势位极天下，最后却连个陪自己吃午餐的家伙都找不到。
　　还真是讽刺呢…….
　　这当然不是什么值得细细品味的青涩回忆，有的只是雾蒙蒙，看不清真实的灰色。
　　从这时她就决定了，如此无聊的学院什么的，自己绝对不要再去了，而这也就是后来娜缇娅干脆挂名在高等魔法学院完成了学业的来源。
　　在这样的童年中。
　　若说百分之九十九点九九都是这样的灰色回忆的话，那么……..
　　还是有零点零一的例外的。
　　那是因为完美且出色的完成了任务，受到了奖赏，赐予封地与爵位的一家人来到宅邸拜谢的时候。
　　在随行的人员之中，有一名像是女儿角色的女孩子，在进入娜缇娅家的宅邸后，左看看又看看，几乎嘴里丝毫没有停下有关于这一切见闻的惊叹与感慨。
　　直到她看到了娜缇娅……….
　　或许是因为习惯性的礼节微笑，她在看到娜缇娅，精致的如同人偶一般可爱的女孩正静静地坐在庭院发呆时，反正闲来无事，便直接冲上来无比自来熟的抱住了娜缇娅，亲昵的用脸颊蹭了又蹭，并且还说第一次见到这么可爱的女孩，要和娜缇娅交个朋友什么的。
　　当时真是把娜缇娅都吓了一跳呢。
　　从小到大，她还是第一次遇到在自己面前有如此表现与反应的家伙。
　　一时间，竟忘记了正常的交流是如何进行的。
　　就像一个真的人偶一样不知所措的被对方抱在怀里拥抱着……..
　　那真是温暖的体验…….
　　娜缇娅甚至有一刻想要让时间永远停留在此刻………
　　“真是有意思的人呢……”
　　少女微笑着说道。
　　直到……..
　　“抱…抱歉，我…我昨天有点神志不清…….”
　　自那以后，娜缇娅就再也没见过他们了…….
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　“嗯？有什么好笑的吗？”
　　“不，没有…….”
　　而回过神来。
　　看着眼前正笨手笨脚帮自己穿着连衣裙，就连缎带都是系的毫无艺术观赏性，就像随意的把线缠在一起那样的笨拙手法，娜缇娅微微笑道。
　　对于少女的身份，其实她心里已然有了一定的猜测…….
　　“呐，你叫什么名字？”
　　“……….”
　　犹豫了片刻。
　　但最终还是脱口说道：“赤瞳……”
　　“赤瞳？”
　　真是奇怪的名字。
　　不……
　　按照这个世界的标准，这甚至根本不是名字，只是个代称把？
　　不过不管是代称还是名字，娜缇娅都不在意。
　　继续说道：“赤瞳你是利贝尔王国的人？还是维布伦的人？”
　　“利贝尔……”很快的脱口而出。
　　不过也是在这时，工作完成了之后，觉察到了娜缇娅似乎对自己格外感兴趣似的，开始不断盘问起来。
　　无论原因如何，少女都内心一紧，并决定当即尽快离去，毕竟工作完成的话她就没有什么理由留下自己了。
　　“欸…..是吗…….”
　　像是在思虑着什么，不过随即娜缇娅就看到了已经不知何时退到了房间门口的赤瞳。
　　“嗯？你要去哪里？”
　　“外面，一会还有工作要做…….”
　　“那种事情让别人做就好了，你待在我身边。”
　　“不要……”
　　“欸？”
　　就连娜缇娅都有些始料未及，虽然有过预想，但是没想到对方竟然会拒绝的如此干脆什么的………
　　Emmmm。
　　而自身像是也察觉到了不妥之处，少女很快补充说道：“要去卫生间…….”
　　“那这里的房间里……”
　　“不用了！”
　　还没等娜缇娅说完。
　　随后便只听【砰——】的一声。
　　真是夸张的告别方式呢。
　　同样，也是真够无礼的举动呢……
　　被这样强行拒绝了心情自然好不到哪里去。
　　尤其像是娜缇娅这般从小到大都未曾尝到几次失败的人而言…….
　　真是…………
　　“越来越有趣了呢…….”
　　算上的话。
　　赤瞳应该算是第二个。
　　对自己身份完全不介意的人。
　　第一个自然是先前在帝都时………
　　尽管赤瞳在娜缇娅看来与其有着很大的差别，更确切来说，娜缇娅觉得赤瞳应该是属于对自己毫不知情的人所流露出的姿态。
　　这可不像是一个【干这行很久了！】的奴隶会不知道的事情呢……..
　　正如她一直表现出的那样，她厌倦了无聊，一沉不变的生活。
　　这是在帝国，在所有知道她身份的人都找不到的感觉。
　　而不知道身份的人又太过平庸，在她看来太过愚蠢，她可不会为了友情去和平民玩什么过家家，那样只会更让自己感到空虚和无聊。
　　但……
　　眼前的少女却不同。
　　她喜欢她的未知，她的神秘。
　　所以，她能原谅她先前所有的无礼与失态。
　　想到这里，娜缇娅的心情瞬间就像一个找到了新奇玩具的孩子那样。
　　于是她很快也紧随其后走出了房门。
　　随意拦下了一个路过的护卫。
　　“殿…殿下……请问，有什么事吗？”
　　虽然是维布伦手下的护卫，但果然，这才是见到了娜缇娅最正常的反应呢。
　　“有看到一个女孩离开我的房间吗？”
　　“女孩？哦…黑发赤瞳的话……”
　　“她在哪里？”
　　有些急不可耐的说道，士兵不自觉的倒吸一口凉气，心想难道是那个女孩惹到娜缇娅了吗？
　　那可真倒霉…….
　　不过还是很快说道：“刚才往那个方向走了，不过如果殿下您要找她的话，属下这就召集人手……”
　　“不用了，让开！”
　　“……”

第九十七章 娜缇娅与赤瞳
　　小心翼翼的漫步在内宅的通道走廊中。
　　先前自称【赤瞳】的少女脸色却不是很好。
　　他不知道叫做维布伦的家伙究竟在城堡的哪个位置，而且自己也不可能毫无限制的闲逛下去。
　　每一层都有着来回巡逻的护卫查看情况，这是赤瞳所没有想到的情况，因为在她看来，维布伦实在谨慎过了头，竟然在自己家中还不放心，布置这么多的防守力量，难道是有被害妄想症吗？
　　而且这些护卫的【嗅觉】很是敏感，在第一次看到赤瞳时，便很快上来询问【来做什么的？】，还好那时自己是有正经工作的，他们也放行了自己。
　　然而刚才又碰到了他们，他们看来还记得自己，上来就说【工作结束了就赶快出去】。
　　真是不留情面的说辞呢。
　　赤瞳当然还不想就这样离开，想着要不要再寻找一些理由，打扫，清洁什么的，但是这一层完全看不到类似的人员在做这种事情，贸然提出的话又有可能会引起不必要的怀疑，就比如说万一打扫完了你又来打扫，一下就露馅了。
　　真是麻烦…….
　　不过截至目前，赤瞳却也不是完全没有收获。
　　通过调查，赤瞳发现虽然城堡里的大部分区域是允许自由进出的，但是第三层却是看守严密，有着专门侍卫把守楼层的警戒级别。
　　这样很明显了呢。
　　赤瞳觉得有大概率，叫做维布伦的家伙宅邸就在三层的某个地方。
　　但是………..
　　即使知道了也没有什么办法。
　　防卫太严密了，可以说是滴水不漏。
　　想在这种地方谈刺杀什么的，简直是痴人说梦…….
　　除了明目张胆的杀出一条血路，赤瞳实在想不到，以自己独自一个人的力量，可以完成其他什么更好地行动方案。
　　危险性太大，成功率也不高，自己能不能全身而退暂且不说，对方肯定会在自己赶到他所在位置之前撤退是毋庸置疑的事情。
　　于是………..
　　在宅邸内行动果然不可行呢，那么…….
　　“喂！前面那个，对，没错，就是你。”
　　“……..”
　　顺着声音的来源处望去，这才发现自己被一队士兵所呼喊。
　　是巡逻卫队？
　　是在怀疑自己的行动意图吗？
　　或者察觉到了自己是【黑户】的事实？
　　然而就在赤瞳已经做好了最坏的打算，右手都已经准备好瞬间取出村雨的时候做冲刺状的时候………
　　“有新的工作要给你，跟我们来吧。”
　　“……”
　　emmmmm。
　　新的工作？
　　这还真把自己当仆人使了？
　　默然。
　　而且还是以士兵的方式来通知什么的，是就近的工作吗？扫扫地，擦擦玻璃吗？
　　也好，能留在宅邸注意一下维布伦的作息时间，等他走出宅邸时跟出去也好………
　　然而抱着这样的想法…….
　　…………………………………………………………..
　　喧闹的街坊市集中。
　　娜缇娅走在街上，身后不远处跟着的则是一脸郁闷的，看起来很是不爽的黑发赤瞳的女孩子。
　　但无所谓，今天娜缇娅的心情很好。
　　虽然自己没有找到赤瞳，被赤瞳绕了几圈后就找不着北了，最后索性直接让手下把赤瞳【请】了出来。
　　这还是第一次，娜缇娅抱持着不一样的心情，有一个自己认同的【同伴】出来。
　　对此，她表现的就一个获得新玩具的小孩子一样，很是兴奋。
　　在从维布伦城堡走到城市的路上，为了方便快捷，娜缇娅与赤瞳是乘坐马车过来的。
　　目的地并不重要，于是只是停在了不知名的闹区，便将马车停了下来。
　　从那开始便步行着。
　　【打发时间的话便去逛街好了！】
　　这是从以往学院时代，听同学们的谈话中获悉的。
　　只不过以前一直是一个人，也没有意思，感觉也同样很无聊。
　　但是今天不一样。
　　之前就曾经说过，娜缇娅总觉得赤瞳身上有着自己所熟悉，无法言喻的感觉，像是在吸引着她。
　　而现在，她更加可以确定这种感觉。
　　纵使她还无法言喻这种情感的准确性，但总觉得…….
　　就和帝都的【那个女孩】相似。
　　【我们，是一样的】………
　　这是不同于绝大多数普通人的一点。
　　况且赤瞳本身还有许多神秘与未知，这让娜缇娅充满了探索未知的期待。
　　她总觉得赤瞳不像自己以往遇到的任何一个人。
　　从她先前面对权势的表现就可以看出，在士兵的带领下，完全没有一般下人的忐忑，或者普通人的迷茫，她有的只是平静，而且......
　　太平静了。
　　尤其在娜缇娅听说了还是在维布伦宅邸第三层的位置发现的她，便尤其笃定了娜缇娅的判断。
　　这么想着。
　　一边将门打开进到店里面，生平第一次的。
　　“欢迎光临！”
　　耀眼的高档服装店内，女性的店员朝娜缇娅和赤瞳走了过来。
　　凭借第一眼的判断，店员也可以认出娜缇娅身上所穿着的服装用料都是上好的丝绸，浑身上下都仿佛散发着光辉的气息。
　　另一个女孩子虽然只是红白色相间的普通衣服，但是却非常干净整洁，很有美感，这让店员不由得对新来的客人充满信心。
　　热情的迎接二人，奋力的推销着自己店内的商品。
　　娜缇娅看起来也很感兴趣的样子，不断点着头，同时询问着身旁赤瞳的意见。
　　不过不同于兴致勃勃的娜缇娅，无论是莱娅，亦或是赤瞳本身，与其说对衣服不敢兴趣，倒不如说二人都觉得现在这种情况下做这种事情没有什么意义，故而兴趣缺缺。
　　相反，倒是对娜缇娅不由分说的把自己带出来感到很生气，认为她妨碍了自己的计划，但赤瞳也不傻，宅邸内的士兵那么尊敬她，自己要是公然拒绝不是找麻烦吗？
　　于是，想个办法尽快溜走就成了现在莱娅的第一目标.......
　　...................
　　“嗯……总觉得很随便，没有更好看的衣服了吗？”
　　另一边。
　　娜缇娅随手又放下了一件衣服，说道。
　　“啊？”
　　这下轮到店员愣了一下，随后说道：“小姐，我们这里的产品都是舶来品，怎么会是随便的衣服呢？”
　　“舶来？舶来品？舶来品是什么？我所看到的东西吗？可是也没有什么了不起的东西啊。”
　　【点了点头】。
　　没事可做的赤瞳也附和着。
　　这是她难得认同娜缇娅的一点。
　　看什么衣服，有空去餐厅请自己吃大餐的话.......
　　emmmmmmm。
　　“……”
　　看了看两人。
　　店员则是一时口呆，不知道该说些什么好。
　　毕竟说实在的，自家的衣店可是利贝尔三大家族之一的产业，在王都，乃至利贝尔共和国，不敢说排名前十吧，但是该有的东西也绝对是有的。
　　“怎么会呢，那是不可能的事情！”
　　于是她指了指方才被娜缇娅随意放下的衣服说道：“这件套装可是安普洛斯帝国有名的设计师亲手制作的，世界仅此一件，售价要五十金币！”
　　还有先前一圈，被二人随意过掉的衣服，店员指着讲道：“本店的衣服可是至少也需要四十枚金币才可以消费的高档衣物！”
　　就像是想起之前娜缇娅的奇葩言论【舶来？舶来品？舶来品是什么？】
　　这不由使得店员对两人有着一种全新的看法，认为大概二人也就中产阶级出生罢了，而且还是属于乡下地主的类型，只是刚刚来到王都连世面都没见过的小鬼。
　　因此，故意抬出这么高的价格，其实也有试探，和失意之后，令乡下来的二人知难而退的想法。
　　但是，她显然搞错了对象。
　　暂且不论对金钱完全没有什么概念的赤瞳，或者说莱娅。
　　娜缇娅就觉得这样的价格也不怎么样，回答说道：
　　“很便宜呢。”
　　倒不如说对于娜缇娅来说，本身像是今天这样询问价格都是出生以来第一次。
　　从记事以来，她在家族所操纵的财富都是数以亿记的，最少的也是以千万为单位，当然在帝国，通用的货币却是【灵币】了，就像很早之前，六王子帮助莱娅买下奴隶使用的货币一样，以组织信誉为基础的货币。
　　所以50枚金币这样的数字，真的是一个很令人发笑。
　　“哈？”
　　然而，对于娜缇娅的发言，店员很想说这是新型的业务妨碍吗？
　　五十枚金币，在利贝尔王国，就算是王都，普通人的工资也不过一月三枚金币，也就是说，不吃不喝的话，普通人要想买得起这一件衣服至少需要努力一年半吧？算上吃喝三年左右不算过分吧？
　　这还是生活在经济水平尚高的王都区域，若是外围区域，一月一枚金币的薪水，恐怕抛去吃喝一辈子也别想攒的起这样的金钱，攒的起也不可能为了一件衣服花光积蓄。
　　加上之前的判断，对方连舶来品都不知道，再怎么想也不可能是见多识广的贵族？又不是上街挑大白菜呢，以这样的身份说很便宜呢什么的。
　　但是，娜缇娅从始至终都没有看过店员，自然也无从知晓其此刻的表情了。
　　在店内和赤瞳逛了一圈，最终在左侧摆放着白色连衣裙的区域内停下。
　　“这感觉不错。”
　　重要的是，与白色相匹配的，旁边还有一件黑色相同款式的衣服，这让娜缇娅觉得很搭配赤瞳的形象。
　　逛了一圈，这也是唯一符合娜缇娅审美观的东西。
　　“客人，这两件差不多需要180枚金币…….”
　　店员小姐好心的提醒道......
　　“啊，是这样吗？”
　　娜缇娅留下这样一句话，转身便背向店员。
　　然后，走出了店外。
　　“………”
　　果然不出自己的所料。
　　店员不由得砸了砸嘴，心想究竟是哪里来的乡下小鬼啊，连没钱都走的这么理直气壮。
　　这不由得使店员觉得先前的热情招待就像卯足了力气最后发现一拳打在了棉花上，别提有多泄气，和对那两个小鬼的不爽了。
　　毕竟一开始不管怎么说，娜缇娅的独特氛围与言谈举止的表现都使店员很难不定主意呢，由此而来，判断出现了错误也是可以谅解的吧？
　　而也就在这么想着的同时……..
　　接着，马上又有客人来到了店里。
　　这回来的是身穿像是男性贵族礼服一样的仪式性衣服的男性，是个让店员一看就知道肯定是有钱人家出身的财主呢。
　　生意这么好可是平常不多见的呢，不管怎么样，还是先迎上去再说。
　　“欢迎光临。”
　　努力摆出一副职业笑容的样子说道。
　　面前的男子看上去英俊潇洒，身材也很是英朗，看上去风度翩翩，不失男子气概，贵族礼服上纹刻有一个文章，这让店员很是熟悉，却又一时无从想起。
　　但无所谓，一切的一切还是使得女性小姐不由得更加卖力了起来，也许获得青睐了呢？
　　但是。
　　男子可没有兴趣理会她这一套，而是直接朝着她过来说道：
　　“可以给我刚才殿下挑选的衣服吗？”
　　“呃……哈？”
　　殿…殿下……什么的，真是有趣的称呼呢，利贝尔共和国可不是什么王国体制，也难怪店员小姐会一时反应不过来了。
　　“抱，抱歉…您指的是？”
　　然而，很快找到了店内的白色，与黑色的连衣裙，小心翼翼的装叠好放入包装内。
　　并直接扔了一个小型的空间宝石过来。
　　里面装着的自然是等价的金币，同样的空间宝石都至少数十枚金币才可以买到了，尽管它只有豆子粒大小，空间也小的可怜。
　　但为了快捷，护卫才没有心情一颗一颗的数金币给她。
　　临走前，说道：“请当做什么也没有看到，这也是为了你好……”
　　护卫真心的向店员忠告。
　　而也在这时，店员才似是想起了什么…..
　　那个纹章………
　　不就是之前来到王都的，安普洛斯帝国皇室禁卫军，拥有【审判骑士团】之称的团徽吗……..

第九十八章 熟悉的角斗士
　　利贝尔共和国首都——亚加勒。
　　霍尔竞技场。
　　这是一座可以容纳五万人的竞技场。
　　出资方是利贝尔三大家族之一，霍尔家族修建的。
　　主要的功能无非是举办角斗比赛，狩猎比赛，以及战车竞技等体育活动，但是受欢迎的还是角斗比赛与战车竞技。
　　这个世界的人们对奥林匹克式的综合运动会貌似并不怎么感兴趣，他们之所以兴建竞技场的目的也在于追求感官上的刺激与享受，借以摆脱现实中的束缚，抒发内心的不满与抑郁。
　　作为中世纪风格社会首屈一指的娱乐活动。
　　自然，娜缇娅也早早得就听说过，并带领着赤瞳拿到了一个位于最前排，视野开阔的位置。
　　这也是娜缇娅第一次参加这种活动，从前在家族内她从来没机会接触到这些。
　　不过，貌似因为时间有些晚了的原因，最开始的狩猎比赛已经结束了。
　　狩猎比赛其实就是人与野兽的搏斗，他们与角斗士是两个完全不同的职业，被称作斗兽士，通常是作为竞技场的开场项目进行。
　　之后有时也会有死刑犯与野兽的搏斗，但大都是为了填饱野兽的肚子，免得它们饿死的娱乐表演罢了。
　　但是娜缇娅与莱娅都没有赶上。
　　她们来到这里时，甚至角斗比赛都已快要进行到尾声了。
　　角斗又被称作剑斗比赛，虽然你也可以拿其它武器就是了。
　　……………………………………………………………………
　　“那个家伙很不错嘛，看起来有点实力。”
　　这里的座位都是石头围成的阶梯罢了，方便又省钱。
　　娜缇娅也不在意，坐在后排的位置和赤瞳兴致勃勃的商讨起了比赛。
　　虽然大多时候只是她一个人再讲罢了。
　　不过后者此刻姑且也是认同的点了点头。
　　说道：“他很强，有着很好的战士底子，对于厮杀也非常有经验，每一次出手都很谨慎，像是故意在等对方的破绽，这不是新手可以有的心理觉悟，加上速度也不慢，所以他总是可以把握必杀的那一刹那，结束战斗。”
　　“欸？是吗？”
　　预料之中，又有点意料之外。
　　可是很快，场上传来观众席上疯狂地呐喊声。
　　这时，再往场中望去，发现果然，先前被赤瞳看好的战士已经在短短不到三分钟解决了战斗，动作非常干净利落。
　　不过他并没有杀死敌人。
　　这并不是死斗，实际上角斗士都是赚钱机器，他们背后的奴隶主，组织者们也不希望他们就这样轻易死掉，所以往往，如果不是观众强烈要求杀死，或者真的打出火气的话，一般都不会下死手的。
　　不过就这样也够了。
　　场上的男子已经成为了全场瞩目的焦点，他成功赢得了全场的掌声与喝彩。
　　观众们大声呼唤着他的名字，仿佛他是无所不能的天神。
　　而实际上在天神的背后，很多观众因此赌博赚了许多钱才是真的。
　　而正好，新一轮的比赛也要开始，而这也是最后的压轴比赛了。
　　同时也是最大的比赛。
　　一共200名选手上场两两捉对厮杀，最终胜出的只能有100人，他们也许会在下一场比赛中获得更大的名声，给他们的主人，也是自身赢得不菲的奖金，前提是他们可以活下来的话。
　　谈不上对这种比赛有什么好感。
　　不过却并非出自莱娅自身的想法。
　　而是赤瞳的潜意识。
　　既不像古罗马就有高层知识精英提出这样的活动会使人们好勇斗狠，好逸恶劳，侮辱尊严，自由放纵，这样类似站在道德制高点的批判。
　　赤瞳很单纯的觉得这种比赛里参加的不论死刑犯一些的人，很多奴隶，出生贫困的人根本没有权利选择自己的人生，只能依靠消耗生命获取生存是一件很残酷的事情，也是社会病态的体现。
　　所以变身为赤瞳的莱娅谈不上对这有多么喜欢。
　　若论自身的话。
　　莱娅谈不上有什么感觉。
　　反倒有些倾向认同赤瞳原作里艾斯德斯的想法了。
　　尤其是充分融合了这个世界，抛弃了原有教条束缚的现在。
　　物竞天择，适者生存。
　　因为弱小，所以被强者蹂躏是理所应当的事情。
　　强者付出了更多的努力与汗水，或者比你更有天赋，更有生存着的意义，所以淘汰弱者是理所应当的事情。
　　只不过不同的是，莱娅虽然想要变强，但这并非紧迫到了自己可以抛弃一切只为力量和战斗的地步，那种事情在莱娅看来本身就是无意义的，没错，单纯的变强在莱娅这里看来是无意义的。
　　因为……..
　　有雅典娜这种战力存在的现在。
　　已经没有变强的必要了………..
　　莱娅自己并不认为这样的思考是错误的，她也不想思考为什么有类似思想的家伙大都是反派，最后还大都是被充满正义感，为了爱与希望的主角给打败。
　　就比如说她自以为最强的战力雅典娜就是这样被原作主角打败的………
　　但是无所谓。
　　主角什么的，莱娅从来没想过这个世界有什么家伙可以对抗，违逆自己。
　　而在思考间。
　　新一轮的比赛也已经开始了。
　　虽然赤瞳不喜欢，但娜缇娅还是坚持要看的。
　　虽然赤瞳完全搞不懂娜缇娅究竟想要做些什么。
　　只是又在询问着赤瞳对比赛的看法。
　　看法。
　　Emmmmmmmm。
　　再次朝场内望去。
　　200名选手彼此厮杀在一起。
　　清脆的刀剑交鸣声伴随着的是愈多的哀嚎与惨叫。
　　与之相匹配的，则是观众们一次高过一次的呼喊雀跃的声音仿佛要点爆了整片天空。
　　竞技从一开始便是只在乎输赢，无关人道的。
　　人类是从最原始的血与火中得以淬炼，在刀与剑中得以优化，最终在生与死中逐渐定型。
　　无关残酷与否，在他们看来这只是一种简单的生活方式。
　　对角斗士们而言而是一种职业，因为毫无一技之长，加之大都奴隶出身，即使不干角斗士，他们也会被送往矿脉等地方从事高体力劳作，这是无法避免的，总归有一群人要从事最底端的基础劳作。
　　倒不如说，比起那些反复，看不到未来的终年高强度劳作一直折腾到自己垂垂老矣，活活累死，倒还不如快活一时，赚了大把奖金享受人生，最后在激情与热血中不留遗憾的死去。
　　当然，这其中也不排除一些例外………..
　　“那个人……”
　　很明显，赤瞳的神色逐渐凝固了起来。
　　而顺着赤瞳的视线望去，娜缇娅很快便知道了她讲的是谁………
　　“他长的可真壮，就像一头野兽。”
　　“……”
　　何止是野兽……..
　　开场仅仅十秒钟，几乎是赤身**，只围着像是毛巾短裙一样东西的他大踏步冲上前去，运用手中的铁锤势不可挡的就像他的对手以雷霆万钧之力砸去。
　　对方震慑于他的气势，反应似是满了一拍，不过还是堪堪躲过了这致命一击，看来他也知道无法硬抗这种身高两米有余，体格壮硕的就像大象一样的巨人。
　　但是还没等他进一步调整好姿势，便只见一击不成，挥舞重重砸在地面上的铁锤又需要时间，便干脆直接舍弃了武器，快步朝他的敌人冲了过来。
　　不过对方反应也很快，即时挡出了盾牌，同时在侧面刺出长剑。
　　但是……..
　　【砰——】
　　虽然是木质的盾牌，但是姑且外面也蒙上了一层金属皮，外形曾椭圆弧，可以有效地卸力，抵挡弓箭等武器的冲击，别说是前世，就连这个世界，这种矩形大盾也是重步兵军团的标准配置，很难想象没有至少几百公斤的一点冲击力可以击穿这样盾牌的防守，更何况是一个手无寸铁的人类？
　　乃至之后一拳直接击中了盾牌身后的倒霉家伙，脑袋像一颗子弹一样重重的砸在地上，可见冲击力之强大……
　　【喔喔喔喔喔喔！——】
　　近乎全场寂静。
　　嘶吼的声音甚至能够清晰地传达到位于最末尾之处，传出令人不禁颤抖，宛如野兽，又宛如王者般的嚎叫。
　　在场的所有人都被惊呆了。
　　虽然他们见惯了残酷的比赛，但是如此直接，血腥的一面还是使得很多人难以直视这突入起来的一幕。
　　况且更加令人难以置信的是这家伙竟然还是无魔力者，但靠着自身的力量人类竟然可以强大到这种地步？
　　这家伙简直是大力神再世。
　　在些许的寂静后，场上很快再次爆发出了雷鸣般的喝彩。
　　显然，强者在这里是值得尊敬的。
　　“真是不可思议。”
　　娜缇娅也明显有些惊讶。
　　“他的力量要丝毫不逊色有魔力加成的顶尖战士。”
　　“……….”
　　无语凝噎。
　　或许是这样的。
　　但比起这个，赤瞳，或者说莱娅却还总觉得场上的那个如同野兽一般的家伙似乎在哪里见过……
　　好像是巴拉特？
　　他怎么跑这里来了？
　　不过莱娅自己也不是很确定，而且这种比赛果然还是不适合自己，看多了甚至都有恶心的感觉。
　　刚好，似乎娜缇娅也不怎么喜欢的样子，说道：
　　“不过看起来就像一群**了的野兽。”
　　“走吧，现在该回去了。”
　　回去？
　　闻言，眼神一亮。
　　总算可以结束了吗？
　　但显然…….
　　莱娅似乎有些想多了。
　　“这里没什么有趣的，先让我们一起吃个饭。”
　　不过又似乎想到了什么，补充说道：“维布伦那里你也不用再去了，我们吃完饭以后会到剧场看表演，然后欣赏赛车比赛，然后晚上你还要跟我一起返回我的宅邸，以后你也会在那里，你得尽快熟悉新的生活。”
　　“........”

第九十九章 空白支票
　　两人选了一个算不得有多么高档的餐厅。
　　这是赤瞳的要求，因为她有着自己非坚持不可得理由。
　　【哈……这家餐厅的肉食真不错，是可以在亚加勒吃到的最好，味道最浓的牧场餐厅了吧。】
　　【是啊是啊，听说是自己家族在乡下圈养的牲畜，希望能在首都赚一笔钱回家乡改善生活。】
　　嗯姆。
　　这可不能置之不理。
　　在赤瞳看来，帮助有困难的民众解决生活上的烦恼是理所应当的事情。
　　改善他们的生活，让百姓过的富足也是自己义不容辞的责任。
　　为此，哪怕付出一点金钱……
　　嗯。
　　比如这个，圈上。
　　这个，圈。
　　圈。
　　圈。
　　圈。
　　圈。
　　嗯，暂时就这些了吧。
　　帮助别人真是一件令人值得快乐的事情。
　　于是，将剩余的点餐单交给娜缇娅。
　　在异样的视线中。
　　娜缇娅只是扫了一眼点餐单，随后默默地对身旁同样目瞪口呆的服务员小姐讲道：
　　“剩下的两个蔬菜也一起拿过来吧……….”
　　“……”
　　………………………………………………………………….
　　这绝对是娜缇娅先前所完全无法预料的状况。
　　虽然姑且之前也有听说过赤瞳这家伙貌似昨晚就因为偷吃了厨房的所有肉食才被罚打扫庭院，但是果然，除非亲眼所见…….
　　否则真的是实在很难将赤瞳和【暴饮暴食】，这样可怕的【好胃口】联系起来呢。
　　但…….
　　虽然如此。
　　赤瞳还是一个十分懂得谦让的好女孩。
　　只见鳞次栉比的肉食盛宴中，赤瞳率先站起身来，拿起准备的碗具非常谦逊有礼的将自己盛满一碗【各有所摘】的饭菜端到了娜缇娅的面前。
　　“这些，够了吗？”
　　真是善解人意的女孩子呢。
　　娜缇娅非常满意的点了点头，而事实上她本身其实连这些也吃不了。
　　但无论如何，赤瞳能有这一份心意还是非常令娜缇娅感到开心的。
　　虽然她并不需要赤瞳像别的女仆那样做，但无论如何，这样让自己开心的举动娜缇娅还是很乐于看到的。
　　尽管………
　　这种笑容并没有持续多久…….
　　“嗯，那剩下的这些就是我的了。”
　　……………………………………………………………………………..
　　说来也其妙。
　　莱娅现在本质上来讲，应该是拟态体，但是拟态出了如此逼真的人体机能反应还是很令人吃惊的。
　　尤其是变身后，做着自己喜欢事情的时候，内心的愉悦与满足感。
　　这是莱娅本体很难感受到的情绪。
　　因为这都需要欲望作为前提支撑，但莱娅并没有那样会让自己感到格外愉悦，或是满足的欲望。
　　可不论本体。
　　现在的变身为赤瞳的莱娅还是相当满足的。
　　毕竟这个世界已经看不到妹妹了，也不必再担心同伴会一个接一个的消失，对于现在的赤瞳来说，遵从内心的欲望，品味美食变成了赖以为生的唯一欲望与乐趣了。
　　虽然，幸福的过程中还是难免伴随有吵闹。
　　“呵呵，就像一个小孩子呢。”
　　“……”
　　从外观上来看确实如此。
　　从未想过要在意形象什么的，赤瞳只是在遵从着内心的欲望，【大开大合】的进餐而已。
　　“呐，赤瞳，你今年几岁了？”
　　“……”
　　Emmmm。
　　这倒是个问题呢。
　　自己还从没在意过这个问题。
　　不过既然是问赤瞳的话，原作正篇约15岁，那么从自己本身所穿着的原作帝国时期的白衣红条服饰来看，年龄不是大概要在13,4岁？
　　这也太年轻了，所以赤瞳还是选择了成熟一点的数字;
　　“15岁。”
　　从外表来说，赤瞳也确实很难令人联系到18岁，不过是稚嫩的脸庞也好，还是有待发育的身体。
　　当然，这种年龄本身也对莱娅几乎要失去存在的意义了。
　　未来莱娅的可见的道路，想必一定是看不到尽头的永生。
　　些许到某个时段，就会连自己都对年龄感到疑惑。
　　“15岁，果然是后辈呢，小赤瞳~”
　　“……”
　　不要加那么奇怪的腔调啊！
　　啧，现在的年轻人啊……..
　　“小赤瞳小赤瞳，我们下午要到哪里去呢？”
　　“……”
　　连抬头的兴趣都没有。
　　赤瞳只是静静地低头，一边吃着余量不多的午餐，一边说道：
　　“哪里都不会去，我已经厌倦了这种无意义的事情。”
　　“才不是无意义的呢！”
　　听到自己努力的成果被否定，娜缇娅也不由得有些生气的说道。
　　只不过赤瞳很显然已经不想再听娜缇娅在这里喋喋不休了。
　　说实话她也已经厌烦了，说道：“我还有必须要去完成的工作，我不要求你从帮协助，但是希望你能够理解。”
　　态度相当强硬的说辞。
　　没错。
　　倒不说这才是莱娅最原始，毫无保留的性格。
　　而同样作为职业杀手，赤瞳也有着自己的判断。
　　一而再再而三的被阻碍任务是无论如何也不能容许放任的事情。
　　如果娜缇娅持续坚持的话，那么就并不排除赤瞳会将其作为协助对象一起对待，当然这是最后的手段，可以的话，赤瞳自身也不希望对曾经的【伙伴】刀刃相向，纵使那段经历只有仅仅不足数周。
　　可，娜缇娅这里也并没有退却的打算。
　　她还从未失手过什么自己想要的东西。
　　于是再次听到赤瞳口中的【工作】，便不由得当即开口道：
　　“那种事情怎么样都好，我要你现在留在我的身边。”
　　说着，问身后正在忙碌的服务员小姐要来了纸和笔。
　　莱娅不知道她想做什么。
　　只见娜缇娅很快在一张洁净的纸张上面填上了自己的姓名。
　　娜缇娅-亚当斯！
　　看到这个名字，不，更准确来说是姓氏，莱娅微微一愣，似乎是想起了之前奥蒂莉亚对自己说过有关帝国一些大家族的信息，而这其中……
　　貌似就有亚当斯…..
　　不过就在思考间。
　　娜缇娅已然将签有自己姓名的纸张摆到了莱娅的桌前。
　　并且显得非常强势，言谈举止间流露出天生的上位者气息，令人不觉自惭形秽的同时，充满自信，自傲，几乎是当仁不让的说道：
　　“留在我的身边，这就是你的薪水！”
　　“……..”
　　一张只写有名字的纸条？
　　但很快，莱娅就明白了娜缇娅的意思。
　　因为后者递过来了一支笔。
　　并指了指签名的反面，亦或者下方…….
　　很明显，这是一张空白支票！
　　按照签约方的意愿，可以随意填写薪水数字。
　　而娜缇娅的本意也便是如此。
　　因为在她看来，杀手也好，间谍，情报组织的密探，其他什么职业也罢，既然是工作，而且是不惜冒着生命危险潜入维布伦宅地的工作，一定都是为了利益，更直白点来说，就是为了钱。
　　娜缇娅也没猜错。
　　从她最开始对赤瞳走路无声的判断，无意之间暴露出的战士功底也好，还是身体的组织结构，对奴隶，或者女仆工作的笨手笨脚，乃至在宅邸流连在第三层的举动。
　　这样的推断可以说已经正中现实了。
　　恐怕莱娅自己都没想到自己的伪装潜行会这么快暴露，毕竟赤瞳前世在帝国时期伪装暗杀的成功案例还是有的，而且都非常完美，也完全进入了带入的角色，但是只可惜在莱娅的影响下，此刻的赤瞳有些过于着急了些，也过于大意了些。
　　这很明显是由于从未经历过战斗上的失败，加上对自身实力的自信使得莱娅自信心高涨，从而想要最快的结束任务，但是却忽略了一些杀手最基本的素质。
　　以战士，或者说骑士的行为做杀手的工作。
　　照此看来，系统之所以给莱娅目前所变身的赤瞳是帝国时期的白衣赤瞳还真不是没有道理。
　　而且甚至不是帝国后期，乃至出道时期的赤瞳。
　　而仅仅只是实力达到了后期，但是经验，杀手的嗅觉，天真的程度还仅仅停留在最前期，乃至接受杀手训练时期的赤瞳………
　　这点，在最先前赤瞳了解了全部状况后，还依然对先前的近卫兵留手，害得险些让对方有机可趁的行为中就可以看出…….
　　这都不是成熟的赤瞳应有的行为，但……..
　　莱娅的主观意识强行介入下，却是将赤瞳硬生生带回到了对一切有所顾虑的那个时期。
　　而这，亦也是之所以，如此快就被娜缇娅看破的原因……..
　　但很显然，莱娅自身此刻还并没有意识到这个问题。
　　她还并不知道自己的伪装已经暴露，她对此有着非同一般的谜一样的自信。
　　所以，她摇了摇头。
　　反倒还相当不理解的说道：“我们是第一次见面吧？”
　　娜缇娅自然知道莱娅想说什么，所以虽然对莱娅毫不犹豫的拒绝了她感到了吃惊。
　　但………..
　　出乎意料的事情。
　　自己所预想不到的结果……
　　也不错呢………
　　娜缇娅显得更加对赤瞳感兴趣了起来，当即非常直白的，一字一句对眼前黑发赤瞳的女孩讲道：
　　“虽然是第一次见面，但…..”
　　说着，娜缇娅站起了身，走到了餐桌对面，赤瞳的位置旁。
　　在后者诧异的目光下，摆开对方显得有些抗拒的手臂，撩起后者耳旁的秀发。
　　附耳轻轻说道：
　　“xxxxxx……….”
　　…………………………………………………………………………………………….
　　“殿下，这样放她离开…”
　　站立在分别的餐馆门口。
　　娜缇娅身旁已然不知何时站立了两名胸前印刻有审判骑士团徽章的护卫。
　　静静地看着离去的赤瞳。
　　虽然没能达到内心想要的结果。
　　但是却不知为何，被拒绝后，反倒觉得更加开心了起来…….
　　【她是不一样的……..】
　　娜缇娅为这种独特性而感到痴迷。
　　就像一个新的玩具，赤瞳的出现令她无聊，暗淡无光的日常增添了一丝色彩。
　　或许很难有人可以理解。
　　但就像历史上的尼禄，据罗马作家塔西佗所说也经常扮做奴隶，不是逛腰子，就是住旅馆。溜到小旅馆吃喝完毕后就开始寻衅滋事，甚至打人，如果反抗，就将对方扔进下水道。有时，还扮做小偷撬开房门，偷些没有的东西，还准备了一个铁箱子用来盛放【战利品】，甚至因此被人打成重伤，险些丢掉性命，玩的更大的一次更是入室劫持了某位元老的妻子未遂，险些丢了脑袋，之后学聪明的他便开始携带护卫已不致吃亏，在最喜欢看的表演剧场上，也经常一言不合就和别人争论起来，脸红耳赤时甚至拿起石块，椅垫进行乱战，记载中甚至有一次命中了在场的一位法官脑袋。
　　这些都是和出身，经历有关，但不可否认，有时，体验寻常生活中根本无从寻找的刺激与乐趣也是非常吸引人的地方，尼禄是如此，娜缇娅也是如此，因为在她的身边不存在赤瞳这样对自己的权势毫无动摇，而且显得个性十足的女孩子。
　　没有理会护卫的说辞。
　　娜缇娅看着赤瞳远去的背影，却是愈加陶醉的说道：
　　“告诉维布伦，这几天…..不，是今晚，有人要刺杀他。”
　　“呃……”
　　这……
　　虽然看上去聊天的不错，但果然，殿下还是那个殿下吗？
　　心里不由得感到冷汗直流，虽然护卫不知道娜缇娅想杀赤瞳的话为何不自己动手，但…….
　　如果这就是命令的话……..
　　“是，属下这就去办……”

第一百章 致命的宴席
　　尽管没有想到事件会这样一波三折。
　　但是从作出抉择开始，莱娅便已做好相应的觉悟。
　　同样是夜晚。
　　同样是厨房。
　　“今天你不准呆在这里，端上给大人的菜，快去！”
　　厨师长一脸凶神恶煞的样子对着赤瞳讲道。
　　不过却有点奇怪的是，莱娅明明听说这样的行为一般都是由专人负责的，而且还都是比较有势力的奴隶们，说来也可笑，奴隶也有势力，但就是这样的，他们希望获得大人物的认同，这样就能有一份工作，不用过朝不保夕的工作了。
　　而以往这样的工作都是厨师长，或者外宅总管眼前的红人才对，就像昨晚，但是今天，厨师长却启用了赤瞳这样的新人，从哪方面来说，见面都没几次的家伙。
　　而更加奇怪的是，选择前，还使劲盯着赤瞳上看下看，似乎是在考量着什么。
　　最终眼光一亮，凑上来说道：
　　“机会我给你了……希望你可以记得是谁给了你这次机会……”
　　“……”
　　赤瞳，或者说莱娅当场就惊呆了！
　　难道这名厨师长才是真正深藏不露的幕后Boss？
　　一眼就看穿了自己要阴谋刺杀维布伦的想法？
　　虽然昨天就知道了这家伙有点战力的样子，但是却没想到还有这样离奇曲折的经历与眼光嘛！？
　　他.......
　　到底是什么人！？
　　......
　　但很快，莱娅就知道自己想多了。
　　因为不只是对她。
　　厨师长还着急了其他很多长相秀丽的女仆，虽然和赤瞳比起来，这群家伙是彻彻底底的村姑类型，一个个面黄肌瘦，灰头土脸的，显然都是营养不良造成的，按照莱娅的审美观，是实在没办法把他们与美少女联系起来的。
　　赤瞳虽说也在山里长大，但却不缺营养，又天生丽质，只是站在这里而已，便就足够令周围的女孩子自惭形秽而不自觉的拉开一段距离不敢靠近了。
　　倒不如说在她们眼里，说赤瞳本身是大小姐也没有问题。
　　但厨师长还是见多识广的，他知道有很多家道中落，原本富贵人家的小姐最后都被迫为奴，或是为了生计奔波，这在利贝尔很常见，所以他觉得赤瞳便是如此。
　　没见昨晚这个还俨然一副【几百年没吃过肉】一样的狼吞虎咽嘛。
　　这在厨师长看来，显然就是饿的太久了，实在无法忍受这种艰辛的生活而做出的冲动之举。
　　毕竟正常人哪里有吃那么多的?
　　所以才最终，他也没太过重于处罚赤瞳，只是将她罚去了打扫庭院，当然这也不仅仅是人情那么简单了，毕竟从第一眼见到赤瞳，厨师长就知道赤瞳的【优秀之处】了。
　　嗯……..
　　而今天，正是回报的时刻。
　　就是…….
　　不知道赤瞳本人知道了这样的所思所想后会有什么反应了。
　　而就目前来说……
　　【真是小气的大叔。】
　　很显然，较为天然的赤瞳此刻并没有想太多。
　　只是单纯的以为厨师长是因为害怕自己在偷吃，所以才给了自己一次【好好表现】的机会，emmmmm。
　　明明自己还什么都没说呢。
　　只是一次而已，他到底把自己想象成什么人了啊？
　　同样是对食物抱有极大兴趣，但是Saber的自己还是控制的很好的嘛。
　　说到底昨天还不是因为没有刺杀的机会，才造成我一直无事可做嘛？
　　但…………
　　不得不说，这也是自己想要的结果。
　　【好好表现】的机会…….
　　嗯......
　　自己一定不会……..
　　让你失望的！
　　…………………………………………………………
　　踏入内宅的城堡。
　　果然，这里的配置和早上观察时并没有差距多少。
　　每楼都有巡逻着的守卫。
　　彼此倚靠在一起有说有笑，一点也看不出紧张的样子。
　　一直到达了三楼。
　　果然，只是扫了一眼后，把守在三楼楼层的护卫换决定了放行。
　　因为很明显，前来的都是一些女仆，穿着制式不一的裙子。
　　并没有哪里可以藏得下武器，裙底掏枪什么的，大家也还没有见过这样思想新颖的行为，虽然空间宝石不是不可以实现，但护卫们似乎也没想过女仆们会有空间宝石这种东西。
　　而且事前他们也接受过通知，会有女仆前来送餐，所以警戒心差了不小。
　　一切的情况都很顺利。
　　听说安普洛斯有用来检测空间宝石的魔法，但很明显这里并没有布置，因为他们与魔法师的关系并不好。
　　赤瞳的位置处于几人的中间，除了容貌较为出色之外并没有过多亮眼之处。
　　看起来柔弱的女孩子身体这时候反倒成为优势，会使得人在下意识之中不觉得这样的女孩子会成为威胁。
　　一直到踏入餐厅。
　　出乎意料的是，房间里还有其他两个人人。
　　很快，在他们的言谈交流中，莱娅了解到了这两个人貌似是本地贵族的代表什么的，正在谈着有关商品，贸易方面的事情。
　　不过虽然莱娅没有见过维布伦，但是既然是司令的话，想必上座的位置一定就是他没错了。
　　况且从后面两人对其的称呼也几乎可以确定了，这个人………..
　　就是目标了吗？
　　………………………………………………………………………………………………..
　　按照昨天与巴尼尔，娜缇娅商讨的既定方针。
　　维布伦已经很快做出了行动。
　　他很满意于今天的成果。
　　眼前的两人是利贝尔三大家族之一的霍尔家族的代表。
　　霍尔家族也正是白天，莱娅和娜缇娅观赏的角斗士比赛所在地霍尔竞技场的所有者。
　　他们主营奴隶贸易，毒品，稀有药剂，魔道具原材料贸易，在三大家族中不是与安普洛斯联系最深的，但却是三大家族中话语权仅次于执政官家族，同时也是与安普洛斯纠葛最深的瓦伦家族。
　　按照娜缇娅的设计，要对个别大家族们给予优惠，从而对大多数人维持原状，而这其中的突破口，维布伦便认为是瓦伦家族，因为他们很特殊。
　　既不像瓦伦家族那般拥有众多的拥簇，同时身为执政官又顾忌良多。
　　也不像另一个家族，加里斯家族那般主营矿业，贵金属，产业单一，虽然利润卓然，但却因为发家的一些因果而受到很多人的敌视。
　　倒不如说选择霍尔家族的原因有两点，第一，他没有瓦伦家族那么多的拥簇，相对来说自由空间也更多，更有谈判的可能性和妥协的余地。
　　第二，主营奴隶，这使得他们与主营矿业的加里斯家族联系其实非常密切，后者在矿场工作的奴隶几乎绝大部分都是瓦伦家族购买或者租用的，所以二者合作关系密切，关系良好，再加上加里斯家族没什么人缘，维布伦认为，只要拿下了霍尔家族，便可以顺手解决加里斯家族，最终辅之以帝国的施压，武力相逼瓦伦家族妥协，最终促成目标的达成。
　　这份设计没有问题。
　　二者，一人是瓦伦家族现任家主的弟弟，一人是瓦伦家族在首都亚加勒城区域事业的总负责人，可以说作为初次谈判的对象，已经非常令维布伦满意了。
　　谈判期间，瓦伦家族的代表也给足了维布伦的面子，表示愿意接受安普洛斯的谈判请求，所以剩下的无非就是双方彼此的利益交换问题了。
　　不知不觉聊到了晚上，维布伦也非常诚意满满的邀请二人留在城堡吃饭，然后在城堡先行休息一晚，明日由维布伦再亲自回访瓦伦家族的现任家主，开始第二回合的谈判事宜。
　　而他们也同意了，所以这才有了赤瞳等人送上晚餐的一幕。
　　……………………………………………………………………………………..
　　“哈哈，司令大人说的极是，瓦伦家族有什么能耐嘛，无非就是一些只会花言巧语，蛊惑人心，耍些嘴皮子本事的小人罢了。”
　　在场的霍尔家族现任家主弟弟——斯特里奇-加里斯。
　　也许是因为喝了一些酒，也许是因为因为交谈到了忘情处而显得十分亢奋。
　　对于维布伦刚才说的贬低瓦伦家族，而抬高霍尔家族，他显得非常受用，很是志得意满，意气风发的说道：“那些家伙的产业，无非就是靠着结伙串联，形成以自己为中心的利益链罢了，哼……熟不知蚂蚁再多也只是一群蚂蚁，弱者的联合真是令人发笑。”
　　毕竟奴隶，原材料，毒品，稀有金属这样暴利行业都被霍尔与加里斯霸占了，瓦伦家族能做的也确实只有将国家中小阶层的商人联合起来，做着二次加工，手工业赚些钱，某种程度上来说霍尔，加里斯家族也确实是瓦伦家族的衣食父母。
　　虽然后者还因为长期垄断执政官地位而有走私武器贸易以及在国外的雇佣兵事业赚些外快，但显然这在霍尔家族看来还是不够看的。
　　这样的表态自然也让维布伦很开心。
　　大声笑道：“没错，我之前在南大陆的时候就看那群雇佣兵不爽了，就是一些流氓土匪，想来瓦伦家族也不过一暴发户，土鸡瓦狗之流，与真正的【贵族世家】，也是利贝尔唯一【贵族】的霍尔家族自然不可同日而语。”
　　“哈哈哈，没错，没错！”
　　斯特里奇与维布伦一副相见恨晚的感觉，不得不说，在如何贬低瓦伦家族这方面，他们倒是有出乎寻常的共同话题，对于拉近双方的关系非常有促进作用。
　　只不过这样明显，完全按照对方步调走的谈话节奏还是使得在座的另一人，亚加勒地区事业总负责人博伊尔很是无奈。
　　并没有姓氏，只是博伊尔的名字而已。
　　其实他本是奴隶，只是地位有点高的【家奴】罢了，事实上在霍尔家族的组织中，几乎很少有不是奴隶的，在这方面他们有超乎寻常的执着。
　　所以在当前的谈判中，虽然他的地位看起来也很高，不过实际上只是斯特里奇的随行顾问罢了，没什么抉择权的。
　　所以就算是看出了当前状况的节奏有些不对，但迫于正兴高采烈的斯特里奇，他也没有表现出来。
　　而就在这样聊着的过程中。
　　【咔吱——】
　　随着大厅的门被打了开来。
　　很快，便走出了一排女仆，端着盛放着饭菜的托盘走进了大厅。
　　这是维布伦早已设计好的环节。
　　因为他先前有调查过霍尔家族的资料。
　　知道斯特里奇这个人刚愎自用，且志大才疏，好于享乐，尤其对女色很有兴趣，说来也有趣，这家伙倒也不完全是个废物。
　　起码，利贝尔相当一部分的红灯区，都是他的产业，这倒不能说他志大才疏了呢，只不过没用对地方，而且大都是靠家族做靠山换来的。
　　维布伦希望今晚斯特里奇能过得愉快，进而在接下来的谈判中获得更多的人情筹码。
　　毕竟虽说国家是所有人的，但是做主的却大都是个别人，而这些个别人在这样中世纪的社会，便是可以代表国家的，生于这样的环境，维布伦自然深谙这个道理。
　　故而他只是观察着斯特里奇的视线。
　　而后者也果然没让他失望。
　　虽然开始时还一副兴趣缺缺的样子。
　　显然就算是种马，他也是有着自己的标准的，自己开了那么多家红灯区，什么女人没玩过，犯得着来维布伦这里玩什么，嗯？
　　村姑？
　　一个个面黄肌瘦，灰头土脸，天知道多久清洗一次头发和洗澡，仿佛远远地就闻到了异臭味。
　　虽然这是不可能的，毕竟这群管家在笨，厨师长再笨也不可能这些细节都没注意，先前都是姑且好好清洗过了，但那又如何？
　　别说性趣了，就连食欲都要没有了。
　　虽然除了营养不良什么的，有些也是看得过去，达到6,70分的，但很显然这并不能满足手下无数红灯区的斯特里奇的需要。
　　又不是想女人想疯了，美人计关键词也在美人的呐。
　　但………
　　很快…….
　　这种印象便被改变了……..
　　维布伦也在一开始的失望，琢磨着果然准备不足，别说斯特里奇，就连他都觉得有些惨不忍睹了，但……
　　随着黑发赤瞳女孩的出现，还是使得维布伦看到了一丝希望。
　　注意到了斯特里奇瞪大了眼睛，目不转睛的视线与愈加粗重的呼吸。
　　维布伦当即对着上来送餐的众女仆说道：
　　“其他人先出去，你，你，你，你留下来，嗯，这个黑发的女孩，你叫什么？”
　　一口气留下了四人，这当然是为自己与一旁的博伊尔也准备了一个，剩下一个干杂活什么的，虽然自己完全没有兴趣享用，博伊尔看来兴趣也不是很大，但毕竟要【合群】，为了照顾斯特里奇的【感受】，维布伦还是做到了最好。
　　虽然他不知道，斯特里奇哪里会在意别人。
　　不过另一边。
　　因为被留下，和在兴奋中的另外三个女仆一样，赤瞳也很兴奋。
　　虽然兴奋的理由不一样就是了。
　　“赤瞳。”
　　一步一步缓缓地靠近维布伦。
　　同时姑且算是回答了名字的问题，这在她看来不算什么。
　　也并没有想过要隐藏什么的。
　　都到了这种时候了。
　　虽然事前的调查中，的确城堡里作案的话危险重重，但那是之前，现在审判骑士团的重甲骑士已经走了，在目前的战力中，赤瞳并不很将维布伦的杀手小伙伴们放在眼里。
　　相反，机会只有一次……….
　　所以，此刻的赤瞳显得异常的冷静。
　　眼神中也以充满森森的寒意与杀气。
　　“嗯，赤瞳是吗？你就陪在斯特里奇大人的身边吧。”
　　维布伦不疑有他的说道。
　　开始时并没有注意到一步步逼近的赤瞳有什么值得注意之处。
　　但……..
　　从大厅开始。
　　二十米……
　　十五米……
　　“嗯？你没有听到吗？”
　　就连一旁的斯特里奇和对面坐着的博伊尔都有些感到疑惑，不明白这个叫做赤瞳的女仆再搞些什么。
　　其中前者更是直接说道：“我在这里呢！”
　　见赤瞳甚至根本没有理睬自己的样子，斯特里奇不由得觉得愤怒。
　　他觉得自己被小看了，当即正欲厉声拍桌之际………
　　只有不到十米……..
　　此刻……
　　维布伦终于觉察到了哪里不对劲了。
　　对方一点再次回应他的意思也没有。
　　而且眼神中流露出的那股冰冷的寒意……
　　没有错的……..
　　那就像是看死人一般的散发出凛凛红光的眼神！
　　维布伦对这个眼神再熟悉不过了！
　　只不过他没想到，有一天竟然别人也会以相同的眼神看向自己……
　　这使他一时间想到了许多，许多。
　　有自己年少时期的荣誉，青年时期的示意，中年时期的沮丧消沉与重头再来。
　　再到如今的初露锋芒，前途可期。
　　再知道……
　　在此眼神的辉映下。
　　让他看到了自己在那之中的倒影。
　　是多么的惶恐，不安，甚至……..
　　恐惧！
　　这明明是他再熟悉不过的眼神……
　　【今晚，有人会刺杀你…….】
　　突然。
　　脑海中突然地爆发出一阵轰鸣。
　　原来………
　　那不是玩笑的嘛！？
　　【砰——】
　　只需要一个加速。
　　不足十米的距离。
　　对于赤瞳来说，这已经是自己保险过了头的做法。
　　因为力求完美的她不允许有所闪失，对方的实力不明，远途奔袭很可能会在瞬间令对方有所反应。
　　但…..
　　如此近的距离的话…….
　　餐盘重重的摔在地上。
　　只不过已经没有人再去在意它怎么样了。
　　维布伦的惊恐。
　　斯特里奇与博伊尔的不可置信。
　　众女仆的不知所措…….
　　都仿佛被定格在此刻。
　　成为画上的背景板。
　　而在餐桌金属勺子的映照下。
　　取而代之，出现在少女手中的赫然是一柄致命长刀……..
　　一斩必杀-村雨！

第一零一章 血色宴席
　　【听好了，赤瞳。你要是想活着见到你的妹妹的话，执行任务的时候就必须无情。】
　　【在自己心中做好改变，对了，就用“一句话”好了。】
　　【做任务的时候，不论是实际说出口和或在心中默念，无论是哪种方法都好，你就那么做吧。】
　　【就像是咒语那样的东西…….】
　　那是印刻在这具身体上最为深刻的记忆。
　　原作中，被称作【父亲】，同时也是兼任帝国暗杀七人部队的老师，戈兹奇曾经这么教导过。
　　没错。
　　这是赖以支撑赤瞳行动的根本动力。
　　只有对敌人毫不留情，才能让自己能够存活下去，见到妹妹…….
　　为此……
　　赤瞳可以在必要的时刻化身修罗，冷静完美的完成所有任务。
　　而引导这一刻的开关，在生死觉悟间能够力挽狂澜的关键词语则是……..
　　“葬送…….”
　　……………………………………………………………………….
　　刀光在维布伦的瞳孔间急速放大。
　　这是近乎完美的突击。
　　而在战绩上。
　　在【王牌杀手】赤瞳的履历上，自以杀手的身份完成第一件任务到最后击杀艾斯德斯为止，赤瞳还无一败绩…….
　　更重要的是，在双方堵上生死的战斗中，赤瞳的战绩是…….
　　全胜！
　　并不能说维布伦弱。
　　而相反的是，身为Lv5战士的他，就算相比于赤瞳世界的战力，哪怕比不上艾斯德斯那般天赋溢出，仅凭自身实力就站立在人类顶点，还有着【最强帝具】的辅助得以俾睨天下的这般存在，但哪怕他不是最顶尖的Lv5，可也不是最弱的那一批。
　　举个例子来说的话，对比于赤瞳原作，维布伦就要大体约等于罗刹四鬼，而且因为魔力可以持久续航，爆发力也更加强大的缘故，所以相较罗刹四鬼，可以说维布伦还是很有优势的。
　　而单论罗刹四鬼，可以说在原世界，不论帝具的话，能击败他们的人真的是凤毛麟角，他们便是那个世界肉类单体战力的最强代名词。
　　因为他们的单体战斗力已然达到了人体极限，就算Saber，贞德在不动用宝具的情况下，也很难说可以轻松取胜，之所以失败也可以说很大程度上完全是败在了帝具手里，而且还是最顶尖的帝具使手里，在相同条件下赤手搏斗的话，胜负其实犹未可知。
　　所以。
　　要怪………
　　只能怪天时，地利，人和，此刻都站在了赤瞳这边。
　　在自己最熟悉的环境，用自己最熟悉的方式，完成自己最熟悉的战斗。
　　赤瞳在这方面堪称无懈可击。
　　而维布伦在这方面就要差了许多………
　　但是，终归不愧是这个世界上位战力的一批存在。
　　就在这样电光火石的时间。
　　前后可能甚至只不过一秒多一些的时间。
　　十米一秒，这在事实上当然是可以达到的，因为前世人类最快加速是在9.58秒百米，5.56秒五十米，平均下来一秒十米当然可以，尤其对于赤瞳这种强化到极致的人类来说尤其如此，而且还是考虑到启动加速有着加速的过程，否则这个时间在巅峰速度内肯定是可以控制在一秒之内的。
　　只有一秒左右的时间。
　　赤瞳自然有自信的资本。
　　但同样，在这一秒之内，维布伦也不是全然放弃了抵抗。
　　就像赤瞳前传中，曾在近在咫尺的距离，想要咬下百合女梅拉德-奥贝尔格的舌头一样，但是却在更是不足数毫米的空间距离内，更是更加微弱到难以反映的时间节点，被梅拉德察觉，从而逃脱一样。
　　而逃脱的方法，也自然亦是和此刻维布伦相同。
　　【早有预料。】
　　或者说【早】有点不太准确，但的确是【有所准备】……..
　　但……….
　　维布伦终归不是梅拉德，他也没有达到奥贝尔格王牌实力的那种程度，毕竟后者可是在正规战中差点击杀赤瞳的存在，小时候也曾经和幼体的艾斯德斯大战，虽然只是点到为止但是却创下了差点推倒女王的超强傲人战绩。
　　【嗡——】
　　凛冽的刀光携带着呼啸而至的寒气。
　　随着【噗嗤】，刀剑入体的声音…….
　　“啊！！！！！————”
　　维布伦顷刻间忍耐不住的大声痛苦的嚎叫着。
　　这是连赤瞳都有些吃惊的一幕。
　　因为显然，在这样短暂的时间内还可以做出反应的人，其自然一定也是在各种方面堪称优秀了，尤其是身体的下意识行为，加上自身强烈的求生欲望，大脑能在这么短暂的时间内理解状况，还能作出判断，并且身体做出行动，实在是了不起。
　　而这次…….
　　在村雨即将划过脖颈的一瞬间。
　　当机立断。
　　维布伦选择了舍车保帅，当即不顾一切的向侧身闪躲。
　　但很显然他还是小看了村雨的锋利程度，最终却是将他的左臂整个斩断，不过却也因此产生了变向，而未能达到一刀封喉的目的。
　　“啊！！！——”
　　失去左臂的痛苦直连心脏，痛的仿佛都要失去知觉。
　　血液源源不断的喷涌而出，恐怕继续放着不管都有失血过多而亡的风险…..
　　整个人都因为失去平衡而重重的摔倒在大厅冰凉的石面之上。
　　完全不副了先前从容不迫的氛围，维布伦此刻的表情显得是那么的狰狞，那么的愤怒，那么的痛恨……
　　“该死！该死！该死！”
　　不断连声咒骂着赤瞳。
　　尽管他知道这已无济于事。
　　“葬送……”
　　尽管没想到维布伦能躲下自己的第一击。
　　但无所谓，任务已然成功，就算此刻放着维布伦不管，不论失血，恐怕必死的诅咒便会紧随而至，夺取他脆弱的性命。
　　而赤瞳，只是力求做到完美罢了。
　　【嗡——】
　　“你休想！”
　　狰狞的怒吼一声。
　　随后更是快速的从右手佩戴着的空间宝石中取出先前未来得及取出的武器。
　　是一把笨重的重刀呢。
　　就和贞德当初犯了同样的错误…..
　　【铛——】
　　匆匆组织起的防御手段由于不能第一时间调动起重型武器的全部力量，所以比起赤瞳势大力沉的一击来说，这样软弱无力的防御根本不堪一击。
　　顺着重刀的外侧向内挤压，以强硬的力道迫使维布伦脱手，重刀脱落在地的同时，随后顺势斩下，直接再次斩断了维布伦的右臂。
　　“啊！！！——”
　　就连悲痛的哀鸣都似曾相识。
　　冷静的只会让人觉得窒息的恐怖。
　　从始至终，赤瞳平静的面庞上没有出现过一丝波动。
　　这下，总算没有任何阻碍了…….
　　“为…为什么！？”
　　突然，维布伦大声质问道。
　　但却月;"费群:85,766,３;!4..４,:2!免费.!提取次元鸡刺猬?:菠萝看群'"簡".介加q!无;偿."接五折代:购真是让人发笑的问题。
　　在赤瞳所受过的教育中，自然知道这是临死前的垂死挣扎罢了，不顾一切的拖延时间，为了活下去不惜一切，甚至等待机会反戈一击，虽然赤瞳不觉得丧失了双臂的维布伦还有能力威胁自己。
　　但……
　　决不能给予敌人仁慈。
　　因此，没有丝毫的犹豫……
　　【嗡——】
　　刀尖掠过维布伦的脖颈。
　　完美的见血封喉。
　　一刀谢幕……….
　　尽管来的有些晚了的样子……
　　但是无所谓。
　　“杀人，就要有被杀的觉悟……”
　　这点，相信，从你也选择作为杀手，并且是【赏金猎人】的那一刻就应该明白的吧？
　　尽管前者知道维布伦已经再也听不到了。
　　杀手从不是什么高尚的职业，无论用再怎么华丽的辞藻掩饰，也无法掩盖其是体制法则外的杀人犯的事实，就算哪一天因此身首异处，也是理所应当的事实。
　　转身离去。
　　正所谓挥挥衣袖，不带走一片云彩。
　　一边将村雨归入刀鞘，悬挂于腰间。
　　一边，却是在心里说道：
　　“任务完成。”
　　“……”
　　好吧。
　　这种口气说任务什么的…….
　　“你可别把我也当做戈兹奇和娜杰塔啊…”
　　“……”
　　有些无言以对。
　　不过系统很快再次说道：“不过可还没结束呢~”
　　“？？？”
　　一时间，竟有些茫然，完全不知道系统在讲些什么。
　　但…….
　　很快，这就不再是问题了。
　　【踏-踏-踏——】
　　欸？
　　似是一种脚步声。
　　伴随着【滴答-滴答-】的血液滴落于地的声响。
　　就算赤瞳此刻还未转过身来。
　　但仅就从另一旁神色开始陡然变得煞白一片的博伊尔，哆哆嗦嗦乃至忍不住跌落下座位，乃至竟钻到桌底下的斯特里奇，或是已然抱在一起蜷缩在角落里的女仆……..
　　这些人本是应该瞩目于引起了如此巨大风波的自己才对，但是此刻，他们的眼睛的焦距却对准了赤瞳的身后，无论从何种角度来讲，封喉也好，村雨的诅咒也罢，都不可能在这样的必死攻击下还活着的人……
　　没错。
　　那原本已然变成了一具尸体的维布伦…….

第一零二章 暗影
　　“怪，怪物……”
　　简直不敢相信眼前的一切！
　　斯特里奇哪里见过这种耸人听闻的事情。
　　明明…明明就是已经死了的家伙！
　　但是却又再次站了起来！
　　那是发生在赤瞳转身后的一幕。
　　失去双臂，整个身体都无力倒在血泊里的维布伦已然失去了声息。
　　斯特里奇被如此近距离下，血腥的杀戮带来的感官刺激所惊呆了，随后便是无尽的恐惧。
　　什么仪容仪表，那都不重要了，尊严也可以完全丢掉，哪怕躲在桌子下面也一样，祈祷着那个女孩就这样离开，而不会注意到自己……
　　但也是在这种低水平的平行线直视下，使得他十分清晰的看清楚了维布伦整个身体【变化】的过程…….
　　要说媒介的话，当然是他的鲜血了。
　　在维布伦咽气的那一刻，开始还并没有太过明显。
　　但随着时间的推移，斯特里奇可以非常明显地观察到，血液开始散发出诡异的蓝色光芒粒子………
　　那是无法言表的诡异与恐怖。
　　因为这个世界任何人，尤其是魔法师都知道，魔力是不可能在未添加属性的情况下现世的，因为如果连基本的操控意志都未赋予，魔力又怎么可能会无缘无故出现呢？这是不符合这个世界魔法师的常识的，而他们释放魔法又必须需要赋予魔力属性。
　　可是，眼前的【蓝色粒子】却不是这样，他没有任何属性，但却令人感觉到不亚于任何属性魔力威胁下的压力与恐怖的窒息感觉。
　　死人是不可能操纵魔力的，更加不可能赋予魔力属性，因为魔力经脉会随着人体一同归于寂静，可现在的事实却是蓝色粒子非但诡异，完全没有理由的出现了，而且还是以【无属性粒子】出现的。
　　不过，更令人震惊的还在后面。
　　要说斯特里奇也不是没有听说过亡灵的鼎鼎大名，虽然至今原理他还不知道，但是，他却也明白亡灵是不会使用魔法的！
　　不会使用魔法的！
　　不会使用魔法的！
　　这点很重要。
　　可，维布伦却是就这样在他的眼前挣扎着一步步爬了起来……..
　　任凭鲜血持续的低落。
　　再也没有喊叫过一次。
　　也是…….
　　恐怕死人已经没有了痛觉了吧。
　　就练眼白都以被那种奇特的蓝色光芒所覆盖。
　　进而………
　　就连血液都开始变色…….
　　那是蓝色粒子带来的效果。
　　倒不如说先前隐藏在身体内部的他们在主体意识死亡一刹那，就仿佛像松开了阀门的水龙头一样疯狂席卷着这具身体内部残留的一切。
　　“病毒……”
　　另一边。
　　不同于完全不明觉厉，搞不清楚状况的斯特里奇和博伊尔。
　　莱娅自然也知道的更多一些。
　　也正是因此，她明白所谓的【蓝色粒子】其实是不同于魔力，有点类似微精灵，但却又自身独立的一种能量形式。
　　并不是第一次见面了……..
　　记得上一次，有人是这么称呼它的……….
　　【灵力】。
　　记得是对当时对雅典娜完全无效的力量形势，女神当初并未在意，但是，眼下，莱娅似乎对它又有了一个新的认识………
　　不过值得一提的是。
　　在莱娅看来，这并不是什么死人复生的筹码，甚至完全不同于亡灵。
　　它并不是复活，或是变成丧尸，亡灵了什么的。
　　而是像是【寄生虫】一样的东西，没错。
　　在莱娅看来就是这样的，它们在维布伦死后，疯狂地吞噬魔力经脉，与维布伦身体内还残留下的所有能量组织形势，所以眼白里的颜色，其实已经不是什么纯碎的眼白了，或者说，眼白还存不存在本身，就很值得商讨了………
　　之所以站了起来的原因，也不是复活了，而是【膨胀效应】。
　　就像气球充满气，会飞了一样。
　　此刻维布伦也是这样的，因为身体内部恐怕已经空了，占据身体内的所谓【灵力】恐怕已经忍不住要挣脱束缚，突破【牢笼了】，而也果然……..
　　随着【砰——】的一声闷响………
　　维布伦从生物的角度来讲，除了那两条手臂，恐怕真的已经尸骨无存了。
　　而也是这时。
　　莱娅，或者说赤瞳，才真正的，见到了她真正的敌人………
　　蓝色的粒子最终形成了一个巨大的光团。
　　先是围绕着中心原点做疯狂的自转，已经到了肉眼无法辨识的地步，恐怕也幸亏它似乎没有质量的缘故，否则如此快速的彼此碰撞，摩擦之下，温度升高不升高另说，偶尔飞溅出来的粒子恐怕都相当于前世单兵射击主战武器了。
　　莱娅并不明白这是在作什么，但随着光芒的逐渐缩小，逐渐凝聚成中心一点，她开始明白了好像这是要化整为零，融合成类似于【核】一样的东西。
　　而也果然，最后缩小成了芝麻豆粒般的大小后，它停了下来。
　　紧接着，令莱娅有些意想不到的事情发生了。
　　因为很快，它竟然再次发生了变异……..
　　不，倒不如说，这才是他真正的作用！
　　蓝色粒子什么的，灵力什么的，只是一个载具，一个过渡，而隐藏在它之内的则是…….
　　不可置信的看着眼前这一幕。
　　这恐怕还是莱娅第一次露出这样的表情来。
　　但确实，太令人吃惊了……
　　因为，她竟然看到了【自己】再熟悉不过的…….
　　黑暗！.
　　以归为内核，【神力】作为基础。
　　进而，开始以神力的力量疯狂地汲取魔力，这是最基础，也是最基本的神力利用方法，莱娅利用变身卡片变身的人物之所以拥有近乎无限的魔力来源其根源便也在于此。
　　而很显然，眼前的【黑暗】，或者说【神力】也做到了这一点，他们疯狂的汲取四周的魔力。
　　进而很快，利用魔力组成了自己的【躯体】。
　　那无疑是莱娅自身可以说相当熟悉的躯体了………
　　尽管，它此刻是以纯魔力的组成方式，浑身都被染成了黑色的魔力所包裹，远远看起来就像一个影子那样。
　　但不得不说，它的确是……..
　　“雅典娜……”
　　“……”
　　“…..”
　　四目相对。
　　赤瞳，雅典娜。
　　或者说，雅典娜的【影子】。
　　赤瞳这里再打量着她。
　　她非常的了不起。
　　这是说真的，就算只拥有那么一丝的神力残余，但是也终归是神力。
　　这让莱娅想起了第一次变身雅典娜时，被夺走的部分神力，因为很显然，眼前的【她】确实是那股神力的遗留，这点莱娅是有着感应的，从【她】出现时就知道了。
　　而在赤瞳盯着她看的时候，她似乎也在看着赤瞳，不过却又不是一般的看着。
　　那是一股不解的冲动，恐怕只有她自己明白。
　　非常想要冲过去【合为一体】。
　　但是却又从现在，毫无神力入口，乃至魔力入口都没有的赤瞳这里无从下手…..
　　而就在这种僵持中。
　　再次看了看对面的黑影。
　　默默在心里向系统问道：“它很明显就是雅典娜的一部分，还能感受得到相同的神力来源，这任务要怎么完成，我杀我自己吗？”
　　这对于雅典娜来说当然不陌生。
　　在异界曾经的猫头鹰，与之前女神曾召唤出的蛇，本质上，其实是与眼前的黑影相同的，不过令莱娅感兴趣的是它竟然保存了下来，而且还能以这种方式出现什么的，实在是有些出乎莱娅的预料，但也仅仅是如此罢了。
　　正如【猫头鹰与蛇】是女神的象征与代表，并没有说是因为被召唤了出来就六亲不认了，眼前的黑影也是相同的道理，纵使再怎么颠沛流离，但它的确是出自雅典娜，雅典娜的本源就是自己现在的神力，很容易分辨的出来，攻击自己等于变相的攻击雅典娜，等于攻击自己。
　　而事实上，莱娅也是想的太多了。
　　因为对方是没有智慧的。
　　当初在分离的时候，女神本就没有赋予这些神力任何的附加属性，比如蛇的智慧什么的，所以他们只是单纯的能量体而已，有的也只是本能上的冲动。
　　比如说………
　　和本体【合为一体】。
　　就像蛇，猫头鹰，都是可以在化为神力回归女神的。
　　但是此刻它却没有，就像丢失了目标的游魂，无助的看着莱娅……..
　　系统也很快说道：
　　“嗯，虽然不是敌人，但还是要消灭她。”
　　就像是为了说明原因，系统很快再次讲道：“看到刚才的灵力了吗？”
　　点了点头。
　　“它能够在一定程度上封印，或是压抑，隐藏神力，具体的手段还不明白，但看了刚才那个你也知道了吧？”
　　点了点头。
　　“从刚才的转化过程来看，那种被称作灵力的力量似乎又已经于现在的这股雅典娜的神力融为一体，很明显，对方是在打着神力的原始本能，希望在雅典娜杀死维布伦的瞬间，完成【同化】呢。”
　　以被灵力融合的神力，附身于雅典娜本身。
　　“……”
　　就连莱娅都被这样的设想给惊呆了。
　　如果灵力真的有某种【控制】神力的方法，那岂不是他们的目标其实是作为雅典娜的自己？
　　不过当然了，一切都还是未知。
　　如果灵力真的可以控制神力的话，恐怕当初在幽冥之森，那种可笑的力量也不会在面对雅典娜是就像蔫了火的哑炮，怎么都使用不出来。
　　所以更多的，还是对情报的未知………
　　而幸好，这点系统也早已想到了，紧接着说道：
　　“你靠近她一些，触碰她，一切交给我，他们不是想要神力嘛，虽然雅典娜的没有，但是我觉得，除了雅典娜，我还是会有一些东西能让他们【满意】的。”
　　“……”

第一零三章 再遇
　　原来想来，这应该是一次愉快的会面才对。
　　博伊尔在清早时，被霍尔家族的家主普尔曼，连同族内大小拥有权势的人一起被召见了过来。
　　最终，经过商讨与表决后，才决定了自己，与家主的弟弟，斯特里奇两个人作为霍尔家族的代表。
　　【霍尔家族未来腾飞发展的关键一步，就看你们得了！】
　　普尔曼临行前的话语犹在耳畔。
　　没错，方案，大体方针家族早已决定，今天二人此次前来也不过是走个过场，展示家族的价值与公开表态而已。
　　席间一切也都进行的非常顺利。
　　博伊尔地位可能不够说明一切。
　　但斯特里奇够了，虽然他根本没有什么商业的头脑与谈判的才能，但他只要坐在了这里，就充分说明了霍尔家族的诚意，而维布伦的表态也分常令人满意，在这样彼此和睦的关系下，双方甚至都丝毫不怀疑合作一定是朝着更加光明的道路持续迈进。
　　但……..
　　直到她的出现……..
　　博伊尔在此之前从未想过刺杀什么的，虽然不是没有听说过类似的事情，他本身作为霍尔家族的首都区域负责人，干过，或是听说的例子就不胜枚举了，可虽然如此…….
　　他却实在没想过，有人竟然敢将刺杀的打算伸向安普洛斯来的帝国军，而且目标还是他们的总司令什么的……..
　　完全没有任何理由这么做！
　　唯独这点博伊尔可以肯定！
　　能够以一介奴隶之身取得如今的地位，博伊尔自然不会是什么愚蠢之辈，而是真正拥有智慧与才能的人，也正是因为如此，他才能更加的肯定……..
　　没有理由！
　　倒不如说………
　　完全没有利益促使利贝尔现在三大家族中的任何一家对安普洛斯帝国来的远征军司令作出这种事情！
　　因为任何事情对于他们这种纯粹是以利益为行动基础的商业家族来讲，都是讲究代价与收益的。
　　而很明显，在这场刺杀行动中，代价要远远高于收益！
　　因为目前主要的矛盾不就是关税的谈判吗？
　　可关键是这种事情的决断权根本不在维布伦，先不说远在帝国的帝国内阁，就谈他身边可还有一个亚当斯家族的唯一继承人呢，杀了他有什么用，如果是为了撷取利益的话，很明显目标绝不可能会定成这样一个傀儡，最起码，也得是娜缇娅那种程度的才可以………
　　但他们没有刺杀娜缇娅，任何一个有实力的商业家族都绝不会是庸碌愚蠢之辈，他们的小算盘一个比一个打的响亮，又怎么会自己做出头鸟，做一些完全没有意义的事情呢？
　　先不说事后安普洛斯的报复，关键是利贝尔本身都不会放过这种事情的！
　　发生了如此巨大的外交危机！
　　外国司令竟然在自己国家国土之上被刺杀，无论如何，利贝尔也难辞其咎，再加上舆论上的压力，可以说利贝尔将会在一开始就全面处于下风，倒时候还什么关税问题，直接矛头一转，利贝尔甚至有可能顷刻间成为刺杀远征军司令的主谋凶手，致整个幽冥之森国家于不顾的罪恶元凶！
　　虽然各大家族也有用相同的手段胁迫安普洛斯在关税问题上让步的打算，但那毕竟是筹码，而且主动权在利贝尔这里，因为首先是安普洛斯身为超级大国，竟然因为和小国计较这点钱而致大义于不顾，所以在舆论和事实上，实际上利贝尔还是有着退路的，而安普洛斯可用的牌并不多，只要拖下去，就一定是利贝尔的胜利，这点是任何有脑子的人都能看得清楚的。
　　而瓦伦家族从始至终也是这样做的。
　　自己这边的霍尔家族，和关系良好的加里斯家族也根本没有理由这样做，因为扳倒瓦伦家族最好的方法还是借助外力，正所谓借刀杀人，也完全没有理由刺杀维布伦。
　　可事实上，尽管三大家族都没有任何理由这样做……
　　但……..
　　却还是发生了。
　　如今这样的情况，可就一点都退路没有了…….
　　哪怕事后安普洛斯直接拿三大家族开涮，利贝尔共和国境内可想而知，也是绝对不会有一个人肯站出来为三大家族出头的……..
　　倒不如说他们已经迫不及待要瓜分巨人的遗产了。
　　“嘶——”
　　想到这里，博伊尔不由得倒吸一口凉气。
　　显然他被那样的未来所震惊到了。
　　因为如果事情真的往那个方向演变的话，那么毋庸置疑………
　　最后得利最大的一定是后来居上，瓜分巨人遗产的侏儒，蚂蚁们！
　　而如果按常理推断，真的有人会不顾一切，而且已经有预知之明，提前预见到了那样的未来发生的话，那么毫无疑问……….
　　眼前的这个黑发赤瞳的女孩，或者说杀手！
　　其背后的主人一定便是那些躲在暗地里阴谋筹划颠覆国家，颠覆三大家族的中小家族势力了！
　　最后的目标便是将一切责任推给三大家族，自己趁势崛起………..
　　多么孤注一掷的抉择！
　　聪明的博伊尔终于分析出了【真相】！
　　没错，正是因为他很聪明，并且眼界宽广，对利贝尔，或者说人际关系，国家政治都有一定的了解与认识，才能使得他很快的推导出隐藏在这背后的一连串逻辑链条！
　　嗯。
　　没错！
　　对方在他看来很明显便是孤注一掷，因为即使这样做了，他们取胜的可能性也很小，但正所谓…….
　　只要有足够的利润，哪怕冒着被处以绞刑的警告，资本们也是对此趋之若鹜。
　　疯子，不顾一切的狂人，这是博伊尔给隐藏在这背后的【主导者】定义的称号。
　　他是一个很值得尊敬的人。
　　对，没错，在博伊尔看来，有胆量与魄力做出这种事情的人，如果不是单纯的笨蛋，其一定是一个对自己实力，与环境，局势，未来的认知与对状况的发展都十分自信，并且自傲，认定自己绝对不会失败的野心家！
　　所以博伊尔尊敬他，因为博伊尔和他一样……….
　　渴望变强！
　　为此，哪怕将一切作为棋子……
　　但在那之前……….
　　抱歉了。
　　虽然是位值得尊敬的对手，但…...
　　也正因此，才有足够的资本来做我，博伊尔的晋升筹码啊！
　　没错！
　　多么好的机会！
　　完美的表现良机！
　　为此，就在赤瞳斩杀维布伦之时，博伊尔就已经在留意门外的状况了。
　　虽然不知道赤瞳会不会杀他们，但无所谓，有斯特里奇那个蠢货顶在前面，地位也比自己高，自己逃生的时间一定还是有的，而且先前也因为维布伦的惨叫，不断吸引来了门外愈来愈多的脚步声。
　　所以当赤瞳转身之时，博伊尔便已然作为了一切的后续准备。
　　只不过………..
　　令他没有想到的是…………
　　比起讨论什么赤瞳背后的真凶是什么，倒不如搞清楚眼前所发生的一切，究竟是怎么一回事……….
　　……………………………………………………………………………………
　　对一切近乎感到麻木。
　　惊讶到麻木。
　　已经不知该说些什么。
　　这依然是完全超乎博伊尔理解范围之内的事情。
　　无论是维布伦【复活】也好，蓝色的粒子也好，突然炸裂的尸体也好，疯狂自转，最终形成内核，并凝结人形的黑暗也好……..
　　这…….
　　确定不是在做梦吗？
　　哪怕是魔法世界，但不得不说，这个世界到目前也只是低魔世界罢了，所以他们根本无法理解【暗影】的一切，哪怕就算是这个世界Lv5来了恐怕也是一样抓瞎摸不着头脑，何况对魔力一窍不通的博伊尔。
　　但是博伊尔终归还是聪明的，他知道眼前的一切，非常，非常的重要…….
　　知道了这些情报的自己等人，恐怕在事后也不会全身而退了…….
　　所以直到黑发赤瞳的少女走上前来。
　　在轻轻的触碰后，随即…….
　　宛如被微风吹拂，化作空中的烟绺。
　　进而，缓缓伴随微风，逐渐散为虚无。
　　“……”
　　“……”
　　而也是直到此时。
　　少女才终于解决了所有的事情，腾出了手。
　　再次的将目光转向了宴席的餐桌这里。
　　【完了。】
　　这是博伊尔此刻完全真实的耐心写照。
　　护卫！
　　护卫！
　　为什么护卫还不来！？
　　“来人啊！来人啊！有杀手！杀手！”
　　很显然，想到了这点的不止是博伊尔一人。
　　听到了之前脚步声的也不只是博弈尔一人。
　　疑惑着为什么直到现在也没人前来的，也不只是博伊尔一人！
　　或者，选择了沉默，就像博伊尔这样。
　　或者，对一切无能为力，就像那些女仆。
　　或者，对少女的视线感到惶恐，开始想办法自救……..
　　如斯特里奇。
　　他大声地叫喊着。
　　似乎想通过大声的喧嚣自己的声音降低恐惧之余，也好令门外的护卫赶紧赶来，或是让赤瞳察觉到是有援兵的，这时应该尽快撤退，而不是消灭一切知情者。
　　但………
　　“……”
　　“……”
　　有的，只是寂静而已。
　　任凭斯特里奇再怎8

;!5
.?
7?

6
?
."6

.!3!'

;４
?;
,4

;２么喊叫也是一样。
　　门外的护卫……
　　已经不会来了！
　　原因什么的根本不知道，也并不重要了！
　　自己这些人被放弃了！
　　他们，那帮帝国的家伙任凭霍尔家族的人与杀手待在一起，也不进来救援，很明显……..
　　帝国希望自己这些人死！
　　可是……..
　　为什么？
　　回想起了先前的一切，博伊尔知道……….
　　恐怕答案已经浮出水面了………
　　很显然，门外已经率先有人注意到了房间内的【奇异】之处，尤其是那道暗影。
　　完全不同于魔法，乃至理解范围内的存在…….
　　是【禁忌】了呢。
　　同样是借刀杀人，只不过，自己这次扮演的角色恐怕便是……
　　刀下亡魂了吧………
　　……………………………………………………………………………………………………..
　　而自然，不比博伊尔那般想的如此之多。
　　虽然对于护卫像是根本没有注意到这里的情况感到意外和在意，但莱娅的行动计划还是一点都没有改变的。
　　任务已然完成，就目前来看是相当轻松地一次任务，对手毫无防备，自己也在占尽天时地利的情况下给予致命一击，那么剩下的就只有离去了。
　　【踏-踏-踏-】
　　在一片寂静的大厅内。
　　莱娅再次朝着餐桌走去。
　　那里有着女仆三人，斯特里奇，以及博伊尔。
　　赤瞳对这三人并没有什么兴趣，任务没有指定，也没有任何委托。
　　知情者什么的赤瞳本身并不在意，哪怕被全国通缉了，也一样没人能够抓得到自己，自己无需按照墨守成规的常理行事，只需按照心中所想，个人喜好来做就好了。
　　虽然……..
　　“不…不要过来…”
　　有人似乎曲解了自己的意思。
　　“我是霍尔家族的重要成员，现任的家主是我的哥哥，只…只要你开口的话，无论多少钱，【他们】能给你的，我出十倍，不，一，一百倍！”
　　“……”
　　还是丝毫没有停留下来的意思。
　　“啊！求，求你了！只要不杀我，我什么都肯做！”
　　真是太难看了……..
　　旁边的博伊尔已经不忍直视了。
　　这简直是在给霍尔家族丢人现眼…….
　　嘛…….
　　不过也可以理解呢，在生死面前，做出这种抉择，只要能保住性命的话，尊严又算得了什么？
　　但博伊尔却知道，做不做那些还是不太重要的，对方连维布伦都敢杀，自己这些人恐怕真没有什么【价值】可言了………..
　　抱着必死的觉悟。
　　最前方的是躲在桌子底下的斯特里奇，然后是博伊尔，最后是那些女仆吗？
　　在护卫无望的情况下，恐怕逃跑也是死路一条呢，倒不如说出去，那些原本的护卫很可能便会同样变成【敌人】…….
　　就这样。
　　五米……
　　三米……
　　一米……
　　终于，距离只有咫尺之间的距离。
　　“不，不要，不要啊啊啊！”
　　“……”
　　然而……
　　却越过了斯特里奇的位置。
　　欸？
　　抛开一脸怀疑人生的斯特里奇，或是惊讶，感到不解的博伊尔不谈。
　　少女很快来到了餐厅的上席，那是原本维布伦坐着的位置。
　　在桌子上，有着一个很有趣的东西。
　　【维布伦的私人印章一个】
　　这是象征着身份的东西，经过他印刻的文书，便可以具有真正的【行使效力】。
　　这个东西是非常有意思的。
　　未来可能有用，所以先拿着。
　　那么………….
　　剩下的事情想来只有最后一个……..
　　毫不犹豫的离开宴席餐桌，向着门口走去。
　　虽然疑惑护卫为什么没来，但只要出去一探究竟就好。
　　而这样想着。
　　一边走到靠近门口的位置。
　　可是突然…….
　　“这个洞口……”
　　像是猫眼一眼的东西…….
　　而且地上还能看得到残留木屑，这…….
　　是自己来的时候的样子吗？
　　而顺着这个猫眼向对面望去………..
　　【轰————】
　　“………….”
　　突如其来的巨大轰鸣声。
　　毫无疑问。
　　这是魔法的力量。
　　而且并不是烈性晶石的爆炸效果。
　　而是凝聚魔力，释放出类似【剑技】一样的东西，就比如说Saber的誓约胜利之剑，但很显然眼前的这个无论威力和效果都不可同日而语。
　　但身为审判骑士团第一骑兵队队长，【顶尖禁卫军中的翘楚】，制造出不下于一颗高爆手雷的效果还是轻而易举的…….
　　尽管………
　　现实的情况多少有些令他失望。
　　“如果就这样死了，可就帮大忙了。”
　　“……”
　　身着审判骑士团重型铠甲的青年。
　　眼神释放出坚毅的气息与信念。
　　目不转睛的盯着赤瞳的同时。
　　却是实在有些熟悉的身影……..
　　赤瞳也似是想起了他……
　　曾经在变身雅典娜调查亡灵族时，
　　有过【数面之缘】...
　　曾经以雅典娜的姿态见过面，被当时的女神很是欣赏的家伙......

第一零四章 防卫的漏洞
　　青年名为加里斯。
　　有着与利贝尔本地三大家族之一一样的名字，不过本身并没有什么关系。
　　在不久前，他本被派遣至幽冥之森调查情报，归纳军情，后来任务完成后一路返回亚加勒城。
　　值得注意的是，加里斯本身与维布伦并没有什么关系。
　　确切的来说，他本不该出现在这里。
　　只不过，因为娜缇娅的命令，通知【今晚会有人刺杀维布伦】，没错，身为审判骑士团第一骑兵队的队长，实际上本身，加里斯便领有负责娜缇娅防卫的任务，自然，像是这样直接下派的任务，他是有权利知晓，并且参与的，虽然他也是从后来，换班的侍卫回来后听说的。
　　但这并不妨碍他的参与其中。
　　他跟随过来通知维布伦的士兵见到了维布伦，并告知了他信息。
　　虽然他自己都并不知道娜缇娅为什么说的那么笃定，但这种言谈，在加里斯看来却是不容马虎与大意的。
　　他是一个相当认真，一丝不苟的人，从他孤身一人，以身作则，前往最危险的幽冥之森内部调查就可以看得出来，因为凭借他目前的地位，是不用做这些战前的准备工作的，领导吩咐下来只要让手下去做就可以了。
　　就和现在一样。
　　虽然大部分人都认为这很不可思议，竟然会有人胆敢刺杀帝国远征军司令什么的，不过如果是真的的话，那么只要多加注意，应该就可以避免了，更何况是以维布伦城堡里的防御力量来看。
　　但加里斯却不这么认为，他认为就算万无一失，自己也要确保下来才好。
　　毕竟殿下，娜缇娅那里的命令是【告知维布伦有人会刺杀】。
　　按照加里斯的理解，殿下这是不希望维布伦死掉，也就是说，殿下是很在意维布伦的生死，关心他的安全的。
　　所以虽然，娜缇娅没有【留守】的命令，可加里斯还是这么做了。
　　因为他认为娜缇娅真正的意思就是要确保维布伦的安全，而在加里斯看来，执行这一目标最好的方法就是自己亲力而为，因为他相信自己，而且也不能令殿下失望。
　　况且【深明大义】的他自己也知道维布伦的重要性，就算是内心的性格使然，他也绝不允许帝国在此遭遇如此羞辱。
　　当然，他也没有强留自己的伙伴，毕竟娜缇娅还是没有这个命令的，私自调用禁卫军属于叛乱罪行，哪怕是自己的小队，加里斯也要经过上面允许才行，所以他以个人有事的名义留在这里的同时，已经让同伴回去申请娜缇娅，希望能采取进一步的重视，派遣一定人员协助防守什么的。
　　他相信娜缇娅一定会同意的，嗯。
　　加里斯自小生活在亚当斯家族的直辖地，特亚圣罗尔城内，接受正规骑士的高等教育，自然对娜缇娅的名声是如雷贯耳，也跟很多中部的年轻人一样，视娜缇娅为当之无愧的亚当斯家族继承者，未来自己的效忠对象。
　　无论是她表现出的睿智与才能，都令加里斯相当肯定这一点。
　　但…….
　　很可惜同伴一去就如同石沉大海，这让加里斯心里很是奇怪。
　　他不明白为什么见娜缇娅要花费这么长的时间，或者来回，召集同伴的时间要需要这么长。
　　但他还是选择了等待。
　　而与此同时。
　　护卫们也不是什么都没有做。
　　起码，他们绝对不像赤瞳看起来那样腻于玩乐而不务正业。
　　在他们的理解中，如果如娜缇娅所说，真的有那种杀手的话，肯定不会选择以个体冒死刺杀的。
　　这并不能怪他们托大，或者小看对手。
　　因为用脑子想一想，也知道都是什么样的货色才肯去当杀手。
　　不都是一些社会中不尽得意，赚不到什么钱，或者找一份足以安家乐业工作的失意者，才会干这种刀口舔血的工作吗？
　　而现实中。
　　这里即不是在拍谍战大剧，安普洛斯也不像赤瞳原作的帝国那样腐败不堪，大厦将倾，使得近乎所有有识之士离心离德，反抗之人风起云涌，根本压都压不住。
　　事实上，现在的安普洛斯总体来说还是相当国泰民安，百姓风调雨水，安家乐业的，别的不说，就谈对有才之人的使用上面，连维布伦本身这个达到了Lv5实力级别，罪行累累，前科数不胜数的前杀手，或者说恐怖分子头子因为在国外对帝国做出了贡献，且有相当的实力，都能被亚当斯家族留作大用，就更不用说其他才能出众的人。
　　可以说但凡实力达到了Lv5这种在这个大陆顶尖级别的话，那么至少也根本不用担心下半辈子的伙食费了，乃至表现好一点未尝不可在军队中担任要职，就像加里斯一般，或者更进一步，当上宫廷贵族，乃至混个封地，从此跻身贵族行列也不是没有可能的……
　　所以他们在事前怎么也不会想到，杀手中竟然存在像是赤瞳这样的人物！
　　这在这个世界，尤其是目前总体安定的世界来讲，还是很不可思议的。
　　这个才是导致这一切的真正元凶！
　　因为要知道，维布伦就是一个Lv5战士，如果是个人实力，在座的恐怕城堡内部没有一个人会是维布伦的对手，毕竟类比于赤瞳原作罗刹四鬼的实力绝不是说着玩的，而且加上大环境下国家对于此等人才的招揽。
　　干什么要做一个杀手呢？
　　明明有着一击杀死维布伦，个体战力登峰造极，独步天下的实力……..
　　卿本佳人，奈何为贼？
　　就算不论实力，单凭赤瞳作为女孩子的资本而言，下半辈子也是绝对不愁吃穿的才对，所以究竟是为什么要选择了这个行业？
　　而且还是一个外表14,5岁，看起来真的不会有什么太过高强实力的女孩子呢？
　　这恐怕会是一个永远的谜团了。
　　所以这也是一开始，为什么赤瞳会看到所有的人，在明明通知了会有杀手，那些护卫却还是一副轻松，有说有笑，仿佛丝毫不在意的样子。
　　因为他们不是不在意，而是没想到竟然真的有最顶尖的杀手，孑然一身就敢来刺杀什么的，还是一个外表柔弱，更何况还是由外宅总管那里派来的女仆会是杀手什么的，最重要的是她还是一个孩子……
　　在他们看来，就算有杀手，最不济那也应该像是【夜袭】，或者赤瞳一开始加入的帝国暗杀七人小队那样的组织才对，分工明确，且互相照应，组织吸引，潜入，暗杀，掩护，最后撤退这一整套流程的才对，而他们事实上早已对这种情况做足了预备工作，就等着对方自投罗网呢，可是没想到……
　　…………………………………………………
　　相对比较起来的话，加里斯要好一些了，起码他就不认为绝对不会有强大的战士过来刺杀维布伦。
　　因为也有一些Lv5实力的人选择从事杀手职业，这就和维布伦从前一样，同样是Lv5，选择了杀手职业，远的还有当初刺杀贞德的一行人，也是大同小异。
　　要说的话，后面那批人可比维布伦可还要弱的多得多，因为他们只是肉体实力强横，在魔力方面，是完全无法与维布伦相比较的，甚至维布伦一个打他们三个，在持久，续航方面也是丝毫不落下风，乃至车流战会被维布伦磨死的。
　　而可想而知，当初接下了刺杀【Lv5金发剑姬】的他们，就算不是杀手界最顶尖的，可也在伯仲之间了，况且还因为要刺杀一个Lv5，去了足足五六个人，组成了一个豪华的刺杀团，其实在那里就可以看出，这群在阴影下凭借身体素质强行强化自身的，在内心里肯定还是很不自信，不然也不会那么多人去刺杀同为【Lv5】的金发剑姬。
　　所以加里斯虽然相信会有厉害的家伙出现，可是在他内心里，也是不相信这种家伙会厉害到一个人就可以完成刺杀的。
　　因此在赤瞳一行人送餐时，就算时躲在一旁，他自己也注意到了这些女孩，但上下观察过后，很显然她们也未能令加里斯满意。
　　虽然赤瞳的确很特别，但加里斯也未曾在第一时间将她与杀手联系起来，毕竟形象上实在是不相匹配，她还只是一个孩子……
　　事实上，有着相同感受的绝不仅仅只是这个世界的护卫与加里斯，在原作赤瞳代表帝国初次执行任务时，那些暗杀对象在面对这些大小不一，但都属于孩子的杀手时，才会显得那么的不可置信以及气愤难当。
　　再加上在赤瞳身边的女仆又都是面黄肌瘦，典型的营养不良，加里斯可不相信一个优秀的战士会连食物都无法补充足够。
　　所以他亲眼目视着赤瞳等人的离去。
　　心下也想着自己是不是也该走了？
　　娜缇娅的命令中终归没有协助防守，捉拿杀手的意思。
　　自己的同伴现在也还是没有过来，于情于理，自己现在也应该回去刷卡报道了，毕竟先在加里斯可是连晚餐都没吃呢。
　　就这样，直到维布伦的惨叫，哀嚎声响彻宅邸。

第一零五章 加里斯
　　叫醒了说笑玩乐的护卫。
　　也唤住了正欲离去的加里斯。
　　他飞也似的当即从过道中飞奔而出。
　　快的就像一道闪电划破虚空。
　　就连守在三楼口的那两名护卫也没有反应过来，被这突如其来的速度给吓呆了。
　　他们当然知道加里斯了，也知道他刚才隐藏在一边观察局势，他们也并不在意。
　　只不过没想到的是，这个审判骑士团的年轻人实力可不像他的外表看起来那样稚嫩……
　　毕竟是从小接受正统的骑士贵族教育，作为未来精英被培养出的优秀人才，加上加里斯自身天赋出众，实力卓然，他们吃惊也是当然的。
　　这可是当初雅典娜女神都中意的存在，而女神的眼光从不会出错，就像聪明人奥德修斯那般。
　　也是因为同样的道理，当处女神才放过了他。
　　因为众所周知，雅典娜女神非常喜欢收集，或者说庇护各式各样的人类英雄，正直勇敢的珀尔修斯，性情豪爽的赫拉克勒斯，傲慢自大的珀勒洛丰，狂暴残忍提丢斯，这些都是性格几乎完全不同的人，但无一例外他们都是堪称英雄的人，乃至最后的提丢斯还被女神赐予了永生，虽然其后因为狂怒下打碎仇人墨拉尼波斯的头颅并喝下他的脑浆这一举动实在使女神震惊，所以又收回了永生的恩赐。
　　而在女神看来。
　　自从进入这个世界，还没有什么人能让她产生这样的感情。
　　加里斯似乎也不能与以上的大英雄们相提并论。
　　但女神还是很看好他，虽然还没有到产生类似于给予庇护，或者说恩赐的地步，但可想而知，能被女神看中的人本身就不会是什么庸碌之辈。
　　而事实上，也是这样的。
　　起码从履历上来看，现年22岁的加里斯已然达到了Lv5的骑士实力，站在了战士的顶端行列，他当然有理由自豪。
　　这样的天赋与才能，哪怕是同样被看好的天才，也是前不久莱娅所遇到的罗德尼家族的长子，Lv4实力的克洛宁都无法与其并肩，尽管后者还同时修习了魔法就是了。
　　这也是他之所以信心满满的原因。
　　眼看刺杀已成定局，随着维布伦的惨叫，一切仿佛都已落下帷幕。
　　但………..
　　只要还有一丝希望……….
　　就这样。
　　直到他来到了门前………
　　【踏踏踏…】
　　身后的护卫们也如影而至。
　　可是……..
　　意料中的并不是加里斯怒吼一声，随即破门而入，高声大喊【刺客哪里走！吃我加里斯一剑！】的怒喝声，却是…………
　　仿佛魔怔了一样……..
　　呆愣在原地不知所措。
　　手心里不自觉冒出的全是汗水。
　　“长…长官？”
　　加里斯是审判骑士团第一骑兵队的队长，他们这群护卫称呼长官当然没错。
　　自然看得懂他们眼中的疑惑与心中的疑虑。
　　但是…….
　　自己却没有丝毫要退让的意思。
　　反而是死死抓住了门柄。
　　豆低大小的汗水自额头滴落。
　　别人不知道。
　　他自己却是再明白不过了。
　　这股熟悉的力量………….
　　绝对不会错……..
　　在幽冥之森时………
　　那个时候…………
　　“退下……”
　　“可是长官……”
　　“我让你们退下！”
　　“……”
　　众人你望望我，我望望你，这…….
　　随着维布伦的惨叫声逐渐归为虚无，房间内也似是传来很是奇怪诡异的声音。
　　任谁都知道这个时候逃跑，那绝对事后会吃不了兜着走的，但是眼前的加里斯又…….
　　而并没有理会这群护卫们的想法。
　　加里斯也不指望他们可以明白自己之所以失态的根源。
　　他要务必搞清楚这一切。
　　门内的，究竟………
　　是不是【她】………
　　所以随后。
　　在众人不解的眼神中。
　　加里斯取出悬挂于腰间的匕首，并很快在木门中央靠上符合身高的位置开了个洞。
　　刚好足够加里斯【偷窥】里面的情况。
　　那时正是维布伦已死，尸体中的蓝色粒子将他的尸体撑爆了开来，疯狂地在空中旋转。
　　紧接着，化作原点后凝结为人形的一幕…………..
　　果然………
　　【是她】…………..
　　那个犹如梦魇一般，自从那之后不断地萦绕在自己脑海与梦境中的身影……
　　她真的是什么血脉骑士吗？
　　不……
　　事到如今加里斯已经绝对不会这么认为了。
　　尤其是看过了今天这一幕后。
　　那已经超脱了这个世界，所有生物已知的先例。
　　包括能量形势，在那个以黑色原点为中心所疯狂汇聚的魔力，无疑是完全超乎了这个世界目前魔法理论所能说明解释的现象……..
　　但还有……..
　　则是那个女孩……….
　　村雨利刃之上的血迹尚未擦拭。
　　在她不远处，则是维布伦遗留的两只手臂……
　　杀手是谁以自不用说。
　　可现在状态的混乱也实在使加里斯难以下达判断。
　　那个【黑影】……
　　究竟是为什么，会从维布伦的身体内会出现那些蓝色粒子，蓝色粒子与现在的黑影又有什么关系……
　　而更关键的是，这个黑影，身形酷似【她】的黑影，究竟……….
　　有何来意？
　　而也就在这样的思考中。
　　更加令他吃惊的一幕随即发生，因为，只见在赤瞳的触摸下，黑影随即宛如烟绺一般消散的情景…….
　　怎…怎么办到的？
　　或者说，究竟发生了什么？
　　但，想必那以并不重要。
　　重要的是这一切的起始点，也是最关键的地方…………
　　那个伪装送餐的女孩！
　　她杀了维布伦司令！
　　就在自己的亲眼目送之下进入房间，随即刺杀…..
　　明明娜缇娅都说了让自己等人去通知一下的，但是，却还是发生了这种事情…..
　　而且再加上他与那个黑影，与【她】之间的联系……
　　总结起来………
　　不可饶恕！！
　　所以，饱含着杀意与怒意的一击。
　　在少女即将抵达房门时。
　　【轰——】
　　这本是必杀的一击才对。
　　面前的房门，连带四周的墙壁都因为巨大的爆炸而倒飞了出去。
　　然而……
　　少女却在近乎不可思议的时间内完成了闪避。
　　啧………
　　所以，才有了青年如下的充满懊悔，与沮丧，但却依旧杀意十足的说辞：
　　“如果就这样死了，可就帮大忙了。”
　　这当然不是说说而已。
　　虽然加里斯自己也知道恐怕如果能生擒眼前的少女的话，绝对比杀死要好得多，情报起码都有一大堆呢，但是…………
　　无论是在那么短的时间内杀死维布伦的身手，实力也好，还是后来与【黑影】，与【她】的接触也罢…….
　　这时还对自己的实力保持非凡的自信，妄想生擒而不出杀招什么的，毋庸置疑……..
　　加里斯对此有着充足明智的判断。
　　倒霉的最终，只会是自己……
　　而也正是因为如此，对自己方才的一击有着充足的自信，加里斯才未第一时间冲进房间内救什么霍尔家族的人，纵使他听到了他们的呼救。
　　因为那样恐怕非但不能救，还会将自己与他们一样置于危险的境地。
　　加里斯在这点上并不愚蠢，尽管他是骑士没错。
　　但他却不是恪守教条，如克洛宁那般追求理想中的完美无缺的骑士，也不是充满憧憬，渴望建功立业，如莱娅所见过的第一个少年，罗伊那般。
　　他也有着他的原则，而这种原则，是只属于他的，很特别的地方，也正是当初女神看好他的地方。
　　亦也是他此刻……
　　支撑他战斗下去的原因。

第一零六章 可以加热吗？
　　赤瞳的样貌绝对比之前从拐角处远远看到的要更加立体，真实，也更加美丽，令人惊艳了许多。
　　毕竟从外表上来看，赤瞳年纪不过十五六岁，身材高挑，容貌俏丽，眉宇之间却有一股凛然英气，很是能够让人生得一股亲近之感。
　　加里斯不由暗暗再三告诫自己【切切不可被眼前这个年纪轻轻的女孩从外表上欺骗，她杀死了维布伦司令官，也躲过了方才自己有十足把握的一击，绝对是值得自己再怎么警戒也不过分的对手。】
　　而四目相对。
　　赤瞳当然能从加里斯的眼神中看出丝毫不加掩饰的决意与杀意。
　　相比起来，赤瞳的心态则要轻松许多，纵为杀手，但是心态上却还保留着之前以女神的姿态时对加里斯的想法。
　　眼神中满是欣赏之意。
　　只是，却没想到这种轻松如常，悠闲自得的神情却是使加里斯深受打击，他觉得自己被小看了，尤其是方才的失手，这更加让加里斯认为对方是在嘲讽自己的失误。
　　尽管所有人都说战斗中保持冷静是很重要的，但冷静这种状态下实际上是不利于潜力的激发的，自身的潜力大都需要情绪处于非常状态之时才有可能被激发，除非对自己实力有着极强的自信，冷静的姿态才利于最大程度的发挥，但此刻，经过以上的思考与感受，使得加里斯下意识的就讲自己带入到了弱者的地位之中，正如先前贞德所言：【处不利之势想要取得胜利，必须付出超乎寻常的代价】。
　　为此，加里斯也依然做好了付出这种代价的准备。
　　心思所至。
　　面对少女，加里斯在没有过多的犹豫，随即高举骑士长剑猛然出招，迅疾如电。
　　他自幼接受正规的武学教育，本身天赋也足以使他傲视绝大多数同龄人。
　　加里斯的招数也非常有特点，简单来说的话，是擅长以快打慢的类型，说是【疾如雷霆】也丝毫不为过。
　　加里斯此时猝然出手，却观赤瞳仍然坐怀不乱，这让加里斯不由得冷笑一声，心想方才少女只是躲了过去，可是现在凭着雄厚的魔力加成，加里斯心里算来此等雷霆一击定能一举擒下赤瞳。
　　在观其如此大意轻敌，加里斯甚至都想保留魔力，生擒对方后盘问幕后的情报。
　　但理想是美好的。
　　哪知他举剑横劈，赤瞳不闪不避，却是从容不迫的将取出村雨，硬生生迎了过来。
　　加里斯心中大惊，因为改变了计划的他此刻甚至害怕自己的力道太大而震坏了赤瞳的心脉，正欲稍缩之际，赤瞳却紧逼不舍，竟然举剑直接迎了上来。
　　【铛——】
　　两剑相交，发出清脆却无比浑重的声音。
　　两人紧接着因为巨大的冲击力而各自退开了三步。
　　加里斯只觉得顿时气血翻涌，几乎站立不住，但反观赤瞳，却仍如没事人一般，面色仍然晶莹如玉，气定神闲的举剑站在原地，甚至表情都与之前毫无二致。
　　通过刚才的直接交手，加里斯也终于对眼前的少女实力有了一个明显的认知，无论是启动的时机，力道的把控，对战斗的敏感，都要胜过自己太多了，自己还想着要让对方一筹，实在是令人发笑了些。
　　虽然这么一招就如此下定义有些可笑，但事实就是这样。
　　在同样的处境下，加里斯自认，他是绝对不可能做得到少女那样气定神闲，轻轻松松就将自己的攻击瓦解的。
　　但事已至此，悔之也晚。加里斯也不可能任由这样一个杀死司令的家伙堂而皇之的在自己眼前大摇大摆的走出城堡，故而自知开弓已无回头箭，便再度向前，把毕生所学的剑法精髓一一施展开来。
　　两人电光火石之间，已经来回战斗了五六个回合。
　　加里斯愈打愈是心惊，赤瞳攻守浑然天成，剑法极为精妙，这感觉绝对不会是一个什么十五六岁的孩子可以拥有的！
　　而且每次，对方对于一闪即逝的破绽的把握，对于必杀的拿捏，都太明显，简直太过富有经验了！
　　就连加里斯此刻都不由得内心总结出了这样一句话：
　　【她对于取人性命，有着天赋与的才能！】
　　毕竟若论死战的经验，加里斯是无论如何也赶不过赤瞳的，他连正规的战争可都还没打过呢。
　　他此刻也是全然靠着自己剑招迅疾，组织严密，勉强能够跟得上少女的节奏才不致落败，但可想而知这一定不是长久之计，于是……..
　　只见加里斯的剑身很快萦绕起了一圈若隐若现的雷电环绕。
　　没错，这是加里斯真正的底牌。
　　同时也是骑士之所以为骑士最重要的一点，及——对魔力的掌控。
　　战士是绝不可能作出类似的行为的，因为这是属于魔力充沛的骑士大人的专长，可以利用魔力强化自身，乃至武器。
　　而加里斯擅长的属性魔法则是……
　　雷电！
　　毋庸置疑，在完全【充能】后，其光是剑身的雷电属性，仅仅只是触碰，恐怕也会使普通人陷入休克，具体的抵抗程度还要视魔力的组织是否严密了。
　　若是用得好的话，加里斯手中的武器将会丝毫不下于村雨的威力。
　　而这也正是骑士大人们真正厉害的地方，因为对于他们来讲，其实每个人依靠着魔力，都相当于拥有一件可以随意【定制】的臣具，亦或者帝具了。
　　而果不其然。
　　打斗中突然出现的雷电如狂风骤雨朝赤瞳点去。
　　这一次，就连赤瞳也微微露出讶异。
　　这还是她第一次见到类似的招数，而且还是能够将其运用的如此精妙有度的加里斯。
　　若说先前的维布伦属于这个世界上级战力中排在下游的话，那么加里斯就很明显要强上了一些。
　　而赤瞳见加里斯动了真功夫，面色也随即严肃起来，对于雷电，赤瞳自然是不怕的，因为她的身体甚至都不属于肉体，所以尽管村雨剑身都有传来阵阵导电，但系统也不会闲到模拟什么触电的感觉。
　　不，也不是全然没有，就比如说，赤瞳还是更加兴奋了起来，进而速度也更加快了起来，村雨在少女的使役下在空中上下飞舞，翩然起伏，随即很快完美的压制了加里斯的进攻，每一次的攻击都被一一挡开，而面对赤瞳的攻击，加里斯却渐渐变得只能疲于应付。
　　纵使雷电之势再怎么强大，乃至密布，延伸到了整座房间也无济于事。
　　加里斯本想借雷电之势强逼少女退后，自己重整态势，但是却谁知少女却不退反进，浑然没事人一般反而越战越勇。
　　终于……….
　　【叮——】
　　手中的长剑被赤瞳挑飞。
　　自身也很快被少女一个空翻踹飞了足有数米远，一直重重的砸落在房间一侧的墙壁上才停了下来。
　　凄惨的摔倒在地，浑身酸麻不已，就连长剑也不知了去向。
　　而也是这时，其身后，原本维布伦的护卫才匆匆冲进门来，一方面保护加里斯退后，一方面包围了赤瞳。
　　当然，先前并不是因为他们不帮忙，而事实上，他们也没想到加里斯会落败。
　　因为从表面来看，有雷电伴随，加里斯才是显得攻势如潮，气势如虹的那一方，而且那种程度的雷电魔力下，实际上也很难使得无关的人介入战局，他们的实力也不够参加这样的战斗，不然碍手碍脚之余也会连累了自己的姓名。
　　而赤瞳倒也不着急，静静地看着将自己包围起来的护卫们。
　　这种状况她早有预料。
　　而类似的情况，原作中也并不是没有过，单纯的人海战术在狭窄的房间内很难发挥作用。
　　而且这些人说好听了是前经验丰富的杀手，但是说不好听了就是一群社会上的渣滓去干一些雇佣兵的工作赖以谋生，是根本没有办法与赤瞳这类有理想，有抱负，为了大义而去在一起的杀手相提并论的，实力方面恐怕几个Lv3的都没有，毕竟这种人才在亚尔维亚都少见，来亚尔维亚都是座上宾的他们又怎么可能干刀口舔血的工作？
　　所以从一开始，赤瞳也就根本没有把这群家伙放在眼里。
　　唯一能够对自己造成威胁的是加里斯，这个少年还是很让赤瞳吃惊的。
　　他也让自己看到了一些有趣的东西。
　　知道了帝国那里不全是一些蠢蛋，起码还是有一些值得一战的家伙的。
　　嗯，还有很久之前的那个诺尔……..
　　那柄【不祥之枪】…….
　　………………………………………………………
　　但是不管赤瞳这边的想法。
　　加里斯这边还是没有放弃的。
　　【处不利之势想要取胜就要付出超乎寻常的代价。】
　　为此，他已做好准备。
　　“咳…咳咳，上，一起上！”
　　加里斯非常冷静的下令道。
　　的确狭窄的空间内不利于发挥人海的优势，但是一拥而上的话，说不定还是有人可以浑水摸鱼，偷袭得手的。
　　护卫们自己也很明白这个道理。
　　于是很快，一窝蜂的，以赤瞳为中心原点，纷纷冲了上来。
　　而也是在这时，赤瞳默默地退到了宴席大厅的窗口。
　　向下望去，果然，和想象中的一般，这是高度大概有二十几米。
　　因为城堡每一楼都有很高，不像前世的商品房似的。
　　真是相当高呢……
　　嗯，没错。
　　就像你想的那样。
　　加里斯暗叫一声不妙：“不好，她要跳楼！快…..”
　　【嗖——】
　　“……….”
　　“……….”
　　“………..”
　　“快去追！！！”
　　【踏踏踏——】
　　没有犹豫。
　　加里斯都那样歇斯底里的吼叫了，如果再有人不识好歹的呆愣在原地，可就不只是事后追查那么简单的事情了呢。
　　因为很快转身，飞也似的跑下了楼，追查赤瞳的下落去了。
　　“哈-哈-哈——”
　　而等所有的护卫都很快追了下去后。
　　静静地靠在墙角，大口的喘着粗气。
　　赤瞳方才的一踹还是让加里斯很是难受的，若非即使有魔力保护的话，估计肋骨都有被踹断了。
　　真是………
　　何等不可思议的少女啊……….
　　同样，有这样见解的还有还有其他几人………
　　比如说斯特里奇。
　　“哈，哈哈！干得好！干得好啊！不愧是帝国军！”
　　“……”
　　从桌子底下钻了出来，斯特里奇一边甩着冷汗，虽然心有余悸，但还是尽量的保持风度。
　　“那个刺客真是该死！竟然敢刺杀贵国司令，真是太过分了！”
　　“……..”
　　很是无语的看着斯特里奇。
　　话说加里斯也很是纳闷了，为什么那个杀手女孩没把这几个人也一起杀了灭口呢？
　　不过，活着总归是好的。
　　加里斯并不希望他们死。
　　这会演变为很麻烦的外交问题，加里斯并不想那么做。
　　所以对于存活下来的几人，加里斯由衷的说道：“抱歉，防卫出现了如此漏洞，我在此谨代表个人，以及所有的护卫们，对于各位的不幸遭遇表示真诚的歉意，同时也会报告团长大人，一定会给各位一个满意的答案的……”
　　同样，感到庆幸的还有博伊尔。
　　他也真的是没想到自己等人能活下来。
　　也没想到面前的加里斯似乎也没有杀他们的意向，起码现在没有………
　　但聪明人总是想的许多。
　　他担心是加里斯这是笑里藏刀，而也果然………
　　“如果可以的话，各位不妨先暂且呆在城堡吧，一会团长大人应该会来，详细的情况，各位作为第一见证人，还请务必从帮协助调查…….”
　　“呃，这个…….实在不好意思，在下明日还有族中要事，实在无法走脱，所以不便留下。”
　　相当坚决地说道。
　　毕竟答应下来自己恐怕不就回不去了嘛！？
　　豆滴大小的汗水从博伊尔额头滑落。
　　他可不想什么【协助调查】啊。因为在他看来那明明就是【软禁】，哪怕说的再冠冕堂皇，也是只有傻子才会信，就比如……
　　“无妨，博伊尔有事，那就我来好了！一定要抓住这个杀手！她真是太嚣张了！”
　　斯特里奇当即大手一挥，随即满口应承了下来。
　　因为这在他看来，是拉近与帝国军的好时机，别的他不知道，但是他知道凭借今天的经验和体验，他完全可以在回去以后跟自己的红颜知己，或是酒肉朋友们好好大肆吹捧一番，自家的哥哥也看不起自己，这让他觉得能够获得帝国军的认可，从而帮助家族，既可以满足自身的虚荣，也可以帮助家族，这在斯特里奇看来是相当划算的买卖。
　　乃至笑的嘴都快合不拢了。
　　加里斯也不疑有他，博伊尔走就走了，只要还有那三个女仆，和斯特里奇在是一样的。
　　只不过他没想到斯特里奇此刻还是非常亢奋的。
　　“哎！实在没想到竟然会有人如此大胆，不过请贵国放心，我霍尔家族在利贝尔共和国能量还是有些的，等博伊尔回去，就立刻组织散布于国内的情报机构，立刻对那名少女展开调查，！”
　　“最好今晚，立刻就封锁港口，关闭城门，实行戒严！挨家挨户的搜索，同时张贴通缉公告，许以重利，相信不出十日，便可以将其手到擒来!”
　　“喔——”
　　突然间的，传来一声可爱的呼应声。
　　似乎是在为了回应斯特里奇的言论一般而发出的喝彩声音。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不论斯特里奇。
　　女仆也好。
　　博伊尔也好。
　　加里斯也好。
　　三人明显都惊呆了，脸色煞白一片，尤其是加里斯，大大张开的嘴巴里似乎能塞下一颗鸡蛋。
　　可是斯特里奇却还是浑然不觉。
　　依旧在滔滔不绝的讲说道：“而且依我看啊，那种家伙也不敢藏身在什么正经地方，不过放心，亚加勒城内所有地下，凡事不需要身份注册的旅店，乃至【营业场所】，我都了如指掌，所以她在那种地方根本无处可藏！”
　　“喔——”
　　再一次发出可爱的呼应声，不过这一次却是随即很快的说道：
　　“那里有肉可以吃吗？”
　　“啊？肉，当然……….”
　　本来还想究竟是谁问出了这么一个无厘头，根本挨不着边的问题。
　　然而循着声音望去。
　　………………………………….
　　空气一片寂静。
　　宴席的大厅内针落可闻。
　　仿佛心脏都要骤停了一般。
　　随后【砰——】的一声，重重的跌倒在地上，狼狈的不断向后退去，想要越远越好，越远越好………
　　【啊唔——】
　　可是丝毫不在意众人的眼光。
　　或是心情如何。
　　从窗户边上原本只是跳到了下一层的阳台，随后又很快爬了上来的少女只感觉自己体力消耗有些过度了。
　　嗯。
　　美味的食物浪费了可是不好的行为。
　　虽然美中不足的一点是……
　　“这些，还可以加热吗？”

第一零七章 或许...你说得对
　　二十几米的高度。
　　做个换算，大概相当于前世商品房的六层左右。
　　在这种高度下，只有想不开的家伙才会硬碰硬的选择直面人生。
　　除非是有魔力的保护，比如在摔下去的瞬间以释放风系魔力减缓冲击力度，而在加里斯看来，这当然是可以实现的，因为他认为赤瞳的魔法实力应当也非常强大，原因就在于她可以完全的免疫加里斯雷电的伤害。
　　毕竟加里斯可不知道对方其实甚至根本不是人类，乃至生物体。
　　他理所当然的按照自己的见解去理解，认为只要实力足够，这么在平常人跳下去绝对会死的情况，赤瞳也是可以有办法化解的，不然她也不可能突然想不开什么的。
　　同样，有这种想法的还有那些护卫。
　　他们保持着一样的想法，尤其是在赤瞳击败加里斯后，更是一点怀疑都没有的话就相信了赤瞳跳窗逃生的猜测，不过他们当然是不可能追上去一起跳楼了，又不是疯了，对方跳是因为有实力作保障，但自己跳就真的成自杀式追击了。
　　也是因为这样，在加里斯的命令下，护卫们才一点怀疑的余地都没有，赶忙的乡下冲刺，希望能快些感到城堡下方，追踪赤瞳的踪迹。
　　从这一点上，他们并没有错。
　　他们相当自觉的把自己带入到了弱者的立场，理所应当的把赤瞳置于强者的地位，以脑海中对于强者的行为方式理解去判断赤瞳的行为。
　　事实上，这也是非常明智的判断。
　　尽管赤瞳并没有如他们所想象的那般跳于楼下，而是选择了一些小聪明甩开，分散了那些护卫。
　　无他，加里斯的策略赤瞳也是认同的。
　　在绝对狭窄的范围内，绝对的人数优势还是有不可小觑的优势的，一人一剑，自己这里实际上也不怎么好挡，乃至闪躲，都没有足够的空间。
　　所以，可能的话，赤瞳也想就这么一跃而下，跳到楼底下突围的。
　　但…….
　　第一：那些护卫追击的速度很快，持续下去很可能会演变为持久追击战，这是赤瞳不想要看到的。
　　第二：内宅的庭院陷阱还是完好无损的，自己就这么下去，还是很危险的事情。
　　同时第三，也是最重要的一点，那就是赤瞳其实是没有魔力的，根本无法延缓什么冲击力度，在那种强烈的冲击下，就算自身实力再怎么强大，也是很难保完好无损的，要是因此降低了突围速度，更是得不偿失。
　　所以综合起来，赤瞳从一开始，就是打定了二楼阳台的主意。
　　本来想趁着引开护卫的时间，准备撤退。
　　但是发现二楼，自己原先在的房间被锁上了，搞太大声动静拆迁也不好，于是就又回来了…….
　　刚好。
　　上来的时候看到房间内没什么人了，但是暂时又担心护卫还未全部撤离，所以赤瞳才姑且决定留下来想一想策略的，嗯…….
　　…………………………………………………………………….
　　“可，可恶！你骗了我们吗！？”
　　“……”
　　然而，并没有理睬加里斯这样难听的说法。
　　赤瞳只是静静的坐在餐桌前，享用着难得的美味。
　　【铛——】
　　挣扎着想要再次拿起剑来，不过却是发觉整个身体酥麻不已，浑身气血窒涩，难以行动，所以再拿到长剑的瞬间，便又重重的摔了下来。
　　显然，他还是小看了赤瞳的爆发力。
　　平常人，若是被人在胸口重重的捶上一拳，恐怕都要好一会喘不过气来。
　　这是内伤，不是子虚乌有的说辞。
　　纵使加里斯身体素质卓绝，但很显然在硬硬的吃下一脚后，他也已经好不到了哪里去，毕竟赤瞳比起他来说丝毫不逞多让。
　　所幸，赤瞳并没有要杀死他们的意思。
　　这让加里斯既对眼前的少女感到愤怒，又对自己的无力感到沮丧。
　　连他都是如此，更何况其他人了。
　　“为什么，为什么你要做这种事！？”
　　一切有助于自己改变形势的行动都是好的。
　　在眼下战斗不能，援助暂时无望的情况下，加里斯能想到的最好方法也就是拖延时间的同时问出点有价值的情报了。
　　“……”
　　然而，回应他的只有少女的沉默以对。
　　仿佛比起眼前的美食来说，回答加里斯的问题这种事情根本不值一提，怎么样都好。
　　在这方面，加里斯要与赤瞳比的话，他还差得多。
　　如此简而易懂的询问情报的方式。
　　就连他想要拖延时间的方式，实际上少女也知道。
　　只不过她并不在意就是了。
　　“明明拥有如此强的力量，为什么要做出这种事情！？”
　　“因为你，因为你背后的人，你知道不知道有多少人会因你们而受到牵连！？”
　　“究竟是多么不可拒绝的利益才驱使你作出这种事情？拥有如此强大力量的话，为什么不能好好工作，就算要杀人，那也应该是杀对人民，对社会，对国家有害的人才对！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　真是大义凛然，冠冕堂皇的说辞呢。
　　也不知道他究竟有没有搞清楚现在的状况。
　　没有看到就连博伊尔，斯特里奇都想看傻子一样的眼神看着他吗？
　　明明此刻赤瞳心情看上去还不错的样子，愉悦的吃着肉餐，却非要在这种情况下哪壶不开提哪壶，专门往枪口上撞，这不是徒徒增添不必要的仇恨和麻烦吗？
　　万一这要是对方改变了想法，一时恼怒冲动的话…….
　　而也果然。
　　墨菲定律有言，越害怕发生什么事情越会发生。
　　此时，突然停下了进餐的节奏。
　　少女以赤红的双瞳注视着加里斯。
　　不含一丝感情。
　　那是冷静到让人心颤的眼神。
　　“或许……”
　　少女有些垂下了头，长长的刘海遮住了她的脸庞。
　　“你说得对。”
　　“欸？”
　　突如其来的展开甚至使加里斯都感到一阵错愕。
　　激怒了？
　　不……
　　怎么说，这都有点奇怪吧？
　　这时，眼神不自觉的开始向门外嫖去。
　　而也是这时。
　　少女的神色更加阴沉了起来，同时手慢慢的伸向了桌侧。
　　紧接着。
　　【嗖——】
　　有什么……
　　飞快的从耳旁呼啸而过。
　　向着宴厅门口的方向疾驰而去……..
　　【噗嗤——】
　　准确无误的穿过第一个人的胸膛，随后……
　　“啊！！！”
　　划过了第二人的臂膀。
　　不过他显然还能坚持。
　　尤其是在看到了赤瞳近旁已经没有可用的武器时。
　　“哈啊！——”
　　大声吼叫着冲了过来，给自己打气的同时驱散内心的恐惧，但是……..
　　【踏踏踏-踏…踏……】
　　勇气与信心并没有能给他短暂的生命延续多么长久的时间。
　　很快，在村雨的诅咒下，在行进了不到数米后，随着脚步的逐渐迟缓，最终，伴随着【砰——】的一声，化作一具尸体倒在冰冷的地面上。
　　而这一切，仅仅发生在不到数秒的时间里。
　　结束了这短暂的宴席。
　　走上前去，再次将自己的村雨捡了起来。
　　但是也是在这时…..
　　“啊！——”
　　熟悉的喊叫声。
　　然而少女只是头也没回的直接以极快的速度优雅的转身后使出了一记侧踢，便再次将青年重重的踢飞在另一侧的墙壁之上，重重的摔了上去。
　　“咳…咳咳——”
　　身体更加难受了起来，但加里斯还是强忍着伤痛，大声说道;
　　“杀了我！为什么不杀了我！？”
　　“……”
　　真是有够奇怪的要求。
　　又不是任务目标的指定人选。
　　而且，还是在变身女神时，被女神姿态下的自己相当看好的家伙，赤瞳自然更加没有理由杀他。
　　完全没有意义的行为，也不具有了防止自己完成任务的能力。
　　可是不论加里斯。
　　随着第一批回报的护卫返回，赤瞳也就知道了，自己差不多该走了。
　　但是在此之前……..
　　赤瞳的视线看向了正一脸恐惧的蜷缩在墙角的斯特里奇。
　　“啊，别，别！不要杀我！不要杀我！”
　　“……”
　　真是有够极端的两个反应呢。
　　但赤瞳也并没有什么心情去杀他。
　　可……
　　关于他先前说出的些许言论，少女还是很感兴趣的。
　　于是少女只是就这样默默地一步一步走近了他的身边。
　　轻声的问道：
　　“想死吗？”
　　啊？
　　“不！不！不！不想死！”
　　“那……就跟我来……”
　　“呃……”
　　“不要吗？”
　　说着，少女就隐隐将手方向了村雨的方向，而果不其然…….
　　“要！要！我跟你走，跟你走，所以请千万不要杀我，我很有钱，真的，一定不会令你失望的！”
　　显然，斯特里奇独特的脑回路又令他的思想出现了偏差。
　　以为赤瞳是想起了自己之前的话语，觉得自己有利用价值，这才会有此一说，所以，即使在不怎么愿意，斯特里奇也只好先满口答应下来再说了。
　　而在后者屁颠屁颠的跟在赤瞳后面，准备跟随前者杀出城堡的时候。
　　少女还不忘在临行前，突然像是自言自语，又似是有意对一旁的加里斯说道：
　　“安普洛斯是不会进攻幽冥之森的……”
　　毕竟三个军团的兵力…实在是太可笑了，如果是为国为民的话，就请先将前线设置在巴特拉城，而不是自己从克洛宁口中了解到的要放弃那里，延后布置防线，那种宽阔的平原地带什么的……
　　开什么玩笑……
　　还有就是……
　　“让这样恶贯满盈，在南大陆罪行累累的杀人犯做司令，无论是亚当斯，还是贵国的具体做法，都实在……太令人失望……”
　　也太……
　　惹人发笑了些。
　　口口声声的为国为民，可这里的难民却越来越多，不思解决之道，而是任其自生自灭，关闭边境。
　　还派遣这样一位与南大陆国家如此关系冷淡的司令，更是彻底断绝了幽冥之森难民的所有求生之道。
　　大型的战乱势必造成粮食的极度紧缺，而若无解决之道，只是一再的压抑管制的话……
　　真是糟糕透了……
　　不过赤瞳可没兴趣和加里斯说这些。
　　所以只是说出这样简单而又概括的话语罢了。
　　这些日子以站在亚尔维亚统治者的角度来看待所有事情，视角高了，自然也更加使得莱娅对这一切看的透彻。
　　费迪南德奉行的无非是不抵抗政策，这也无可厚非，他想让女神解决boss，之后亡灵忘记在失去必要的庇护后自然会烟消云散，犯不着动用大军死磕，这也是一早在帝国时，莱娅就已经有所察觉到的一点。
　　而这些恐怕也是加里斯甚至想，都未曾想过的事情。
　　他只是机械的完成任务的士兵罢了，还沉溺在拯救幽冥之森国家的大义之中而感到骄傲自豪而不可自拔，熟不知以费迪南德的策略来看，他们的任务无非就是组织抵抗，作用有限，真正的关键还是在于莱娅这里…….
　　乃至维布伦，巴尼尔，什么人也好，他们所制定的战略，全都是建立在保护当权者实力派的权势不受动摇的情况下制定的，以保持幽冥之森总体的政治环境不受打击，而全然不顾在其最底层，一些可有可无的基石，棋子会怎么样。
　　当然，这点也无可厚非。
　　莱娅自然知晓。
　　为什么要出动那么多的士兵，动用那么多的资金，武器，去帮助一个与自己毫不相干的国家平民死活呢？更何况还在安普洛斯目前财政如此吃紧的情况下。
　　他和自己有什么关系呢？他活着对自己有什么好处，死了对自己有什么坏处？
　　答案是…….都没有，只是一串可有可无的数据罢了。
　　费迪南德知道。
　　莱娅也知道。
　　而同样，赤瞳在莱娅的影响下自然也知道。
　　所以，赤瞳才会那样说。
　　或许……..你说得对。
　　但………
　　我做的，正如你所说的那般………
　　【为民除害】。
　　即为南大陆他之前做杀手时杀死的无辜的人，也为他的不作为，即将因为战乱，却无任何逃生希望的平民所委托，杀死他这个明明有能力，却无改变想法的家伙。
　　虽然这也只是自己…冠冕堂皇的说辞也说不定。
　　所以说。
　　或许…你说得对。
　　赤瞳的意识可以靠以上的说辞说服，从而心安理得的完成任务。
　　甚至现在赤瞳就不是没有想过下一个司令会不会改变做法，与帝国，乃至南大陆国家积极磋商，妥善安置好难民问题，然后尽可能的将战乱控制到最小，而不是将战场放置在平原地带明显一副我不要地盘，守城就好了，守好了亡灵退了，类人族也就退了的想法。
　　这可以当做安慰赤瞳意识的想法，让她不觉得自己是为了达到目标不惜一切的杀戮机器，从而能够使得莱娅无惩罚的一直持续变身状态。
　　又或许，对于莱娅本人而言，仅仅只是因为杀了他可以完成任务，获得的奖励能够更加使自己强大，为自己未来的计划铺路，这是很有意义的一件事情罢了。

第一零八章 反应与行动
　　发生了此等大事，不得不说，安普洛斯方面的反应能力还是很快的。
　　不到半小时的时间，几乎安普洛斯远征军内的两大头号人物都已经知道了消息。
　　至于其他人则还是绝对保密状态。
　　包括博伊尔与女仆们，也已经被暂时【招待】了下来。
　　所以说直到现在，知道详细情况的除了维布伦城堡的护卫外，就是一小部分的审判骑士团成员，与娜缇娅，和巴尼尔了。
　　原本，娜缇娅是不允许有人在睡梦中打扰她的，但是这次属于例外，她事先特别声明了若是维布伦那里传来了什么消息，一定要第一时间通知她。
　　为此。
　　穿着白色的浅薄睡衣来到窗前。
　　看着城堡外笼罩在清冷月光下的夜色。
　　“殿，殿下，巴尼尔团长刚才通过信使月,'费!:群;?85"'76.'6'?344!,2'!免費提取!次元?鸡.刺猬,菠:萝;?看?.群简介加:q无?.償'接五折;代;"购，邀请您去维布伦司令的城堡会面……”
　　门外传来了女仆们的声音。
　　这也是理所应当的呢，发生了这么重要的事情。
　　司令当众被刺杀，这已经不仅仅是尊严问题了。
　　也不是向维布伦个人发泄不满，或是对亚当斯，而是对整个帝国的挑衅。
　　但是。
　　却没有意想之中遭到羞辱的愤怒情绪。
　　娜缇娅只是表现的相当的平静。
　　就正如她第一次见到维布伦时……………..
　　“殿下，您好，我是您的爷爷，和父亲指派到您身边，负责担任远征军的负责人，护卫您前往利贝尔共和国。”
　　初次见面时的话语犹在耳畔。
　　那时娜缇娅刚刚得知了莱娅离开了帝都的消息。
　　重新回到了一尘不变生活的她正感到整个人无趣的都要死掉了的时候，维布伦出现在了她的面前。
　　娜缇娅本就对出征什么的事情不感兴趣。
　　更别说担任最开始委任给她的军团长职位。
　　她对所有命中注定的事情感到逐渐厌烦了起来。
　　尤其是自己的爷爷……
　　那个无论何时眼中都只有利益，妄想掌控一切的家伙！
　　故而，看着维布伦。
　　她说：
　　“呐，我说，实在太无聊了，你跳支舞给我看吧。”
　　“欸？”
　　维布伦怀疑自己是不是听错了什么。
　　但娜缇娅却对这样的反应感到不耐烦，催促的说道：“如果不能让我感到高兴地话，我一定会现在就让人把你扔进下水道的。”
　　“……”
　　最终，他还是跳了……
　　纵使笨手笨脚，与其说跳舞，倒不如说只有身体在抽搐而已。
　　毫无美感可言。
　　不过这种新颖的表现方式还是令娜缇娅有耳目一新的感觉，故而姑且逃过了被扔进下水道的命运。
　　这是很过分的要求。
　　但是，却没有任何人敢于违抗。
　　因为娜缇娅也并不是在开玩笑，拒绝的话她真的会把人扔进下水道。
　　这种事情太过轻松了，对于娜缇娅而言，她可以随心所欲的做任何事情，要杀死一个人的话，在不触犯法律的情况下都能有不下于一百种方法让倒霉鬼活不下去。
　　所以维布伦的反应并不是特例。
　　前世许多位高权重的人都曾经做过许多只为满足个人乐趣，追求内心兴奋与刺激的事情，皇帝尼禄也曾经**了一位貌美的男人，并聆听他的惨叫声作为征服他的战利品，并把他打扮成皇后的样子公然乘车游览罗马城，乃至第二任皇帝还曾传出恋童癖的传闻，喜欢看小孩子**刺激自己的性趣，只不过后者就是根本没信服力的野史了，但从中不难看出，在当时的人们眼里，拥有权势的人做类似的行为还是很有可能的，甚至就发生在身边，没什么大惊小怪的，而这一切都不会是生活在法国大革命之后，新时代的我们大都可以感同身受理解的事情。
　　拥有权利的人的一句话，可以决定很多人的生死。
　　很显然，在生死面前，维布伦选择了抛弃所谓的尊严。
　　这样的行为当然不让娜缇娅意外，小的时候她就是这么走过来的。
　　别说是跳支舞，再怎么过分的事情对方也没有拒绝的权利。
　　但是却不得不说。
　　这样的反应还是使得娜缇娅感到很无趣……
　　聪明的她当然事先知道了是爷爷派他来这里的了，目的是给自己在南境的工作做总结教训，娜缇娅也不在意，反正也是自己当初为了证明自己能力的举动罢了。
　　不过娜缇娅原本还以为常年生活在生与死之间的家伙，在面对自己的要求时会有点不一样的反应。
　　但事实看来，相比较于权势地位，那些已经怎么样都好了。
　　真是太无趣了，这种家伙……
　　太无趣…
　　这种无非是npc一样在自己身边，按照固定套路行动着的家伙…….
　　根本……
　　没有存在的价值……
　　“殿下？”
　　而回归到现实。
　　娜缇娅已经重新躺回了柔软的床铺。
　　轻声的说道：
　　“死掉就算了，那种既无聊，又无能的家伙，通知爷爷......”
　　“换下一个吧。”
　　“………”
　　门外一片沉寂。
　　不过娜缇娅知道她们还没走，于是接着补充道：
　　“告诉舅舅，找到那个女孩后，送到我这里来……”
　　………………………………………………………………………..
　　第二天．
　　凌晨。
　　在城内，位处贫民区的低矮，破旧的房屋所构筑的街巷内。
　　黑发赤瞳的少女正倚在墙边，面对着站在她对面，却是显得有些格外蹑手蹑脚的大叔，以严厉认真的神情，像是在交代着些什么。
　　“明白了吗？”
　　“呃…是，是，明白，明白，绝对明白了！”
　　小鸡啄米一般的不断点头。
　　生怕少女一个不满就会杀死他一般，斯特里奇显得是格外的配合。
　　“进入屋内后，找到一名黑发的女孩，她是一个杀手组织的成员，我的任务是问出她背后的组织。”
　　【点了点头。】
　　“失败的话……”
　　少女说着，右手不由得移向了村雨的位置。
　　虽然还没表示什么，但斯特里奇却赶忙连连点头，满口的应声道：“放心，放心！没问题，一定没问题的！”
　　“嗯……”
　　霍尔家族貌似还蛮厉害的，这是赤瞳在听闻到了斯特里奇的一番吹捧后，了解到的一个状况，所以她觉得，有斯特里奇帮忙的话，套取情报一定会事倍功半。
　　不过……
　　归根结底霍尔家族再强，也不过是一个区域性强权，赤瞳自然也知道这点。
　　所以……
　　再稍微犹豫了一下后。
　　“这个，给你……”
　　“欸？”
　　斯特里奇满腹狐疑的看着少女递过来的空间宝石戒指，似乎很不理解这是什么意思。
　　“按照情况，里面的所有东西都可以当做交易的【筹码】，还有维布伦司令的印章，在死讯还没有扩大之前，应该用处还是有的……”
　　“呃……”
　　还真的倒是没想到少女竟然想的这么周密，不得不说这倒把斯特里奇给吓了一跳，不由得小心翼翼的说道：“那个，你….不和我一起来吗？”
　　【摇了摇头】。
　　不过却是并没有解释为什么。
　　这更加让斯特里奇觉得有些奇怪了，因为姑且算做是自己为了活命的任务吧？情报多一点也是好的，所以……
　　“那，她实力很强吗？”
　　这也是斯特里奇唯一能想到的答案和可能性了。
　　除非是实力比赤瞳还要强的杀手刺客，不然赤瞳又怎么会采取这样麻烦的手段和措施呢，还派自己过来，采取什么交易的手段……
　　但是显然，这样无止境的问答让少女有些不耐烦。
　　而还没等少女发怒起来，察觉到气氛貌似哪里不对的斯特里奇便就赶紧一溜烟，头也不回的跑走了。
　　嗯，不过当然，他跑去的目标正是少女交代给他的地方。

第一零九章 所谓权势
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——
　　糟糕！
　　糟糕！
　　简直糟糕透了！
　　为什么我会这么倒霉啊！？
　　行走在前往目标地点的路上，一副痛苦的模样抱着脑袋，斯特里奇的心情别提有多差劲了。
　　明明只是过来走个过场，结交关系的好机会罢了。
　　对啊。
　　为什么会变成这样呢。
　　第一次，被选中了当代表，第一次，和帝国来的高官交谈甚欢，这两件快乐的事情交织在了一起。而这两份快乐，又会给我带来许许多多的快乐。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对，可是为什么……
　　为什么会变成现在这样呢？
　　维布伦司令死了。
　　唯有这点，斯特里奇可以肯定。
　　少女的恐怖。
　　对于取人性命的那种冷淡，娴熟与技巧，深深地印刻在了斯特里奇脑海的最深处。
　　赤瞳并没有违背她的承诺。
　　说是从城堡里正面突围，便是从城堡里正面突围。
　　得益于先前已然引开了大部分护卫主力。
　　导致所有遇到的敌人都只是分散的小股部队。
　　而少女每次都能以迅如雷霆的行动干净利落的解决战斗。
　　而倒在这种杀戮下的亡魂，至少有不少于数十个护卫的尸体。
　　一路将斯特里奇带到了这里。
　　期间，斯特里奇不是没有想过逃跑，反抗。
　　但是，赤瞳的速度太快，那种干净利落的杀人方式也令他感到恐惧。
　　他不觉得自己未经锻炼过的羸弱身体可以跑得快赤瞳，倒不如说赤瞳给他留下的心理阴影也着实很大程度上制止了他逃跑的想法。
　　而现在，在赤瞳的【威逼利诱】之下，斯特里奇即将去完成一个自己必须要去完成的任务不可。
　　因为这是以自己的性命作为赌注的。
　　纵使赤瞳在此之前什么都没说，但从事实来看，斯特里奇觉得应该就是这种意思了。
　　【咕咚——】
　　深咽了一口唾沫。
　　好害怕。
　　好像就这么跑掉，逃离这种令人绝望的状态。
　　但是却又担心在后面任何地方注视着他的赤瞳会在神不知鬼不觉的时候出现，将这样临阵脱逃的自己毫不犹豫的斩杀。
　　所以……
　　只能干了呢。
　　“呼——”
　　强忍着内心的恐惧之情，迈动着沉重的步伐，
　　再往前面，就是赤瞳所交代的【目标房屋了】。
　　那里有着自己此行的目标。
　　说服对方交代自己的组织以及底细。
　　听起来似乎是不难完成的任务。
　　在斯特里奇看来，只要实力允许，抓起来严刑拷打就好了，他对这方面很有经验。
　　尤其是对女性。
　　嗯……
　　老实说，他很难理解赤瞳的想法。
　　赤瞳的实力那么强，为什么不以死亡逼迫对方交出情报呢？
　　最不济的话就是拷打虐待啊，斯特里奇还真的不相信一枚枚的拔指甲盖，拔牙齿，完了在折手指，要么直接切手指，这都是常人可以想象的出来的酷刑，斯特里奇也很难想象究竟会有几个意志坚定到这种程度还不说出情报的家伙，更何况对方还是什么杀手。
　　真是可笑，杀手能对自己的组织有什么忠诚可言？
　　而且就算在忠诚，在长时间的虐待，生不如死的情况下，为了寻求解脱，常人也会干脆说出来痛痛快快的然后去死吧？
　　真是不理解赤瞳的想法。
　　虽然后者也不理解他的想法就是了。
　　严刑拷打莱娅当然想过，但是却没时间，也没兴趣做这种事情，莱娅也没有喜欢听人惨叫的兴趣，所以莱娅的行事标准很简单，就是以死相逼，不告诉我的话就干脆利落的杀掉你，但关键是对方是不怕死的，因为告诉了莱娅，她事后也很快会死亡，所以唯一的武器没了效果，莱娅只好另谋它径了，而从没想过严刑拷打什么的。
　　可莱娅是这么想的。
　　放在斯特里奇这里可能就是另一种情况了。
　　因为在赤瞳放弃武力的情况，且自己不知内情的情况下，最有可能的解释便是不能使用武力达到目的了，从而这也让斯特里奇觉得对方大概也是像赤瞳那样杀人不眨眼的恐怖恶鬼。
　　而面对这样的【恶鬼】，显然，斯特里奇还是很缺乏底气的。
　　但事先，赤瞳姑且也是有和他简明扼要的说明一下情况的。
　　那就是对方之所以不说出来的理由是因为害怕遭到组织的报复，所以赤瞳要斯特里奇想办法打消对方的这种念头。
　　也就是说，利用强有力的权势，让她毫无顾忌的说出的意思。
　　Emmmmmmmmmmmmm。
　　这个对于斯特里奇来说，可以说就算得上是一个好消息了呢。
　　因为再怎么说，自己也是霍尔家族的一员。
　　霍尔家族位列利贝尔三大家族之一，庇护一个杀手什么的，斯特里奇想来还是简简单单的。
　　况且自己也不是没有筹码。
　　嗯。
　　就像临行前，赤瞳曾经给自己的所谓【筹码】。
　　说白了，不就是真金白银的去砸，晓以重利嘛。
　　斯特里奇还是很懂得。
　　为此，姑且做个事前的调查，嗯。
　　真的只是事前的调查，才不是想趁机贪污什么的呢！
　　斯特里奇还是想要知道，赤瞳给了自己多少筹码的。
　　为此，动用身上微弱的魔力，他向空间戒指之内探查而去。
　　首先，第一反应是……..
　　WOC！？
　　钱呢！！？
　　这里要说的是，莱娅是不怎么富有的。
　　咳咳…….
　　这么说可能也不太对。
　　但事实上，她的钱也都是零时卖药剂换来的，抛去已经预定支付给冒险者们的工资薪水，足够给斯特里奇使用的，只剩下了不到五六百枚了。
　　五六百枚枚金币，放在利贝尔人均月收入一枚金币的水平，当然算得上是一笔很可观的资产了，放到前世也有数十万的购买力。
　　可是几十万块钱去贿赂………
　　Emmmmmm。
　　不能大言不惭的说一定就很少吧，但讲道理，也确实磕碜了点。
　　起码在斯特里奇看来，他若真想贿赂，拿钱办事什么的，那没有数千金币，乃至一万金币起步，是很难办成什么大事的。
　　所以事先莱娅也想到了这个问题。
　　于是紧接着就是斯特里奇的第二反应了。
　　那就是……..
　　WOC!?
　　那个家伙家里是开药厂的嘛！？
　　鳞次栉比摆放着的足有上百瓶的药水，并且都是品质优秀的红色药水。
　　换算成金币，以一瓶大概150枚金币左右的价值低价卖出，这一百多瓶总量加起来也有超过两万枚金币的价值了。
　　啧啧啧……
　　这种存量，还是这种水准的药剂什么的，本身就是从事药剂行业大头的霍尔家族自然明白其中的价值，卖的好的话乃至翻个番都有可能。
　　也难怪斯特里奇在心里嘀咕赤瞳家里是开药厂的了。
　　虽然他更倾向于赤瞳是去抢了一个药厂更合理一些。
　　用药剂当金钱。
　　这个当然没问题。
　　莱娅可以卖，对方自然也可以卖。
　　所以当作交易资本的话，这种筹码可以说，emmmmmmm。
　　已经初步足够了呢。
　　数万金币的资本和一个杀手谈条件，斯特里奇也觉得这不会有什么太大的问题了，毕竟哪怕是拿着这笔钱去安普洛斯的帝都生活，也可以非常富足的度过一生了。
　　可这也仅仅只是斯特里奇的第二个反应罢了。
　　因为他还没忘了少女先前的话。
　　【维布伦的司令印章】。
　　如果说先前的东西代表财的话，后面这个无非便是代表权了，尤其是维布伦死讯还未扩散，有这个东西在，便相当于维布伦本人的意志，毕竟应该也不会有什么人会一开始就觉得这玩意儿是不是偷来的，毕竟拿着这东西的人可是自己。
　　霍尔家族的血缘继承人，当今家主的弟弟啊……..
　　霍尔家族又是有多么想不开了才会以家族的前途命运开玩笑偷这个东西，为的仅仅是和一个杀手交易……….
　　哎。
　　想到这里，斯特里奇才不由得更加感慨少女的面面周到。
　　简直是把所有的情况，都已经事无巨细的完全模拟，并且做出了应对。
　　尽管……….
　　“呜哇！——”
　　不由得尖叫出声。
　　一副就像是见鬼了的样子，怔怔的愣在了原地。
　　而手中放回了先前拿捏在手里的药水。
　　取而代之的则是……….
　　通体闪耀着璀璨夺目的紫色光芒，没有错的，这种晶石，这种图案……
　　皇冠……
　　代表着安普洛斯帝国最高荣誉与权利的身份凭证，就正如前世古罗马人习惯用佩戴的戒指当做自己的信物一般，见戒指如见其人，这个世界的安普洛斯人也有类似的存在。
　　而这个印刻有皇冠图案，发散着无可比拟的紫色光芒的宝石则是直接代表着帝国最高决策者赋予其的一切便宜行事权……..
　　就像钦差手中拿着的圣旨，尚方宝剑是一个道理。
　　这…
　　这…
　　这…
　　天哪！
　　OH！
　　神呐！
　　有这个东西，为什么那个黑发赤瞳的家伙还要强调维布伦的重要性！？
　　不不不……
　　倒不如说与这个比起来，什么维布伦，根本无所谓的吧！？
　　他只不过是亚当斯家族的一条狗，甚至说句实在的，有这个东西在，赤瞳自己都可以当远征军总司令了……
　　已经完全找不到任何词语用来形容内心的震惊。
　　乃至当他再次循着方才的轨迹找去时。
　　再次发现了一枚晶石。
　　同样是散发着紫色光芒的晶石，并且印刻有紫色的纹章，纹章看起来就像是被藤蔓缠绕的宝剑……
　　而这样的纹章，类似的还有很多。
　　是家族纹章。
　　但却和一般家族纹章不同的是，这个就要太特别了……
　　要问为什么的话，可以这么讲。
　　这个纹章是当之无愧的现大陆第一家族的家族纹章…….
　　没错…….
　　安普洛斯帝国现任皇帝家族，克里斯蒂安的纹章……
　　而这个印刻有家族纹章的晶石。
　　正是皇室每个成员都会佩戴着的象征地位与身份，无上的荣誉与权利的…….
　　克里斯蒂安家族的……….
　　证明……..

第一一零章 会面
　　而在斯特里奇去会见奥蒂莉亚的同时。
　　在街巷的另外一角。
　　黑发赤瞳的少女。
　　而在她的面前，则是两位冒险者的代表，诺里斯队长，与诺拉小姐。
　　这并不意外。
　　按照莱娅先前的部署，在莱娅外出执行任务的期间，将会由他们持续对奥蒂莉亚进行监视，以防她跑掉或者通风报信。
　　而之后，莱娅也向他们交代了会有【特别人员】和他们进行交接。
　　而今天，就是这个时候。
　　而这也是少女之所以选择不自己亲自去见奥蒂莉亚的原因之一。
　　一共总结了这两天奥蒂莉亚所有的情报资料，以及在这背后，对奥蒂莉亚的分析，以及社会环境的调查。
　　发现奥蒂莉亚的作息非常有规律，并没有什么可疑，不妥的的行为，在社会行为方面，可能是由于这几日她也隐隐约约察觉到了监视，故而减少了与人见面的次数，交谈。
　　但是有趣的是，在这期间，并不是全然没有发现。
　　就比如，根据诺里斯调查所得，有一个年轻的男孩再三的找过她，只不过第一次被拒绝了，连门都没有进去，第二次，第三次也是一样的。
　　也就是说，这两天的时间，那个家伙就找了奥蒂莉亚三次。
　　“是吗？”
　　听到这个信息，赤瞳还是略微有一些吃惊的，问道：“对方的信息呢？”
　　“根据我们的调查，他是我们之前所去的餐店老板的儿子，并没有什么可疑的地方。”
　　诺拉小姐显然是准备充分，看起来很是肯定的说道。
　　“……”
　　然而。
　　抬起头来微微看了诺拉小姐一眼。
　　显然，少女对这个答案是不怎么满意的。
　　到底是冒险者，不能期待他们更多呢。
　　于是赤瞳只是在略微思考过后，便很快，也很冷静的一字一句说道：“他…很可疑。”
　　“呃…不会吧？”
　　诺拉小姐对自己的调查还是很有信心的，再怎么说，她也不觉得那个面向憨厚老实，看起来就像一个普通人，体型胖胖的少年会很可疑什么的。
　　但少女还是坚持着她的判断。
　　也是这时，在一旁久久未语的诺里斯打破了寂静，说道：“的确，仔细一想的话是有些可疑。”
　　“欸？”
　　“诺拉，你仔细想想。”诺里斯试着作出说明道：“在我们先前的调查中，情报中不是知道了她也是在这之前不到半个月的时间内来到的这座城市吗？”
　　“嗯…”
　　“可是你想想，如果你是她的话，正处于任务结束后的撤退，逃离期，作为一个杀手，却很反常的长时间停留在了这里，并且还与一些普通人产生了熟悉的交情，这有可能吗？她的目的是什么？为什么不尽快返回组织，或者不能返回组织的原因是什么，而这又会不会与这个少年有关系？”
　　点了点头。
　　一旁的赤瞳很明显也很认同诺里斯的这种想法。
　　倒不如说，这种想法正是她想要说的。
　　所以她很满意。
　　“一个注定不能在这里停留长久的人，却反常的与这里的人有着熟悉的交情，而显然对方对她也很在意，这是不正常的，也是不可理解，很可疑的一点。”
　　而说完后，诺里斯将视线望了望赤瞳。
　　后者也向着他点了点头。
　　没错，这也正是后者目前的想法。
　　这种友情也好，交情也罢，在赤瞳，或者说莱娅看来都是不可理解的。
　　半个月时间，去结交一个陌生人，或许真的有这个可能性，他们很合得来。
　　但如果事情都这么想的话，那这个世界也就太简单了一些。
　　而很不巧的是。
　　就算这个世界变得简单了，莱娅也是不会变的简单的，赤瞳也不会犯这么明显的低级错误。
　　毕竟在原作，有关【密探】，【地下组织】的身影就络绎不绝。
　　可以说杀手每次能得手，至少有一半的功劳都要归密探所有。
　　而很明显，在莱娅看来，那个少年很可能就是暗中扮演这个角色的家伙。
　　毕竟一个杀手在外，如果没有密探组织提供情报的话，应该是很难展开行动的才对。
　　而其实就事实来说，这也属于莱娅一开始计划中的一环。
　　通过接触奥蒂莉亚，试图引出她背后的组织。
　　倒不如说，在奥蒂莉亚还没有透露组织的具体所在地的现在，莱娅是根本不知道对方组织的确切所在地的。
　　也就是说，对于莱娅来说完全是属于敌暗我明的一种状态，这才是最重要的，所以，她才会雇佣冒险者来替自己暗中调查这一切，另外也有用他们吸引视线，引开火力的考量，毕竟考虑到对方是有Lv5这种级别的战士作为刺客的，在一切都未透明前，莱娅不知道对方是否还会派出几位这样实力的家伙前来刺杀自己，那样的话自己除非24小时戒备了，否则根本永无宁日，太累了。
　　所以保障安全，也是莱娅雇佣冒险者的理由之一。
　　所以很快，在洞悉了莱娅的这个想法之后，诺里斯很快便说道：
　　“接下来我会派些人去监视他，调查他的社会环境和人际关系。”
　　“嗯…”
　　再次点了点头。
　　这样看来的话也就没什么其他的事情了，变身为赤瞳的莱娅想着，便想要告别，但是也就在这时，诺里斯很快再次说道：“那个…刚才进去的人是……”
　　“这和你们的工作无关……”
　　“……”
　　真是毫不留情的说法呢。
　　无奈的耸了耸肩。
　　就这样默默地目视着黑发赤瞳少女的离去。
　　诺拉小姐也陪在他的身边。
　　待赤瞳走远，消失了身影之后，诺拉才忍不住有些好奇的说道：“那个……总感觉和莱娅小姐有些相似……”
　　“嗯，说话方式，还有….”
　　故意的留下了悬念，而诺拉小姐也不负所托，很快接过话题来说道：“一样的感觉很难相处呢……”
　　“呵呵。”
　　干干的笑了笑。
　　诺里斯倒是没在意这些。
　　倒不如说比起这个，诺里斯更加在意的是：“就作为彼此的【朋友】来讲，她们性格的确很像，只不过，刚才那个显然在感觉上要【危险】多了…….”
　　没错。
　　倒不如说比起那个少年是密探，奥蒂莉亚的同伴来讲。
　　诺里斯更加要相信赤瞳才是杀手的【伙伴】这一点更有可能性一些…….
　　前提，是莱娅如果在先前没有向他们叮嘱过，并且赤瞳也按照约定那样来到了汇合地点的话…….
　　………………………………………………………………………
　　而另一边。
　　【咚咚咚——】
　　小心谨慎的敲击着屋门。
　　“是谁？”
　　【咕咚——】
　　努力压抑内心显得慌乱，紧张的情绪，斯特里奇在吞了一口唾沫，定了定神后，很快屏气凝神的说道：
　　“霍尔家族，斯特里奇-霍尔，受人所托，前来拜访，可以打扰一下吗？”
　　“……”
　　算是相当有礼貌的回答了。
　　对方也仅仅在片刻的思考，犹豫过后很快给出了答案。
　　在一阵轻声的脚步声过后。
　　【咔吱——】
　　木门吱吱呀呀的被打了开来。
　　映入眼帘的，是一间很明显昏暗，破旧的房舍，一张桌子，一对椅子，尽管已然腐朽，可以左右摇晃，发出吱吱呀呀的声响，但却依然能够勉强使用的木床。
　　值得注意的是，木床上没有任何床单被罩的痕迹，要不是桌椅还算干净的话，斯特里奇是绝不会相信像是这种鬼地方，竟然会有人居住什么的。
　　而在将视线望向门后站立着的少女。
　　在黑色发丝隐盖之下，包裹着是一双充满警惕，像是蓄势待发，时刻都充满力量的眼神。
　　“呃，你好……”
　　“是他们派你来的吗？”
　　“呃……他们？”
　　“银发的女孩……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　很显然，双方的信息与情报似乎不大对的上号。
　　但是无所谓。
　　时间还是有的。
　　总不能就站在门口聊吧。
　　于是紧接着，奥蒂莉亚将斯特里奇邀请进了门内，并且主动摆放好了一张椅子邀请他坐下，说道：
　　“很抱歉，这里的条件比较简陋……”
　　“没关系，没关系的，还好，还好，呃….喔！”
　　“你怎么了吗？”
　　“啊，只是被木刺扎了一下……”
　　“……”
　　两人看起来都过分拘束了些。
　　也很束手束脚。
　　这让斯特里奇很不适应。
　　因为他原以为主导权会在对方手里。
　　这非常好理解。
　　因为在他看来，赤瞳之所以不亲自过来，或者说之所以采用这种笨方法的原因是因为赤瞳【不能武力威胁】。
　　否则的话斯特里奇没有办法理解为什么赤瞳不采用更直截了当的方式获取情报。
　　所以他认为眼前的这个少女也是和赤瞳类似，是一个实力相当高强的战士，杀手。
　　因此，在和她说话，交涉时，斯特里奇迫于赤瞳先前的心理阴影，总是带着些许的不自信与恐惧。
　　但没想到的是，对方也把自己摆放到了弱势的一方。
　　这在奥蒂莉亚看来也是对的，对方实力强大，而且还主动找上门来，显然是胸有成竹，自己更加不能唐突，以小托大，做些不恰当的事情了。
　　实在没有办法。
　　最好还是斯特里奇率先打破了僵局。
　　咳了咳两声后，先是说道：
　　“不知道你对我们霍尔家族有过了解吗？”
　　“嗯…稍微有一些。”
　　利贝尔的三大家族之一。
　　不过……..
　　“………”
　　斯特里奇显得很是无语。
　　既然知道，你这反应也未免太冷淡了一些吧！？
　　还是难道说霍尔家族在你的心中就一点波澜也翻不起来？
　　斯特里奇也是真的有点被吓到了。
　　心里不由得更加没底了些。
　　难怪赤瞳要找自己前来，还把维布伦的印章拿了过来，感情，对方是真的势力大到根本看不起霍尔家族啊……..
　　虽然这在斯特里奇看来真的是很难以理解的一件事情。
　　毕竟不同于亚尔维亚，地利更接近于中央大陆的利贝尔共和国影响力还是有一些的，尤其商人共和国的体制，对南大陆的国家影响力更是仅次于安普洛斯之下。
　　而且听赤瞳讲，不过就是一个杀手组织罢了。
　　这什么时候，杀手组织也变得这么嚣张了起来？
　　但无论斯特里奇是怎么想的。
　　奥蒂莉亚其实并没有想那么多。
　　首先，她是知道霍尔家族的。
　　不过比起一心钻研赚钱的霍尔家族来讲，她就更要熟悉在南大陆拥有庞大雇佣兵生意的瓦伦家族了，
　　所以不是反应冷淡。
　　而是确实已经给予相当大的重视了。
　　只不过奥蒂莉亚碍于生活环境，只不过是喜怒不形于色罢了。
　　但她很清楚，霍尔家族其实……….
　　若尽全力的话，已经真的…….
　　足够了……..
　　这不仅仅是体现在霍尔家族的名号。
　　更加关键的是……
　　就比如，在接下来的谈话中。
　　哪怕奥蒂莉亚没有透露出半点，有关于组织的信息。
　　但是，斯特里奇可真的不是完全意义上吃白饭，混吃等死的二代。
　　而且由于他的生意本身就处在灰色，或者干脆就是黑色地带，所以对这大陆上比较有名的黑色地带的势力，要说斯特里奇不知道，这是不可能的。
　　尤其，当他静下心来时，才敏锐的注意到了一个状况，进而说道………
　　“你……你们那里像你这样的孩子做杀手的还有很多吗？”
　　“？”
　　“换个说法吧，呐，你会魔法吗？”
　　“……”
　　“倒不如说，你有魔力经脉吗？”
　　“我……”
　　“果然是这样，从一开始感觉不到一丝的魔力气息就有点怀疑了…….”
　　这也难怪，一开始，斯特里奇就是把她当做媲美与赤瞳的强大杀手的，所以一直在留意着奥蒂莉亚的魔力气息，但是却无论如何，怎么也发现不了一丝，久而久之，才使斯特里奇产生了怀疑。
　　其实在此要说的是赤瞳虽然也不会魔法，但是构成赤瞳的身体经过神力转化后，却是以魔力的外在形式表现出来的，所以肯定是会有魔力外泄的，因此加里斯也才会将赤瞳怀疑成为魔法实力强大的战士，这其实是误解，原因只是因为这个世界人对于魔力的了解退化了而已。
　　其实也不尽然。
　　或者换做一个真正的魔法学专家，是可以看出一丝端倪的，只不过加里斯很明显不是，斯特里奇也不是，他们都把赤瞳当做了拥有魔力的，才为加怀疑。
　　可奥蒂莉亚就不同了。
　　这点也太突出了………
　　尤其是当斯特里奇确定了对方身份的时候……
　　“你…其实是异能者吧？”
　　！！！
　　果然，被识破了的奥蒂莉亚面色一瞬间变得有些慌乱了起来。
　　而看到了这点的斯特里奇不由得也更加坚定了自己的判断，并且，很快联想起了一个有趣的消息……
　　“呐，我也只是猜测，你该不会就是那个S级的杀手吧？”
　　毕竟这还是挺出名的呐，尤其奥蒂莉亚这几天也没有低调的打算，所以混在这个圈里的斯特里奇知道也就不难理解了。
　　可是，不难理解是一回事。
　　之前的想法就又是一回事了。
　　这….
　　原本以为值得动用如此大礼，让自己，霍尔家族，维布伦，可能加上背后的亚当斯家族，乃至莫名其妙准备的安普洛斯那边的首相给的晶石也好，克里斯蒂安皇室的晶石也好。
　　然而，其目标却是一个…….
　　“是他们啊……原来如此，因为你是异能者，才不敢说出口的对吗？”
　　“不，我……”
　　完全没有想到斯特里奇竟然会对自己这么了解。
　　倒不如说这也算得上是奥蒂莉亚的误判了呢。
　　只希望对方的强大。
　　但却没有想到真正强大，乃至还不算怎么强大的势力，就已经对她可以说的上是了然于胸了。
　　不不不，这说到底，为什么对方明明能调用得了霍尔家族，像是眼前这样的人，却还要问自己情报啊？
　　很奇怪…
　　真的很奇怪啊……
　　那样自己还有所谓的【利用价值】吗？
　　不，一开始自己其实就没有退路可言的吧......
　　尤其是等对方知道了所有情报之后......
　　而同样，有类似想法的还有斯特里奇。
　　只不过，他要奇怪的就是另外一个地方了……

第一一一章 晶石来历
　　在结束了会面后。
　　行走在返回一开始小巷的道路上。
　　同时，心里在不断思考着这整件事情的来龙去脉。
　　无他，对于斯特里奇来讲，值得他思考的除了赤瞳的身份外，也就是那两枚晶石的来源了。
　　而也就是在这种思考中，在转角路过一条街巷时。
　　脚下突然感觉到被什么东西绊了一下，但还没等斯特里奇反应过来，自己便先【砰——】的一声摔倒在了地上，摔了一个大大的前趴式狗啃泥。
　　这让斯特里奇瞬间恼怒了起来，大声叫喊道：“是哪个不长眼的……”
　　呃……
　　陡然间的目光转移，对视。
　　那在斯特里奇看来格外令人心悸的眼神……
　　赤红的双瞳不含一丝感情的注视，就像她一如既往不含感情，冷静的取人性命时一样。
　　“抱，抱歉，我，我这是…”
　　也是辛苦了斯特里奇一个几乎从来没有对什么在他眼里属于【平民】的家伙道过歉，更别说低三下四，语无伦次的弯腰祈求他原谅的人在这一夜之间所进行的改变了。
　　恐怕所有认识他的人都会感到此刻的他与记忆中的简直完全判若两人，不过这也难怪，不是所有人在生死抉择的关键节点都有勇气坚持原则，而为了性命而进行的变通也有待商榷为懦弱。
　　而所幸的是，赤瞳对他这种行为也并不介意。
　　事实上，赤瞳也是有意绊倒他的呢。
　　虽然没想到这家伙竟然真的出神到完全没有注意。
　　不过无所谓。
　　这种小细节无论是莱娅还是赤瞳都是不会在意的。
　　她更加在意的是自己真正感兴趣的事情，就比如……
　　“任务…如何？”
　　任务呢……
　　就算在这种时候也是格外冷淡，不善言谈的状态。
　　这样丝毫不透露感情的说辞不得不说实在令斯特里奇感到压力很大，使得他完全无法判断少女对自己的态度是好是坏，与自己接下来的命运…
　　是好是坏了。
　　“嗯…完成，完成了！相当顺利！”
　　“是吗……你做的很好，辛苦了。”
　　笑容……
　　简直不敢相信…
　　对待圆满完成任务的斯特里奇，少女似乎感到很满意似的露出微笑褒奖道。
　　这突如其来的巨大反差也使得斯特里奇不由得开始怀疑自己是否看错了什么。
　　“那…她有说什么吗？”
　　“呃……嗯……有关这个呢……”
　　吃惊过后，斯特里奇也是很快找回了状态，毕竟谁也不知道这个显得有些反复无常的家伙下一步行动会是什么……
　　毕竟他可以冷静的杀死维布伦，却放过了加里斯，面不改色的杀死护卫，却偏偏劫持了自己……
　　“这个，先还给你……”
　　斯特里奇很快还递给了少女给予她的空间宝石。
　　当然，那个里面装着的是价值数以上万计的金币，以及一些甚至不能用价值来衡量的东西。
　　不过赤瞳却是稍显疑惑。
　　尤其，是在接过后，查看了里面的状况后，不由得脱口疑惑道：“这里的东西…”
　　“喔，是这样的。”斯特里奇很快解释道：“没有用到，也不必用到了。”
　　？？？
　　然而，赤瞳却显得有些不解。
　　“太少了吗？”
　　不…
　　随即，就连赤瞳自己都推翻了这个可能性，不然的话对方也不会给出情报了吧？那也就是说对方大义凛然的没有接受吗？
　　但是很显然二者都不是。
　　因为斯特里奇接着说道：“不是那样的，具体解释起来的话有些复杂，而且这里也似乎有什么东西装错了，咳咳……”
　　？？？
　　更加疑惑的看着斯特里奇。
　　而这也正好，如果可以的话，斯特里奇也是想问问清楚的，毕竟是人都有求知欲，由于那两枚晶石对于他这种身份的人来讲……
　　于是他干脆取出了三样物品。
　　第一件，自然是维布伦的司令印章。
　　第二件，则是费迪南德首相送给莱娅，或者说送给雅典娜的女神的饯别礼物。
　　第三件，也是同样安普洛斯，帝国皇帝艾丽娅委托伊洛蒂赠送给女神的饯别，或者说见面礼物。
　　不过斯特里奇并没有在意第一件。
　　他只是着重看向了后两件，说道：“这两个晶石……”
　　“很漂亮，是吧？”
　　“欸？”
　　完全超乎斯特里奇意料之内的反应。
　　但是赤瞳，或者说莱娅并不在乎。
　　只是接着说道：“如你所见，我其实没有什么钱财，所以只能以很多的药剂来充当金钱。”
　　点了点头，显然，斯特里奇对此早已知晓，并不觉得意外。
　　但……
　　抱歉……
　　这问这余这两件晶石……
　　‘“但是，考虑到也许还有不够，我也就只好拿其它一些值钱的东西，比如说…这些晶石，我从来没有在市面上见到过类似，紫色的晶石，不过我知道晶石是很贵的，可以被当作制造许多魔道具的原材料，是高档的奢侈品…”
　　嗯嗯。
　　斯特里奇深以为然的点了点头。
　　因为虽然霍尔家族没有经营，但是三大家族之一的加里斯家族就有经营晶石贸易，确实可以说是一项来钱非常快的奢侈品行业，一般按品种分类，可以被正当用作魔道具原材料的晶石，至少也是数百枚金币起步的价格，是非常标准的贵族用具。
　　显然，少女对这个是做过调查的。
　　但…..
　　呃……
　　斯特里奇也觉得不会吧….
　　可…..
　　但是……
　　真的…….
　　不会吧……
　　“所以，这两个或许值很多钱，而且外表也很漂亮，女孩子的话或许会喜欢作为饰品带在身边……”
　　呃………..
　　Emmmmmm。
　　这可实在是……
　　有理有据，令人信服！
　　一时竟搞得斯特里奇有些哑口无言了。
　　进而，虽然斯特里奇自己都觉得有些不妥了，但他还是忍不住进一步追问道：“那请问，这两个晶石的来历是……”
　　？？？
　　而也果然，如此明目张胆，一而再三的询问，还是使少女，赤瞳很快发觉到了哪里不对。
　　所以就连赤瞳自己都忍不住反问道：“难道它们不值钱吗？”
　　“这…….”
　　Emmmmmmmm。
　　所以说为什么所有东西都一定要往钱上面扯啊！？
　　而且这东西你就算要卖，肯定也没什么店家敢收啊好吗！？
　　但是少女却还一脸不以为意。
　　相反，显得还一副很失望的样子，就连自己都有点不好意思的说道：“抱歉，我还以为它们值很多钱。”
　　赤瞳，或者说莱娅真的没有撒谎。
　　尽管在收到这两枚晶石，尤其是前者时，记得费迪南德是这样说的：【带着这个，雅典娜大人在返程途中如果想要落脚休息，或是遇到了什么麻烦，可以将这个出示给当地长官，使得它们可以第一时间了解到您是我们帝国最尊贵的客人。】
　　其实在当时的交谈中，费迪南德不是没有暗示，而是当时就已经隐隐，有透露出晶石的政治意义在内了，而也是希望女神能够借此和安普洛斯联络，方便他掌握具体动向。
　　但…………
　　莱娅并没有。
　　或者说她当时根本没有具体的听到费迪南德在讲什么，因为任何要以他人的给予为代价的帮助，都是莱娅拒绝接受的，在这方面她有着异于常人的坚持。
　　所以当时她什么都没想，只是单纯说了句谢谢。
　　而导致她当时走神的原因，则是这晶石的具体构造方面了。
　　与曾经伊诺克使用的无属性晶石有着异曲同工之妙，这让莱娅很是好奇，和感兴趣，而其他的，莱娅并不在意，也不在乎。
　　更何况在那之后，传令士兵的离奇反应也有些令她吸引了视线和注意力而更加没有功夫回想先前的对话了。
　　所以晶石就仿佛一个玩具，而莱娅她只喜欢把自己置于自己的世界，过自己喜欢和想要的生活，而在这种世界中，只有自己与玩具的世界中，玩具也就只是玩具了，因为没有任何会令它产生附加价值的存在，甚至都有一天它令莱娅感到失去了兴趣，就会被毫不犹豫的一脚从莱娅和它二者的世界中剔除。
　　就比如之前作出把它们二者拿出去交易的选择。
　　虽然莱娅是对这两个玩具较为感兴趣，但是很可惜，比起奥蒂莉亚背后的情报来说，莱娅觉得还是情报更加重要，为此，哪怕付出它们，在莱娅看来也是值得的。
　　因为目前给出的权势也只有霍尔家族和维布伦的印章，这在莱娅看来还是有欠稳当的，所以才会辅之巨额的金钱。
　　只要它们现在能创造出更多，更大的价值，这在莱娅看来是非常划算的一笔买卖，而对于计划有着积极向上意义的事情，只要没有违背自己现在所拥有的原则，莱娅从不会拒绝去做。
　　所以当时莱娅才会对费迪南德后来的话置若罔闻。
　　同样，也就使她一开始就不明白这些晶石的价值了。
　　而也是因此，她才会大意到将这些晶石拿来做【交易】的商品，否则如果知道的话，她一定会从始至终不让这些东西露面的。
　　没错……
　　纵使它们有可能会使谈判一开始就向着有利于莱娅的方向发展，但……
　　任何以此作为前提的事情，都是要以借用费迪南德的【帮助】为基础，这是违背了莱娅的原则，属于不可接受的类型，所以莱娅从不去想在这其中的计划可行性，哪怕费迪南德本人可能都不会知道发生过这样的事情，但这是原则问题，就像某些人不喜欢吃辣椒，就不会在自己一个人，别人看不到的情况下偷偷放辣椒是一个道理。
　　而这，也就是之所以，才会令斯特里奇感到格外郁闷的一点了…………
　　因为他渐渐地发现。
　　自己与赤瞳的谈话总是处在两个频道。
　　这令他很无奈。
　　同时，也更加令他对这些晶石的来历产生了浓厚的兴趣。
　　毕竟看样子赤瞳是真的不知道这两个晶石的价值什么的，就连能不能卖本身都不知道，还怀疑值不值钱什么的……
　　无知也该有个限度啊。
　　可……
　　一方面，又考虑到赤瞳杀手的身份。
　　啧啧……
　　虽然斯特里奇也觉得不可能，但…
　　但是啊……
　　如果真的是她仅凭一己之力从戒备森严里的皇宫里【拿】出来的话……
　　或者是干脆杀了什么皇室成员，这也不是没有可能的啊…
　　毕竟她连帝国的远征军司令都敢面不改色的杀掉，那谁又能保证她以前不会心血来潮去杀两个皇族呢？
　　Emmmmmmmmm。
　　【嘶——】
　　越想越有这种可能性。
　　越想也就觉得眼前的少女变得愈加恐怖了起来。
　　纵使她现在是一副天真无邪，歪着脑袋似乎还在疑惑着晶石价值的可爱模样…
　　但……
　　千万不能被这种外表给迷惑了！
　　维布伦也是这样的！
　　就是因为输在了她人畜无害的可爱外表上，乃至一开始连自己，都…….
　　“嗯？你脸色有些发白，哪里不舒服吗？”.
　　“喔，不，不，不，不是的……”
　　赶忙擦了擦额头上的冷汗。
　　现在斯特里奇是越想越觉得恐怖。
　　眼前的这个黑发赤瞳的女孩也成了好似杀人不眨眼的混世魔头一样愈加可怖了起来。
　　在这里待上哪怕一分钟都会是宛如在地狱一样的煎熬。
　　于是，什么晶石的来历不来历啊，那都不重要了，重要的是自己赶紧活着离开这里才是要紧事……
　　为此，当然要赶紧完美的完成之前少女给自己下达的任务。
　　就比如……
　　那个在南大陆的异能者杀手组织……
　　“其实，在我进去了房间后，是这样的……”
　　说着，斯特里奇开始了详细而又漫长的说明过程。
　　而随着时间的深入。
　　尤其是进展到了异能者时……
　　少女那原本平静的神色，终于有了一丝波纹……

第一一二章 不一样的黑暗
　　另一边。
　　发生在夜晚的事情当然不会就这么冷淡的处理掉。
　　尽管从表面上来看，是这样的。
　　这是一起非常严重的事件。
　　虽然目前还不知道凶手是谁，有何目的，受何人指使，但这确实可以上升为一起国家间非常严重的外交危机。
　　起码按照之前博伊尔的猜测，是的确有这个可能性的。
　　安普洛斯完全可以把这件事情扩大化处理，对利贝尔共和国进行口诛笔伐，尤其锋芒对准三大家族，毕竟司令死在了你们这里，还是你们国家的首都，你们还有什么说的呢？无论如何，作为当局重要的统治阶层，三大家族都难辞其咎。
　　进而，很可能便会在安普洛斯的压力与操纵下，演变为一场整个利贝尔共和国的高层建筑大地震，到时候别说什么关税问题能否缓解了，就是三大家族能否存在，恐怕都要打上问号了。
　　这当然是有可能的。
　　而且，三大家族也在第一时间，第二天的凌晨，便急匆匆做出了自己的反应。
　　首先，执政官代表的瓦伦家族，其家主，也是现任执政官亲自带着自己信任的幕僚赶忙第一个赶赴了案发地点，并表示自己的关切与慰问。
　　先是从双方的友谊传统开始讲起，最后又说道他与维布伦的私交有多么密切，二人关系很好，总之要说明的是此事断然与瓦伦家族无关，乃至现任执政官极其幕僚根本不知道这件事。
　　并且，为了表达诚意，执政官还当即下令了立刻对整个亚加勒城及其外港进行全面的封锁与出入境限令，同时派遣所有的治安人员彻底清查城内的每一个角落，做到挨家挨户，统一调查所有居民的身份凭证寻找凶手，以及发布巨额悬赏，在城内外捉拿嫌疑人。
　　这已是相当迅速，立即的对危机反应预案了，而且从中也不难以看得到执政官的诚意。
　　不过巴尼尔当时却并没与多说话，甚至没有表态，只是冷冷的坐在自己的位置上。
　　之后，霍尔家族与加里斯家族的族长也共同到来，很明显，他们也感觉到了此事的不妙，因为它们的思考也差不多就是博伊尔先前对事情的思考。
　　不过比较起来，他们就不能作出什么有价值的承诺了，不过姑且，也是通通表态将会尽全力，协助安普洛斯调查案件的凶手。
　　至于其他的一些有权势的利贝尔共和国贵族，商人，则是还都未曾得知消息。
　　更何况就连三大家族，都是巴尼尔有意令人传达的消息。
　　原因自然是很简单了……..
　　这凶手，自然还是要找的。
　　但………
　　有关于是不是要将维布伦的死讯搞得天下人皆知，这一点，巴尼尔就有些不敢苟同了。
　　其原因自然是娜缇娅那边的【有意使然】。
　　出于某种缘故，娜缇娅并不想将这件事情搞得太大。
　　而这也符合巴尼尔的判断，而同样，也是目前最理智的判断。
　　大战当前，这又死了司令，又开始自家阵营搞起内讧，最后将大后方搞得鸡犬不宁，各个势力人心惶惶是要怎么样？
　　显然，娜缇娅还是顾全了大局，要求巴尼尔将这件事情务必压下来。
　　而且，最好是除了三大家族的族长外，不要再有任何人知道消息了，因为他们要营造出维布伦并不是被刺杀了，而是之后在战场上因公殉职了的假象。
　　这并不难，重要的是保密。
　　司令什么的，只要之后在从后方调一个过来就好了。
　　而之所以通知三大家族的族长的目的也很简单。
　　因为既然维布伦死了，先前的联合霍尔，加里斯家族对抗瓦伦家族也一时没了下文，不知该不该继续执行。
　　可这个时候却发生了这样的事情，正好，可以以此要挟三大家族在关税问题上让步，要么摒弃前嫌一同作战，要么……
　　以维布伦的死为契机，娜缇娅将会代表安普洛斯对利贝尔进行全方面的经济封锁，乃至，在构筑防线时，也会彻底抛弃利贝尔共和国！
　　这当然是有可能的，娜缇娅也敢这么做，因为国内的人民想必也不愿意再帮助杀害自己司令的家伙了。
　　这当然就是**裸的威胁了。
　　三大家族当然是不同意的。
　　但……
　　事到如今，他们却已然失去了任何谈判的筹码以及资本。
　　他们一开始就站在了舆论的下风口，无论如何，维布伦死在了自己国家内是无可争议的事实，而且在凶手了无音讯的现在，也唯有和安普洛斯有着直接经济纠纷的利贝尔最有可能干得出来这种事情，而且就算不是，也是最容易**纵舆论口诛笔伐的对象。
　　而如果安普洛斯真的下令进行全方位的经济封锁。
　　正如娜缇娅所言。
　　那么皆时，无论是安普洛斯，亦或是南大陆的帝国仆从国家，以及幽冥之森的国家，肯定想都不用想，它们也根本没有胆量违背安普洛斯的意愿。
　　到时候将会再也没有一个国家愿意与利贝尔共和国做贸易，没办法，这就是小国，弱国的悲哀，很多时候你并没有过多选择，与讨价还价的余地。
　　所以……
　　与其说商议。
　　倒不如说是【通知】。
　　以维布伦的死为切口。
　　娜缇娅很快将死人的利用价值进行了最大化，而且还是维布伦甚至活着的时候都不可能完成得了的谈判结果……
　　不仅仅是关税。
　　乃至后来等帝国内阁的回复信送到时，就已经再次强令利贝尔除此之外还要承担远征军所有的出征费用，包括但不限于士兵的武器装备，保养以及维护，每月的薪水，奖金，抚恤金，乃至环幽冥之森联军的总军费，利贝尔也必须承担百分之五十，其余百分之五十由另外三个国家共同支付，无法立即支付可以用商品做抵押，或者贷款也可以。
　　而同样，这些条款，也是不容拒绝的。
　　在这点上，费迪南德可比娜缇娅要狠了不止一点半点。
　　毕竟娜缇娅不缺钱，也没想那么多，而费迪南德却不得不为帝国日趋紧张的财政精打细算，故而既然娜缇娅已经开了这个头，那么费迪南德又怎么可能会放过这个落井下石的好机会。
　　毕竟在安普洛斯眼里，利贝尔共和国充其量就是一个抱着金砖的小屁孩。
　　平常只不过没理由，找不到机会揍你一顿，怕失了老大哥的威信。
　　而这好不容易逮到机会了，当然要好好的痛宰你一次了。
　　…………………………………………………………………………………..
　　不过，三大家族也不是所有人都全然没有收获。
　　尽管他们在离去时几乎都是满副哭丧着脸，就跟死了亲人一样一脸悲痛欲绝的神情。
　　但唯有一个例外，那就是……….
　　博伊尔！
　　在双方谈好条件后，巴尼尔也就自然没有了在强行拘留博伊尔的打算。
　　但是可能令所有人都没有想到的是。
　　尽管博伊尔是空着手来的，可是…
　　这却并不代表他还是一样空着手离开的。
　　就比如…………..
　　“怎么样，有分析出什么吗？”
　　身为霍尔家族的首都区域总负责人。
　　自然，自己的势力，以及亲信博伊尔还是有一些的。
　　就比如，此刻，在远离市区的山间洞穴中。
　　博伊尔出资花钱，请来了大批可以称得上学识渊博的魔法师。
　　在这里，进行着一项绝密的研究……..
　　“呃…博伊尔大人，还没有，因为这太奇怪了，这是完全不同于魔力的能量形式，对此，我们几乎是一头雾水，毫无方向。”
　　“……”
　　有些无语。
　　虽然，他也已经多少猜到了这样的结果就是了。
　　静静地看着被魔法师们小心翼翼浸泡在魔法药剂里的一条手臂……
　　没错。
　　就是一条手臂……
　　维布伦的那条手臂！
　　博伊尔带走了它。
　　这并没有什么困难的。
　　在抵抗赤瞳时，维布伦有一瞬曾经从空间戒指中取出武器来抵抗。
　　正是那个空间戒指……
　　博伊尔利用了它，并用它悄无声息的装走了维布伦的两条手臂，没有任何人发现……
　　两个女仆地位不够，没人会在意，即使在意也不会是现在。
　　加里斯则完全不知道暗影之前的事情。
　　斯特里奇也不知所踪。
　　所以，唯有博伊尔利用了这个漏洞……
　　他绝对无法忘记当时的蓝色粒子，以及在那之后，所汇聚而成的黑影……
　　同样，身为身体的一部分，他觉得断臂上也一定有所残留那种蓝色粒子才对，这会是了不起的发现。
　　尤其是那道黑影……
　　那是无法用言语形容的完美！
　　强大！
　　无可匹敌！
　　尽管只是远远地注视，也似乎令人心脏骤停，呼吸停滞……
　　没错...
　　那是绝对超乎人类理解的存在！
　　他总觉得，自己似乎要打开了新世界的大门……
　　但很可惜，他到现在还缺少打开大门的那一串钥匙。
　　呜呼哀哉……
　　“在想点办法！一定要搞清楚蓝色的粒子是什么东西，以及之后产生黑色能量的方式，知道了吗！？”
　　博伊尔有些抓狂的说道。
　　尽管他也知道提出这样的要求确实有些难为眼前的这些魔法师了，因为他们之中最厉害的也只有Lv3罢了，还是自己所熟悉，一个名门的魔法师，此次让他来这里可是花费了不少功夫呢，但看来还是不够，他需要更加强大，和学识渊博的魔法师才行，可……..
　　那样的话，局势…….
　　自己就有可能完全无法掌控，乃至……
　　失控……
　　“哎……”
　　之后，也不再去理会这些魔法师的反应是如何的了。
　　博伊尔有些很是失望的走出了洞穴。
　　而可惜，在这所有的时间内。
　　他始终没有注意到。
　　而且就连在洞穴内的所有魔法师都没有注意到的是。
　　其实……
　　这座洞穴。
　　已经不是只有他们存在了……
　　彻底暴露的蓝色粒子【味道】实在太敏感了，尤其，在这之内隐藏着的【气味】，更是使得【某些存在】早已盯上了这里。
　　在洞穴的每个裂缝之内。
　　黑暗的角落之中。
　　徘徊。
　　静静地注视着洞穴内部的一切。
　　其实，早在离开上一个地方时，之所以离去的那么干脆，而没有与莱娅过多周旋，便是其实，他们一早就注意到了这里的异常。
　　莱娅并没有，或者说完全没有发觉到有哪里不对，没有感知得到这种气息，这当然是情理之中的发展。
　　因为从始至终，对方就把【目标搞错了】，只不过阴差阳错的，系统却是可以感知得到，才又绕了一个弯给转了回来，误打误撞还让对方又搞对了对象。
　　也就是说，对方把这些家伙当成了女神。
　　但，虽然莱娅已经调查过了。
　　可...
　　这却并不代表它原本吸引的【对象】放弃了调查。
　　这可是它们之所以离开【旧空间】，来到这里的关键理由呐！
　　而为此，它们正等待着良机。
　　就像，先前在山谷时一样，【操控】人体的行动权。
　　它们将目标瞄准了正在角落里整理资料的一个魔法师。
　　“嗯？这里……”
　　这当然是与他记忆中印象完全不符合的【黑暗】。
　　就像是原本应该是灰色的地带，却突兀的出现了一大块黑斑。
　　可是还没等他仔细观察些什么…..
　　只见地上的那块黑斑也好，从阴暗的角落里，分析中……..
　　犹如猛扑猎物的野兽。
　　只在顷刻间…….
　　“啊！——”
　　这是深入骨髓的惨叫。
　　它们在侵入着他的魔法经脉，进而，开始使人的身体发生着某种变化…..
　　比如说原本正常的眼瞳，却是缓缓地，开始逐渐充血……
　　“喂，怎么了你，突然大叫，没事吧…呃……”
　　惊愕也好。
　　错愕也好。
　　但……
　　“啊！——”
　　一切，都以为时已晚……….

第一一三章 艾格洛拉希尔
　　精灵联邦王国首都。
　　——艾格洛拉希尔。
　　据传，在远古的精灵语中，艾格洛拉希尔有美丽，优雅，和谐之意。
　　取词来源于传说中，诞生在这片大陆，世界上的第一棵世界树。
　　精灵族的先祖将其命名为艾格洛拉希尔，并在世界树的周围建立起了新精灵族们的家园。
　　而到了现在，虽然世界树艾格洛拉希尔已经再也不见了踪影，记载中是在第四纪元末期毁灭于战争，可是这座城市还是留了下了，它成为了曾经世界树存活的象征，那颗永远不会衰老，死亡，同时也是赐予了精灵族悠长寿命的神赐造物，就这样，永远留在了每个精灵们的内心，以令一种形式获得了永生。
　　……………………………………………………………
　　但是不谈这些。
　　这归根结底也是一个宗教，种族的习俗，是感性而非理性的东西。
　　精灵族们也不会把它放在议案上进行认真的讨论。
　　就像此刻正在谈论着的话题……
　　艾格洛拉希尔城内。
　　精灵联邦王国，上议院，议事厅。
　　和安普洛斯不同的是，精灵王国的政事并非施行国家内阁与御前会议的流程。
　　他们也没有内阁，这种让平民官员大批量参与国家决策的东西。
　　上议院是给传统的精灵贵族准备的议政厅，直接对国王负责。
　　同时，也是精灵联邦内权利最大的行政机构，所谓的下议院不过是给联邦内居住的异族一个说话的平台罢了，但是他们的提案也是要提交到上议院的，通不通过就不是他们可以决定的了。
　　而且通过此举，给予实力强大的种族更多的下议院说话权利，或是打压一大势力，削弱他的话语权，都是一大利器，不得不说，在平衡国家内部势力平衡，维持稳定这条路上，这个世界的精灵族可比异界的精灵族要眼光和手段高明的太多太多。
　　二者对行政管理的看法也完全不在一条起跑线上，一个恨不得把所有权力抓在手中，事无巨细的管理国家，一个佛系到恨不得把所有权利下放附属种族，进行区域自治管理，完全的放养状态。
　　但有一点相同的是，二者对于宗教的热忱……
　　却是非常难分伯仲的。
　　就比如现在，此刻。
　　上议院内正在讨论的议题。
　　从安普洛斯一路返回的诺维雅在议事厅，准确的说，是类似剧场一般的环形议院，而在环形，所有座位的中央，则是演讲台，负责让陈述的议员表达想法。
　　此刻，正在台上演讲的是刚从安普洛斯，一路风尘仆仆赶回来的诺维雅。
　　在演说中，她慷慨陈词的将自己此行的经历讲述了出来。
　　按照流程，首先是前奏，发展，然后才是高潮，也就是她与康斯坦斯的会面，精灵族是相当在意仪式感的种族，所以她并不着急。
　　首先是着重表达了对费迪南德的看法：
　　“人类的统治者非常狡猾，丝毫没有谈判的意愿与想法，对于我们的要求与问讯也是三缄其口，试图否认那日夜晚发生在图书馆，以及希斯兰亚上空的【能量异常反应】。”
　　没错……
　　别以为精灵族在帝国势力不大，甚至因为种族外貌缘故，都无法有成熟的情报机构，但他们却有一个得天独厚的优势是……..
　　对微精灵的感应！
　　就像艾米莉亚那般。
　　也似艾丽卡曾表现出对魔力的敏感一样。
　　当时正在帝都进行访问的诺维雅非常敏感的就注意到了发生在希斯兰亚上空，那日夜晚，雅典娜出现时的异常。
　　不仅仅是雅典娜带来的神力…….
　　还有，那是………
　　空间魔法的气息！
　　倒不如说，诺维雅首先注意到的便是发生在帝都中央，图书馆上空，把雅典娜初始传送过来时的异常。
　　并很快，在所有人类都不可能做出反应之时，去到了那里，之后，才又知道了希斯兰亚也发生了问题。
　　那是无法用言语来形容的力量……..
　　尤其是对于精灵族来讲。
　　对于对能量的形势如此敏感的种族来讲。
　　“看来，我们的要求，与之后达成的友好协议并没有能够令人类的统治者信任我们，或者说……按照约定那样与我们共同进行合作。”
　　诺维雅的神情相当严肃，而且显然是对此行透露出浓厚的不满，尤其是费迪南德的态度，更是令她大为光火。
　　精灵族一向都是敢爱敢恨，说一不二的性格，从不跟人绕弯子，与人饶舌，说了合作就不会诓骗你，告诉了你要与你今天分享信息就绝不会拖到第二天，是一个对承诺过分看重了的种族。
　　所以可想而知，在费迪南德那边看起来像是拖延的政策，先从精灵族那里把糖拿来，最后告诉它等等，等等，再等等的行为。
　　这让不明真相的诺维雅很是不满。
　　同样，不满的还有下面坐着的每一个精灵族贵族议员们。
　　他们无一例外，都显露出毫不掩饰的嫌弃，厌恶情绪，而同时，却又有些习以为常了。
　　其中一个更是毫不避讳的说道：“人类的本性即是如此，他们每一次都在消耗着我们的耐心与友谊，他们总以为我们下一次还会相信他们。”
　　甚至不止如此。
　　其中还有一个议员明显显得很是义愤填膺的说道：“就像当初他们无论如何要争取举办这次的大陆剑舞祭，让我们说服东大陆的国家同意，并且过来参与，结果马上时间到了，却连场地都没着落。”
　　不得不说，体育竞技，与艺术哲学，是精灵族毕生都在追求的目标。
　　虽然武力方面他们以近乎荒废，除了魔法师以外军队都要靠外族来维持。
　　但是正因如此，他们才对这点上，他们显得相当的在意，与难以释怀。
　　经过这么一说，场内的气氛也很快活跃了起来。
　　这是完全不同的活跃。
　　也是精灵族议院的常态了，正规的政事，其实你和他们讲，这群家伙毫不客气地说，能听懂的都没几个，但是要谈起对美学的感悟，比如今天画了几幅画，唱了几首歌，他们就很来劲了，一说能谈一整天。
　　甚至就在前不久，有关剑舞祭的这个话题还一度引起整个精灵联邦上上下下的高度在意，并且说干脆扔下安普洛斯，精灵联邦自己举办就完了，这显然是极度欠缺思考的反应。
　　但是当初却在议院险些通过了。
　　所以可想而知，这些所谓的议员们………
　　咳咳。
　　但…
　　这些暂且不提。
　　因为很明显，这次的话题不是讨论这个的。
　　更何况这个问题也被差不多解决了。
　　在一阵讨论后，议员们很快再次安静了下来，准备听诺维雅接下来的演讲。
　　在这方面，他们显得很有自觉，因为也是议院的习惯了，只要演讲者没有继续演讲下去的意思，那么就代表允许下面进行一定程度的讨论，以方便演讲者把握众人的反应，同时调整心态，为自己接下来的演讲做准备。
　　所以很快，诺维雅就接着讲道：“在此之间，我曾多次找过人类的统治者，但都没有得到明确的回应，这样的敷衍态度令人失望，我很确信，他一定知道些什么，或者人类方面正在秘密研究着什么。”
　　众人沉默不语。
　　摆出一副洗耳恭听的样子，显然，他们对此很是在意。
　　毕竟他们也不傻，人类的过度强大，绝对不是他们想要看到的。
　　“原本，我也是抱持着这样的想法，认为人类方面在研究着什么秘密的武器，比如说我感应到的与【空间】相应的能量形势，或者……亦或是出现在希斯兰亚，完全神秘的能量形式。”
　　“但后来，我自己通过实地的调查，很快推翻了这种假设。”
　　诺维雅回忆着说道。
　　“在我此行认识的人类当中，有一个叫做维娜的女性，她出生在地位相当高的魔法家族，爷爷是人类方面德高望重的魔法协会会长，且她自身也是一名使役空间魔法的稀有者，但很可惜，经过亲眼所见，我确信她的魔法实力绝对无法达到像我所观测的那样，而后来，通过询问，我也得知她的空间魔法已是人类世界顶尖的程度。”
　　…………….
　　一时寂静。
　　但很快，议员们就开始讨论了起来。
　　但无一例外，都有些针对于情报的可信度，问题不在诺维雅，而在调查的目标以及她的回答上，议员们认为这应当是为了欺骗诺维雅，对方故意想出来的计谋，以麻痹，大意精灵联邦。
　　但是也就在这时……
　　“那个女孩……是在【工作期间】……认识的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　突然间。
　　全场寂静了下来。
　　在所有座位的最前排，也是最中央的位置。
　　她…
　　缓缓开口道。
　　“为什么不谈谈你的工作经历呢，诺维雅？”
　　“陛下，这……”
　　没错。
　　就像每一个精灵族那样，拥有着上好，乃至称得上完美的体态与面容。
　　看上去如少女那般稚嫩与可爱。
　　样子与人类十五六岁，正值青春，花样年华的女孩子也差不到哪里去。
　　但是……
　　地位如精灵联邦王国女王。
　　又怎么不拥有长久的寿命呢？
　　而事实上，就算是在异世界平均年龄大大低下的精灵来讲，青春期也会一直持续到他们三十岁左右，而在三十岁之前，他们的样貌看起来也与人类的少年少女毫无差别，哪怕是在晚年，其看起来也正处在人类的青壮年时代，乃至精灵一生，都近乎不会晓得皱纹为何物。
　　这是天生的长寿种。
　　神赐的恩惠。
　　如眼前的女王，其真实年龄已然与外表失去了参考意义……
　　而对于诺维雅来讲，此刻更是陷入了两难境地。
　　因为很显然，她并不觉得那样的【工作】有什么可采之处，若不是被迫于女王亲自下达的【命令】的话……
　　“看来……”
　　对这种表情与显而易见的难处尽收眼底。
　　端坐于座位之上。
　　她摇了摇放在杯中的茶水，无奈之余，却是颇显神秘的说道：“似乎是不怎么愉快的旅程，不是吗？”
　　“不…怎么会……”
　　显露出非常的尊敬情绪。
　　这在异界的精灵之中是很难以看到的。
　　因为在这边的精灵族社会中，王上的定义早已被神化，正如异界恐怕艾米莉亚出现时可能会导致的那般场景，虽然略有不同，但也殊途同归……
　　尽管诺维雅并不知道女王让自己去一个人类女孩子身边做什么，但总体下来，她也并没有发现有哪里不对的地方。
　　因为莱娅也未在她身边施展过神力。
　　不然的话，以精灵族的特性，恐怕很快就会察觉出莱娅的不同之处了……
　　但很可惜。
　　并没有……
　　所以才说……
　　【似乎8.

５

:7"'
:
;?6!
!!
6.

3"?
"
?4?
"
;4

2是不怎么愉快的旅程。】
　　虽然说……
　　这也不完全见得……
　　“好了，这次就到此结束吧……”
　　仿佛在宣告着一件非常轻松寻常的一件事情。
　　不过众人却也显得格外配合，乃至连疑问都没显露。
　　虽然好奇是有，但那也在心中。
　　他们已经迫不及待的想要下班回家干自己想干的事情了。
　　所以很快，在女王的单方面宣布下，议员们开始一个个的走出会议室。
　　直到……….
　　只剩下了她，与诺维雅二人。
　　而后者，还俨然不知所措，呆愣在原地。
　　毕竟……
　　她的演讲可还没完呢。
　　这女王也知道，所以…..
　　“诺维雅，你…跟我来。”
　　“陛下，可是……”
　　“你有话要对我说的，对吗？”
　　略微思考了一下，不过很快，就点了点头。
　　“那就对了…跟我来，这种事情……”
　　“可不是在这里可以说的……”

第一一四章 神行步！
　　而返回亚加勒城。
　　变回本体的莱娅正在为离开利贝尔共和国做着最后的部署。
　　这也是一开始，她就有所准备的。
　　为此，她召集来了自己雇佣的冒险者们。
　　“欸？收集情报吗？”
　　冒险者小队成员之一的多德疑惑着说道。
　　“只用做这些就可以了吗？”
　　点了点头月费群:8!;５76.6:34!4':2'免:费提取;?次元;鸡!,刺猬!菠萝看;群'简;介,加!:q无偿接五折.代购。
　　“没错。”莱娅轻声的肯定道。
　　紧接着，拿出之前，克洛宁送给自己的地图，上面有她在研究了很久之后标注的地点，所以她讲道：“你们接下来的任务就是按照地图上标注的地点，按照不同的重要程度，对那里进行调查与常驻。”
　　根据不同的重要程度，莱娅也详细的在【指导手册】中，告诉了他们要怎样做，毕竟在这个世界，情报网络的组织方面还是有所欠缺，莱娅也很难找到这方面优秀的人才，所以只好亲力亲为了。
　　总的来说，莱娅圈中的地点中，除了显而易见的大城市，就是峡谷山脉间的战略要地，要么就是资源产地。
　　莱娅的目的也很简单，尤其是在先前确定了幽冥之森已然变成了一片真正的【荒野】之后，加上类人族也被纳入了新亚尔维亚共和国未来的组织框架，那么，就肯定不可避免的要在未来与这些国家面对面的直接接壤。
　　而作为环幽冥之森国家带中，最富裕，最强大，同时也是地理位置最特别的国家，莱娅自然不可能对利贝尔共和国视而不见。
　　这些都是未雨绸缪的行为，莱娅对此非常清楚。
　　但是，只有一个问题……
　　“那个……这么多的地点，以我们现在的人手，实在是有些……”
　　虽然不合时宜，但是诺拉小姐也是说出了大家最为关切的问题。
　　毕竟现在每日五颗金币的工作，谁都不想轻易放弃，就莱娅的工作而言，未来的调查情报什么的，也不会难到他们无法处理，所以自然没有拒绝的理由。
　　所以，唯一剩下的就是怎么去做。
　　无疑，地图上标注的数十个地点，红圈黄圈绿圈都有的，就凭眼前这十个人……..
　　Emmmmmmm。
　　而很显然，莱娅自然不可能没有想到过这一点。
　　故而，她接着说道：“人手的问题你们可以自己决定，招募，与分配的工作，暂时我可以全权交予你们，所以如果没有异议的话，接下来我回到冒险者工会，将至今为止的雇佣薪水一次付清，然后，我们可以直接签立没有中介方的长期雇佣协议，薪水的话翻倍，现在是每日五枚，接下来，便是每日十枚。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　【咕咚——】
　　吞了吞口水。
　　真是一如既往的大手笔呢。
　　若说先前还有一丝疑虑的话，那么……
　　到现在就完全不会有任何哪怕一丝疑虑了。
　　工作一个月，就相当于之前的一辈子！
　　这种好事恐怕以往就算连做梦，都不会有人敢想。
　　放在前世也是月入几十万的工作，比当大多数职业经理的人都要赚钱多了。
　　他们才不会问莱娅为什么会给他们那么多钱呢，他们要做的只有乖乖的完成工作，然后领工资就可以了。
　　土豪也好，冤大头也罢，他们不会去对自己的金主说三道四的。
　　而放在莱娅这里自然也很好理解。
　　钱财什么的，对于莱娅来讲本就可有可无。
　　但是，她却明白钱财对于一般人的吸引力有多么致命。
　　别说是一天十枚，就算是一月十枚金币，这些家伙恐怕也会撞破了脑袋过来应聘的才对。
　　但……
　　莱娅是一个对什么都有些过分谨慎的人，倒不如说，她是一个对什么都过分追求完美的人，因为要追求完美，所以就要尽全力确保计划上不会出现瑕疵。
　　为此，莱娅深知情报工作的重要性，未来如果两军开战，亚尔维亚将会在一个彻彻底底人生地不熟的环境下，和彻彻底底作战方式不同，习惯也不同的军队打仗，二国历史上也没什么过多的交往，这个很重要。
　　虽然未知是相对的，但是，首先打破这种相对平衡的国家无疑将占得先手。
　　甚至不仅仅是武力，莱娅还要对利贝尔共和国的势力分布做调查，以方便未来在占领后，尽可能快速的安定利贝尔局势做打算。
　　最重要的是，策反也是很重要的一点，当然这些期待这些冒险者可能就有些过分了。
　　故而，为了达成这些目的，莱娅不惜许以重金，为的就是要他们绝对的忠心，同时保证绝对的干劲，为了保证持续领到薪水而努力工作，否则的话就会被顶替下位。
　　这在莱娅看来，是眼下唯一能以最快，最有效率的方式进行工作的结果。
　　当然也不全然如此，莱娅之所以要给那么多的工资，其实也是一个噱头，吸引更多的利贝尔共和国境内，有实力的冒险者加入自己的情报网络，向着最高工资的台阶迈进。
　　毕竟如果工资一开始就很少，循序渐进的话，对外的吸引力就很难达到震撼的地步。
　　而已现在的情况来看，就会让他们觉得连诺里斯，诺拉小姐都能领到这么高的薪水，为什么我不来试一下呢！？
　　而在一方面。
　　这不得不说也有些高调了些。
　　所以，莱娅最后也要求了诺里斯等人以雇佣兵团的形式外出示人，同时，又会以进行商业贸易的外表进行掩护，伪装，从而以大商业资本家的背景断绝这种可能的不确定性。
　　同时，也因为有了保护伞外表，本部也在亚加勒城内，雄厚的资本也更加能够令诺里斯等人接触利贝尔王国最核心，上位的社会阶层……
　　从而，能够更加有利于整体的情报收集工作……
　　毕竟，如果自己的情报组织都渗透到了对方统治机构中的话，那……..
　　Emmmmmmmmmm。
　　相当完美的布置与操作。
　　以至于他们经营的生意，莱娅都替他们想好了，无他……….
　　药剂贸易！
　　这算的是相当高档奢侈的消费品了，所以一开始，诺里斯等人就有一个完美的开局。
　　而如果真的再能做到以上的一切的话………
　　那么别说每月区区300枚金币，乃至一千，一万枚金币，莱娅也是肯给的。
　　毕竟，他们得到的是可恒定价值的身外之物，而莱娅得到的则是………..
　　整个国家！
　　…………………………………………………………………………………
　　布置完了最后的任务。
　　自然，留在利贝尔的现阶段目标和责任也就没有了。
　　为了能早日返回亚尔维亚继续自己的计划，莱娅觉得有必要尽快结束这里的工作。
　　为此，她决定向最后一个目的地出发。
　　虽然她在此前从来没有去过。
　　那是至今都未踏足过的南大陆。
　　有一个问题莱娅是无论如何也想要搞清楚的。
　　那就是那群人为什么会盯上身为贞德的自己…………..
　　毕竟现在自己于东境又以贞德的身份回来了，这不仅仅只是一个愿不愿意复仇的问题了，而是在于万一他真的接二连三跑亚尔维亚搞暗杀，这是莱娅无论如何也接受不了的。
　　这一次，莱娅也没想过要再怎么和他们玩下去。
　　也没有系统的强制限制，可以说完全是出自自己自身想法的行动，自然也就没有了全部的阻碍。
　　对于目前只追求效率的莱娅而言，同样也就可以一定程度的压制一下变身人物本来的想法。
　　更何况维布伦死了的现在，莱娅就算想以平常状态走出利贝尔，那也完全是不可能的事情，无论是港口，亦或是城门，都已经设立了严格的阻碍，要经过重重的调查与筛选，这对于莱娅这个只持有【临时护照】的人来讲显然是很麻烦的。
　　所以……
　　事实上，莱娅也没得选。
　　尤其是在新的高级神力变身卡片出现后。
　　所谓的【瞬间移动】，对于莱娅来说也不是什么太过困难的事情了呢。
　　没错。
　　原作中天使的能力，可以自由的出现在自己想出现的地点，其名为——
　　【神行步】！

第一一五章 神降
　　南大陆。
　　这绝对不是什么说得上和平，富裕，和谐的大陆。
　　生活在安普洛斯庇护下的仆从国们，与外围像是亚尔维亚这种独立性质的国家，以及近几年来，在南大陆实力高涨，野心勃勃，不断渴望着更进一步的新兴强国……
　　由于北邻安普洛斯，人类的最强国家。
　　东靠精灵联邦，整个东方世界大门的屏障。
　　在这两个强大国家的夹缝，阴影下，倒不如说南大陆的国家倒有些像是刻意被划成的【缓冲区】。
　　这里生活着许多种族，人类与精灵只不过是其中两个势力较大的种族。
　　相对比起幽冥之森那种和平，国家与国家间受到安普洛斯的严格保障状态而言，南大陆的国家因为地域宽广，且境内山脉丘陵繁多，道路稀少，但种族众多，且宗教繁杂，民风彪悍，而且更重要的是南大陆盛产金银，晶石矿脉也有许多，这就导致了它成为了名副其实的炸药桶。
　　倒不如说也是因此，在这种问题繁多的地方，安普洛斯与精灵联邦实际上就算想要扩张，也根本很难保障在这里的长久统治。
　　而且这里的人们也似乎形成了一套强烈的独立意志传统，天生对于安普洛斯与精灵联邦就非常的反感与厌恶，在遭受到入侵时，甚至组织过整个南大陆的联合对抗侵略。
　　这不得不说是一代接一代，由直接的战争仇恨，加上国家宣传，幼儿教育起到的成果，成为了名副其实的硬骨头，所谓的【帝国坟场】。
　　任何的大军团都难以在南大陆行动，任何后勤补给都将因为缺乏基础设施而导致运输困难，乃至难以为继，而南大陆国家却可以在这里以逸待劳，甚至就地施行焦土战略，打起游击，这种套路他们已经玩了上千年，可谓是熟悉的很。
　　也正是因此，才令这里形成了独树一帜的南大陆文化。
　　彼此间战乱不断，不停地进行着兼并与扩张的，然后出现了一个巨无霸后又很快被安普洛斯联手精灵联邦迅速打压，分解成一个又一个全新的小国家，在这样重头来过，重新进行着兼并与扩张，伴随着毁灭与新生的战争。
　　也乐得如此，精灵联邦，安普洛斯，乃至利贝尔共和国都可以源源不断的每年向南大路出口巨额的商品物资换取现成的真金白银，所以帝国南大陆才养出了一批富得流油的贵族，精灵联邦也才能在对帝国的贸易逆差中源源不断的走到今日，原因正是因为还有着南大陆的持续输血。
　　就连利贝尔共和国都将南大陆列为了主要贸易伙伴，甚至现任执政官家族还红红火火的开办起了雇佣兵业务，赚取南大路国家的外快。
　　这是对外，南大陆的现状。
　　而对内，同样因为长久不息的战争，导致民生凋敝，各个国家间人口数量几乎几倍低于周围其他国家，倒不如说整个南大陆的人口加起来，恐怕也不如亚尔维亚一个国家的三千万人口要来的多。
　　不过反倒由于战争的迫切性，这里反倒全部实行了高度的中央集权，还有高度的官僚职业化，在这点上他们可是走在了整个幽冥之森国家，乃至安普洛斯的前面。
　　这里的国王才可以真正意义上的理解为大权独揽，言出法随的独裁君主，因为既没有内阁，也不存在议院，更不存在大贵族分权，虽然也不是没有强有力的权贵搞军事政变就是了。
　　而正如先前所讲。
　　红红火火的战争培育了靠着战争以此为生的职业。
　　雇佣兵，是一种。
　　而杀手…………
　　亦是一种。
　　…………………………………………………………………………………
　　虽然莱娅本身并不确定珈百璃的神行步，是否能直接瞬移到自己完全没有去到，乃至见到过的地方，但这其实也是可以弥补的。
　　根据斯特里奇的情报。
　　其实随便找出一副大陆上的地图，都不难以确定大概的方位，虽然比例不可能精确到前世的卫星导航程度，但是前后几百，几千公里的误差也是可是随后靠着飞行能力弥补的。
　　所以，大概位置是没有问题的。
　　当然，这也只是猜测而已，事实上就算一瞬间被传送到了不知名的天涯海角，也不是没有可能。
　　但是该说幸运呢。
　　还是有些过于低估了自己的力量……….
　　不得不说，神行步，还是顺利的………
　　只是……….
　　突然间。
　　毫无征兆的出现在别人面前，就有点……
　　咳咳……..
　　而且还是……
　　“啊……啊！！！啊！！！！！！”
　　……………………………………………………………………………………..
　　这绝对是威克利夫这一生一来所见到过自己最无法置信……..
　　不，不不不不不……..
　　是自己这一生中可能挖到过的最完美的【财宝】了！
　　虽然这在他看来简直是完全无法想象的一件事情！
　　他………
　　威克利夫。
　　明明……
　　明明只是矮人族中眼光最差，或者说是完全没有任何运气与神眷的家伙罢了！
　　这点从威克利夫从小到现在，三十多年的时光中，只在独立的开矿冒险中在挖到过就那么几个完全不值钱的铜铁疙瘩，以及其他一些无法利用的晶石，金属就可以看出来了。
　　威克利夫所属的矮人族附属于统治这片土地的人类，只要每年定期的提供定额的金银矿物，或是其他贵金属矿物，晶石矿物，就可以受到国家军事力量的保护，让他们安全的生存繁衍下去。
　　因为矮人族们喜欢过着类似山顶洞人的生活，倒不如说他们的种族天性就喜欢住在山洞里面，自己的住所，家宅也在大型山体内所挖掘的通道内。
　　冬暖夏凉，很是舒适。
　　当然，除此之外，矮人族们除了喜爱山洞外，还有一个无论如何都无法抛弃的种族天性，那就是…..
　　喜爱贵金属！
　　尤其是亮闪闪的金币，银币，晶石，都是他们的最爱。
　　他们认为这是他们的神给他们的馈赠，毕竟这些东西大都产自山脉峡谷之间，因此天生居住与此的矮人族比任何种族都有理由宣称这些宝物的所有权。
　　威克利夫也不例外。
　　他也很想让自己家徒四壁的墙上装点一些亮闪闪的金银饰品，因为在矮人族内，哪怕是择偶，都是以对方的金银数量多少来衡量的。
　　虽然人类大都也是一样，但是不同的是，矮人族社会内部并不存在货币，就拿威克利尔所属的部落举例，他们内部实行按劳分配制度，根据对组织的贡献程度分配生活用品，这也要归功于矮人族的社会并不大，威克利尔的部落号称当地前三的矮人部落，但人数也不过只有寥寥数万人罢了，而且还分散在山脉峡谷间的各个地方，彼此联系甚少。
　　除了………..
　　统一的开掘，挖采行动除外。
　　就像这次。
　　经过矮人族们的各部落长老商议，他们决定对一座新的山脉进行发掘。
　　因为根据先前的调查，有人在山体外侧的溪水河流中，发现过成型的金银制品，器具。
　　虽然一般的金银矿肯定都是纯矿石，还要经过冶炼提纯的，根本不可能一发现就是成型的金银矿。
　　但是也有可能是什么大型的贵族王侯的坟墓什么的，从流露出的饰品装饰，品级来看，虽然与目前流通于市面上的高档金银器具有着很大不同，但是就凭上面精美的图案纹路，也完全不可能会是一般人用得起的了。
　　所以说，可以理解为盗墓。
　　虽然矮人族们可不会管这些就是了，倒不如说是王侯的墓更好，能让他们大赚一笔呢。
　　因此，矮人族们对此次的发掘行动很重视。
　　威克利尔也在此列之内。
　　不过他被分配到了最远离主要开采区的位置。
　　通产这种位置就离被确定好的中心点很远了，一般不会有什么大发现。
　　虽然威克利尔对此很是不满，但是无奈也只好接受。
　　甚至于寥寥宽广的区域内，只有他与少数几个矮人在挖掘着。
　　要挖到恐怕不知要等到什么时候了。
　　就连他都是这样以为的。
　　直到……..
　　【砰——】的一锤子下去。
　　他才知道，这面墙…….
　　是空心的。
　　而也就在错愣间，紧接着，他就看到了这一生都不可置信的一幕。
　　用任何华丽的词藻来形容都是毫不夸大其词的。
　　毕竟不是比喻，这就是真正的【神降】！

第一一六章 前奏
　　耀眼的圣光发散着无与伦比的光芒。
　　在顷刻间将空洞洞的室内照的通亮。
　　随后以顶点自空中向下呈三角形的形状发散光芒。
　　而紧接着。
　　以圆点为中心，它要等候的人终于出现了。
　　光芒最为璀璨的圆点变为了天使的圆环。
　　下方三角形被圣光所笼罩的区域沟通了彼此的【空间】。
　　进而很快……..
　　少女的整个身姿完全出现在了威克利尔的面前。
　　从惊愕。
　　到错愕。
　　再到彻底的眩晕感侵蚀整个头脑。
　　这当然是正常的。
　　天使的力量本就性属光明，威克利尔还在如此近的距离下沐浴完全是由真正的天使神力构筑而成的金色圣光。
　　自然，也被其最原始的属性所感染。
　　而对此此刻的威克利尔而言，最直接受到干扰的便是……..
　　治愈。
　　最直接表现在疲劳的感觉上。
　　所以会出现眩晕感也是正常的，否则换成雅典娜的死亡之力恐怕威克利尔已然翘蹄子了。
　　但尽管如此，话虽然是这么讲。
　　可是面对这突如其来的一切，脑海中像是地震一般的眩晕感山呼海啸的传来。
　　也就怪不得承受能力坍塌，心里意志崩溃的威克利尔头也不回的哪里还有辛苦劳作了一天的样子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　大声的吼叫着，头也不回的逃向矿坑之外。
　　此刻的威克利尔绝对是他一生有史以来跑的最快的一次。
　　因为生物的身体受到诸多限制，是完全不可能保证任何时间，任何地点都处于完美状态的，但是，此刻……..
　　他却做到了。
　　在少女一脸不解，原本想要摆出微笑的面容，职业式的想要向【下界】的子民传播光明与幸福时……..
　　他却以宛如见到了什么恶魔一般的以飞快的速度逃跑了。
　　于是……
　　笑容凝固在了寂静的空气中。
　　就连天使光环所散发出的光芒，似乎都在此刻有些黯然。
　　………………………………………………………………………………………………….
　　就初遇来说。
　　这次的登场绝对可以称得上史诗级别的灾难。
　　这让新生的天使不由得失望了很多。
　　“哈……”
　　不由得深深叹了口气。
　　难道自己有这么可怕吗？
　　歪了歪脑袋。
　　看来自己要做的还有很多呢。
　　“要想办法，更加，更加努力才行。”
　　和以往所有的变身人物一样。
　　少女怀抱着自己独特的理想与梦想。
　　在【持久长时间变身状态影响下】，且自然，也属于和雅典娜都级别的高级神力变身卡，故而，性格影响也就要更加大了一些。
　　对比于雅典娜已经将口癖都改为了古老的自称，妾身，这在原著用于中有四个意思，一为未嫁的处女专用谦称，二同样也为地位高贵的女子的谦称。第三，在原文语意中也有习武，强大的女性的自称，第四，则是那是已经逝去的古老称谓，在现代近乎绝迹，所以雅典娜以此来突出自己的古老的神性。
　　这四个含义对于雅典娜来说都完美符合，所以，贵为神明的雅典娜才会相当中意这个自称。
　　而就和雅典娜一样。
　　拥有高级神力卡片的强力影响buff存在着，自然，天使珈百璃也是有着自己的人生追求的。
　　就算不论什么原作，登场时既定的目标，希望带给世人以幸福这种空洞看不到结局的目标不谈。
　　但就从最简单的谈起。
　　哪怕仅仅是为了距离目标更近一步，她想要更加，更加的……
　　更加了解这个世界。
　　了解精灵。
　　了解矮人。
　　了解…
　　人类…
　　了解，所有种族。
　　也唯有这样，才可以快速地帮助她找到快捷的途径。
　　但很遗憾的是，原作中有非常方便快捷的电脑计算机帮助珈百璃了解各种各样的人类世界先进文化，咳咳咳……
　　但很可惜，这个世界并没有这些。
　　Emmmmmmmmmm。
　　但事情姑且也是要有顺序的。
　　而就目前的莱娅来说，显然，对于这些本能的冲动自然是要放一放的。
　　因为目前搞清楚自己的所在地才是最重要的。
　　为此，她从系统空间中很快取出了地图，开始低着头苦思冥想了起来。
　　………
　　……….
　　……….
　　“如果能够问一下刚才那个矮人这里的坐标的话……”
　　少女不由得有些苦恼的摇了摇头。
　　“哎…….”
　　因为这种地方谈什么调查坐标啊。
　　根本完全无从谈起的好吧！
　　而且就事实而言，珈百璃也没有任何搜索类型，可以帮助自己快速自我定位的技能。
　　真是麻烦呢……..
　　再次看了看地图。
　　图中有一个明显的红圈。
　　那里明明是一片平原地带的才对。
　　可是目前自己所在的地方怎么看也不像平原吧？
　　而话又说回来了，这里究竟是哪里啊……….
　　重新收回了地图，搜寻无果的天使决定将目前的重心还是先放在确定方位的比较好。
　　而前提自然是要搞清楚自己到底在哪里。
　　而环顾四周。
　　在天使光环所散发出的光芒照耀下，事实上即使不用天使光环，珈百璃也不是没有【圣光护体】一类的纯天然发光功能。
　　这都不是事情。
　　可以完全把自己当做人形的手电筒来用。
　　可以确定的是。
　　四周是类似山体洞穴，或是地下洞穴一类的东西。
　　这让莱娅不由得一阵冷汗。
　　虽然自己都觉得不可能，因为总不会有自己直接被传送到山体内部的可能性把……
　　当然，这事实上也是不可能的，不然这个技能不是完全废掉的技能嘛，贵为天使的存在怎么可能会使用这种可笑的技能呢。
　　而除此之外，可再利用的情报就再也没有了。
　　四周的墙壁似乎有一段很长的岁月与历史了，原本应该是有过精心的雕刻与绘画的，但是时至今日已经完全不见了当时的踪影。
　　这样的情景却是令系统君有些格外的在意，并且很快讲道：“空间位移的地点出现在这里实在太匪夷所思了，纯洁正直的天使之力不应会发生如此巨大而且偏差明显的失误。”
　　“……”
　　这点当然莱娅也知道。
　　而也在实际行动中，她通过神识迅速的在整个附近的山脉扫荡一圈，实际上便是利用自身神力的感应优势，试图感应周围有无明显的异常能量反应。
　　不谈过程。
　　单就结论而言……
　　“这里的魔力感应……”
　　很不寻常…..
　　这是系统在内心里接着莱娅的话分析的结论。
　　不过莱娅却是还有一些其他要补充的结论，那就是……
　　“可不仅仅是这里……”
　　话语间。
　　随着心思的意动。
　　少女身上所缠绕着的光明属性，神圣的天使光芒却是悄然间已然随着一丝丝若有若无黑暗气息的的游动，变得逐渐有些模糊了起来。
　　“倒不如说，这里整片区域都……”
　　“糟透了……”
　　这并不是玩笑话。
　　尤其是在刚才，通过自己的力量向周围渗透时……
　　那种宛如要侵蚀属于天使般圣洁一般的光明的感觉……
　　当然，那自然不是指游离于自身的黑暗。
　　只是因为，那种东西还不配被称作【黑暗】罢了。
　　更何况既然问讯情报已然失去了目标对象。
　　那么，不择手段的寻求解决之道才是当务之急。
　　为此，必须有游曳于天空之间的侦查。
　　为此，必须有暗隐于夜色之下的杀手。
　　无他，猫头鹰与蛇乃是上乘之选。
　　它们将会完美的完成任务。
　　而至于女神自己......

第一一七章 出点
　　墓穴？
　　不。
　　事到如今，想必也只有那群未见其详的矮人会认为这东西是墓穴。
　　虽然内部的确是有不少金银器具。
　　但是，这却与墓穴二字扯不到关系。
　　因为总感到这个地方的怪异之处，莱娅先是在变身了雅典娜之后，向山脉外围的四周分散派去了女神的眷属，猫头鹰与蛇去侦查位置。
　　随后，在周围的洞穴中，找到了通向更里层的通道。
　　这对于女神来说根本就不是什么问题。
　　拥有大地神性的她只需触摸，便可以将附近整个山脉的情况了然于胸。
　　所以，阻碍对于她来讲只是无意义的摆设罢了。
　　值得在意的是。
　　目标并不在山体之内。
　　而是恰恰相反。
　　建造这一切的人似乎有意将山体本身作为一道坚硬的屏障，而将自己关在了地下。
　　构筑了一座宏伟的【地下要塞】！
　　没错！
　　地下要塞！
　　循着通道持续向内，最终的导向便是一座巨大的地下要塞！
　　它太不可思议了….
　　要说的话，它与女神记忆中的……
　　六王子曾经给他看到过的影像里，有关发现空间之石的地下城市非常像。
　　而且，而这还都有一个共同的特点。
　　那就是一个在幽冥之森的外围山脉中。
　　一个则是在南大陆的山脉中…….
　　除此以外，便是死一般的寂静了…….
　　尽管从鳞次栉比的房屋来看，也不难猜测出其设计存在的初衷考量，一定是由包括民众的日常生活区在内的。
　　就连地面的街道上也有散落着稀稀疏疏的家用器具。
　　这里的房屋都是用石材制成的，所以客观上为长久的保存提供了可能性。
　　也给后来人的研究分析提供了思路。
　　就比如说从许许多多破损的房屋，以及程度不一的怕破坏与损坏，基本可以推断出曾经这里大概发生过类似于战争一样的行为，导致这个地下要塞遭受到了严重的损毁。
　　但，房屋怎么样，其实莱娅并不在意。
　　重要的是，莱娅在这里发现了很多，很有趣的东西….
　　首先，便是无属性晶石。
　　倒不如说它要比城墙更加吸引莱娅的视线。
　　只因为它是莱娅曾经见到过的…..
　　无属性晶石！
　　没错，那个曾经伊诺克拿来封印有所谓始祖血液的晶石。
　　在先前，它能够完美保存血液的力量，做到了任何晶石都做不到的事情。
　　只不过直到现今为止，任何国家与种族都不知道其究竟存在有什么意义，虽然他们不是没有从远古的遗迹中一次又一次的发现类似大量有无属性晶石的影子与痕迹。
　　就像现在这样……..
　　虽然金银家具在地上的数量很是稀少。
　　可是，无属性晶石的数量却有很多。
　　他们繁复的散落在地面之上。
　　乃至地下要塞的每一个角落，都有他们的影子。
　　看上去就像………..
　　自天上降落的一般…….
　　但是很明显，这里是没有天空的。
　　而既然如此………
　　它们又为何曾经会身处于这片地下洞穴的顶部呢？
　　这么做究竟有什么意义呢？
　　莱娅怎么想也想不明白。
　　因为仅从现有的情报来试图了解无属性晶石，乃至地下要塞存在的意义，都未免太过困难了些。
　　而这……..
　　也亦是先前，摆在每一个专家学者面前，试图研究无属性晶石秘密的一道永远无法逾越的屏障。
　　而如果若说散落的无属性晶石便已经开始使莱娅感到无从查起的话。
　　那么……….
　　横亘于都市中央。
　　那一扇在巨大地下空洞中央，足有十余层楼高的，完全由无属性晶石所构筑而成的【门框】。
　　没错。
　　完全是门框。
　　就像一个空空的四边形。
　　凝聚而成了一扇巨大的门框。
　　完全…
　　完全…
　　令所观者不明所以。
　　但是……….
　　莱娅显然不在其列。
　　因为…….
　　伸出手来，轻轻地触向石壁的边缘。
　　这本是不可能有反应的。
　　但……
　　可是突然。
　　似是有一阵涟漪样的波纹在石门的表面扩散。
　　这是莱娅从未见到过的异状，为此，莱娅不由得露出一丝讶异的神情。
　　不过，也仅仅是一瞬间……
　　毕竟其他人可能根本完全不明所以。
　　但是莱娅………
　　方才却通过试图向内传输神力……
　　没错，就是神力，却意外地激发了潜藏在这无属性晶石内部游走的最后一丝力量……..
　　“系统，这个恐怕是……”
　　“啊，是的，没错……”
　　从石门所传来的微弱能量波动，尽管非常微弱。
　　但是………
　　那与目前莱娅用来沟通异界的【空间之石】的气息，简直是太像了！
　　要说唯一有些异途的地方，想必就是了……
　　它的【属性】了。
　　偶然间没想到却被莱娅发现了这么一个有趣的地方！
　　虽然……
　　这可与想象中的偶然不一样……
　　尤其是当少女抱着探索未知的心情。
　　当即，持续调用神力汇集于手臂，开始缓缓地试图增加其内部压力时……
　　顷刻间。
　　宛如九天银河，又似水银泻地般无法言喻的感觉
　　这是少女从未见到过的异状，为此，莱娅不由得露出一丝讶异的神情。
　　不过，也仅仅是一瞬间……
　　倒不是女神的神力注入到晶石后发生了什么。
　　事实上晶石似乎在本能的排斥……
　　不，倒不如说在引导着些什么。
　　将神力很快萦绕着整个石门，包裹了起来。
　　这是在转化能量…………
　　而且不仅仅是一般的转化程序…….
　　看不到任何有关于魔法法阵存在，或是运作的迹象。
　　看起来更像是无属性晶石自身，受到某些条件的支持下，进行的行为…….
　　在源源不断，堪称世界上最奢侈的能量提供下，虽然性属黑暗，但……..
　　那也早已无所谓。
　　就像女神的神力可以沟通异世界那般…….
　　神力对于空间，时间二者而言……..
　　有着绝对的亲和，或者说统治地位！
　　而也就在这种持续的激发下……..
　　石门逐渐就像空间之石一样。
　　发散出了妖异绚丽，七彩琉璃的光芒…….
　　原本显得空洞洞的石门范围内，也逐渐……..
　　逐渐……….
　　彼此联系，或者产生起了……..
　　波纹似的涟漪！
　　这是莱娅先前所拥有的空间之石完全不存在的特性。
　　要说区别的话。
　　通过神力对此的感应与调查。
　　其内部是完全不存在像是空间之石类似的独特空间。
　　但它又确实属于空间能量的范畴………
　　虽然很微弱，很微弱…….
　　非常微弱……
　　哪怕在神力的强大引擎，能源做支撑下。
　　其内部所剩余的能量也很快便被消耗殆尽。
　　变得不同于先前，成为了和散落在先前地面上的一样……..
　　完完全全…….
　　真正正正的无属性晶石……
　　但那以并不重要。
　　重要的是。
　　莱娅似乎终于明白了自己会出现在这里的原因……
　　没错……..
　　若说，空间之石是【入点】的话。
　　那么这个，却是…….
　　【出点】！

第一一八章 侵入
　　也就在莱娅持续调查这座位于地下空洞的地下要塞时。
　　突然，系统却是感应到了什么，并且很快对现在女神化的莱娅说道。
　　“找到【他们】了……”
　　“……”
　　并没有吃惊。
　　反倒，这是当初本就说好的。
　　通过触碰那道黑影，系统将会送给对方一个【礼物】。
　　而就现在来看，那道礼物很有可能便是有关这个消息的结果了。
　　“不过真的没有想到他们对于世界法则本身的掌握竟然达到了这样的程度，利用了空间与时间双重的力量，打造了一个几乎彻底独立于此世之外的聚集地吗？人力竟然可以达到如此地步，真是了不起……就此来看，也难怪之前宿主你没有找到他们。”
　　“……..”
　　“机会可能只有一次，你要选择自己去吗？还是说……交给我这边？”
　　“交给你？”
　　莱娅不由得疑惑地说道。
　　在此之前，她可没听说过系统可以独自离开自己去做事情什么的。
　　当然，这也是因为她没有注意到系统用语中【这边】的准确性。
　　不过考虑再三。
　　莱娅很快便决绝的讲道：
　　“不必，既然他们的目标是雅典娜的话，那么，理应便应该由雅典娜去见他们。”
　　但是显然，这样任性的说法并没有能够得到系统的赞成，因为其很快提醒道：
　　“这是出自雅典娜的意愿？还是说……自身的？”
　　“……..”
　　无路赛…..
　　不过不得不说，这样的担心也是情有可原。
　　毕竟，截止到现在，事实上维持女神的变身时间，已经基本要超过半个小时了，而如果真的要在以目前的姿态前往【那里】的话，无疑，莱娅将会有可能直接面对遭遇与变身人物本体意愿相违背的事情。
　　不，问题在于调查地下要塞，与之后的前往下一个地方，是不是雅典娜本身也有这个意愿，是否达到了支持共生条件，以无惩罚的维持变身状态的基础。
　　所幸的是，和系统的担心有些相反，女神现在的样子看起来很是轻松，寻常，丝毫并没有要在意这个的意思。
　　反倒受到性格影响。
　　对于这种再三的质疑，否定自己感到非常的不开心。
　　而这也亦是老问题了。
　　就比如女神化的莱娅总喜欢屏蔽自己的思维，她很讨厌在这种状态下和别人分享自己的感知。
　　故而，就算是现在，也完全没有要和怀疑自己的家伙解释的意思，只是催促着说道：“那些都无所谓，快点开始吧。”
　　同时，她也没有忘记这座遗迹现在的调查结果。
　　很在意的点有两个。
　　一是无属性晶石的运用，而是萦绕在这整片区域内的讨厌氛围…….
　　前者，女神已经装了很多无属性晶石到系统空间内，而后者………
　　看来更加详实的调查还要往后无限期地拖延……
　　……………………………………………………………………………………………..
　　而另一边。
　　亦是【彼岸】………..
　　建立于此空间内，独一无二的遗世城镇…….
　　虽然他们还并不知道女神那里的动向，但是，尽管是现在……..
　　也已经充满了一股风雨欲来的紧张氛围…….
　　中央枢纽。
　　当然，也可以称它为总督府，总理府，内阁，议院一样的东西，那些都无所谓。
　　其内部，拥有着与大陆几乎完全不同，近乎两个世界的文明设施。
　　简单来说，他们已经告别了纸质办公，或是其他低效率，落后的工作方式。
　　正如他们可以随时随地，通过【灵魂上的空间转移】来实现在两个世界的沟通一样。
　　此刻。
　　熙熙攘攘的管理员们受到紧急命令而汇聚于城市的中央枢纽。
　　在几近计算机一样，晶石的屏幕上刻画满了各种各样数据的屏幕上。
　　这是由曾经大陆最鼎盛的文明对于自然所诠释的最完美答案。
　　就像他们自我创造了【灵力】，而同样，对于窥探世界真理的先行者而言，莱娅所曾经做过的【改造微精灵】，他们也曾经做过。
　　而眼前的这个类【计算机】一样的存在，便正是利用了微精灵的解算能力，进行的可以称作为【生物电脑】一样的东西。
　　甚至于继续无限制的进化研究下去，给予其智慧的自主权的话，其也可能会发展成为真真正正的人口智能型生命。
　　但很可惜，先辈们似乎并没有给予其，或者说拥有给予其自主思考的能力。
　　但不过，这也已经是不可思议的伟大创举。
　　与莱娅利用微精灵构建涵盖于整个世界的魔力网络有异曲同工之妙……..
　　曾经失落的文明，他们做到了这一点。
　　而他们也本不应该有过多的忧愁，与麻烦。
　　因为它们与生俱来的独特技术优势，以及对与灵力的理解与掌控，都令他们在魔力已几近退化的世界中独占鳌头。
　　但是，现在，他们却露出了与之不相匹配的情绪……
　　汗水……
　　毋庸置疑。
　　那是紧张……压力的直接体现。
　　尤其……….
　　是那此刻，晶石的屏幕上如血一般的警戒红色标志。
　　包括在整个城市外围的都市结界…….
　　【滴-滴-滴——】
　　发出着刺耳的警报声音。
　　伴随着身在指挥室内，一位中年人的怒吼声，而愈加使整个室内的环境变得焦灼了起来。
　　“修复！修复！为什么迟迟不能修复！？”
　　为什么？
　　这绝对不是他一个人的疑问。
　　但事实上，却没有人能够解决，包括回答他的这一个疑问……
　　尽管他们，此刻身处于都市中央枢纽的诸位……
　　从各种程度上来讲，都相当于代表了整个已知世界最高的文明水平的的掌舵者，控制者……..
　　往前推。
　　他们自上传承曾经大陆上最伟大的帝国，也是最伟大的文明，在其发展最鼎盛时，延伸的文明之种。
　　而往下导，他们也自诩为未来大陆文明发展的引路人。
　　他们对于这个世界的理解已经本不应该有什么困惑与未知，可是….
　　“中央结界系统正在持续遭受未知能量冲击！预计剩余能量支撑时间……..不足三分钟！”
　　源于对于能量本身的敏感性，由微精灵所构筑而成的生物解算器是不可能出现错误的。
　　故而，没有人怀疑这位管理员的说明真实性。
　　甚至于此刻。
　　就连外部也已经………..
　　“那…那是什么啊！？”
　　自天空穹顶而出现，汇聚的越来越大的能量漩涡。
　　这甚至都不同于简单的撕裂空间那么简单了。
　　就连身处中央控制枢纽的中年男子，同样也是整座都市的管理者，都一样露出了不可思议的面孔，吼叫着说道：“开什么玩笑！”
　　没错。
　　“这里可是独立于外部空间与时间之外的空间！没有任何手段，通道可以过来的才对！”
　　对于这点，管理者还是有自知之明的。
　　从他接手这座城市开始……
　　他就了解到了这座城市的特殊性。
　　也很明白，外部存在于彼岸的那些【家伙】为什么不把同出一处的他们消灭在这里。
　　没错，不是他们不想消灭，而是………不能，办不到！
　　因为就连他们，也对扭曲了自身的空间与时间的【守墓者都市】毫无办法，毕竟准确来说的话，这座都市已经自己开创了一个只属于自己的【空间】。
　　尽管他看起来是在彼岸没错……
　　究竟是谁创造了这个地方，这点哪怕就连现在居住于这里的人，都完全不清楚。
　　乃至可以查阅到最古老的书籍中，也完全不存在关于这座都市开创者的名字，与记忆…..
　　在距离最后的毁灭前夕，他们最早一代的先祖来到了这里，抱持着未来兴盛文明的目标与梦想，就这样，开始慢慢地以观察者的身份看着整个大陆。
　　也这样做的根本也是在自身安全得到了保证后才得以实施的。
　　实行了上万年的完美防御结界。
　　没有人会怀疑这一点。
　　除非是有指定，特殊的条件，得到都市内部允许后，外部人员才方可进入，但是像今日这样的情况，却根本可谓闻所未闻……
　　“那里附近的时空正在发生变化，那…那是什么？这根本就解释不通！”
　　当然解释不通了。
　　放在前世而言……
　　这已经是类似物理奇点一样的东西了。
　　既然已经差不多身处另一个独立的空间了….
　　那么系统解决的办法也很简单，无非便是强行建立定点传送。
　　依靠早已安插好的【礼物】作为引导，强行打开两个世界的通道进行传送……
　　但这对于这些管理员们而言显然过于高深了一些。
　　起先。
　　管理员们判断这是空间扭曲点，但是很快他们就否决了这种可能性，因为单纯的空间传送是无法定位到他们这里的。
　　然后他们判断这是结界自身所产生的某种故障。
　　但是…….
　　是故障的话又完全无法查到任何踪迹！
　　这是他们的理论所完全无法解释的一点！
　　不过这也是当然的了，毕竟对于空间，时间，乃至就连他们操作的生物计算机本身，他们都已失传了其具体制作工艺。
　　别说是这里的异常现象，恐怕就算把他们放到莱娅先前所处在的地下要塞，这些自诩为文明传承者的家伙也无法比莱娅更清楚的说清楚【石门】的真正用途。
　　但…
　　这样的解释显然是无法令管理者满意的了。
　　故而他很快再次大声吼叫道：“给我说的更清楚一点！究竟是什么！？”
　　“不，不知道，能量场的中心波纹开始扩大…不，这，这是什么？在移动？”
　　“什…什么，你再说什么？监视器的影像可是从始到终都没变过！直到之前也还是一切正常的？”
　　“不知道，都市内部的影像已经从几分钟前就开始不断循环播放了，而且那里是……大陆转换点那里似乎有什么能量正在输出，无法加以控制……”
　　“大陆转换点？”
　　这个管理者自然明白了，这是都市通往外界大陆的传送通道。
　　但…
　　发生在那里，也就是说是内部有什么东西在引导吗？
　　显然，不是笨蛋的管理者还是很快想到了这一可能性，虽然也要归咎于现在唯一能够与天空穹顶之上联系的能量可就只有它一个了，所以观测的难度并不大。
　　但是……..
　　现在阻止却也已经完全晚了。
　　“我也不知道怎么回事，总而言之，能量场的中心似乎出现了新的能量异常体，能量，质量都无法分析…正…正在向我们都市靠近！”
　　“难道就没有更清楚一点的信息了吗？”
　　“没办法，都市内部的所有感应阵，内部结界，外部结界，包括解算器在内，其传回数据都已无法正常工作，解算器的分析程序失去响应，估计是运行时出现错误……不，是有什么干扰了解算器的正常运作！”
　　利用微精灵所构筑而成的解算器。
　　其与最根本的自然神力乃是彼此相通。
　　哪里谈得上什么影响。
　　其实压根是…….
　　【统治】。
　　站立于所有自然之力的顶点，试图用自然所诞生的微精灵分析女神根本就是愚蠢到极点。
　　“都市内部自其中心开始出现广域能量场……这……还是完全未知的能量！正以飞快的速度覆盖正片都市！我们正逐渐处在未知的能量范围影响之下！”
　　“结界，结晶在做什么！快点做点什么啊！”
　　“在做，在做，可是完全不起作用，不管是内部，还是外部，所有的指令都无法通过解算器传达。操纵器完全不起作用！”
　　“异常能量体以抵达城市上空，预测，不足300米的距离！”
　　“什么！？”
　　这个距离…
　　这个距离的话….
　　就算只用中央尖塔内的窗户向外看的话…….
　　“那…那是什么？”
　　一…
　　一个人？
　　不…
　　那个女孩…
　　那个姿态！
　　瞳孔猛的急速收缩。
　　没有错的，那个姿态是…….

第一一九章 提娜斯系统
　　“究竟是如何做到的，她怎么会出现在这里！？”
　　“不知道，这种能量场反应根本解释不通，根本不是我们所了解到过得任何一种能量形式！”
　　“你说什么？难道她不是【外面的那群家伙】吗！？”
　　管理者咆哮着说道。
　　毕竟这可是先前公认的事实了。
　　因为从幽冥之森一战过后。
　　通过对后来，伊洛蒂拿过来的神石加以研究和分析，使得他们很快便认识到这是一种【黑暗能量】，虽然神石内留有得神力在经过石化了一整个都市后大大削弱，而无法做更加细致的研究工作，但这也并不妨碍都市里的研究人员将雅典娜的力量与外部黑暗的力量混为一谈。
　　毕竟他们谁也没有见过外部的黑暗存在形式，而这也就更加坚定了都市内研究人员的信心，认为雅典娜也是外部黑暗的其中一员，虽然力量形式可能有着极大的不同…………
　　比如说雅典娜能以人类的姿态现身与世，而很明显外部结界外的那些黑暗则并没有固定的形体。
　　但，事实上何止是极大的不同。
　　首先，当初被收集到的神力里就没有女神的死亡，也亦是冥府气息，因为女神始终有意控制自己的力量，而后来，石化都市中又去除了神力内原本含有的超出自然规则界限的石化之力，导致来到这里的神石本身，遗留下来的就只不过是黑暗的空壳了。
　　甚至说他是三位一体女神的力量，都有些不够准确了。
　　因此这也才导致了从一开始，都市内部的研究方向便发生了偏差。
　　让他们以为雅典娜是与那些黑暗无异的【敌人】，而为此，他们理所当然的认为雅典娜也不可能突破都市内结界的限制来到这里。
　　他们对此有着充足的自信。
　　尽管他们也并不知道存在于【彼岸】的那些黑暗究竟是什么，他们之所以能观测到那些黑暗，也是因为外部结界传回的系统分析数据，让他们得以很清楚的看得到那些力量的活动轨迹。
　　这关系到上万年来，都市内部一个始终无法抹去的重要疑问。
　　最早的一批先祖来到这里时，便就发现了这座都市，与外部结界的特殊性，但在这点方面。
　　他们既不知道自己这座都市是如何来的，也不知道都市所在的空间是在哪里，更加不知道游走于外部空间内的那些未知能量体究竟是什么。
　　更何况追根溯源。
　　他们一开始甚至连自己的使命都不甚清楚，陷入一片迷茫，宛如就像……
　　【逃荒者】一般。
　　只是后来，在生活安定了之后，他们才开始思考我从哪来，要到哪去的终极人生目标。
　　而复兴第五纪元，重振远古帝国雄风的口号，也是在那时逐渐于内部流行了起来，而不得不说这也是在是一个高大上到任何人都无法抗拒，显得诱惑力十足，将自己拔高为了曾经文明世界的唯一传承者，外部世界尽皆是旧大陆被舍弃的蛮夷子民们。
　　遵循着这个口号。
　　本来，一切只要按照既定目标走下去就可以了。
　　但是…….
　　“西大陆南部发现有未知能量反应！”
　　一切。
　　都在不久前遭遇到了改变。
　　起初，管理员们探知到了位于幽冥之森境内，【黑暗之蛇】的踪迹气息。
　　当然这也要怪一直潜伏者的它突然活跃了起来，并且由于能量的特殊性，很快得到了都市管理员们的注意。
　　而后，经过细致的分析，与其后先期的调查，没想到………
　　竟然使都市管理员们发现了一个意外之喜。
　　因为他们竟然发现，黑暗之蛇的能量反应，与都市外围结界的能量反应极为相似！
　　不可不说，一石激起千层浪。
　　这还是都市有史以来第一次如此近距离的接触到有关外围未知能量的信息。
　　要知道在此之前，哪怕是第五纪元毁灭后，第六纪元早期的乱战时代时，它们也未曾出现过，后来第六纪元毁灭时，他们依然巍然不动……
　　但是却没想到，却在此时，后魔法时代出现了身影。
　　这当然是不可谓不重要的信息。
　　尤其是对于自诩为文明传承者，监督者的都市管理员们来讲。
　　他们绝对不允许有超乎自己掌握之外的情况发生。
　　他们也不想再次看到大陆再被第六纪元时的那帮【异端】所统治。
　　故而，他们派出了人手前去调查……
　　他们想要知道自己的【邻居】究竟是怎么样的存在。
　　虽然过程有着些许不尽如人意，但是结果还是完美的。
　　第一次的。
　　管理员们还是获得了有关于黑暗力量的信息……
　　虽然由于数量的稀缺，他们还是不能更加进一步详实的研究与分析。
　　所以他们紧接着，想出了第二步的方案。
　　利用灵力做包裹的外壳，将已有的神力储藏在内，利用一些小手段得到黑暗之力，而这一次……..
　　他们即成功了，而也…….
　　失败了……
　　…………………………………………………………………………..
　　“内部结界完全失去联系！未知的能量体阻碍了信号的传输与发射！”
　　“最靠近目标中心点的第三居民区地底显示有不正常的能量波动，这是…….”
　　“地震！”
　　“你说什么！？”
　　开什么玩笑！
　　这里的土地可都是由完美无缺的中央系统所控制，包括内部树木的生长，发育，模拟的生命成长规律等等，全是由中央系统所控制的，但是可没听说还有安装类似地震的系统啊！
　　“是真的！能量波动正在持续扩大，预计三秒钟后，中央尖塔也将会遭受到冲击，倒计时，3-2-1…….”
　　【轰——】
　　.果然，这不是骗人的。
　　虽然强度不是很大，大概只有3级地震左右的强度。
　　但是，这也才是开始！
　　“怎么样，报告损失！”
　　“是的，第三居民区毁坏范围百分之六，预测集中在能量中心点附近，不…七，八…第三居民区的破坏程度正在急剧扩大，已经达到百分之十了！”
　　“这怎么可能，地震不是已经过去了吗？”
　　“是的，可是，可是……目标能量体并没有消失，而且还在呈以复数的形势直线上升，不止是第三居民区，第一，第二，第四，第五，第六居民区也探测到相同反应，下一轮冲击很快就要来了！”
　　“……..”
　　到底……
　　到底发生了什么？
　　【轰——】
　　又是一轮小强度的地震过去
　　绝对不能这样了！
　　这样下去会全灭的！
　　“圣职者呢！？他们不是说已经找到用灵力对付她的方法了吗？还有守备队！他们都在哪里！？”
　　“报，报告，已经过去了，可是，可是…..”
　　“你让开，可是什么，让我来告诉他们！”
　　一把推开已经变得有些语无伦次的管理员。
　　然而，面对着密密麻麻显示有己方人员不断冲上前去的晶石屏幕数据时……
　　尤其，适当观测到己方所有的攻击手段，灵力的能量波动明明【击中】目标，对方却还完好无损，甚至没有过移动时......
　　突然间，管理者却沉默了……..
　　无语凝噎。
　　而也就在这时。
　　突然，中央的晶石屏幕上一阵闪烁。
　　随后很快，显现出了一个人影。
　　那是一名紫发的少女，名为伊耶芙特。
　　她相当单刀直入的直接开口讲道：“我们收集到的能量发生了错误，显然对方是早有准备，她似乎利用这种能量建立了传送方式。”
　　“......”
　　所以......
　　这算是为这次事件的原因做汇报吗？
　　【砰——】
　　“开什么玩笑！”
　　管理者有些歇斯底里的吼叫道。
　　“看看你们都做了什么好事！？先前你们告诉我计划一定不会有风险，可是现在，我们遭遇到了有史以来第一次入侵！而且也有可能是最后一次！”
　　“......”
　　“难道这就是你们的回答吗！？告诉我！你的父亲呢！希尔家族的族长呢？为什么不是他亲自来和我解释这一切！？”
　　“......”
　　默默的承受着管理者的怒火。
　　伊耶芙特沉寂了良久之后，却也只是深深地低下了头。
　　“对此，我很抱歉......”
　　【砰——】
　　再次重重的拍击身前的石板。
　　管理者大声的叫吼道：“我不需要抱歉，我需要你们的解决方法！先前负责研究她的不就是你们吗！？那么现在就来告诉我，你们的对策是什么？”
　　“......”
　　才没有呢......
　　那种东西......
　　但是，当然，话还是不能这样讲的。
　　毕竟伊耶芙特此来也不是和管理者抬杠来了。
　　所以很快，她便说道：“对方对于灵力有极强的抗性......”
　　虽然说那是不是【抗性】本身就存有疑问了。
　　“常规的攻击手段根本无法奏效，但是，只要启用最终武器的话......”
　　“最终武器？”
　　明显，管理者楞了一下，但他还是很快回过了神来，说道：“你是说【提娜斯系统】？”
　　点了点头。
　　但...
　　“不，你疯了吗小鬼！你知道你在讲什么吗？还是说你们全家都疯了，启用了那个会变成什么样的结果你们知道吗？”
　　然而，出乎意料的是。
　　这次，伊耶芙特却是极其快速的回道：
　　“当然知道，而且父亲，和我的哥哥，已经在组织撤退了。”
　　“......哈？”
　　“除此以外，没有任何手段了......”
　　“什？什么.....？”
　　脸上的青筋逐渐密布。
　　脸色也愈加扭曲了起来。
　　【砰——】
　　“这就是你，你们给我的答案吗！？”
　　“......”
　　言尽于此.......
　　再也没有了回应。
　　很显然，伊耶芙特紧接着关闭了通话。
　　“管理者......那...那我们？”
　　“报告损失......”
　　仿佛一瞬间苍老了几十岁。
　　虽然他的寿命也已经数百岁了，但是样貌才不过中年男子的样子。
　　“是的，现在都市内部各项维生系统都在失去控制，包括空气系统，土地系统，温度系统，以及各个地区的防卫系统，感知系统......以现在的情况来看，就算什么都不做，外围结界的持续时间可能也不会超过......三个小时......”
　　“......”
　　哈......
　　那可还真的是......
　　外围结界一旦消失的话......
　　一瞬间瘫软，坐到了身后的座椅上。
　　摇了摇头。
　　无论如何......
　　无论如何......
　　咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心一般决绝的说道：
　　“关闭都市内所有附属系统，开始启动......提娜斯.....”
　　“......”
　　“......”
　　“还有，将屏幕画面转到尚能运行的监视器画面，我想要知道......”
　　没错。
　　我想要知道.......
　　那个怪物......
　　那个怪物她......
　　“究竟是什么......”

第一二零章 斩首战略
　　梦魇。
　　或者说……
　　倒不如称呼她为【幻影】要更为合适一些。
　　不知从何时起，在场的圣职者们与守备队便已几乎放弃了抵抗。
　　因为他们逐渐开始明白。
　　这一切都是徒劳的……
　　并非是自己一方太弱小，只是因为对方……
　　太强大了而已。
　　尽管与上一次相比。
　　圣职者们已经充分研究了灵力无法对雅典娜造成伤害的原因。
　　这还要从灵力的来源，构成说起，通俗，简单的来讲，灵力无非便是抛开了人体魔力经脉这个中转站，达到了利用灵力来吸收，从而达到控制自然界中魔力的手段。
　　要点在于灵力是个什么样的东西，它又是如何吸收，操控魔力的，而既然能够做到这些，它为什么又对雅典娜毫无伤害……
　　答案其实很简单……
　　而且明白了原理，就连莱娅都可以很快明悟过来。
　　无他……
　　微精灵而已……
　　记得先前曾经说过，与异世界能够自主产生思考，智慧的微精灵不同的是，这个世界的微精灵仿佛像是失去了灵魂的空壳，独自游荡在虚空中。
　　现在还不知道他们一直是这样的，还是后来变成这样的，又是谁把他们变成这样的。
　　但无论如何，它们的特性依旧没有改变，那就是……
　　吸收魔力！
　　能够充当一个完美的躯壳，作为魔力的载具……
　　而很显然，这些人，或者说早期的先民们利用了这一点，并创造性的发明了所谓【灵力】。
　　但是……
　　归根结底，这种东西的本质还是没有改变。
　　微精灵无论如何，是应该来自于【彼岸】，类似于自然本体一类的生物。
　　很久之前在有关异世神明论的说法中，也不止一次提到了微精灵的进化尽头，其实便是类似于依附于自然而生的【神明】。
　　甚至于此刻异界的【帕克晶石】便已经显露出了这种迹象。
　　这点很重要，因为，它们依附的是自然，天生不能说对自然毫无感知力，但是，也绝对谈不上什么辨识上的敌意。
　　而这一点，恰恰完全中了第一次遭遇雅典娜时的下怀……
　　毋庸置疑的是。
　　黑暗是女神的本体，亦是自然体现的一种状态，殊途同归之下，雅典娜即是构成世界的一种状态。
　　也就是说，灵力对于女神是毫无感知力的，它既不能感知女神的存在，也完全不能对自然本身造成伤害。
　　因此，这也就造成了，第一次见面时，无比尴尬的一幕发生。
　　其实并不是什么都没发生，而是响应【召唤】的灵力根本无法感知到雅典娜的存在，加上伊耶芙特，亦或是其他人又对雅典娜如临大敌，敌意完全锁定在了雅典娜身上来发动【灵力】，这就导致了总不可能是【我打我自己】的局面发生吧？
　　因为尽管在众人的眼里，雅典娜是客观存在的，但是在所谓由微精灵构成的灵力那里，雅典娜却是【不存在的一种状态】，即你无法对黑暗本身发动攻击，那不是一个具体的敌人，那是一种物质的状态，所以灵力完全无法理解指令的意思，自然根本也无法作出响应。
　　至于当初那些想要近战攻击女神的士兵们也倒下了，原因也与此大同小异，不过却又稍有不同，他们要更加特别一些，但总归与灵力有脱离不开的联系。
　　所以……
　　之后，在调查整个事件的分析过程中。
　　不明真相的众人们却再一次跑偏了研究方向。
　　即他们认为，灵力无法对雅典娜造成伤害的原因是因为雅典娜与他们流传当中的一本【禁忌之书】有关，而那本书中，却是的确有记载令灵力无法发动的方法及解释原因。
　　这也不得不说，他们的先辈的确是有两下子的。
　　即，他们思考了像是莱娅于异界时那般，利用自己强硬的神力控制微精灵，从而鸠占鹊巢的方法一样，其实，利用魔力本身也是可以逆向对指定空间内的微精灵加以影响，从而也不难以达到所谓的操控目的，只不过代价就不是一般的大了，咳咳……
　　而很明显，无法理解另一个维度上的雅典娜强大的圣职者们，便开始从另一个他们方便理解，也乐于看到的事实中寻找对抗雅典娜的方法。
　　而事实上呢？
　　事实上………….
　　他们也成功了，虽然………..
　　…………………………………………………………………………….
　　“这是最后一次机会了！”
　　为首的圣职者最后给在场的所有同伴们打气说道。
　　“那个怪物以为我们无法伤害到她，但她错了！”
　　老者今年已经三百岁有余了，他还有着一个响亮的身份，那就是在圣职者的体系中，他的位置是极少数的高级圣职者。
　　与过度重视血脉传承的大陆魔法经脉学派可不一样，都市内部的体系中除了少数【天选之人】外，可是不论血脉传承什么的，单纯的只要你足够强大，你的位置也便会越高。
　　换做是大陆上的算法，他所能爆发出的力量也足够有Lv5顶尖的水平了，而他也只不过是高级圣职者而已，在其之上，况且还存在着管理层的精英圣职者们……
　　所以，老者的话在此刻显得相当有说服力。
　　“在先前的攻击中，我们故意释放低级，乃至下级的魔法，以此，来麻痹，与大意她的感官与想法，但也就趁这时……这是我们最好，出其不意的机会！”
　　“……”
　　“……”
　　现实真的有他所说的那么美好吗？
　　在场的一些低级圣职者们你看看我，我看看你。
　　前面他们可都也是爆发出了全力的啊，而且也不是没有高级圣职者以命相搏，甚至死掉的都不止十位数了呀…….
　　这还算是故意麻痹，大意对方的举动吗？
　　但这代价……
　　可……
　　纵使现场谁都知道这个道理。
　　但是，却没人可以加以反驳。
　　因为……
　　不能。
　　一旦那样做了的话，好不容易聚集起来的一丁点士气就……
　　“喔——没错啊！我也还没使出全力呢！”
　　“对！先前的压抑就是为了现在啊！”
　　“现在才正是我们施展身手的大好时机！”
　　“大…大家原来都有留手的吗？这…我还以为……”
　　“我也还以为就我一个人呢！”
　　没错……
　　这是最后的机会了……
　　在场的数十位圣职者你看看我，我看看你。
　　虽然神情似乎很是轻松，一起在一块谈笑风生，空气中充满了欢乐的氛围，仿佛胜利就在此刻。
　　但…….
　　谁也都明白。
　　如果此次攻击再失败的话……
　　不……
　　果然不能想那样的后果。
　　“好了，大家都聚集在一起，就让我们集结所有人的力量，下一招定胜负吧！”
　　这是大陆学派的魔法师们无论如何也办不到的一幕。
　　因为单纯，分为两者，来源各异的魔力，是没有办法做到百分百完美交融在一块的，每一个人对于魔力的掌控与理解都不同，就像和泥一般，有的人快了，有的人慢了，最终一定是无法完成的，而且代价也太大了些。
　　也只有对灵力，对微精灵操控到如此地步的他们才可以做到。
　　没错，在这点上，他们当然有理由骄傲与自信。
　　集结数十位相当于Lv4，Lv5魔法师的圣职者……
　　这样的阵容就算单一的圣职者放到外界大陆，恐怕能够正面抵挡的力量便不过寥寥一些精英魔法师，而如果加在一块，所释放出的汇聚能量的究极魔法的话……
　　…………………………………………………………………….
　　而另一边。
　　【轰——】
　　城区的地面上，正行进着宛如【史前巨兽】一般的庞然大物。
　　尽管【巨兽】这种描述对它而言并非十分精确，更准确而言，称呼它为【巨蛇】可能要更为妥当一些。
　　尽管就体型而言，它也实在【太过巨大】了一些。
　　放在前世的话，这已经相当于二十余层高楼的高度了……..
　　外形看上去是眼镜蛇的上半身。
　　光是扇状的硕大脑袋就占据了身体的近乎一半。
　　而这……
　　自然是女神的杰作了。
　　不过另一方面，也要感谢这座都市的建材多用石制，真是像极了西式风格呢，也像极了女神前世所处的古典希腊的环境。
　　利用遍布于都市内部的石材，女神才可以轻而易举的凝聚，或者【召唤】出这样威慑力十足的庞然大物作为攻击手段。
　　毕竟石头简直不要太方便。
　　而且这里还大都是大理石材，或是其他一些本身硬度极高的石料，从物理手段而言，几乎没有什么很好的办法能够对此刻厚度已经达到了十数米的石块造成人工的破坏，而从魔法的角度而言，石头也具有对魔法的天然免疫性。
　　简直是……
　　这样的东西无论在哪里，相信也是相当于Boss级别的怪物了。
　　也是辛苦了眼前的这群守备队们还有自信与勇气前来抵抗。
　　“快，前面就是广场区域了，把它带到那里去！”
　　十数个士兵。
　　明明一开始时是有数百的。
　　但这是事关生死的淘汰游戏。
　　只有留到最后的才是实力高强的翘楚。
　　每一个人就肉体实力来说，他们甚至完全可以领先，乃至压制与外界大陆上一切的Lv5战士，骑士也毫不例外。
　　因为他们的爆发与续航力都不是身在后魔力时代的大陆居民可以相提并论的。
　　乃至就单打独斗，战斗的技巧而言，他们很多以进无可进，达到了人类个体实力可以达到的巅峰，剩下的无非便是像Saber，贞德那般追求传说中的力量了。
　　不过当然，这并不代表他们没有魔法上的爆发力，冲击力了。
　　而正恰恰相反，他们也有。
　　而且很强，相当强，虽然还未达到传说级的门槛。
　　可是……
　　“很好！把它引到中央来，分散站开，A组吸引它的注意！B组，与我所在的C组负责突击，做好准备，目标是它的眼睛位置，一定要一次成功！拿出你们全部的实力来！左右两侧共同轰击，将它最薄弱的环节炸穿！”
　　没错。
　　只要方案正确，战术正确，行动正确的话……..
　　加之在场的诸位堪称现在已知世界中智慧生命中的最强战力的水平，理应是不成问题的才对……
　　石蛇是近乎完美无缺的造物，这个没错。
　　但是，正所谓打蛇打七寸！
　　女神所召唤出的石蛇尽管全身上下皆是石块所构成，但是，却唯有眼睛部位发散着诡异的幽幽红色光芒，加之在脑袋中枢部位，这不得不让人觉得这会是石蛇最柔软薄弱的环节，而就算不是，石蛇眼睛不远处的脖颈位置，类眼镜蛇的结构也是整个身体厚度也薄弱的环节，所以只要加以强力轰击的话…….
　　“A组明白！”
　　“B组明白！”
　　“C组也已做好准备！”
　　所以说，天才与天才，精英与精英之间的沟通总是不需要那么多的圈圈绕绕，能与在石蛇的白刃战中存活在现在的毫无例外，都是万里挑一的精英了，所以这种简单的战术配合，自然不需要交代太多。
　　首先是负责吸引注意力的A组。
　　“我去攻击它的上身位，趁着这时，拉特，你攻击它的下盘，至于克兰，你可以自由行动，掩护我和拉特，明白吗？”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　从之前的战斗经验来看。
　　石蛇显然要对流窜于自己面前，跳来跳去的家伙仇恨值更高一些，所以身为队长的麦卡才会主要要求承担这个这个任务，重点是不要过度攻击，只是吸引视线。
　　因为后者，拉特会在它的下盘发动魔法爆炸，虽然这家伙没有痛觉，可是，却对能量的反应异常敏感，会自动的判断危险级别，在麦卡没有对自己造成危害的前提下，石蛇会更加倾向于向着危害自己的能量发射体而去，所以这时，才是身为自由人的克兰想办法分担拉特的压力的时候，队长麦卡也好重整旗鼓，找角度轻度的攻击它的上半身，这时石蛇多面受敌，且下半身位攻击强度下降时，便自然又会将重心移到麦卡身上……..
　　道理很简单。
　　重要的执行的过程，之前在对抗石蛇的战斗中，其实便不是没有办法，而是失败在各种各样因为配合不够精确而导致的失误上。
　　这次很可能是最后一次机会了，在场的也是最精锐的一批人了，所以……
　　绝对不允许失败！
　　“就是现在！！！”
　　计划完美无缺！
　　石蛇被三角形的拉伸策略所完全限制了手脚。
　　再加上整个广场空间广大，给了队员们充足的灵巧跑位，躲避的空间，不会再向方才居民区时那样被众多障碍物搞得束手束脚。
　　“B组，C组，行动！”
　　高喊一声！
　　眼见石蛇被正面的队友们拖住了行动的步伐与注意力，仇恨值。
　　随后，从左右两侧，飞奔而下的两个小队迅速施展了全身的解数。
　　灵力全开的他们此刻放开来手脚速度快的就像一道残影。
　　很快，便彼此间趁着石蛇根本还无法作出有效地，对潜入自己身体的敌人优先级别为最重的反应时，便依靠着前期积攒的行为停滞，与命令更换的转换时间，来到了石蛇脑袋的左右两侧…….
　　发散着诡异红光的眼睛…….
　　从近处来看，它就像一颗硕大的红色晶石一般。
　　自内向外流月费?群8576,'634::4';2:,免.费.;提取?;次元,鸡.刺''猬菠萝看.群;,简介加q无償:.接?五折'"代"'购露而出的力量，也完全无从分析……
　　不是魔力……..
　　也不是灵力……….
　　但是无所谓了。
　　“哈啊啊啊啊！——”
　　“去死吧怪物！！！——”
　　陡然间，剑身释放出巨大的魔力光团。
　　这是来源于魔力的转化。
　　就像加里斯转化为雷电那样。
　　这里的队员们可也是会施展出威力更为强大的【能量冲击】的。
　　对，是单纯的能量冲击。
　　他们可以做到大陆学派做不到的手段，无需给予魔力属性不可，就像异世界，变身为零的莱娅也曾经以纯魔力粒子做出的实验行为。
　　只不过这次可与那种软绵绵，和平性质的实验不同。
　　要说的话，它们可更像是【高能粒子流】…….
　　当然是由灵力吸收魔力后转化而来的………
　　这样的打击特点也很明显。
　　那就是这种类高能粒子流的打击温度极高，而且诸位队员还都是爆发出了全部Lv5，哪怕是【骑士】，非正统圣职者的力量，那温度也完全足以贯穿，乃至融化掉这最薄弱的环节了……….
　　所以说，如果要起名字的话………..
　　【斩首战略】…….
　　相信会更加合适一些……….
　　由两侧发起攻击，直接从中央切割石蛇的脑袋………
　　从而………
　　伴随着【轰——】的一声巨响………..
　　石蛇的脑袋………
　　准确的说是被切割的脑袋…….
　　在众人的见证下……..
　　缓缓倒在了地面之下
　　但很显然.......
　　现在高兴还太早了一些.....
　　更别说队员们可是连高兴地时间都还没有。
　　就只听在烟雾的对方.......
　　传来幽幽，清冷......
　　却又宛如隔世的声音说道........
　　“伟大的勇者.....吗？呵......有意思。”

第一二一章 勇者之名
　　一切到来的都是那么突然。
　　明明就在数秒钟前，众人还沉浸在打倒巨蛇的喜悦与激动之情中。
　　在巨大的头颅倒下的一刹那，其巨蛇身体的下半身位也在顷刻间停止了所有的活动。
　　被凝聚拼凑而成的巨石仿佛顷刻间失去了令它们彼此粘合在一起的粘剂，而纷纷显露出原形。
　　原本光滑无痕的石蛇身体上陡然间龟裂成一块又一块大小不一的石块，并从底部开始，就像轰然倒塌的金字塔，塔罗牌那般迅速坠落……
　　再也不敢久留。
　　光是从石蛇身体上再次撤退便已是拼尽了全力。
　　下方的A组成员更是受到了大小程度不一的砸伤性伤害。
　　自天上掉落的石头宛如疾风骤雨一般，二十余层楼高度的石块因为石蛇的解体而四射而下。
　　但所幸的是众人身体素质都属顶尖程度，统统避过了要害，受了些微不足道的擦伤，除此之外无一死亡。
　　真的是一次教科书般的合作。
　　教科书般的【斩首行动】。
　　完美到令人忍不住发出赞叹之声。
　　“漂亮！作战成功，这是一次完美的胜利！”
　　就连临时负责此次小队间配合的奥莱德都忍不住赞叹的说道。
　　“加油，我们还可以做到更好地！听说主力部队正在第三居民区战斗，我们还可以过去帮忙。”
　　“嗯，我没问题！”
　　“当然，尽管下命令吧！”
　　“决不能再让这群怪物破坏我们的都市了！”
　　彼此相视之下，众人均从伙伴的眼里看到了坚定地信念与热血的光芒。
　　这是好事情，毕竟刚刚解决了这样的怪物，对于士气来说振奋很大，他们已经迫不及待的想要去建立更多功勋了，这是等级制度森严的都市里人人都梦想得到的东西。
　　奥莱德手中摩挲着挂在自己脖颈间的半块玉石，像是自言自语一般的微微说道.....
　　“再等等，再等等，爸爸一会就可以回家了.....”
　　有此行动的绝不只是奥莱德一人而已。
　　众人也都看见了总队长的这般举动，纷纷露出了释怀，理解的笑容来。
　　甚至有的也已经开始在彼此商量回家之后的安排了。
　　虽然他们还并不知道他们真正的敌人究竟是什么。
　　更加不知道第三居民区的伙伴们究竟在和什么样的存在战斗……
　　但无所谓……
　　因为，他们……
　　很快就会知道了……
　　起初是在空中。
　　而等到众人开始注意到她时，则已经开始缓缓地降落，最终停靠站在原来石蛇头部倒下的地方。
　　“那…是什么？”
　　指着烟雾对方，模糊的幼小人影，终于，有第一个人提出了疑问说道。
　　此时，众人明显已经打算前往第三居民区了，所以显得明显有一些前期警戒不足。
　　其中一名队友更是打趣的说道：“该不会是【怪物之灵】，那个才是本体吧？哈哈，说笑的。”
　　“……”
　　很明显也不全是呢。
　　毕竟现在这种状况下出现在这里。
　　怎么看都不会像是一般的良民吧？
　　而且就外貌来看……还只是一个小女孩……
　　但是与众人逐渐变得在意，与警戒起来的神情不同。
　　对方可并没有在意众人的打算。
　　静静地站在石蛇的脑袋之上。
　　尖锐的竖瞳环顾四周，她的瞳孔便是蛇的瞳孔，敏锐而迅捷的同时充满了智慧与知性。
　　这是雅典娜第一条被打倒的石蛇。
　　虽然……
　　石蛇这种东西于女神而言是最弱的一种召唤物，女神真正的蛇应该是以黑暗为本体的蛇，曾经拿来对付原作中的主角，只是可惜不战而败于言灵的黑暗之蛇才对，那种蛇才拥有神话中的地位与能力。
　　配得上做女神的眷属。
　　但……
　　这也并不代表石蛇就一无是处。
　　尤其是对于以蛇为本体，象征的女神来说。
　　更像是一种哀悼？或者悼念？
　　虽然很难想象女神会有这种情绪，
　　因为她只是静静地站在这里，看着这一切。
　　事物的衰老与死亡，正如蛇之蜕皮，大地之四季轮回，女神恐怕不会为生命的逝去而感到悲伤。
　　但无论如何，这恐怕都与不远处的众人无关了。
　　【咕咚——】
　　暗自吞下一口唾沫。
　　慢慢的，待到烟雾散去……..
　　看清了少女的样貌时……
　　才终于，有人想起了什么似的，说道……
　　“那个…不是出发前，指挥官所描述的……”
　　“啊……是啊，分毫不差……反而像的都令人觉得有一些恐怖了啊……”
　　没错。
　　何止是恐怖……
　　按照事前的部署……
　　这家伙此刻应该由第三居民区的家伙对付的才对…..
　　但此刻她出现在这里的话，那岂不是说……
　　不……
　　不会的……
　　那里可是部署了最高的战力，像是自己这些的精锐们，可都有不下数百位…..
　　对……
　　绝对不会发生那种事情的！
　　没错，唯一的可能….
　　唯一的可能只会…
　　也只能是……
　　“包围她！别让她跑掉！等到第三居民区的同伴赶来支援为止！”
　　没错！
　　她逃跑了！
　　一定是她从第三居民区的包围网中逃掉了！
　　也只能是这样!
　　否则的话…
　　那自己…
　　自己这些人此刻站在这里奋斗的理由又是什么？
　　打倒石蛇的意义又是什么？
　　保护都市的目标又算是什么？
　　难道自己等人至今为止的行动都是笑话吗？
　　所以……
　　绝对不能坐视那种事情的发生。
　　更加不能产生那样的想法。
　　否则本方的作战意志，恐怕都会在顷刻间土崩瓦解，这点谁也知道。
　　无论是谁…..
　　…………………………………………………………….
　　然而。
　　对于众人的行动仿佛视若无睹。
　　静静地。
　　一直等到所有人都完成了各自的站位时。
　　“伟大的勇者….吗？”
　　已冷清的声线仿佛自言自语着独自说道。
　　发出的声音犹如魔力般，尽管声音的确不大，但是却的确可以如实的传到每一个人耳朵中去……
　　因为那本身就不只是声音那么简单。
　　而是【言灵】的一种。
　　女神只要想要让你知道。
　　哪怕你双耳以聋，也照样可以让你理解意思。
　　但不论这个。
　　这句话本身……
　　这算是对众人努力成果的褒奖吗？
　　也许是，也许不是。
　　但无论如何，众人也不会在此刻因为敌人的一句褒奖而表露出得意洋洋。
　　“呵……有意思。”
　　果然……
　　才并不是和平愉悦氛围下的褒奖仪式。
　　女神很快露出了自己的真实本性。
　　抬起了显得有些娇小的脑袋，微微斜侧着头。
　　露出轻松而又愉悦的笑容，微微抬起右臂，使用葱葱玉指指向前方，进而挑衅意味十足的勾了勾手指。
　　勾了勾手指……
　　“什……什么…….”
　　竟敢这么目中无人！
　　但……
　　寂静……
　　出乎寻常的寂静……
　　尽管遭遇到了可谓是战士间最为羞辱性的手势，但，众人却也完全忍耐了下来。
　　只因为…..
　　【这双眼睛也好……】
　　【这周围环境逐渐变得冰彻冻骨的温度也好……】
　　还有那……
　　【仿佛天生王者…….】
　　【亦或者天生猛兽一般…….】
　　令人无法鼓起勇气直视的双眼……
　　仿佛看久了自己就会失去意识一般….
　　而也的确会失去意识，对一些心志不坚，本性懦弱的人来讲尤其如此。
　　明明只是个少女！
　　甚至明明只是个少女！
　　虽然很想这么说服自己，可是…..
　　可是……..
　　脚下宛如扎了根一般无法动弹的双脚又是怎么一回事？
　　忍不住想要逃走的冲动……
　　仿佛空气都要窒息了一般……
　　是恐惧吗？
　　虽然很想否认，但事实就是这个样子的。
　　在冥府之气的影响之下。
　　甚至就算是实力顶尖的他们，脑海中也已经控制不住的开始出现幻觉……
　　黑暗的幻觉……
　　死亡的幻觉……
　　人性中的一幕幕恶与痛。
　　正在众人的脑海中一片片，重复的播放着史诗级大片。
　　也正是因为这种凡人所绝对无法抗力的，由直接的黑暗，冥府气息带来的幻觉。
　　因此……
　　他们才会感到恐惧。
　　他们才会感到害怕。
　　才会……忍不住想要逃跑。
　　未战，就先输给了自己的意志力…….
　　这还不算…….
　　渐渐地。.
　　就连呼吸都开始变得困难了起来。
　　仿佛生命力都在下降……
　　当然这也不是仿佛了，而是事实。
　　再也没有了顾忌的女神此刻自然是神力全开。
　　倒不如说这里竟然所有人都忍住了内心的恐惧而没有拔腿就跑着实符合了他们所谓【勇者】的身份。
　　之前在所谓的【第三居民区】，意志不坚定的家伙甚至在黑暗的影响下出现了幻觉后，从而回忆起了人生中最黑暗的一幕幕，而思想，意识自从被这种黑暗所包裹后，便再也无法挣脱，从而彻底失去了意识，或是精神失常。
　　没错……
　　这才是最原始的一般人类，直面贵为雅典娜这种等级的神明，应该有的反应与认知。
　　反倒之前因为种种顾虑而一直有意地控制自己的神力，那种雅典娜才不是纯碎的雅典娜。
　　当然，这也是相对于己方来说了。
　　因为对于此刻身为敌人的众人来讲，如果真的可以选择的话，恐怕他们一定不会选现在的雅典娜的…..
　　普通的人类与其战斗，事实上便是用生命力去和女神进行战斗，持久无法取胜的话其下场自然是被满盈在周围空间中的冥府之气所抽走所有的生命力。
　　而对于所谓的由黑暗，或是冥府气息所产生的幻觉，倒是可以依靠内心的坚强意志和毅力取胜。
　　而这对于早已经过重重磨砺，最终达到顶端的众人来讲自然不会是什么困难的事情。
　　但也是因此，仅仅是为了抵抗【自己】，便已经倾尽了全力。
　　他们又哪里还会有余力回应来自女神的挑衅呢？
　　可……..
　　无所谓…….
　　他们不过来。
　　并非代表女神不过去。
　　神情上愉悦的笑容从未改变。
　　女神甚至没有收回自己挑衅的手势。
　　甚至早就料到了他们会有这有的反应一般，进而很快将手掌平放向前。
　　即使不用刻意瞄准，女神也不可能会有失误。
　　于是就这样………
　　【嗡——】
　　顷刻间。
　　似是一阵微风…….
　　又仿佛强悍到足以摧毁一切的风暴。
　　在掠过了距离自己最近的三人后……
　　【砰——】
　　【砰——】
　　【砰——】
　　三具尸体应声倒地。
　　没有任何伤口。
　　没有任何痛苦…….
　　甚至……
　　直到死去的那一刹那。
　　他们的神情都未曾有过改变。
　　眼神中依旧有的只是对女神的未知与警惕，还有的只是对极力抵抗自己身体内部黑暗的坚毅。
　　连死时的未知，疑惑都没有。
　　更别说恐惧，害怕这种情绪。
　　以女神这种级别的神明来说，这种仅在一瞬间突破音速，别说是人，就算是任何生灵也不可能抵挡的攻击，用在还未达到传说级别的人类身上，不得不说，实在是过于奢侈了些。
　　尽管她也没做什么。
　　只是……..
　　【不想像上一次那样玩了而已……】
　　更关键的是…….
　　【想换一种玩法了……】
　　在幽冥之森时，初次变身的女神总想着试验自己的力量，所以外泄的神力几乎全部压抑了不说，三十六般武艺统统试了个遍，但却没有一个是认真用了的，最后又因为急于赶时间，追求高效率的必杀而被诺尔的神器，以及神石恰巧属性相克，略显慌乱之下的最后几分钟根本不可能像是现在这样慢悠悠的玩耍。
　　更何况女神真的也没做什么。
　　因为女神的所有攻击即是【死亡本身】。
　　也就是对于女神来说，她天生就拥有赤瞳的村雨那样的能力，她的攻击不是什么物理，也不是什么魔法，能量武器，而是彻彻底底的【概念武器】，输出的伤害只有一个，那就是【死亡本身】。
　　这种东西对神来说可能不算什么，因为他们有神力与神格，相当程度上可以抵御这种言灵攻击，就像原作主角就曾用自己的言灵直接抹消掉女神的死亡言灵。
　　但那也是弑神者，神明这种级别的了，而对于普通的人类而言，这种攻击方式……
　　就未免太bug了一些。
　　所以之前抱持着玩乐心态的女神才一直用的是黑暗作为武器，没有使用过几次附有死亡的言灵进行攻击。
　　而这次，虽说这些【勇者】们不是完全不能抵抗，那种微弱程度的死亡之力而已，对于他们而言，习得了魔法，尤其是灵力的人而言，只需自身进行净化就可以了，又不是直接的能量波形势的攻击，也不是女神的镰刀与弓箭那样有实体的直接命中。
　　但……..
　　他们还是死了三个。
　　这就是因为即再跟内心深处，因为黑暗与冥府之气的影响下不断与自身的恐惧做着斗争的同时，忽略了其它的外部能量攻击，加之大量的精力外移，才根本没有空余功夫即时做出反应就先被【死亡】所击中了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这次……
　　就是完全不同环境下的寂静了。
　　惊愕也好。
　　慌乱也好。
　　乃至恐惧也好……
　　但当女神以愉悦的笑容再次看向他们时……
　　是要被恐惧杀死自身呢？
　　还是自身先征服恐惧，向着挑战命运而迈开坚定地步伐？
　　很明显……
　　身为众人头脑的奥莱德总队长选择了后者。
　　在默默地亲吻了一下怀中的半块玉石后。
　　奥莱德毫不犹豫的率先冲了上去，同时向四周喊道：
　　“C组，冲！——”
　　“A组，跟上去！——”
　　勇气虽然不见得每一次都能战胜恐惧。
　　但……
　　绝对能在一些关键时候掩盖恐惧。
　　所以…….
　　就此来看。
　　他们的确是不愧勇者之名。
　　背后是需要保护的都市。
　　身后是需要拯救的人民。
　　而前方，却是深不见底的悬崖峭壁。
　　而他们，却是一如既往的选择前进。
　　背负着理想与希望。
　　向着拯救与守护前进。
　　这股勇气与信念值得肯定。
　　可能明知不敌，也要前进。
　　【要是别人说怀有希望是错误的事，不管几次我都一定会否定这句话，不管到什么时候。】
　　这是……
　　曾经一位魔法少女的宣言。
　　而就女神来讲，作为一名在神话中就以【收集】，【培养】勇者，战士为乐的女神来讲，其更是认同这一点。
　　所以尽管阵营不同。
　　理念不同。
　　想法不同。
　　但女神还是认同他们的信念，肯定他们的勇气。
　　最终……..
　　给予其战士，勇者应有的死法。
　　为此…….
　　女神取出了自己的镰刀……

第一二二章 赠与勇者的恩赐（上）
　　【啪——】
　　清脆的陶瓷碎裂之音。
　　“维尼娅？”
　　周围传来了伙伴关切的问候之语。
　　“维尼娅？维尼娅！喂——”
　　这样反常的姿态终于使身旁的伙伴无法再坐视下去，于是摇了摇少女的身躯，才终于使她从出神的状态中回过神来。
　　“泰丝姐？”
　　“对啊，是我。”
　　见到少女没什么事情，被称作泰丝姐的女性也不由得重重松了口气，道：“呼——还好，还以为维尼娅你又发病了呢，吓死我了。”
　　不过，虽然这是好事啦。
　　但是……
　　视线不由得向下方看去……..
　　那里，是已经摔裂的碗口。
　　四散而出的麦粥洒落一地，除非是家畜，否则应该不会有人再去食用了才对。
　　“……..”
　　神色不由得黯然了下来。
　　然而……..
　　蓦然间，出现在下方视野的。
　　是另一只，盛满了麦粥的瓷碗。
　　“泰丝姐？”
　　自不用说。
　　可能这样做的主人也已出现在了维尼娅的脑海之中。
　　而也毫不意外。
　　摸了摸少女可爱的小脑袋。
　　蹲下身来轻轻说道：“好了，这个先给你，姐姐一会再去要一碗就好了。”
　　然而…..
　　强硬的推了开来。
　　“我不要，也不想吃了……”
　　才不会再有去要一碗这样简单的说辞呢，这明明是谁都知道的。
　　刚才在领取食物的现场，就有些家伙也用类似的口吻，但是却被士兵们打昏了扔在一边。
　　维尼娅年纪又不小了……
　　她也不想再让父亲，和泰丝姐将她当做小孩子看待了。
　　“什么啊，你这孩子，维尼娅，不吃饭可不是乖孩子，你爸爸知道了可是要……”
　　“爸爸……”
　　然而，黯淡的双眼顷刻间充满了灵动之色。
　　“对，我要去找爸爸，泰丝姐，你带我去找爸爸好不好？”
　　“欸？这个……”
　　“我总觉得好担心，呐，泰丝姐，我们去找爸爸吧？”
　　“啊…所以说这个有点……”
　　有点难办呢……
　　先不说奥莱德在危险的前线，自己也没有实力保护维尼娅，甚至自保都是问题……
　　Emmmmmmm……..
　　“呐，好不好，好不好啊泰丝姐……”
　　“那个……维尼娅，你忘了你的爸爸之前走之前告诉了你什么吗？”
　　当然记得。
　　当然记得啊…….
　　【要好好的跟在泰丝姐身边，在爸爸回来前不许瞎跑。】
　　可是……
　　“算了，泰丝姐不去的话，那就我一个人……啊呜——”
　　情急之下，完全忘记观察周围状况的维尼娅却没想到才刚一转身，迎面就走来了一队行人。
　　毫无准备之下…….
　　【砰——】
　　重重的撞了上去。
　　这可不是什么好事。
　　尤其是对方还在穿着特制的铠甲的前提下。
　　“啊……好痛…….”
　　吃痛的捂住了自己的鼻子。
　　隐隐约约维尼娅都似乎感觉到了有鼻血流了下来。
　　便可知晓她的启动速度是有多么快，要独自行走的意志是有多么坚定。
　　而与之相比……
　　被撞的那个人可就轻松多了呢。
　　倒不如说她压根没感觉到什么痛感。
　　维尼娅比普通人都要差上许多的冲击力度对于她来讲甚至无法令她微微移动身形。
　　倒是泰丝姐被吓了一跳，赶忙跑了过来查看维尼娅的状况。
　　“真是的，所以才让你不要乱跑的不是吗？哦，那个，这个，实在抱歉，维尼娅她…….”
　　然而……..
　　伸出手来示意泰丝停下来。
　　拥有美丽紫色长发的少女……..
　　她微微蹲下了身躯，眼神中却是充满了歉意与关切之情的说道：
　　“抱歉撞到你，有哪里受伤吗？”
　　………………………………………………………………………
　　回忆。
　　渐渐清醒过来。
　　“那，姐姐也是爸爸的同伴吗？”
　　依稀。
　　记得临行前，少女那稚嫩的脸庞。
　　闪动着灵光与期待之色。
　　“嗯……”
　　虽然不完全正确，但是，仅就目标而言的话，伊耶芙特是能够给予其肯定的回答的。
　　“那太好了，我长大以后也要学习魔法，锻炼武艺，成为像爸爸，和姐姐这样厉害的人！”
　　是吗……
　　久违的露出微笑。
　　伸出手来摸了摸维尼娅的脑袋：“那你还要多长高一些才行，12岁的小孩子可是不能参加战斗的。”
　　“呜…….可是爸爸说了，我是天才！说我以后绝对会成为比他还要厉害的骑士！”
　　“嗯，那你就更要努力达到爸爸的期望不是吗？让爸爸和周围的人为自己担心，可不是优秀的骑士应当做的行为，不是吗？…….”
　　“可，可………”
　　“嗯？什么？你说说看。”
　　自然，维尼娅还是想要去自己找她的父亲的。
　　可是，再次摸了摸脑袋。
　　再与泰丝对视了一眼过后，伊耶芙特很快说道：“骑士的事情，就让骑士来做吧，我会将你的父亲带回来的，所以现在，维尼娅就在这里好好等待，好吗？”
　　“……..”
　　“好了，那我就先…”
　　“等一下，这个，姐姐，你把这个带走，我爸爸就会跟你来了！”
　　……………………………………………………………………………………
　　“抱歉呐…….维尼娅……..”
　　没想到一时的再见，即会成为一世的分别。
　　这无论是对于维尼娅。
　　亦或者此刻都市内部的所有人来说……
　　都是如此。
　　“抱歉，没能完成约定……”
　　从最开始接到雅典娜开始前往了第六居民区的消息时，伊耶芙特便已决定率领最后的精锐力量，前来抵抗雅典娜了。
　　最不济，也要拖到提娜斯系统准备完成为止。
　　所以……
　　一开始听到维尼娅讲她的父亲就在第六居民区时，伊耶芙特便就已有了类似的预感。
　　只不过是……..
　　她和维尼娅一样，都不想面对这样残酷可能的事实而已。
　　第三居民区的最初主力对抗力量早已烟消云散，剩下的不过是完全被打散，溃败了的散兵游勇们。
　　女神也完全对此失去了兴趣。
　　因此，她才会向都市内部最显眼的建筑物，也就是【中央尖塔】飞去。
　　而其中的必经之地，便是第六居民区……….
　　也才会临时注意到打倒了自己石蛇的奥莱德等人。
　　而在此刻，眼前的这座略显空旷的广场上。
　　现在还能看到之前战斗所留下的痕迹。
　　无论是被切割的石蛇头颅。
　　亦或者四散而下，由石块拼凑而成的躯体。
　　还是后来最初倒下的三人……
　　以及现在…….
　　在广场中央，伤口程度各不均匀的数人……..
　　而在这之中。
　　可能唯一没有改变的，就是女神，雅典娜自身了………
　　依旧站在石蛇的头颅之巅。
　　手握象征着死亡，恐惧的黑色镰刀。
　　白皙无染的面庞之上写满了轻松，洁白的希腊式长裙之上也看不出有哪怕一丝一毫的秽土污染痕迹，更别说鲜血之渍。
　　从头到尾……..
　　就像她从来没有离开过原地一样……..
　　只是镰刀之刃上开始变得愈加淡薄的鲜血，似乎诉说着方才战斗的经过……
　　以及奥莱德等人拼死战斗过的过程……..

第一二三章 赠与勇者的恩赐（下）
　　女神并没有离开这里。
　　这是因为第一，她感知到了伊耶芙特等人的接近。
　　第二，奥莱德等人的抵抗实在出色，不得不承认，在正经，双方处于相同水平，即不用神力的对抗战中，他们是难得一见的勇者。
　　这令拥有战神神性的雅典娜也着实花费了一番功夫。
　　即使有着类似村雨那般一斩必杀的能力。
　　可白刃战中，也是半程以上的时间都在被压制，最后还是依靠着消耗战术，逐个击破才把对方斩于刀下。
　　这可是之前在第三居民区时不曾有过的近战体验。
　　而也只有经过了石蛇考验的【勇者】们才有权利享受到的【特权】。
　　也着实令女神舒展了筋骨，运动了一下身体。
　　就拿现在来说。
　　感觉很满意的活动了活动手腕。
　　一边看着下方正三五成群的聚集在尸体旁边的众人。
　　在此之中，尤其，女神的视线看向了伊耶芙特，以及她身旁的奥莱德。
　　虽然后者此时已经躺在地上，持剑的右臂都不见了踪影，俨然一具【尸体】的状态。
　　但女神还是对着二人，尤其以前者丝毫不能理解的说法说道：
　　“以勇者之名来说，这正是再好不过，属于勇者的葬别礼，奥莱德，相信你也可以笑着离开人世了吧…..”
　　葬别礼什么的……
　　这从身为敌人的嘴里说出来还真的是格外讽刺呢。
　　但……
　　可是…….
　　【噗——】
　　原本谁都不会觉得还有希望。
　　甚至觉得早已死去而都放弃了去具体检查的奥莱德，却是在此时突然有了反应。
　　“咳…..咳咳……”
　　在重重的突出了一口浑浊的献血后。
　　遥遥看着雅典娜的方向，以微弱的语气……
　　在伊耶芙特不可置信的注视下，说道：
　　“能从您的口中听到这样的话，无疑算是对我此生最大的肯定了，呵……这样就算是死，想必也毫无遗憾了吧。”
　　无疑。
　　奥莱德是通过像是费迪南德那般的方式。
　　暂时忍住了死亡的催命符，从而知道了女神的真实身份………
　　而也正是知道了其真实的身份…….
　　奥莱德才在此刻显得格外的平静。
　　格外的……..
　　不留遗憾。
　　身为战士的这一生，被有着战神属性的女神所承认，这无疑是令每一个战士都倍感幸福的一件事，因为自己被肯定了，作为战士，作为……..勇者，被属于自己的神明......
　　但…….
　　很明显，奥莱德认同了。
　　周围赶过来的，他的【伙伴】可没有认同。
　　就算不提陷入震惊中的伊耶芙特。
　　身旁也有人很快说道：
　　“你再说什么，是她把你变成这个样子的！把这座都市变成这个样子的！她是我们的敌人！”
　　“…….”
　　只是露出了释怀的笑容。
　　亦或者是对于尚且无知的伙伴无奈的苦笑。
　　尤其是在看到了现在，悬挂在旁边紫发少女，伊耶芙特脖颈前的那半块玉石时……
　　“原来如此…..是维尼娅…..吗？”
　　而也是这时，方才回过神来的伊耶芙特赶忙招呼旁边的队员，说道：
　　“快！药剂！他还活着！一定要把他安全的送回撤退点！”
　　但……
　　很快微微的摇了摇头。
　　别人不清楚。
　　但是只有奥莱德自己很清楚自己身体目前的状况。
　　断掉的右臂其实根本不是女神砍下来的…..
　　而是奥莱德在目睹了不管任何微小的伤口，伙伴都在随后很短暂的时间内死去，就发觉到了。
　　所以，再被划伤后……
　　奥莱德毅然决然的断掉了自己的右臂。
　　但这也无法组织空气之中的冥府之气顺着伤口蜂拥而进。
　　以至于奥莱德最终还是一招不慎，落败在了女神手里。
　　现在还活着只不过是女神为了口中的【属于勇者的葬别礼】，而未彻底结果奥莱德罢了。
　　这毋庸置疑，是女神给予自己看中的勇者的【恩赐】。
　　但是任谁也知道，死亡已是不可避免……..
　　“看你的打扮……我是应该……应该叫你一声长官的吧？”
　　毕竟不是维尼娅，泰丝那种经验甚少的年轻女孩子。
　　所以一见面，奥莱德还是很快认出了伊耶芙特身上的铠甲样式，与纹章印记。
　　希尔家族……..
　　名副其实的管理阶层…….
　　也就是说，贵族呢…….
　　“不，先别说这些，您的女儿…..”
　　“抱歉呐……”
　　然而，再一次打断了伊耶芙特。
　　“抱歉，长官…….请听我说，我，还有我的同伴......”
　　“我们已经为这座都市付出了所有，我们力所能及的一切，热血，辛劳，汗水，还有眼泪…..”.
　　所以……
　　“所以请在最后，告诉我的女儿…….请告诉她…….”
　　“告诉她，她的父亲……”
　　“直到最后，都是笑着…不留遗憾的，离开这个世界，为守护都市，守护大家，守护最重要的她……”
　　“战斗到了最后一刻…….”
　　“没有让她，对心目中的那个爸爸……”
　　“失望……..”
　　……………………………
　　正如女神所言。
　　【以勇者之名来说，这正是再好不过，属于勇者的葬别礼。】
　　没错……..
　　勇者的精神在于激励。
　　在于传承。
　　玻耳修斯的神话激励着一代又一代年轻的勇者们不惧艰难，勇往直前。
　　而此时，奥莱德亦是相同。
　　对于一切自己看的顺眼的勇者，战士……..
　　女神从不介意给予自己最丰厚的恩赐。
　　哪怕……
　　这种恩赐是以死亡为代价。
　　没错，也正是给予了奥莱德这种【恩赐】。
　　女神才得以如此迅速地看到。
　　恩赐正以自己肉眼可及的速度。
　　迅速的成长，并扩散着…….
　　“带他回去…..”
　　“可是，他…..”
　　“带他回去！”
　　“是……是！”
　　“还有其他人的…….也一起。”
　　而等到做完了，所有的这些。
　　再一次抬起头来。
　　直视着女神的眼睛。
　　没错。
　　女神的【恩赐】，已经确确实实的传达到了。
　　这种愤怒。
　　这种怨恨。
　　这种信念。
　　这种……
　　杀意！
　　最终，将直接帮助他们彻底战胜萦绕在女神身体周围的黑暗冥府之气。
　　恐惧将再也不会成为他们前进的阻碍。
　　死亡也将不再动摇他们打倒强敌的信念。
　　他们将秉承故去同伴的意志，更加进一步的将这种精神完美的传达下去。
　　而也是到了这时……
　　勇者的精神才得到了传承。
　　他们的勇气，他们的实力，将会在一次次的离别与痛苦中经过血与火的淬炼。
　　最终.......
　　帮助他们【超越自我】。
　　而女神的【恩赐】……
　　至此，也得以最大化的直接体现了出来。
　　为这无聊的世界。
　　献上自己【微不足道的祝福】。
　　为此…….
　　女神显得非常开心。
　　也许就像鼓励玻耳修斯最终打倒美杜莎，也许女神自己也在期待着培养一个全新的勇者出现。
　　但是为勇者做铺路的，前进动力的【美杜莎】......
　　又会是谁呢？
　　谁又知道呢？
　　尽管女神心里早已有了答案。
　　但是她还是并不介意。
　　【让心激昂，并亢奋起来】
　　这就足够了。
　　正如她在神话中帮助各种各样的勇者成名，成才一样。
　　而在原作，第一次大意放过了主角，第二次赢了.....
　　却还是放过了主角。
　　而这次，她也以手段各不相同的方式，达到了自己的目的…….
　　为此。
　　同样直视着伊耶芙特的眼睛。
　　曾经在幽冥之森有过一面之缘的少女。
　　女神自然还记得。
　　同时，当然也很感叹她此时的【进步】。
　　身为战神的雅典娜毋庸置疑感受到了对方全身上下流露而出的决意与杀8

5

7""
!;
.:6?,

6

?.3

4!

.4:
!!
2意。
　　没错。
　　这样才对。
　　“不错的眼神，来吧！”

第一二四章 最后的祈愿
　　和之前所有人对付雅典娜的方法一样。
　　由于事先早已有了常规攻击手段对雅典娜无法起作用的先例，为此，圣职者与守备队也因此下了一番工夫，用来改善这个巨大的缺点，漏洞。
　　方法也很简单，既然他们怀疑雅典娜是利用了掌控周围空间中的微精灵，从而达到令己方的灵力失效的话。
　　那么….
　　只要以其人之身，还治其人之道，便可以，也足够了。
　　前者无法对付的原因无非是因为禁锢了微精灵，而无法使用灵力。
　　那么……..
　　只要以同样相同的办法同样的试图掌握一定空间内的微精灵，便就可以对付了。
　　虽然代价很大，那就是消耗太严重了，几乎会降低个人一半以上的持久续航作战能力。
　　无论是对于体力，精神来说都是
　　这样的做法虽然从明白前因后果的人看来不是明智之举，也算不得多么聪明，但是却也不得不说，瞎猫碰到死耗子，还真被这些人逮到了这样的一个漏洞。
　　因为通过强力掌控了微精灵，很大程度上，便要亲自，亲力亲为的控制微精灵的所有细节与行动，虽然前面说了消耗很大，可是相应的，也从而杜绝了微精灵一些天生的反应与行为。
　　也更加人为的去驱使了微精灵的行动，从而使之前【无法判断敌对目标】的等式不再成立。
　　因为这次，就算是空气，在人力的强行意志介入下，你也要去怼个窟窿出来，所以其便也开始变得像魔力那样，能够自由的受到使用者驱使，而不必担心突然间的失效，失控了。
　　所以在之前。
　　第三居民区时，所有的人是在用这样的办法以驱使灵力对付雅典娜。
　　后来，以奥莱德为首的勇者们也是以此为前提。
　　以至于直到现在，伊耶芙特也在用着相同的方法以支持自己的持续战斗。
　　………………………………………………………
　　按照大陆学派的评判标准。
　　不得不说，这个都市里，准确说是使用灵力的人，的确是在同等条件下，强了至少一个等级。
　　而更加重要的还是他们彼此间的熟悉与配合。
　　并不是说大陆学派那里没有配合精妙的人。
　　而是很明显……..
　　没有几个能做到当几百年队友的存在…….
　　这些恐怕是至今为止，他们留给女神所最深刻的印象了。
　　几乎是毫无缝隙的衔接与配合。
　　除了因为实力不济导致的失误外，在同等条件下，他们如同水银泻地一般的流畅进攻与彼此的互相配合，巧妙切换，不管从诱敌的分工方面，还是牵制的拉扯上面，亦或者突击的速度方面，爆发方面，以及更重要的…….
　　对机会的把握方面，都做到了完美中的极致。
　　这是他们彼此间可能长达数十，上百年彼此默契配合下养成的，最终融会贯通于身体本能的战斗方式。
　　毫不夸张的说。
　　眼前的这些人，包括之前遇到的圣职者，守备队们，他们绝对是这个世界首屈一指的顶尖战力。
　　算得上是精锐中的精锐，王牌中的王牌。
　　乃至在常规近身战中，以奥莱德小队，都足以死死地压制女神进行攻击，令对方根本腾不出手攻击，仅仅是防守便已经吸引了全部的精力。
　　这当然也是因为他们知道无法持久作战，无法迅速取胜就代表着死亡，加之对方只有一个人，所以若想获得胜利就必须以迅如疾风骤雨般的速度进行紧逼缠身作战。
　　因此女神尽管不是没有想过拉开距离，从一开始就逐个击破。
　　可是无论是对方的吸引也好，牵扯也好，以及突击手，都配置的太巧妙了。
　　每当雅典娜想要与吸引者拉开距离时，负责牵扯的人就会立刻从两侧杀出，以新升战力死死地缠住女神，不给其闪转腾挪的空间。
　　其后当女神露出破绽时，在旁早已等候多时的突击手便会以迅雷不及掩耳之势直插要害。
　　就和他们打倒石蛇是一样的道理。
　　相当精妙的配合。
　　在常规的战斗模式下，就算是女神，也没有什么更好的办法打破僵局，除了拖，还是拖。
　　在耐力方面，女神可不会说，非人的反应力与速度更是确保了她可以保持不败的重要原因。
　　但………..
　　要知道。
　　这样的战斗不是什么时候都适用的。
　　打倒石蛇的只有奥莱德等人而已，不是第三居民区的那帮家伙，更加不是……..
　　眼前的这帮家伙。
　　或许他们在期待更加平等，对等一些的战斗。
　　但很可惜……
　　女神就没有这样的想法与打算了。
　　………………………………………………………………………………….
　　“上！我们分散，分成若干个小队！牵扯，消耗，寻找她的弱点！”
　　对的，一定有办法的才对。
　　大家的实力都很强大。
　　单论魔力的爆发，像是聚集起先前切割石蛇的高能粒子光束作为武器对于这里的精锐来说根本不是什么困难的事情。
　　和奥莱德等人选择的战斗方式大同小异。
　　女神的脸色毫无波动。
　　对方从一开始就把自己摆在了弱势的地位，期望以人数优势，辅之战术配合来消耗，进而战胜女神。
　　拼劲很足。
　　恨意。
　　决意。
　　士气都正处顶峰的对方看起来正气势如虹。
　　虽然这在女神看起来不过也只是………
　　徒劳之功罢了……..
　　对方的先锋牵引队在飞速的逼近，试图就像奥莱德等人那样紧逼在雅典娜的身边。
　　但是…….
　　随着女神眼中的红光一闪…….
　　进而，手中的镰刀很快静静地悬浮在空中，进而…….
　　化作一条完全漆黑色的能量体存在……..
　　女神放弃了近身战的打算。
　　但是……..
　　却并没有放弃取胜的打算。
　　就像先前，一开始时曾经用冥府之气杀死奥莱德小队的三人一样。
　　一样的攻击方式。
　　只不过……….
　　这一次，不管是攻击的力度，亦或者是强度，攻击范围，都要强了不止一个档次……….
　　突然横梗于雅典娜身前的……….
　　宛如一道【死线】。
　　而事实上，它也成为了一道死线。
　　【触之即死】的死亡之线…….
　　但……..
　　不仅如此………
　　绝对不仅如此…….
　　本能的，远在距离雅典娜数百米之外。
　　担当所谓的【突击者】角色和位置，也可以理解为主C位的伊耶芙特仿佛感受到了致命的威胁…….
　　不过也不只是她了。
　　甚至……
　　所有在场的战士，或者叫他们骑士们都感受到了这种空气中仿佛要令人窒息的威胁感……
　　在靠近雅典娜周围的区域内。
　　光线宛如都像扭曲变形了一般…….
　　实际上那只是因为空气中粘稠无比的神力，已经扭曲了空间，也同样扭曲了光线所致…….
　　整个人仿佛身处在浓稠的黑暗包裹之中。
　　这令雅典娜周围的光线要比外围的骑士们周围的光线要来的宛如两个级别，一个就像是真正凌晨的深夜。
　　而另一个，则处于日落黄昏后的昏黄光线中………
　　尽管实际上，这样的光线也已经不正常了，因为都市内部…….
　　可是没有【黄昏】这个东西存在的。
　　所以就拿原处，正准备合力，释放【究极魔法】的数十位圣职者来说…….
　　“那…那里…….发生了什么？”
　　“骗…骗人的吧？”
　　“哈…那，那种扭曲的空间是怎么回事？是玩笑吗？一定是早已准备好的彩排没错的对吧！”
　　“明明我们这里还是正常的白天，为什么，为什么…….”
　　实际上，从雅典娜来到这里以后，都市内部就不存在统一的天色了。
　　首先，是空间奇点撕裂了结界的一大部分天空。
　　后来，雅典娜通过释放神力，利用黑暗的力量遮蔽了第三居民区的天空，而这也亦是管理员口中的【未知能量体扩张】。
　　只不过因为空间奇点的原因，似乎给了这群圣职者一些幻觉，那就是他们认为第三居民区变黑暗的原因是因为天空中的奇点漩涡所导致，而并非雅典娜本身。
　　更何况他们也没有关于雅典娜可以改变天色的信息情报，毕竟雅典娜第一次和他们在幽冥之森接触时，那时就差不多已是夜晚。
　　所以，当他们看到以雅典娜为中心的位置基本已陷入完全的黑暗时。
　　再以其为中心点，就像辐射状一样向外递减的黑暗程度………
　　他们完全不能理解这是怎么一回事。
　　因为就连女神自己，恐怕也是第一次使出类似的招式…….
　　会出现这种现象完全是因为自身在疯狂的汇聚神力，以至于神力浓稠到不断囤积于周围的空间中，这才造成了辐射状的【黑暗递减现象】。
　　所以……
　　其实哪里存在什么黑暗，那根本就是神力的外在表现形式……..
　　但不过，虽然他们搞不清楚这些黑暗现象到底是怎么一回事。
　　但是也无妨碍他们。
　　这群对灵力，对魔力，对能量形式天生敏感的圣职者们比在前线的骑士，伊耶芙特等人更能理解将要发生事情的到来。
　　没错。
　　就像类似于奥莱德等人凝聚灵力，最终形成高能粒子流一样的东西。
　　要知道，这种东西可不仅仅只是灵力，或者说…….
　　魔力可以做到的事情。
　　通过汇聚神力于一点，最终外放……..
　　而且就其线状的【发射端口】来看。
　　显然。
　　女神也是从一开始，就把此当成了真真正正的【清场利器】。
　　如若做个类比的话……..
　　虽然不像实际高能粒子光束那般具有强力无比的物理杀伤性，可是……..
　　它却胜在【概念打击】上。
　　而显然。
　　虽然还无法理解像是如此这般概念性攻击的威力究竟如何。
　　但………
　　“不，不好，这种能量……这种方向的话……..”
　　已经在也不是什么秘密了。
　　哪怕相隔超过数公里之远，可是，这种感觉确实不会有错的。
　　对方的目标，决定…….
　　决定是朝着这个方向打过来的。
　　已经没有时间了！
　　“准备，来不及了，各位！”
　　也已经不用再解释什么了。
　　脸色肃然。
　　目光坚定。
　　“很好…..我想，我们的孩子们一定会记住……..”
　　“会记住我们今日的英勇表现的！”
　　当然……
　　是被书写在胜利者史书中的角色。
　　一个个魔法阵开始正式凝聚……..
　　并且彼此沟通了开来……..
　　这是汇聚了全世界最顶尖魔法师们的全部力量。
　　乃至每一个符文上面，都凝聚着浓厚到稠密的灵力。
　　每一个魔法师所构成的魔法阵都有自身的三大五倍大小。
　　这是他们耗费了所有的精力……
　　付出了所有的体力，与精神力量……..
　　尽自己所能所凝聚到的最多，最大灵力，也是微精灵所构成的魔法阵。
　　一个法阵……
　　便代表着一个至少Lv4魔法师的力量……..
　　而在他们的牵引，引导之下…….
　　彼此的法阵开始化作一条由光所产生的线条所构成的纽带。
　　那是灵力直接的外在表现形式。
　　最终…….
　　光…….
　　是希望。
　　光……..
　　是纽带。
　　而当这种纽带将彼此间的希望所联结……
　　为了都市。
　　为了人民……
　　【为了别人所许下的祈愿，一定是最强的祈愿！】
　　没错。
　　不是传说，却胜似传说的力量……..
　　如果说誓约胜利之剑是为了守护所产生的力量的话，那么最起码，就请让这种同为守护的心愿诞生出媲美与传说的力量吧！
　　数十个顶级魔法力量的融合。
　　最后，也请化作我们这最后的希望所连联结的纽带，承载着众人祈愿的理想！
　　前进！
　　前进吧！
　　直到希望的光芒遮天蔽日。
　　直到纽带的联结封锁黑暗。
　　直到…..
　　众人的祈愿，最终…….
　　战胜绝望！
　　以至于庞大到上下绵延数百米。
　　在空中汇成一道难以无视的五彩画卷时。
　　那绝对是女神所至今为止看到的最大的魔法阵！
　　这样的伟力足让大地，黑暗的女神都为之所感到惊叹，所感到喝彩。
　　但………
　　也只有这样……..
　　“才有打倒的价值……”

第一二五章 最终方案
　　承载着圣职者们的满怀希望。
　　同时也是至今为止最强有力的抵抗。
　　两方所引起的巨大能量场反应，直接体现在了中央尖塔，其都市控制枢纽的解算器大荧幕上的一串串数据。
　　虽然在其的下方。
　　还赫然表示着一个已然走到了百分之八十的进度条……..
　　直到两方的能量场终于如同脱弓之箭，化作具体的能量波动展开直接对撞交锋时…….
　　覆盖天际的光与暗所产生的直接对抗。
　　没有任何的附加属性。
　　却要胜似超过所有附加属性。
　　不同于零在异世界那般和谐的纯魔力元素的实验。
　　圣职者们激射而出的【光束打击】，实际上便是数不清的灵力所携带着魔力所构成的高能灵力流进行的直接打击。
　　如果按照理想化的计划进行下去的话，它将会在沿途时产生足以溶穿一切的超高温，并且在击中目标的时候附带多种魔法属性的伤害。
　　虽然讲起来可能有些不好理解。
　　但是，只要理解它为可以顷刻间将目标达到灰飞烟灭就可以了。
　　发射的初始速度可以达到三倍音速，在双方距离不到数公里的距离内，可以说用不了几秒便可以直中目标，而在其后产生的爆炸冲击波面前，可以说很难逃得出去。
　　于是这也难怪伊耶芙特等人看到身后的魔法阵后，脸色一阵怪异。
　　毕竟他们可没有听说过有这样的魔法打击啊，那些第三居民区逃出来的圣职者可是没有和他们事先通报的。
　　因为从现在开始你速度再快，开始逃跑，很明显，你也快不过爆炸以后的超音速的热浪冲击波了。
　　就更不要提在剧烈灵力爆炸之后，周围的灵力，魔力也全部都会受到影响，多多少少会导致之后魔法师们的使用魔法出现问题。
　　而不谈这些显得有些空洞的后果。
　　就直接来谈这样的攻击对于城市本身的伤害………
　　怎么说呢，这是一个类似于【空间炮】类型的连锁反应类型的杀伤魔法。
　　即真正的杀招还在击中雅典娜之后，灵力的第二步，第三步，乃至第四步反应和变招。
　　当然，前提是你也得打的着了。
　　而就算如果一切顺利的击中了雅典娜，但是要知道，这种空间元素联动性的魔法其不管是杀伤性，还是破坏性，emmmmmmmm。
　　尤其在结界都市内部，这样一个平坦地貌的地形上，可想而知，即将到来的大爆炸一定将毫无阻碍的在城市中蔓延。
　　要说为什么会特意看重这个魔法的破坏力。
　　这就要说到，其实….
　　可以说圣职者们发动的是一个相当标准的【对城型魔法】………
　　在其爆炸后，如果有火系魔法的连锁反应增加的话，其温度很有可能会突破千万摄氏度级别，而要知道太阳中心才2000万度。
　　举个不恰当的粒子，前世原子弹爆炸所产生的5000万度左右的中心温度，加之其附加的各种伤害，可是在第一次亮相就屠杀了20w人。
　　而现在结界都市内部一共可才不到十万人啊……
　　疯了…….
　　不管是眼前怎么看都想聚集着更大，也更恐怖能量的雅典娜，还是友军的圣职者。
　　都疯了……
　　尽管伊耶芙特不是不明白现在大部分人都被调离走了居住区，在这里释放超大型魔法的话，由于距离传送点附近的安置点较远，直线距离大概有至少一百公里以上，可以想到影响大概不是很大。
　　可是，这样可以说孤注一掷的攻击…………
　　………………………………………………………………………………………………….
　　当然，有相同想法的自然不只是伊耶芙特一个人了。
　　而事实上，变身为女神雅典娜的莱娅就差不多可以感受得到其中的危险性。
　　而这也是她第一次，接触到不同于saber，贞德宝具的魔法。
　　不过和伊耶芙特的担心相反。
　　女神却显得信心十足？
　　亦或者胜券在握一般。
　　丝毫没有被对方的气势，或是声威所压倒，进而表现出有哪怕一丝不自信，或是惊诧，动摇的神情。
　　因为怎么说呢………
　　关键的是……….
　　女神尤其在具体认识了微精灵之后，直到现在，已经充分的搞清楚了所谓【灵力】究竟是怎么一回事。
　　所以说………
　　【死的概念】所汇成的纯概念性攻击武器………
　　针对的………
　　谁说仅仅是人了啊？………….
　　………………………………………………………………………………..
　　于是…………
　　当最终。
　　光与暗的攻击所交叉之时。
　　女神的攻击真的宛如【死线】一般。
　　扩大的只是攻击半径而已，在横向的半径上，足足达到了数百米的宽度。
　　没有什么过于花里胡哨的法阵。
　　也不似对方那样有着强力的灵力，魔力所汇成的攻击光柱。
　　女神有的，仅仅只是一条线而已。
　　但是这条线，却是汇聚了真正可以【杀死一切】的力量…….
　　而这也表现在了随后死线所经过的路途中。
　　万籁俱寂……
　　而另一方的光柱则是宛如携有滔天的气势，一路火花带闪电。
　　在光柱四周萦绕起了绝对绚丽多彩的美丽外表。
　　直到………
　　【嗡——】
　　二者最终相汇…………….
　　………………………………………………………………
　　“这……怎么会这样………”
　　失神的看着面前的显示屏幕。
　　消失了？
　　就这样……..
　　消失了？
　　就像一块橡皮擦一样.....
　　在荧幕的分析数据显示上面........
　　管理员们可以清晰地看到，经过死线后.....
　　迅速宛如【死掉】了的光柱，或者说.....
　　灵力.......
　　微精灵.....
　　以至于.......
　　“后方圣职者们的生命体征……..”
　　“全灭………”
　　但…………
　　这还不是结束……….
　　正如突兀间。
　　屏幕上开始跳出的一行行提示符可知。
　　以及最终当百分之一的数字终于跳跃到百分之一百……….
　　【叮——】
　　“系统应用正在恢复……代码：0106.”
　　“系统提娜斯，正在重启，请稍后……”
　　“再启动完成，语言系统检索…最优化完成。”
　　“空间通信链接完成，确认在【舰】内生活活动可能水平为F…”
　　“检测到异常能量体，正在展开分析…….”
　　紧接着………
　　【滴——】
　　【滴——】
　　【滴——】
　　四周所有屏幕上的屏幕无一例外，开始出现血一般的红色，紧接着便是不断蹦出来的警告弹出框：
　　“警告：非常规性能量体正在蔓延，现有防御系统无法启动。”
　　“演算结果，三时之内，所有舰内人员将会无法生存。”
　　“警告：现有能量无法支撑舰内维护系统，无法开启与大陆的传输通道，是否启动最终方案？”
　　“警告：如果最终方案得以实施，据演算，三时之内，大约三分之二的人员将会死于窒息，及结界外部能量的侵蚀之下。”
　　“………”
　　这……..
　　难道...
　　还有的选吗?
　　【叮——】
　　“系统提娜斯，开始执行第0106号逃生舰，最终方案程序……..现在开始执行……”

第一二六章 天国哟
　　足以令万物归于寂静的死亡。
　　从真正意义上，诠释了人类与神明之间不可逾越的差距鸿沟。
　　来自于不同等级层面上的概念打击。
　　这不能怪圣职者们的反击不够犀利，力量不够强大。
　　就事实来讲，前文也说过那样的攻击足以称得上是【对城攻击】，视环境条件，是完全拥有摧毁，泯灭一座城市的能力，高达千万度的高温爆炸中心温度，更是可以保证目标在击中后毫无可能完好无损。
　　因为还没有哪种已知物质可以忍耐得住如此高的温度。
　　更何况在他们眼里雅典娜还是要被归为【生物】的行列之中的。
　　不过，这种认识也要仅仅局限于在这之前了…….
　　与圣职者们的结局相同的是。
　　伊耶芙特等人也一样没有逃过雅典娜【死线】的攻击范围。
　　对于普通的人类来讲，这几乎可以说是绝对无法抵抗的【天灾】了。
　　从概念上来讲。
　　女神释放出的攻击即代表着死亡本身。
　　于是在接触到身体的一瞬间，其便会自动关闭，停止生物机体内一切的生命活动迹象。
　　心脏跳动……
　　血液循环……
　　以及新陈代谢……
　　仅在一瞬间…归于寂静。
　　虽然从女神自己来讲，这样的攻击手段甚至算不上女神的主要战斗技能。
　　因为如果对抗同等级的敌人的话，很明显死这种概念对方都是有抵抗力的了，就像对原作的主角，除非近距离，乃至负距离的直接将死的概念传输进其身体内，否则的话，对方会很轻易地利用神力，或是言灵排出体内。
　　也是因此，原作此种攻击手段才从来不是女神的主要攻击手段，因为对于同等级的对手来说太过鸡肋，况且就算真遇到了，莱娅所变身的女神会不会以【近距离】，乃至【负距离】的身体接触，比如kiss，emmmmmm….
　　这种方式来灌输死亡的言灵本身就很成问题。
　　所以，同等级的战斗上，女神虽然对于权能的使用非常重视，常常用来干扰，阻碍对方的行动，但其所倚靠最多的还是自己的镰刀，美杜莎之盾，加上自己轻盈飘逸的速度，可以成为这世上堪称最完美的战士，只要有一击斩到，或者不断的死亡之力叠加，最终便是女神的胜利。
　　或者女神的弓箭也可以作为辅助武器使用。
　　但………
　　关键问题是。月?;费,!群'8?5'766３"4!4":2免:,费提取;次.!元;鸡;.刺''猬":菠:萝看'群简"介,加q:!无''偿接五",折?代購
　　这个世界上…实质上并不存在可以把女神逼到这种程度上作战的对手。
　　换句话说，【杀鸡焉用牛刀】？
　　对于传说级实力以下的生物个体来说，那些对神明显得鸡肋的技能放在他们这里却属实成为了无法对抗的天灾。
　　倒不如说也本来应该这样。
　　【不从之神】之所以为人们所畏惧，恐惧的原因也是因为其制造的天灾，完全不是人类本身可以抵抗的了的……
　　他们甚至连死亡是什么都没能参透，又何谈理解，更何来掌控？
　　退一万步来讲，乃至就算女神真的放弃了使用这种近乎碾压的方式来对付他们，就用对奥莱德等人的纯【战士间的决斗】这种方式呢？
　　答案是……..
　　同样没有一丝赢得可能性。
　　乃至实际的情况，可能会比被直接用神力碾压更加感到绝望…….
　　例如原作中，为什么现代的国家组织不想方设法对付不从之神，而任凭他们制造天灾，制造经济财产生命的损失呢？
　　当然不是不对付。
　　或是不想对付。
　　而是……
　　不能，也不敢，更加对抗不了……
　　非常简单的来说，之所以会造成这样的现象便是神明其实…….
　　对所有人类能掌握到的能量也好，武器也好，统统……..
　　免疫！
　　没错，便是免疫！
　　这并不bug。
　　因为要知道神明本身便是自然的一种状态！
　　不从之神只不过是自然，或者说一种天灾的具现化罢了。
　　人类所拥有的任何武器针对的都只是拥有具体形态，或者说存在于客观物质世界的对象，而绝非是说毁灭一种【状态】。
　　这也是做不到的。
　　氢弹爆炸所产生的数亿度高温，足以汽化地球上的任何物质，发出的致命射线更是千万里中杀人于无形。
　　但……..
　　它也无法杀死【黑暗】。
　　黑暗要怎么杀死？
　　宇宙中都是暗物质，难道你要一刻不停的点亮全宇宙驱逐黑暗吗？
　　这很明显是不现实的，而就算真的这个还存在臆想之中的可能性的话，试问【死亡】又要怎么被杀死？
　　这可并不单单只生命的死亡。
　　小到原子细胞的分裂，泯灭，大到恒星宇宙的诞生，终结，都与生命，或者说死亡，轮回这一概念有关。
　　乃至就算人类获得了永生，可是身体内新陈代谢总是要进行的吧？这样新老交替不又是代表了轮回了吗？
　　这样女神的神性就永远不灭，除非毁灭宇宙所有的物质，但是这样又没办法管黑暗了，乃至宇宙完了混沌也是一种状态……..
　　近乎无解的问题。
　　所以……
　　原作，人类，或者说国家组织们根本放弃了什么人力的行为杀死神明，只能全力寄希望于弑神者了，期待同等级，力量之间的战斗，能够将【不从】的概念抹杀，让神明回到自己应处的自然轨道上去，不要整天闲着没事出来制造无妄的天灾解闷。
　　因此，换做是这里，也应该是一样的。
　　幸亏他们的攻击没能攻击到女神。
　　不管是第三居民区的战斗，亦或者与奥莱德等人的战斗，亦或者先前的冲击。
　　女神都没有受到哪怕一丝划痕的伤害……
　　这无疑是实力之间的巨大差距。
　　就拿全程被奥莱德等人压制着的打斗来讲，尽管看上去奥莱德等人始终占据着场面上的主动权。
　　但…结果却是赢得胜利的女神甚至都没曾沾染到一丝灰尘……..
　　这场看似被动的局面也完全实际上处于女神的掌握之中……..
　　所以说才幸亏如此……..
　　因为从来没有人能够攻击得到女神。
　　也从来没有人真正亲眼看得到他们倾尽全力，使出浑身解数的攻击，其实压根………
　　不可能擦破得了女神的皮肤……
　　甚至连靠近都存有巨大疑问……
　　所以，这起码给都市里的每一个人还留有一线希望。
　　那就是……
　　加油！
　　努力！
　　下次！
　　下次！
　　下下次！
　　总有一次…
　　总有一次攻击……
　　可以成功的！
　　但是岂不知，这种依靠魔力，或者说区区魔力的攻击于女神而言，根本就是排遣无聊之情的…
　　玩具罢了………
　　没错………
　　“这…就是神明……”
　　完全超越了理解，常识之外的力量。
　　来自于世界本身，自然规则的制裁…
　　不适用于任何已知的规则束缚。
　　凌驾于所有魔力灵力顶点之上。
　　那…….
　　造物主的伟力！
　　这样的敌人……..
　　这样的敌人……..
　　真的…能…..
　　赢吗？
　　伊耶芙特不知道…….
　　她也不愿意去想……
　　去知道这些事情了……
　　和之前的所有人一样。
　　激情过后。
　　剩下的只是无尽的迷茫与徘徊……
　　因为那是绝对无法战胜的目标……
　　无关努力与否……..
　　而在于顶点限制。
　　以人类，乃至所有现在智慧生命的手段，就算对方站在那里不动，也是……
　　不可能赢得了的存在……
　　更何况现在想这些也没有用了。
　　因为先前直接身处雅典娜攻击线的正前方，伊耶芙特自然根本无从逃脱于那足以使万物归寂的概念打击。
　　而也是在一瞬间，身体内外都被【死线】所覆盖，贯穿的一瞬间……..
　　伊耶芙特了解到了这些。
　　就和费迪南德…
　　以及之前的奥莱德相同…
　　而她现在，也终于理解到了奥莱德临死前，那一番话的真正含义…
　　哈……
　　原来如此吗？
　　被信仰的神明所承认，毫无遗憾的死去……
　　死去……
　　死…吗？
　　突然。
　　从回忆，或者说无意识的感伤之中回过神来。
　　话说……
　　既然是死的话，那这里又是………
　　一片混沌…….
　　一片黑暗…..
　　但是…….
　　随着意识的逐渐清醒。
　　那逐渐于眉心中央所扩大的光明又是………
　　“天国哟。”
　　突然。
　　出现在宛若四面八方的电子女声。
　　呃…..
　　欸？
　　欸！
　　“嗯哼，代码，第0106号逃生舰，提娜斯附属系统，根据最终行动方案，现在决定对名为伊耶芙特的个体进行定向指定传送，询问是否同意？”
　　欸！！！！！！？

第一二七章 【黑暗】
　　随着第三居民区的陷落，主力抵抗势力的全灭。
　　再加上消灭了圣职者所组织的最后一次反击，伊耶芙特等人的拖后组织，唯一还算有战斗力的部队。
　　终于……
　　最后的抵抗也即将落下帷幕。
　　自幽冥之森以来。
　　困扰莱娅的三大势力——幽冥荒野，暗杀集团，结界都市，总算减去了其一。
　　这是相当成功，并且过程顺利的行动。
　　如此一来，从今往后，结界都市将不复存在，作为他们的根据地，他们将再也不能从这里发动针对女神的暗杀，或是任何敌意举动。
　　但.......
　　真的...
　　是这样吗？
　　不...很明显，不是这样的。
　　疑问还没有被全部解答，倒不如说根本没能搞清楚任何问题。
　　就比如说……
　　【对方寻找自己的理由是什么？】
　　【不祥之石又究竟是什么？】
　　【是否还有相同功能的东西？】
　　【如果有的话又究竟从何而来？】
　　这些都是先前十分困扰于女神的问题。
　　但......
　　Emmmmmmmmmmmm。
　　“至今还是没有拿出与【不祥之石】类似的武器……”
　　独自一人站立在街区公寓楼的楼顶一角。
　　一边看着早已被破坏得千疮百孔的城市。
　　自然，这是石蛇的杰作，来自于最开始的地震，女神可是特意在每个街区都召唤出了一个，所以那种级别的史前巨兽破坏起来杀伤性可是非常强大的。
　　而前面也说了。
　　所谓石蛇不过是女神最低档的召唤物而已，作为也拥有大地属性的女神来讲，甚至可以唤来强震瞬间摧毁这座城市。
　　但……..
　　所以说这是为了计划而迫不得已的行为。
　　女神在等……
　　等什么呢？
　　当然是初次见面时，那能够封印，或者说【吸收自己力量】的不祥之石……
　　或是其他…….
　　同等的力量。
　　毕竟最重要的是情报，诚然，自己可以顷刻间摧毁这座城市，美杜莎之瞳也可以石化这座城市，但…然后呢？
　　想要得到的情报自己还是一个也得不到。
　　所以女神才要等………
　　要等对方类似不祥之石那般的抵抗力量出现，足以在某种程度上来讲和自己同台竞技的武器，和…….
　　勇者！
　　就像诺尔那般！
　　女神至今可是都难以遗忘，诺尔手中的那一把宛若太阳之力的长枪……
　　因为很明显，那脱离了女神对这个世界人类魔导技术的了解，能够蕴含此等力量的武器，绝不是这个时代的人们可以搞得出来的，倒不如说是不是人力搞出来的本身就很存疑。
　　搞不好……..
　　便与失落的【神族】，也就是这里的彼岸空间之所以一片【混沌】的原因有所关联。
　　因此抱着这种期待。
　　女神一直在等着结界都市的人再拿出类似诺尔，或是不祥之石那般的武器前来抵抗。
　　毕竟按照道理来讲的话，不祥之石在他们那里应该是确认了对自己有用的针对性武器，没有道理现在这种状况还藏着捏着，最不济，也还不是有诺尔嘛？
　　类似的家伙，再来几个也还是可以打一打的啊？
　　就像原作中女主之一也曾经用手中的神枪冈格尼尔划伤过女神，这都是确实发生，有那么一丝可能，与希望打倒女神的方法。
　　而反过来，使用这些武器的家伙，他们本身也能够为女神提供足够多的情报。
　　比如说，【不祥之石】的出处，来历，以及其他诸如诺尔的武器的消息，这些都是非常重要的情报。
　　毕竟先前也都看到了，所有的常规力量对于雅典娜，神明来说都是无意义的试探，结果除了失败不会有第二个结果的。
　　女神一直在期待着他们的损失，或者说失败累积到一定的程度，最终用上自己的【最终武器】，也正好，自己的下一步计划才能开始实施。
　　嗯…….
　　没错的。
　　从女神这里来讲，当然是完全没有错的。
　　毕竟莱娅也不是什么魔鬼，怎么会说屠你全城就屠你全城呢？
　　真想屠你全城早就一开始不止第三居民区，将死亡之气扩散全城，那还不是顷刻间大家一起翘蹄子了嘛？
　　更加不会派上行动能力笨拙，而且设定的程序是专门为了和对方抵抗力量缠斗的石蛇了。
　　包括女神后来亲自出手击败了奥莱德，还在先前彻底消灭了圣职者唯一的抵抗力量。
　　都是为了一个目的，那就是——
　　拜托！
　　常规力量是不行的！
　　完全无用的！
　　无意义的！
　　送人头的！
　　必输无疑的！
　　所以！
　　请快点！
　　快点！
　　派上你们真正的【杀手锏】来吧！
　　类似诺尔的战士，勇者，赶快来吧！
　　让我知道那些武器，道具的真正来历，也好进一步判断这个世界的真相，以及你们找寻我的目的。
　　但……..
　　很可惜。
　　就是这些微不足道的设想与计划，还是很快被残酷的现实所打败……..
　　很难琢磨……
　　倒不如根本无法理解！
　　这第三居民区抵抗力量都全灭了，剩下的圣职者也结束了，而眼看各个区域的石蛇造成的破坏也在愈加的扩大与难以抑制。
　　但………
　　对方似乎就是不肯上不祥之石，以及诺尔！
　　这是在搞什么呢？
　　以至于一时间……….
　　就连女神都难以揣测对方的想法了。
　　不过…
　　要知道，知性不只是知识而已，而应该更像是一种才能。
　　当众人只看到自己想看的现实部分时，还能够看清他们不想看到的现实；而且不只是看清楚而已，看清之后，还能够明白应该导向哪一个方向最好，才可以算是真正的知性。
　　换句话说，缺乏创造性的现实认识力不能算是一百分的知性。
　　就比如说身为智慧女神的雅典娜现在，如果直到结束为止，当然皆大欢喜的结局是根本就没有什么所谓的诺尔和不祥之石了，那种东西不过是自己欺骗自己，子虚乌有的东西，这里根本不存在，没错，这当然是目前看起来最符合逻辑的一种答案，也是众人都看得到的现实部分。
　　但……..
　　那些看不到的呢？
　　比如说，没有诺尔和不祥之石，原因呢?
　　诺尔先不说，前不久莱娅可是亲眼见到过维布伦身体中的黑暗力量，那毋庸置疑一定是不祥之石所存放的，而既然如此，结界都市一定就曾有过与不祥之石的接触，但是此刻他们却拒绝拿出来，或者说干脆根本拿不出来，于是……….
　　原因呢？
　　是被动的？
　　这样最好，对方是根本无法拿出来。
　　但…….
　　如果说对方是故意不拿出来，或者说干脆放弃这座城市，任凭你破坏了，也要隐藏诺尔，隐藏不祥之石呢？
　　毕竟莱娅可不知道诺尔的具体归属是在都市结界，亦或者是安普洛斯。
　　而如果真是后者的话，就很有意思了呀…….
　　因为那很有可能，这座城市对他们的意义也不是特别重大，或者干脆说怎么样都好的东西…….
　　而顺着这个思路走下去，谁说了对方又只能有一个结界都市了呢？
　　而万一，不祥之石也好，诺尔也好都在其他都市呢？
　　今日此举完全暴露了自己的存在和入侵的方法，下次难保对方会更加的谨慎小心…….
　　对自己造成的威胁与危害也加越来越大...
　　而如果真是如此的话………
　　在提前预知看清了如此现实之后，自己又该如何应对呢？
　　要知道自己之所以亲自前来便就是为了以防万一，出现差错，但如果结果偏偏还更加令人失望了的话……
　　Emmmmmmmmmmmmmmmmmm。
　　……………………………………………………………………………………………….
　　“她…为什么停下了？”
　　自然是不知道陷入思考人生状态中的女神所知所想。
　　中央尖塔内的诸位管理员内心可就要单纯了很多。
　　倒不如说不管是什么原因，总归对方停了下来，而既然如此的话……….
　　“提娜斯系统，最终方案，代号——提娜斯，开始实行！现在启动A套方案，开始运行最终防御武器……”
　　“最终防御武器启动成功，正在积蓄能量，现在开始解除外围结界……”
　　解除外围结界…
　　那也便同时意味着…
　　【咕咚——】
　　但开弓已无回头箭。
　　【滴——滴——滴——】
　　突然。
　　警报的响铃声音在全城中蔓延。
　　无数的人正在此刻或是不解，或是疑惑地抬头望向【天空】。
　　而这其中便包括女神。
　　这拟态的天空……..
　　原本不过是外围结界的虚拟投影，而在此刻，人们才总算知道了它具体的构成。
　　由两半椭圆形所构成的锅盖穹顶…………
　　所谓的天圆地方想必便是如此了吧。
　　只不过和以往不同的是…….
　　在穹顶的正中央…
　　那【天线交连】的位置…
　　正逐渐一丝一丝…
　　透露而出的黑暗…
　　黑暗…
　　宛若洪水滔天，来势汹汹的猛兽一般，迫不及待闯入着束缚猎物的牢笼…
　　黑暗…
　　这被称之为【黑暗】的事物…..
　　竟然和曾经在和克洛宁一起时，所遇到的…….
　　如此相似......

第一二八章 应对
　　黑暗…
　　不过那种东西，称作它为黑暗…真的好吗？
　　女神不知道。
　　结界势力不知道。
　　伊耶芙特…
　　也不知道。
　　但是……
　　仅就目前，传输到中央尖塔，呈现在诸位管理员面前，由提娜斯系统所传回的系统面板来看的话…
　　“魔力…不是…也不是灵力，和当前【目标】的能量波动也有明显区别，这到底是……”
　　“灵力…都市内部的灵力正在开始发生急剧变化！”
　　“具体说清楚一点！？哪里？发生了怎样的变化！”
　　“同化？不，融合？不…这…它…它在【吃】着都市内部的灵力！”
　　“你…你说什么！？”
　　吃灵力……
　　这不就意味，也代表着它们【吃】微精灵？
　　虽然结界势力可能因为魔导科技退化的原因对微精灵已经所知甚少，但这也并不代表他们就不知道灵力处于一种什么样的地位啊！
　　毕竟就和异界一样。
　　微精灵可是以魔力为食，一定程度上还可以自主形成智慧，乃至最终的进化终点就是神明的存在…
　　而竟然……
　　竟然能有物种？能量？来以微精灵进食…..
　　这实在太匪夷所思了……
　　不仅是对于他们而言。
　　哪怕是女神自己。
　　也是头一次见到类似的生命也好，还是单纯的能量形态，以微精灵为食还是第一次见到……
　　不……
　　可能还要加上之前他们曾经吞噬【魔力静脉】……..
　　虽然根据情报，魔力静脉的组成很可能也便是微精灵使然，它们【吃】掉人类体内的魔力静脉，也就等于变相的吃掉所谓的【微精灵】……
　　完全不明白其意义…
　　还是难道说外界彼岸之所以被吃成了【黑暗空间】就是这帮家伙干的？
　　毕竟从异界的经验来看，彼岸大概率存在的全是微精灵，而如果他们真的是以微精灵为食的话，那么就算微精灵进化到了终点，所谓的微精灵进化的神明，那也未必……..
　　………………………………………………………………………
　　但。
　　不提这些。
　　不知从何时开始。
　　那便在城市中央尖塔顶端悄然构装，组建而成的巨型【激光发射器】一样的东西。
　　而也是在这时，人们才可能总算真正了解到了所谓中央尖塔的【作用】。
　　那便是……
　　【能量传输器】……
　　“不……不……这太疯狂了！”
　　而在另一方面。
　　陷入在自己白茫茫的一片意识之海中，有些像是梦境一样的存在。
　　就像清醒梦一般……
　　提娜斯的附属系统侵入了伊耶芙特的神经意识，并操控影响到了她的梦境。
　　并借此行为，将都市内正在发生的一切实时传输，转播给她看。
　　“难道，难道到了现在这个时候，他们还不明白吗？常规的能量攻击是没有用的！”
　　简直无法理解！
　　这种时候难道不应该聚集所有的能量优先保证撤退吗？
　　呃……..
　　不….
　　等等……
　　话说，如果启动了提娜斯系统的话，那么就应该是没有人可以命令，或是指挥得了的……
　　而既然没有人指使的话，那也就是说……….
　　【叮——】
　　而就像是为了奖赏伊耶芙特的聪明才智一般，提娜斯很快在自己的屏幕面包上愉快的打了个勾，并很快以标准柔和的广播电子女音说道：
　　“没错，启动最终防御武器是提娜斯的命令。”
　　“……”
　　很快，进而在先前的投影屏幕上再次投影了很多道提示说明框。
　　当然，无一例外的是…….
　　有关于雅典娜的…..
　　“我们还需要更多，有关于目标的情报。”
　　“不，我们不需要了！”
　　伊耶芙特很是不理解，大声的试图反驳道：“那样会有更多的人因此死亡！你无法决定我们自身要做出的决定！”
　　对，没错！
　　什么最终防御武器，让他见鬼去吧！
　　既然有这种能量的话，打开传送阵，又能多救活多少人呢？
　　但…..
　　“不，那是不可能的事情。”
　　“欸？”
　　“而提娜斯也是因此……”
　　“才选择对你进行救助……”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　而另一边。
　　安普洛斯帝国。
　　希斯兰亚皇宫，议院，首相办公休息处。
　　“费迪南德大人，以上，这就是所有的资料了……”
　　所有的资料…….
　　无他。
　　自然是有关于先前维布伦刺杀案件的事件报告。
　　终归……..
　　安普洛斯可是这个世界排行第一的超级大国。
　　远征军司令在外被人暗杀掉了，这怎么能行？
　　虽然后续的利益是已经获取到了，但……..
　　面子上多多少少还是会挂不住的。
　　虽然对外已经封锁了消息，并没有公布死讯，但是该知道的那几个大人物，也还是知道了，就比如说……
　　罗德尼家族…
　　亚当斯家族….
　　对此，尤其是亚当斯家族，老爷子的表达很简单——查！
　　因为老爷子是个很重视面子和名声的人，就算他已经怀疑是不是维布伦从前的仇家找上门了，但问题是…….
　　打狗也得看主人啊！？
　　你打亚当斯家的狗，这不是不把亚当斯家族的庇护和威名看在眼里啊？
　　从来就只有亚当斯家族暗算别人的份，哪里会有别人暗算亚当斯家族的时候？
　　而且不光是在费迪南德这边施压，老爷子还打算悬赏天价捉拿凶手，emmmmmmm。
　　但……..
　　很可惜自家出了内讧。
　　远在利贝尔共和国的未来少家主娜缇娅先是亲自写信给所有已经知道此事的亚当斯家族亲信不准插手此事，然后又让自己的爷爷也不准再查，说是交给她就可以了，她会处理好的。
　　而老爷子虽说也没再说什么了，不过却是强行又【推荐】了一个司令，和副司令过来。
　　司令这回换成了亚当斯家族属下的大封臣势力，而副司令就有意思多了……..
　　娜缇娅的【堂兄】……
　　米尔顿-亚当斯。
　　但以上这些都不提的话。
　　事实上，有关于暗杀情报的进展还是有了的。
　　就比如说…经过再三的摸排调查。
　　最终……
　　调查组们还是从斯特里奇的身上获得了巨大突破性的进展。
　　这也是肯定的了。
　　从赤瞳放他走的时候，事实上便也已有了相当的觉悟，出卖就出卖，反正他们也不可能再见得到赤瞳了不是。
　　但…….
　　很可能连赤瞳都很吃惊的是……..
　　斯特里奇并没有选择卖的干干净净……..
　　怎么说呢……..
　　终归………
　　【可以潜入皇宫盗的了那样的两枚晶石…又千里而来将远征军司令干掉…】
　　无论如何，斯特里奇也不想和赤瞳再扯上任何关系了。
　　而另一方面又很害怕在暴露了她的【秘密】后会让她再反过头来杀了自己……
　　近乎于【梦魇】一般的存在…….
　　所以，就算是面对帝国的调查组，斯特里奇也还是为了自己的性命，而充分的发挥了手段。
　　避重而就轻…….
　　比如说………
　　【那个杀手组织】！
　　对！
　　斯特里奇除了这个以外什么也没说。
　　他只是说…..
　　【找到他们，他们….那个女孩，和【他们】很熟……你们找到他们，就会知道她的身份的，而除此以外，我真的什么都不知道！】
　　而………..
　　杀手组织啊……..
　　尤其，当费迪南德看了一眼这上面所标注的地点和名字时………
　　“哦？是他们？”
　　身旁的亲信，费迪南德在帝都强有力的政治伙伴，同时也是最强有力的军事伙伴，控制着邻近帝都的三个近卫军团，名为伦纳德的中年男子也点了点头……
　　“和【叛徒】有所串联的组织势力呢……”
　　没错……..
　　在先前的【神石风波】中，经过调查，最终怀疑与【阴谋控制皇帝，暗中叛乱】的伊洛蒂产生关联的组织…….
　　但是这个的话……..
　　“我们是不是先前派军团过去消灭了？”
　　点了点头。
　　伦纳德也记得确有此事的讲道：“没错，同时为了震慑最近有些不安稳的南大陆，我们派出了南方第12,14军团，装备了多数的空间炮，振动波武器，飞艇，还有…….”
　　然而……
　　不仅如此......
　　听说那里还有好多异能者在呢。
　　为了这个，费迪南德可是特意将自己得意的【近卫】之一给派了出去的啊...

第一二九章 打下来煲汤
　　南大陆……
　　按道理来说，消灭一个杀手组织就要动用军队什么的，未免太过小题大做。
　　但，这其中也是要分具体状况，然后具体分析的。
　　就比如说这个杀手组织，是小打小闹，街头巷尾一样的混混组织，或是更高级一点的黑社会组织，这当然是用不着这么大张旗鼓的。
　　但问题是，也是有杀手组织的【变种进化】——恐怖集团组织呃！
　　这个在前世哪怕在现代都是所有发达军事强国去之不掉的顽疾。
　　就更不要说他们在中古时代赫赫有名的前辈，专以搞刺杀，恐怖行动为名的阿萨辛组织了。
　　而这次不管是莱娅……..
　　或是说费迪南德针对的目标……..
　　它虽然未达到阿萨辛那种呼风唤雨的程度，但有一点…….
　　它很稳定……
　　说是内部运作得好，倒不如说是【外部支持的好】。
　　没错……..
　　不像阿萨辛那样打着宗教旗帜的他们，其行动纲领自然也更加任性自我了很多，大多数情况下是谁给钱就替谁做事，但此举，其实只是他们的【外快收入】。
　　没错，就是【外快收入】！
　　因为，其实他们的主要收入根本不在什么这种程度的小打小闹上。
　　前世的真正厉害的恐怖组织头目也不在于依靠每天干什么绑票勒索的事情出名。
　　而真正衡量的标准是…….
　　你的【威胁程度】，能对世界的【规则体系】造成多么巨大的冲击。
　　阿萨辛厉害便在于它们不出名，不重要的人还不暗杀，要暗杀就暗杀国家精英，阿拔斯王朝的王室，甚至哈里发陛下，而且也不能叫暗杀，他们那叫明目张胆，恨不得全天下人都知道是他们做的【强杀】，很多都是带有政治意义在内的，也因此，他们对当时的【规则体系】造成了极大的动摇。
　　而这个组织也是一样的。
　　他们依靠【资助者】的命令，专门干一些破坏【规则体系】，或是【意义深远】的【恐怖行动】。
　　不过干这个事情没有钱可不行，毕竟需要非常庞大明晰的情报网络，以及人手，后勤支援，武器装备等方面，没有这些你拿什么改变【规则体系】？
　　靠信念吗？那很明显是不现实的。
　　赤瞳和同伴也是依靠革命军的情报和帝具这种武器支援才能对规则体系构成威胁。
　　所以，在这其中，这个组织的行动的标准便是依据【各方势力的投资，支持】占额百分比所定的。
　　就拿伊洛蒂来说，其实伊洛蒂便是这个组织的主要幕后资助人之一，当然伊洛蒂的钱也是从皇室的财政支出里面【运作】的，在这方面她很熟悉。
　　而既然收到这么多钱，用来发展自身，壮大组织，自然，也要很大程度上回报自己的金主的，故而……..
　　也就有了伊洛蒂那么多【圣遗物】的出处。
　　同时，伊洛蒂一声令下，也就很快组织了一批顶尖杀手远赴亚尔维亚刺杀【金发剑姬】。
　　而这其中要说的是。
　　伊洛蒂并不只是这个组织唯一的背后金主。
　　而这个组织也不会在失去了伊洛蒂之后就会变得难以为继。
　　而正相反…..
　　这背后有一个非常深，而且非常错综复杂的利益交错网络………
　　而且尤其绕不过现在南大陆正在冉冉崛起的新兴霸权国家……….
　　并且视其功能与重要性，还是其非常得力的左膀右臂，要形容的话……..
　　其实这个组织和赤瞳的【夜袭】组织的功能是非常【相似】的…….
　　调查，排查敌国情报动向的同时，伺机暗杀敌国重要的官僚人员…….
　　所以说…..
　　干掉这个组织的意义绝不在于表面上的毁掉一个恐怖组织，杀手组织那么简单，更重要的就像费迪南德的亲信，支持者，伦纳德所说的那般：【震慑最近有些不安稳的南大陆】。
　　……………………………………………………………………………………
　　南大陆，霍加平原。
　　伊斯米尔小镇……
　　原本，如果一切顺利的话。
　　珈百璃的神行步所出现的位置应该是在这里。
　　而更加早在莱娅动身之前。
　　安普洛斯帝国的第12,14军团便已经急行军，穿山越岭到了距离伊斯米尔小镇大概100公里外的一座名为阿拉木特城，不出意外的是，当地城主已经在帝国军【晓之以情，动之以理】，尤其在双方进一步共同参观了安普洛斯军营后，最终非常【和平友好】的满面笑容，打开了城门，将帝国军迎进了城里，并表示欢迎安普洛斯的朋友。
　　这当然是例行的补给。毕竟虽说帝国军也有带干粮，但那些总要以防万一不是？
　　在这里才不跟你讲什么公平正义呢，给的话什么都好说，事后留你一张【借条】，让你完了找帝国报销，当然那时候还不还另说，但问题是你现在如果不给的话那就只有死路一条了。
　　而另一方面，他们也在等……
　　在等远在一百公里外，情报人员的返回，以及确认对方的情报……..
　　值得一提的是，想要全歼这个组织是非常不现实的。
　　因为这个组织盘根错节之深，导致人员过度分散，想要全部歼灭无异于难如登天，就比如现在帝国军所找到的这个【伊斯米尔】小镇，也是费了九牛二虎，花了不少【代价】找到的。
　　但尽管如此……
　　“所以说一周，快过去一周了！”
　　行走在会客厅内。
　　第十四军团军团长瓦格纳忍不住来回在室内踱步，显得烦躁不已的同时也在大声的向周围的同伴讲：
　　“我实在不能再等下去了！”
　　【啪——】
　　进而，他陡然从袖口中甩出一摞文件档案在桌面上，并指着它们说道：“这是我这最近，所收到的【慰问书信】。”
　　大致的粗略看去，也至少要有数十封的样子。
　　“哦？慰问书信？那不是很不错？”
　　“…….”
　　不禁捂额沉思。
　　“是啊，是很不错，如果他们能不要三句不离我们的目标动向，何时离开的话……”
　　“呵呵……那也许你可以这样给他们回信。”
　　“……”
　　嘛……
　　不过话虽然是这样说……
　　开玩笑虽然可以，但是玩笑可不能当做解决对策来认真看待呢。
　　对于这点，第十二军团的军团长伊迪自是明白，故而很快，便也收拾起了开玩笑的心态，同样拿出了一摞文件，露出了严肃的神情，说道：
　　“恐怕还要在麻烦你拖住他们一会了…毕竟你看，这是我们最近收集到的信息，始终未能确定敌方目标首领的存在，七次…….足足有七次目击，对方在公众场合使用的都是替身……”
　　而这幸亏是安普洛斯早有准备，把Lv5的魔法师派过去当【鉴别机】了，可以通过人体内魔力静脉的演化程度非常具体的分析出对方是魔法师，战士，或是骑士，而是的话，实力又是如何？
　　再加上在整个小镇内部部署的【空间道具侦测】道具，调查人员也很清楚的知道了替身身上是不存在空间道具的，但问题就出在这里，他明明没有空间道具，却在手指佩戴了一个超大号的【假空间戒指】。
　　这……..
　　这就有点说不过去了吧……..
　　这到底是寒酸到什么地步了，才会连头领都戴起来假货了啊……
　　这有点不现实，尤其是以对方的身份来说的话……
　　所以…..
　　侦查的结果是【完全的普通人】【不存在任何空间道具却要装作有的样子】，这太奇怪了，这和先前帝国所掌握到的【Lv5，挥霍如土，穿金戴银的战士】出入差别太大了。
　　所以根本不用细想，也知道这是替身了。
　　所以，这几日，前线的侦查组人员一直在干着确认对方首领位置，以及身份的工作。
　　太该死了…….
　　虽然不要用那么麻烦的。
　　可毕竟这次的主任务还是【杀死对方核心高层】的命令，毕竟要立威，挑个大人物，一方面也彻底断绝伊洛蒂势力和南大陆的来往，所以对方首领是肯定要死的。
　　但关键就在于现在无法确定对方首领到底在不在伊斯米尔小镇内，这要是万一不在，而毁灭了小镇，从而更加打草惊蛇了的话……..
　　“该死…….”
　　明明是军人！
　　为什么要像个玩捉迷藏的孩子在这里虚头巴脑的玩间谍作战呢！？
　　别说比起本就有些暴躁的瓦格纳，就连伊迪都有些难以忍受这样的情况继续下去了。
　　而比这个，还要更加难以忍受的是……..
　　“喔！该死！又是这只怪鸟！它竟然把我们的窗户打开了！”
　　“哈，行了吧，不就是一只鸟吗？”
　　“哈？你懂什么，这鸟长的这么怪异，该死，到底是从哪里冒出来的，这几天一直呆在我的房间旁边！走——走！走啊！——”
　　超乎想象的灵巧以及速度。
　　以飞快的速度转身，随后，很快便又重新回到了窗外不远处的树梢上面。
　　这只怪鸟…….
　　在前世，有着【猫头鹰】之称的它…..
　　此刻正上下重新舒展着自己的翅膀，同时虽然身体在动，可眼睛，头部却像鸟类特有的行为那样，整个头部都在一动不动的......
　　仿佛在注视着房间内的这一切……..
　　“喔！该死！见鬼！你等着，明天我就找人把你打下来煲汤！”
　　说完。
　　便只听【砰——】的一声……
　　伊迪再次关住了房间的窗户…….

第一三零章 伊斯米尔小镇
　　伊斯米尔小镇。
　　虽然是被称作【小镇】没错。
　　但，就城镇规模，与经济水准来看，伊斯米尔小镇绝对可以称得上是一座【小城】。
　　虽然和印象中的城市可能不一样的是。
　　这里的流浪孩子有些多……
　　倒不如说有些多的离谱了。
　　当然这里的居民也早已习惯了这样的情况，尽管他们还并不知道这些孩子的真实身份……
　　…………………………………………………
　　不光是他们，就连安普洛斯的调查小组也还未知晓这个组织的真正秘密所在。
　　就更不用提什么还不知道的某人。
　　而在这样的城市中，此刻，正有一所学园……
　　【叮——叮——叮——】
　　类似敲钟一般厚重的下学铃声。
　　毕竟和莱娅从前所见到过，街头巷尾的小型民办教堂不太一样，这里可不是初等教育，而是中等的进阶教育，因此会有指定的学园也很正常。
　　毕竟孩子很多。
　　因此，发生一些类似的争吵，打闹现象也很正常。
　　尽管……..
　　也有些不太正常的【争吵打闹】……
　　“喂，里尔，你是不是想要跑路啊？”
　　“你以为我们不知道你想翘掉晚自习吗？”
　　“我们都这样熟了，你这样太过分啦~”
　　看上去。
　　似乎是相当熟络的朋友的样子。
　　三个青年打扮学生的样子将一个明显显得长相清秀，但却身体瘦弱，看上去弱不禁风的少年围在角落，正在交谈着什么。
　　当然，要以此说明他们是朋友还太早了些，尤其是以下的对话就要显得更加惹人怀疑了…
　　“就是说啊，晚上才要刚刚开始呢，你走了我们这里是会很难做的，知道吗？”
　　而在这其中，被围住的少年始终表现的非常沉默，乃至于一言不发。
　　眼神黯淡，目光颓然的样子实在令人无法想象他只是一个16岁的青少年而已。
　　而似乎是对方这样的态度实在惹火了对方。
　　导致对方有些生气的提起了里尔的衣领，大声说道：“臭小子，竟敢不用正眼看我！”
　　“就是啊，你应该要感谢我们每天都来陪你玩吧？”
　　“来来来，我们来好好的玩一玩~”
　　说着，便以强硬的力道，试图拖拉里尔走向远方。
　　而奇怪，或许说这才是正常反应的周围人，尤其是同一座学园，乃至同一个班级的学生，同学们在目睹了此事件后竟然还是一副事不关己，乃至抱着戏谑的态度对此评头论足……
　　“啊~又是那个被我们班排挤的家伙？”
　　“那个异能废物啊，话说我们班根本没人搭理他吧？”
　　“但你不觉得他很可怜吗？他长得还蛮可爱的耶~”
　　“哈啊？你原来喜欢这种类型的啊？”
　　……………………………………
　　而事实上，类似的欺凌甚至已经远远超出了校园暴力的水准。
　　就比如说其实在早些时候的上课时，就有人从刚被这些人叫走的里尔身上那里寻得了蛛丝马迹……
　　记得那是上魔法分组实践课的时候。
　　“喂，你有没有闻到什么怪味？”
　　“是里尔那个家伙发出来的吗？”
　　“他先前是被拖进了厕所吧？到底是被怎么样了啊？”
　　“烦死了，异能废物，我才不要跟他一组。”
　　“我也不要！”
　　“不然就让他自己一个人就好了，之前也是这样的嘛，守着垃圾桶就好了。”
　　“物以类聚嘛…..”
　　真不知道……………
　　这个家伙……
　　是抱着什么样的心情活下去的？
　　或许…..
　　他也觉得……
　　或者是一件很令人厌烦的事情吧？
　　在这样的世界中…….
　　异能者受到绝对的排挤与打压。
　　不仅会消耗寿命，而且还会对周围的魔力造成未知的干扰与紊乱，所以渐渐就有了和他们在一起自己也会变的不幸，会早早的死去，遭遇天谴……
　　什么的…..
　　当然更糟糕的事情还不仅如此，异能与魔法…….
　　仿佛天生对立，不可调和……
　　异能者仿佛自一出生就被打上了【失败品】【残缺儿童】的标签。
　　每一个正常儿童的家长都不会情愿让自己的孩子和他们在一起玩耍，毕竟【干扰魔力场】这种事情实在太过诡异了。
　　而谁也不能保证的是，造成他们【短命的异能】会不会因此通过紊乱的魔力场影响到身旁的正常人。
　　因此于情于理，也不应该冒这个险去接近他们。
　　对…
　　没错…
　　可以理解的理由。
　　所以才会根本没有人愿意去趟这趟浑水。
　　乃至对欺负里尔的那些人都抱着看制杖儿童一样的眼神，认为他们一定会被【传染】，导致自己很快的死掉的。
　　虽然这也是他们实际上完全不明白这群人之所以欺负里尔真正的理由是什么就是了……
　　但……..
　　这样的态度与反应，却并不是全部.....
　　就算百分之九十九点九都是的话，可.....
　　【踏-踏-踏--】
　　也是有着百分之零点一的可能性的。
　　身上明显穿着的是另一个学校的校服。
　　但这并不重要……
　　“可恶！都说了乖乖配合的话就会让你轻松点了，看来你还是没长记性啊。”
　　死死地抓住身后墙壁的里尔。
　　与气急败坏忍不住想要挥起拳头来教训一下少年，但是….
　　突然……..
　　肩膀左侧传来的被某种东西搭上肩膀的感觉……
　　是手臂……
　　“喂，该住手了吧？”
　　“啥？”
　　一头漆黑如夜的披肩散发。
　　有些凌乱，与不重边幅的衣着打扮。
　　“没听到吗……”
　　于是少女抬起自己如夜空中闪亮的星辰那般的黑曜石瞳孔。
　　同样盯着对方的瞳孔，最后缓慢，一字一句的说道：
　　“我说，该住手了吧，你们这群家伙~”
　　“哈？”
　　就好像听到了什么超级好笑的玩笑一样。
　　对方进而转过身来将少女也拽住衣领提了起来，大声吼叫道：
　　“你又是从哪冒出来的？竟然也敢对我们说三道四的，找死吗？”
　　但是始终保持着一种淡淡的笑容。
　　丝毫不畏惧对方的强势以及语气，少女只是缓缓说道：
　　“那你们凭什么这么做？凭什么随便欺负人？一群懦弱的家伙。”
　　“看来你们喜欢人多欺负人少啊？你们这些家伙如果只有自己一个人应该什么都不敢做吧？好丢脸喔~”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静。
　　此刻就连名为里尔的少年都抬起了头，以近乎不可置信的眼神看着这名少女。
　　就更不用说风暴正中心的几人了…….
　　“哈？你说什么？”
　　“扁她！”
　　就连一手提着少女的青年都一副气急败坏的样子猛然将少女重重一甩到了地上，同时说道：
　　“令人不爽的家伙，你很会耍嘴皮子嘛，真是欠扁！你也想跟那个臭小子一样被修理一顿吗？”
　　“我们绝对会把你打到不成人形！”
　　进而…..
　　【砰——】
　　不知是谁率先冲上前来补上一脚。
　　随后…….
　　…………………………………………………………………….
　　“队长，这……”
　　而在所有人都不知道的地方。
　　正有一个同样黑色单马尾的少女。
　　在她的身边还坐着数位【同伴】……
　　如果莱娅在的话，想必便能第一时间认出她吧，毕竟还是有过一面之缘的……
　　费迪南德两大亲卫之一…….
　　艾薇！
　　“队长，这个少女，她……..”
　　Emmmmmmmmmmm。
　　实在是有点出乎意料呢。
　　这就好像是明明看起来是个王者…….
　　结果一交手才发现是个青铜……乃至还不如！
　　根本没有丝毫的还手余力！
　　只是很简单的再被对方痛扁而已嘛！
　　没错！
　　就是很简单的被对方痛扁而已！
　　要说这本没什么，但是重要的是……
　　“队长，要是他们因此改变了今天的计划，不带那个叫做里尔的少年去【那里】的话……我们的计划……”
　　“……”
　　这个艾薇自然是知道的。
　　只不过…..
　　属下的同伴们不一样的是，她同样并不是正统的骑士，或是战士，魔法师……..
　　也是因此…….
　　她再看向下方的眼神中才多多少少透露出了一丝不解的疑惑。
　　毕竟那个明显【被打】的少女的话………..
　　而就算不提这个，那个隐藏在人群中央的气息又是……..

第一三一章 我一定会让你们死的！
　　“这…这里是……”
　　纯白的世界一阵变换与轮转。
　　随着记忆中最后的一道风景线…….
　　“最终武器，灵能粒子冲击已准备就绪，倒计时十秒钟….十，九，八….”
　　“四，三，二，一…”
　　“发射！”
　　相信如果这个世界上还有奇迹的话…
　　那么…….
　　一定就是它了没错。
　　因为如果说先前圣职者们聚集的魔法攻击因为太过强调联动反应，再加上本身力量也未超过传说级别的话……
　　那么……….
　　此击便应该是完美的…
　　无懈可击的……
　　甚至毫不夸张的话，它已经超越了人力的极限……
　　轻而易举的，汇聚起的魔力就超过了方才由数十位圣职者们所凝聚的【必杀一击】……
　　但是……
　　【灵能粒子冲击】…
　　灵能…
　　仅从这一点上，他们便已经输了。
　　所以……
　　“攻击失败，开始收集最终数据……”
　　“正在总结分析数据……”
　　“数据分析完成，现在开始【发送】…”
　　发送？
　　不止是伊耶芙特，乃至就连身处中央控制枢纽的管理员们都彼此面面相觑，但也均从对方的面孔中看到的不解与疑惑。
　　但这还没完……
　　“发送完成…正在等候回答…”
　　回答？
　　谁…谁的？
　　为什么…为什么会有这种功能？
　　不…这怎么可能！
　　结界都市应该是唯一的【传承者】才对！
　　绝对不可能有任何其他的势力！
　　否则的话…
　　否则的话…
　　但是…
　　“已确认回信，现在开始执行脱离程序……”
　　“即时传送正在启动，尝试联系大陆传送点，联系成功……”
　　“目标：帝国第十三行政区，矮人自治共和国，第642号传送点，现在开始传送……”
　　…………………………………………………..
　　所以才……….
　　“包围，包围他们！”
　　“都不许动！”
　　“快去叫大族长来！不，通知人类的驻防军！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　………………………………………………………………
　　啊啦啊啦……
　　而同样，在最后一刻，最终武器失败，加之外部的【黑暗】逐渐包裹，入侵都市全境，已经没有什么停留价值，毕竟剩下的【活人】都传送走了，故而，哪怕是为了自己的【目标】。
　　女神也紧随伊耶芙特等人其后，回到了属于自己的【传送奇点】。
　　而既然回到了这里，自然，女神也是全程目睹了这样的一幕。
　　而也是因此，才更加使得了莱娅能够真正确定了那扇【无属性晶石门】的真正作用。
　　虽然只不过……
　　“把他们都抓起来！不，是关起来！”
　　出现的时机，以及地点……
　　都不太对就是了。
　　尽管…..
　　“可恶！你知道我们是谁吗？”
　　“区区矮人！一群阴暗的鼠辈矿工，要不是我们现在浑身无力……”
　　“你们等着瞧！”
　　气势是不错。
　　但很可惜的是，气势也并不能帮助他们脱离目前的困境。
　　毕竟不管怎么说、。
　　现在这里，可是几乎整座山脉都被矮人们包围了起来。
　　尽管它们的武器都很原始，也没几个魔法师，但就收拾几个【浑身无力】的家伙而言，凭借一身蛮力，想必还是绰绰有余的……
　　也幸亏系统有智能的分析系统，早就知道了这里的状况发生了变化，而没有选择让莱娅也从那里出来。
　　否则的话以女神的性格……
　　咳咳咳……..
　　但尽管是这样。
　　对于目前的局势。
　　女神姑且也是放弃了原定的计划。
　　那便是【询问有关不祥之石，或是诺尔武器等信息情报】，毕竟从现实情况来看，这些人是不拥有这些情报，或是不想告知这样的情报，又亦或者说有什么其它难隐之言。
　　但无论如何。
　　女神改变了原定的计划。
　　因为她已经开始设想【是否有其它结界都市的存在】，或者【其它拥有不祥之石的势力】，也是因此，她才想要试试看【放任这些逃走的家伙，在失去了结界都市后，会和谁联络】，这个问题……
　　其实是非常有意思的…..
　　而且也远比现在看得着，摸得见的利益来的要更让女神心动一些。
　　而就算是没有其他势力，之后女神也可以在轻而易举的找到他们，去尝试问讯情报……
　　这都不是问题。
　　正所谓物尽其用。
　　要留着诱饵钓更大的鱼，这点女神还是很清楚的。
　　也正是因为很清楚。
　　因此，才会在很快，受到了先前离开这里时，散布出去的【猫头鹰与蛇】所侦查，调查到的情报……..
　　选择了离开，启程…….
　　“伊斯米尔小镇……”
　　同时……..
　　安普洛斯的两个军团……
　　猫头鹰所看到的，便是女神所看到的，故而他所听到的，同样也是女神所听到的。
　　就例如昨晚第十二军团长与第十四军团长的商谈……
　　巧合….吗？
　　对于这个组织的行动…..
　　还是说……
　　费迪南德…….
　　安普洛斯……..
　　知道些什么吗？
　　…………………………………………………………..
　　和原定计划不一样的是。
　　最终，女神也改变了原来的既定方案。
　　同样，不采取果断的灭杀措施也是因为和瓦格纳与伊迪这两位军团长有同样的担忧……
　　【都是替身】…….
　　哪怕是女神的眷属，猫头鹰与蛇，在此期间都未能确认到其本体的踪迹……
　　所以才产生了同样的担忧。
　　即如果不能一击必杀的话……
　　后续的行动将会永远只停留在理论上的可能性，没错……
　　这是女神，也是莱娅怎么也不想看到的事情……
　　………………………………………………………………………..
　　而既然要搜查情报。
　　当然，也要选择这方面有能力的人手了。
　　而既然如此的话，实际上虽然现在看上去有待选择的变身角色有很多。
　　但不得不说，能耐住性子，有丰富经验，完美执行任务的…….
　　还是要看赤瞳…….
　　因此……..
　　并不是什么偶然……..
　　安普洛斯方面能够调查，最终得到的消息，情报。
　　赤瞳虽然主业不是这个，但却也依然借着先前女神的眷属已经采集到的情报八九不离十的将其拼凑在一起。
　　最终。
　　才和安普洛斯方面的调查人员产生了汇合，倒不如说交集点………
　　为此，赤瞳一早守在了学校的门口。
　　为此，赤瞳特意忍耐了对方虐待里尔的全过程。
　　但是……….
　　也为此……..
　　赤瞳可并不像端坐高台之上的艾薇与她的队员一样。
　　而是就在艾薇别有深意的注视之下，一路从人群之中径直走出。
　　进而很快来到了三人的面前。
　　并在对方根本无法反应的速度下一把拽住了对方的手臂。
　　多余的废话是无用的。
　　“哈啊？你又想怎样？想像她一样…..”
　　【砰——】
　　一拳轰出。
　　没有任何的花哨。
　　也没有任何的预警。
　　同样的黑发……
　　只是不一样的赤瞳！
　　“哇啊！这下你死定了！你竟然敢打我！你们两个，给我上！敢在我们面前逞威风，现在就告诉你谁才是老大！”
　　“一定会让你吃不完兜着走！”
　　“…….”
　　那还真是可怕极了……
　　不过尽管如此，也不能杀死他们呢，毕竟是好不容易发现的【线索】......
　　冷冷的注视着他们，同时在内心不断思量着，没错...
　　对付他们…..这种垃圾…..
　　就算不用动用村雨也….
　　“等等！”
　　然而，名为里尔的少年却在最后一刻试图叫止行动的众人。
　　或许是良心不安。
　　或许只是因为有了先前黑发少女的【前车之鉴】，他不想要让赤瞳也成为同样的下一个因他而受伤的【牺牲品】……..
　　但很明显。
　　“哈啊！”.
　　“去死！”
　　并没有人听他的。
　　但所幸，现在去进攻的只有两个人。
　　还有一个人，同时也是最重要的一个人，他们的【头】，因为被赤瞳踹了一脚的缘故跌跌撞撞的从地上刚站起来，捂着刚才被踹到的腰部，表情痛苦难耐，几乎难以站立，就可知道方才那下用力之深，当然……
　　那也是多亏了赤瞳有意放过他们的【有心之举】。
　　但也却在此时，成为了某种行动的契机，就比如……..
　　飞快的从地上站起来。
　　进而从怀间的制服随手取出一把锋利的匕首，无比坚定与迅速的靠近他，进而………
　　【噗嗤——】
　　利刃深深的扎进肩膀的位置。
　　明明有更好的位置，但想必是她也不想杀人吧……
　　毕竟不像赤瞳那般可以完全逃脱法律的束缚……
　　“哇啊！血…血！”
　　但是已经没有用了。
　　因为就在此时。
　　她已经趁着三人发愣，赶紧围在他们【首领】旁边关心伤势的时间拉着角落的里尔，与歪着脑袋似乎有些不解与疑惑的赤瞳，头也不回的……
　　飞快挤开人群，逃离了这里。
　　“给我站住！”
　　“可恶！做了这种事情，你以为你们跑得掉吗？”
　　“我一定会让你们死的！给我记住！”

第一三二章 奥菲莉娅
　　“呼—呼-呼——”
　　最终，三人跑到一处偏远寂静，人烟稀少的空地后。
　　才终于肯放下心来有足够的时间长舒一口气。
　　“哈哈哈哈哈！看那几个家伙狼狈的样子，活该啦！哈哈哈！”
　　“……”
　　“……”
　　不得不说，这个性格……
　　但是……
　　“你刚才用刀捅了他们……”
　　变身为赤瞳的莱娅淡淡的说道：“把事情搞大了，他们是不会放过你的……”
　　“嗯……”
　　然而，就像早有预料一样。
　　亦或者说对于这种状况早已有了充分的认知，少女显得非常坦然，而且平静地接受了这一切。
　　反倒伸出手来，递向了前方的赤瞳，说道：
　　“感谢你救了我，我该怎么称呼你？”
　　这家伙……
　　跟在没有再听人说话不是嘛。
　　不过虽说如此，但赤瞳还是非常有礼貌的伸出手来和对方握了上去，同时说道：“叫我赤瞳就可以了……”
　　“欸？赤瞳吗？…….”
　　以近乎一种诡异的眼神与笑容看着后者。
　　“嘛，算了……还有你。”
　　说着，转过了脑袋，看向了一旁叫做里尔的少年说道：
　　“你叫做里尔是吧？”
　　“呃…欸…欸！？你…你怎么会知道我的名字？”
　　也难怪里尔如此吃惊了。
　　毕竟就事实而论的话，他是一个孤儿……..
　　一生下来就被抛弃，亦或者说父母已经死亡，不知所踪的孤儿……
　　同时因为身怀异能的缘故，导致所有的人都不愿意以正常的眼光去打量与看待他。
　　他就像一个异类，游离于所有人社交圈之外的边缘人…….
　　明明……
　　明明……
　　就是这么一个不起眼的家伙罢了…….
　　但是………
　　“嗯哼~”
　　“这一定是上天的安排！”
　　这个少女……
　　却这么说了…….
　　绽放着只属于她的，独一无二的笑容…….
　　绝对没有错的……..
　　没错……..
　　在天生拥有贞德，阿尔托莉雅这般天生领袖人物的陶冶与锻炼下，莱娅非常明白的，这种人……
　　这种笑容……..
　　意味着什么…
　　“现在我们三个一起被那群家伙盯上了！所以我们应该算是共乘一条船了~知道我的意思了吧？”
　　“什…什么……”
　　“……”
　　沉默不语，尽管赤瞳已经差不多知道她接下来要说些什么了。
　　只不过…….
　　和想象中的还略微有些偏差。
　　只见她脸上写满了真诚的笑意，一边拉起了两人的一支手臂，说道：
　　“从现在起我们就是朋友啦！”
　　“所以不用怕！从今以后我会保护你们两个的！”
　　………………………………………………………………………………
　　那天，这位初次见面的女孩。
　　就这样朝我们靠了过来。
　　奥菲莉娅……
　　“嗯，奥菲莉娅，背好我的名字，记住朋友的名字是基本的吧？”
　　“……”
　　基本什么的…
　　朋友什么的…
　　老实说。
　　这是莱娅，可能自来到这个世界直到目前为止第一次的，碰到真正意义上的…….
　　被对方当作【弱小对象】，从而加以关怀，照顾的一次…….
　　之前也并不是没有，只不过那一次的记忆就……
　　不是特别美好了…
　　不过目前总归处于赤瞳的变身状态，就算有一些什么不好的情绪心态，也可以及时的调整，压制下去。
　　但就算是如此，有一些无法忽视的疑问，纵使很小……
　　“这身制服…记得你身上的制服应该是隔壁区的吧？距离这里至少也有十公里远，为什么你会出现在这里？”
　　毕竟先前里尔的反应也完全不像是认识她的样子。
　　但是……
　　“嘛，不要在意这种事情了嘛，小赤瞳！”
　　“……”
　　亲昵的冲过来一把将赤瞳揽在了怀里，一边就像是一个大姐姐角色一样的抚摸着赤瞳的脑袋。
　　尽管她的身高比之赤瞳也高不到哪里去……
　　“还有我可不叫做【你】，我叫做【奥菲莉娅】~无论如何，总之从今天起我们就是朋友啦！每天放学后都要一起玩喔~知道了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　…………………………………………………………………….
　　令人着实无法忽视的魅力。
　　和她那微月,?费群?"85",766３4,42!免!费提":取"次元鸡刺'猬菠萝看群':简介加Q".无償接五!;折??代?:购妙的表情所展现出的笑容…
　　不同于娜缇娅，她没有任何的权势以及地位。
　　也不同于贞德，她的讲话始终未曾慷慨激昂，振奋人心。
　　要说的话……..
　　应该更像是一种溪流。
　　一种温泉…….
　　在不知不觉中给人以自信，给人以温暖。
　　给人以……..
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　“快开门啦各位，是我回来了~”
　　名为奥菲莉娅的少女。
　　在告别了赤瞳以及里尔后，她果然正如赤瞳先前所说那般，在越过了近十余公里后，才回到了属于【他们】…….
　　的家。
　　“啊！是奥菲莉娅姐姐，奥菲莉娅姐姐回来了！”
　　“太好了，总算可以吃饭了！”
　　…………………………..
　　孤儿…院？
　　亦或者说托儿所？
　　但总之那些都无所谓。
　　在一间很大，很大。
　　就像类似于前世存放货物的大仓库一样。
　　同样，也是位于贫民区的废弃建筑物……
　　将近三十多个大小不一的孩子在这里共同生活着。
　　而很显然，奥菲莉娅在这里的职责便是类似【孤儿院院长】一样的工作……
　　不过虽然说有【太好了，总算可以吃饭了！】这样的声音在。
　　但实际上，这里的食宿大部分时间却是不归属奥菲莉娅负责管辖的，更何况因为经济拮据，倒不如说根本没有什么收入来源，又要养几十个正处于发育期的孩子们，仅凭奥菲莉娅一个人显然是有些过于困难了些。
　　所以，当然………
　　她是有【同伴】的。
　　一个身穿纹刻印有金色繁复花纹图案，白色托加为底，看上去雍容华贵的爷爷…….
　　而他实际上也可以称得上是莱娅【老熟人】的【同伴】了，毕竟，从教派上来说，他是属于和早前幽冥之森，一手造就不祥之石动乱的神官祭司一样的教派……
　　名义上属于安普洛斯圣教会的修正派。
　　甚至倒不如说那里的教派原本就是从这里，南大陆分化出去的，而他们……..
　　才是修正教派的发源中心………
　　同时也是创始中心。
　　而且和幽冥之森一带不同的是，常年处于战乱，动乱地带的南大陆实际上对于他们宗教的包容度也好，信众人数，教徒人数，虔诚级别也好，与幽冥之森毫无氛围的宗教环境想比，都是不可同言而喻的。
　　虽然权利还是未曾超越过世俗王权，但是从现在最大的南大陆国家宣布其修正教派为国教，便也可见其影响力可见一斑。
　　而那虽说是在靠近更东方一点的位置，目前所在的【佩恩公国】可是实际上属于安普洛斯的附属协从国，因此他们信仰的还是非常正统的安普洛斯圣教会，而视修正教派为异端邪说而加以打压。
　　但尽管如此，修正教派们还是派人来了。
　　就像他们向幽冥之森派遣人员一样。
　　甚至连【不祥之石，神石】的信息都有掌握。
　　他们似乎总是在做着在常人看起来难以理解的事情。
　　而这其中，就包括资助这所【孤儿院】一般的存在……..
　　“回来了吗？”
　　在这里的教父神官今年已经68岁了，两鬓斑白，颓态尽显。
　　但是，这却也依然不能掩盖其目光中炯炯有神，仿佛超然于世的那种锐利，与令直视之人不禁脊背发凉，从而压力倍增，不觉得开始严肃起来的光芒。
　　这当然也不仅仅只是看看而已。
　　从她之所以选择【相信了】奥菲莉娅就可以看得出来。
　　没错…….
　　并不是神父主动选择资助，或是支持她。
　　而是那日，怀抱有修正教派宣传手册的少女……….
　　奥菲莉娅一副破破烂烂，脏兮兮，身上也满是伤口与血渍的样子找上了他……
　　以及那时少女所对他诉说的一番话………
　　最终，他选择了【相信】。
　　相信这个看起来一无所有。
　　相信这个看起来伤痕累累，以至于满身疲惫的少女…..
　　虽然可能与他想象的不一样。
　　这个最近刚被他【拯救】出来的少女，隐藏在外表下的，可绝对不仅仅只是肉眼可及的神秘那么简单……
　　“嗯，啊，回来了。”
　　奥菲莉娅坐在了神父的旁边，一边回答，一边开心的诉说今日的经历道：
　　“今天又交到了两个新朋友，他们的名字叫做里尔和赤瞳哦神父~”
　　“是吗？”
　　很明显，似乎对这种事情已经见怪不怪了。
　　当然…….
　　除了经济日益的捉襟见肘之外就是了……
　　“奥菲莉娅……时间不多了，你明白的吧？总教那里已经在再三催促了你赶紧动身了……”
　　然而….
　　像是很不耐烦，又或者很无所谓的耸了耸肩，进而说道：
　　“当然，不过……现在还不行……”
　　倚在桌子上，想了一下。
　　进而说道：
　　“这群孩子的后续还没有安排好，而且……那群家伙……”
　　“可还没有受到裁决呢~”

第一三三章 你们是怎么知道的！？
　　第二天清晨。
　　伊斯米尔小镇，某处街区的废弃房屋屋顶。
　　【嗡——】
　　【嗡——】
　　【嗡——】
　　正在一遍一遍挥舞着自己制作的木刀。
　　用力的向空气中的气流劈砍而下。
　　这次赤瞳并没有去寻找什么酒馆来住宿，毕竟做了那种事情……
　　作为深知对方【势力】，或者说【工作性质】的赤瞳，自然就不可能再大张旗鼓的去按正规套路行事了，无论是白道，亦或是黑道，对方很显然全部掌握，自己是根本无法在掩人耳目的情况下躲过他们的。
　　而本来之所以不动用村雨杀了他们就是为了掩人耳目……..
　　【绝对不能让他们知道有人盯上了他们。】
　　哪怕只是外围边缘的小喽啰…..
　　这不仅仅是赤瞳的想法，更是安普洛斯那边全体上下的共识。
　　因此，在赤瞳于清凉的夜晚饱受虫鸣叮咬之灾，根本无心入睡从而不得不起来挥舞练剑的同时……….
　　安普洛斯那里也没有闲着。
　　其中之一的原因自然有长久的驻扎已经不可不免的引起了这边的警觉与怀疑，就比如说由艾薇等调查队传出的情报来看，最近来反于两座城市之间的人员愈来愈多。
　　甚至私下调查中，尽管已经对军营进行了全方位的戒严，但还是有不止一个军官表示最近手下的士兵行为有点异常，经常私自出入军营，调查过后才知道这是去传递情报……..
　　毋庸置疑，这是对方的【渗透战略】，贿赂买通士兵，乃至部分军官，获取情报……
　　但是可能要让他们失望的是。
　　这些士兵可不知道这些事情，乃至不说中低级军官，就连伊迪与瓦格纳下属一级的大队长，财务检察官至今都还完全蒙在鼓里。
　　毕竟这个世界又没有人会是什么傻子。
　　尤其是对付像是对方这种活在阴暗地方的组织。
　　像是前世蒙古大军那样摧枯拉朽强势征服，摧毁阿萨辛的做法固然可以，这也是共识，为此安普洛斯才出动了两个军团的兵力不是，可蒙古大军也是在确认了所谓【山中老人】的确切所在地之后才行动的，或者说干脆直接摧毁一切敌对据点，但相同的两个办法，放在安普洛斯这里却全然无法行通。
　　第一：自然是安普洛斯到现在无法确定敌方首领的确切位置。
　　第二：帝国在南大陆势力并不像是蒙古帝国那般对波斯已经实际军事控制，倒不如说现在更像是派遣【维和部队】一样的方式和行为来对南大陆加以干涉。
　　故而，对外，安普洛斯是声称：【佩恩公国的安危受到了威胁，安普洛斯无法坐视与自己有着友好关系的同盟国家陷入危乱而不加理会。】
　　因此，【保卫佩恩公国的主权独立，免受外部势力干扰，威胁】变成了安普洛斯之所以师出有名的真正理由与原因。
　　也是因此，安普洛斯才可以长久的在佩恩公国驻扎下去。
　　虽然其他人可能有些不理解就是了……
　　就比如人家根本明明没有受到威胁嘛，而且就势力区域范围来说，佩恩公国也不属于安普洛斯的一线协从国梯队，要说会更加属于接近中立地带，只是受到保护的小国。
　　所以，用不着其它国家抗议，佩恩公国自己就先有些不满起来了，认为这个理由一点都不充分，自己完全没有受到威胁，也根本用不着安普洛斯的军事保护。
　　反而再三抗议这是安普洛斯毫无理由的霸权行为，视弱小国家意愿于不顾，强行介入佩恩公国内政的可耻行为，表示将会视情况，联合南大陆国家进行共同联合抵抗安普洛斯的狼子野心。
　　这怎么能够行呢？
　　更何况如今这个佩恩公国敢有这个胆子跟安普洛斯叫嚣都足够令人大吃一惊了，毕竟安普洛斯也不是没有做过屠城毁地，这种惨绝人寰的对付某些刺头，以提高国家的威名影响力，保持对南大陆的高压态势。
　　但是别说远的，如今就连家门口没多远的佩恩公国都不老实了起来。
　　从另一方面，也证明了费迪南德等人的判断绝对是正确的，必须需要敲山震虎，树立威名，炫耀武力的方式重新告诉他们谁才是真正的老大，也让某些自以为是的国家搞清楚自身的实力定位，不要被愈加膨胀的野心蒙蔽了自己的双眼，作出以卵击石等不理智的行为。
　　所以，才造成了目前这样，对方越是逼得紧，安普洛斯就越不撤退，就是要等待时机，看看这些小国家们受到的【影响】究竟有多深，而在其中，又究竟是哪些人，什么势力在从中作祟。
　　一切，按说的话都在按照计划有条不紊的进行。
　　但，却唯有主任务线那里，那个所谓的【杀手组织】出现了差池，始终没有办法确认对方boss的确切所在，毕竟如果只是干掉一个据点的话根本没有意义，对方别提受到什么损失，恐怕只会蜷缩起来，更加疯狂的展开报复行动。
　　这根本得不偿失。
　　而随着时间的不断流逝，因为无法确定目标而导致既定的行动始终无法正式实施，也就导致安普洛斯这里的形势越来越被动，越来越被动了起来。
　　眼看，【敲山震虎】已几乎不可行，剩下的难道要【打鼠】吗？
　　可光是吓唬这些小国家吗还有什么意思与意义？
　　一旦事情演化到这种地步，也就几乎意味着安普洛斯此次的行动宣告完败了。
　　费迪南德不允许。
　　伊迪与瓦格纳不允许。
　　他们手下的士兵们更加不允许毫无成绩与功劳的就此退去。
　　而也是因此，他们才会更加一方面拖住步伐，对佩恩公国的一些【异端实力】毫不松开，记下他们名字的同时一方面加紧督促在伊斯米尔的行动，努力掌握对方首领的行踪，确认所在，从而达成对敌对情报组织头目的【斩首行动】，借此达成敲山震虎，令其在南大陆的情报组织伤筋动骨，另一方面也起到了安稳南大陆协从国家人心的作用。
　　可……..
　　话虽然是这么讲。
　　但，实际行动中却总是出现一些意外的状况。
　　乃至不可预知，令人完全摸不着头脑的突发状况，就比如说……..
　　【佩恩公国境内的某处山脉发现“古代遗迹”，并且从中发现了一群【瞬间出现】的家伙……】
　　这本不可怕，但是真正可怕的是……..
　　【其中有安普洛斯早前派去的“留学生”，以及精灵联邦等国家的“留学生”…….】
　　而更加可怕的是……
　　【其现场所有证物于第二天“全部消失”……..】
　　消失……
　　而这，还仅仅是安普洛斯这里收到的，他们在意的情报。
　　而同样，等到不久后精灵联邦也收到消息，开始派人过来尝试调查时，他们则更加在意另一点看似【幻觉】的传闻…..
　　没错，尽管他来自一个事业毫无所成的一个矮人族内最下层阶级的矿工，但是……
　　通过精灵族特派的【使者】与其的交谈…..
　　“真的，我真的没有骗他们！可他们都不相信我！”
　　“我看到了，我真的看到了！”
　　“那是翅膀，纯白色的，那么大！”
　　“对对对，金发的，还有光环，没错，外表像是女孩，呃……..”
　　“你们是怎么知道的！？”

第一三四章 相当好用的【道具】
　　自然。
　　精灵联邦的人当然知道了。
　　毕竟论起执行力的话，精灵们可是说一不二，做事迅速，毫不拖沓的性格。
　　尽管其实精灵们在南大陆，尤其是靠近安普洛斯这一侧的情报网络非常微小，倒不如说几乎没有，但是……..
　　有人却能够帮助他们以别种途径获得信息情报。
　　就比如...
　　“怎么样？精灵联邦那里得到消息了吗？”
　　暗夜中。
　　伊斯米尔小镇。
　　游荡于阴影之下的【暗影】们悄悄地，彼此交流着。
　　“嗯，放心，他们已经知道了。”
　　“有透露我们的身份吗？”
　　“不，绝对没有！”
　　异常坚定的回答说道。
　　“我们从被扣押的精灵联邦留学生那里做手脚，先行放走了一些……”
　　“……”
　　嗯，如此一来的话倒是……
　　不…
　　还不行……
　　“安普洛斯那里呢？”
　　“没问题，我们的人做的非常巧妙，早已改过了总人数，所以他们不会怀疑到我们的，而且…..相信我们在佩恩公国的朋友也会帮助我们在这方面对付安普洛斯的……”
　　“嗯，这样就好，你有心了~”
　　“哪里……”
　　面色一喜。
　　不过神情却还是维持一副严肃，不卑不亢的样子说道。
　　“没有牺牲，就没有胜利……为陛下效忠，自当竭心尽力，肝脑涂地！”
　　“嗯，很好！王国有如此忠肝义胆，恪尽使命的勇士辅佐支撑，自当所向披靡，无往不利，相信不论是贝洛克大人，还是国王陛下，都会非常开心不吝给予赏赐的吧！”
　　“不，哪里，在下只不过是完成自己分内的工作罢了，怎敢妄想恩赐奖赏……”
　　“哈哈哈，无需多言！”
　　男子非常爽快的当即宣布道：
　　“等贝洛克大人离开这里，你便是负责佩恩公国所有【工作】的总负责人！”
　　“这……属下岂敢…….”
　　“我说你敢，你就敢！好了，接下来我还有事要和贝洛克大人商量，你就先退下吧。”
　　“额…是，如此一来，恭敬不如从命，属下定当更加努力工作，以报答迈卡大人的提携之恩……”
　　“嗯……”
　　非常识相嘛。
　　如此一来，迈卡自当更加对【自己人】多加照顾了，于是便在临走前，似是叮嘱，又似是提醒的说道：
　　“陛下最近接连提及要扩展对安普洛斯的情报网络，尤其是目前随着覆灭了先前南境数大势力的亚当斯家族在南境孤掌难鸣，受到联合抵制而不得不选择战略撤退，更加使南境陷入顶层实力真空期，其皇室内阁又身陷财政危机，国内三大势力鼎立，对于南境的掌握与统治势必将会陷入难得的虚弱期，所以，陛下看中了这个机会，要求贝洛克大人此行出国，扩展已有的情报网络之余，也务必要在安普洛斯帝国南境安插【棋子】，寻找【朋友】，但是，不提安普洛斯的南境，光是南大陆就很大……”
　　“南大陆上的国家更是为数众多，势力繁复，短时间内贝洛克大人与我都无法抽出时间去安普洛斯执行任务，可一方面又无法放弃如此大好时机，坐视安普洛斯缓缓恢复元气，因此，从中抽调一位值得信任，能力出众的人手便成为了当务之急，所以……”
　　“你懂我的意思吧？”
　　呃……..
　　这…这个…..
　　若说不懂的话，那也可以早点卷铺盖走人了，更加没有他的今天。
　　所以仅仅是在片刻的愣神过后，当即便神情激动，连忙再三感谢的同时也不忘对迈卡表示着自己的忠心。
　　毕竟收到了这样喜从天降，鸿运当头的礼物来，再加上还给自己找了一个政治上的大腿靠山，对于聪明人来讲自当是要更加努力的把握住机会，让自己的仕途更进一步，再进一步。
　　………………………………………………………..
　　【咚咚咚——】
　　而自然，告别了手下之后，迈卡身为贝洛克的副官，自当有再去向贝洛克禀告事态，总结情报的任务。
　　所以也不出意料的。
　　“是迈卡吗？请进……”
　　【呼——】
　　尽管已经不是第一次了。
　　但是果然这股没来由，令人宛若窒息的气氛还是…….
　　“贝洛克大人……”
　　尽管从名称上来讲，贝洛克的确是正级，迈卡的确是副级，可是，二人不论是爵位的高低，亦或者官职的等级上，在王国内都是平级的，但…….
　　就算如此，迈卡还是很难将自己放到和贝洛克同等的位置去进行比较。
　　更何况别人不知道，他自己可是清楚地，眼前的贝洛克可是在自己之前，接连废掉了自己的十三任副官…….
　　脾气臭到很难有人可以和他进行共事，就比如说论功劳的话，贝洛克其实早便已经足够晋升侯爵之位，可是无奈，这种大事情自然是要经过慎重的商讨的，虽然在高度集权的南大陆，爵位只是表彰的象征性行为，但好歹也是贵族不是，还是仅次于公爵的爵位，等于直接封一个大将军了，因此每次国王一拿出来讨论，讨厌贝洛克的人都会用唾沫星子把这个提议喷到体无完肤，乃至还有人煞有其事的列出了贝洛克高达一百多条的【罪状】，要求国王将他立即推出去砍头。
　　但所幸国王还没疯，没有拿帮助国家一手缔造了完整情报机构，并将其开枝散叶遍布南大陆的最大功臣开刀，尤其此时正值关键时期……..
　　“成功了吗？很好……”
　　在汇听完了有关于矮人族发现的远古遗迹的消息泄露给精灵族之后，尽管语气颇为满意，但是神情却似乎并不是那样。
　　只因为不知晓精灵族与天使渊源的他认为，此举还不一定能够引起精灵族的兴趣。
　　故而…….
　　“把那些突然出现的家伙，全部送给精灵联邦去。”
　　口气冷淡的说道，似乎只是在陈述一件微不足道的事情。
　　果然……
　　如此跳脱的思维就连迈卡一时间都有些无法反应过来，故而不确定的说道：“可那群人，安普洛斯那边的军团长，已经明文下令扣留了……”
　　“喔…….”
　　进而想都没想的回答道。
　　“可现在看押那群人的还是佩恩公国的士兵，佩恩公国与哈勒姆王国关系一向紧张，做的干脆利落点，然后甩锅给哈勒姆王国。”
　　“……”
　　这…….
　　好吧。
　　但是这样虽然能抢到人，可是代价也未免太大了些，不仅会令在佩恩公国的势力很有可能因此会遭到清洗，就连哈勒姆都有可能迫于安普洛斯的【合法压力】而不得已对这边进行打压，emmmmmmm。
　　毕竟安普洛斯可不是好惹的。
　　在情报战上，曾经皇室直属的情报组织鼎盛之时，裁决者，传达者，执行者，审判者的威名可是响彻大陆的。
　　而现在就算中央皇室衰败了，可是正所谓百足之虫死而不僵，如此可以说目中无人的劫掠行为还是可以说很难瞒得过对方的…….
　　而自然。
　　贝洛克也想到了这一点。
　　只不过他并不在意。
　　只是说道：“迈卡，你知道前些日子发生在安普洛斯南境一座大都市中骇人听闻的【石化】传闻吗？”
　　“啊…..那个啊，听说是传闻，但是也好像却有其事，原因不明，整座城市都被封锁戒严了起来…..”
　　“嗯…..”
　　点了点头。
　　“那你知道，造成这一切的原因是什么吗？”
　　“呃……”
　　这…….
　　所以都说了连安普洛斯那里都进行了最高级别的戒严保密了，乃至现在都还在传是谣言了，到比如说比起【石化】这种不切实际的新闻，安普洛斯官方那里给出的【致死瘟疫】更加要来得让人能够接受一些……
　　但很显然。
　　贝洛克不是请迈卡来这里猜谜语的。
　　所以他很快说道：“起初，就算是我，也觉得实在难以置信，但是……我相信，那些精灵们一定会为这些消息买账的，而且，我们的筹码可不止这一个~”
　　说着，贝洛克给迈卡递过来了几张写满了各种各样说明材料的纸张。
　　而拿在手中。
　　迈卡原本冷静镇定的手却开始……
　　“这…这…….”
　　忍不住颤抖了起来…….
　　【灵力……】
　　【结界都市…….】
　　【石蛇…….】
　　【黑暗…….】
　　【银发少女…….】
　　“呵呵，冷静一点~”一边微笑着说道，一边把玩着手中另一个非常有意思的物件。
　　——【无属性晶石】……..
　　但是先不论无属性晶石，就谈纸张上的这些内容…….
　　“这…这些是真的吗？”
　　纵使迈卡他都知道自己绝对不该问这个问题，
　　只因为……..
　　“啊，当然是真的，找到了那群家伙的头目，嗯……体内一点魔力经脉都没有，【轻而易举】的就让他按照我们的意思全盘托出了~”
　　没错。
　　不该问的。
　　要问为什么的话……
　　这家伙手里的那群【手下】可是……..
　　“啊，对了，还有，最近镇子里似乎多了很多莫名其妙的【老鼠】，看来我们实在是被安普洛斯来的先生们给好好的小看了一番，嗯.....这可不行呢，你替我先跟他们【打一个招呼】吧，嗯，我会给你分配一些异能者的，放心，他们……..”
　　“都是相当好用的【道具】~”

第一三五章 黑色梦魇
　　异能者。
　　在第六纪元逝去已久的今日，事实上，所谓拥有异能的人，已经在各大文明区域内濒临灭绝。
　　在东方大陆，已经再也找不到一个拥有异能的个体，西方大陆亦是微乎其微，几乎只存在于故事中的口口相传。
　　除了被类人族所控制，并身处蛮荒落后，寒冷冰原的北方大陆无法具体统计外，现今的异能者已经只能在中央大陆与南方大陆寻得踪迹。
　　而这其中，虽然中央大陆唯一的超级大国安普洛斯享有得天独厚的历史沉淀与人口优势，得到的文明遗产也是当之无愧最多的那一个，但是，碍于早期的魔法协会势力对旧异能势力的排斥与打击，以及新纪元兴起后曾风靡一时的神学复古气氛，直接导致了后来兴起的教会为了巩固自身权威与地位而将全体异能者标注为了导致曾经美好的第五纪元毁灭的始作俑者，邪恶力量的创始来源，世界陷入毁灭动乱的罪恶元凶！
　　进而借树立假想敌对势力的同时，充分利用新世代无异能者对于现状生活的不满，以及想要结束这种无休止的战乱时代的心理，给人们以暗示异能者才是导致了这一切罪恶的罪魁祸首，从而获得了魔法协会的充分肯定与赞赏的同时，也得到了下级民众的普遍拥护，希望在黑暗混乱的时代由教会来给予不管是精神方面，还是物质方面的双重给予安慰，也因此，在盛极一时的彼时圣教会面前，中央大陆的信仰得到了空前的统一，也因此，对于异能者的迫害也达到了空前的残酷程度。
　　很大程度上也是因此，人类世界里的其他国家势力因为受到中心大陆文明发达，繁荣昌盛的人类【宗主】影响，从而引进了圣教会的同时也就使得了自己国家内本有的少数异能者陷入灭绝危机。
　　所以本身，异能者究竟有无害处？
　　8
!?
5'

7
""
,;6
.!
'!6
:
"3

".4:?

4;:
,,
2是否真的是恶魔？
　　渎神之人？
　　受诅咒之人？
　　这其实本身就是毫无真凭实据的主观唯心思想，只是经过了一代代人的刻意引导与思想改造，才真正成为了今日这样的人人谈之色变，唯恐避之不及的……
　　【恶鬼】！
　　而也因为南大陆自第六纪元灭亡后就一直陷入分裂的战乱而不曾有过长久的稳定统一，无论是政治，军事，亦或者文化，宗教，繁复纷杂的动乱地带也造就了多元的意识形态思想，从而使得生活在这里的人们不像是其他地方的人们那样如此坚定不移的接受异能唯恶理论那么深刻。
　　也就相当大程度上保留了一批最后的第六纪元文明火种，形成了事实上的异能者聚居的大陆。
　　虽然身份还是受到社会大众普遍的歧视，不被认同。
　　但是，却又本書起!宣传!作!:用!
（无广告,的"私聊,"找!群主领）
::p;;s：,.无偿;接'!刺蝟五折!代购!
每:?日，'更!/""新？!来：!?自..-小?。说";？群"
,'(八,;五!;.,七';.六！六＊三;,!,四":．!四,.二)',
,,来!€自,小说.!群８?!57.６6?:３４４'!2
每；"'日:.更:新'/"!小＾';說欢':.迎.":加;"/入-?'Q:`q；群不像其他大陆那样在传统，根深蒂固的思维影响下被视之为洪水猛兽，可能导致灾难动乱的邪恶存在，因此，在这里，基本的生活权利还是可以得到保障的。
　　不过同样是受到排挤，异能者们却因为寿命的限制而无法进行类似于前世犹太人那样的商业行为活动，因为事实上就算一个异能者始终都在避免使用异能而消耗生命，可他们的固定寿命却还是会在二十余岁时终结，这就导致了他们不可能积累到足够的社会经验以支持他们的商业活动，也不会有什么人会相信一个十几岁的孩纸所贩卖的货物是否可靠，而且还是短期，可能随时就没有下一趟的不定时，不定产合作对象。
　　不工作，没有钱，没有饭，会死。
　　找工作，受歧视，没人要，会死。
　　就连创业也因为寿命的限制无法步入正轨，同样没饭吃，会死。
　　种种限制之下，也就造成了如今南大陆的异能者现状，即——
　　【为生存而战！】
　　也难怪贝洛克称呼他们为【道具】了。
　　没错，事实上，他们的性质也已经几乎等同于【道具】了，一件天生只为战斗而生，为战斗而死的战争兵器。
　　………………………………………………..
　　忆往昔。
　　而就在这群【战争兵器】之中，却曾经出现过一个被满怀畏惧地称之为【黑色梦魇】的存在。
　　那是曾经出现在南大陆恩莱王国与奥诺王国交战的战场之上，传闻仅仅是因为觉得吵闹便独自一人就将交战的双方，数万名士兵给杀得丢盔卸甲，士气崩溃的可怕存在。
　　据说在那之后，就有总数达到数千的士兵因为恐惧而导致精神崩溃。
　　虽然至今都还不能够确定那次事件的真实性，加之谣言的愈加失真，但是……
　　“哦？【黑色梦魇】吗？他们原来对这个感兴趣啊……”
　　位于安普洛斯先锋侦察情报部队驻伊斯米尔小镇的秘密基地。
　　一众参与本次行动的高级军官负责人一边总结最近的情报一边不由得发出惊叹。
　　而当然，在座的各位都是安普洛斯帝国军中的精锐情报人员，对于情报工作，他们是有着非凡的自信的，故而很快便有人回应道：
　　“是的，优特雷长官，虽然还没有掌握到有关厄西斯组织的高级人员踪迹，也并未确认奥斯卡尼王国的贝洛克侯爵在伊斯米尔活动的迹象，但是，通过对附近，以及其他分派出去调查厄西斯组织的情报人员传回的有关消息以及数据来看，他们似乎有意在收集，和培养异能者作为战斗兵器加以使用，而名为【黑色梦魇】的存在，无疑，是我们这段日子调查下来，出现频率最多，预估为对方近些日子来活动的重要目标对象。”
　　“…….”
　　Emmm。
　　这可是预料之外的发展状况呢。
　　不……
　　倒是也不对。
　　毕竟先前再确认那个叫做贝洛克侯爵的家伙有可能出现在这里时，就已经使得许多人感到怀疑与惊叹了。
　　没错，不可能没有任何理由的，会让那样的一个人物孤身来到这里。
　　不过若说如此的话…….
　　“对了，说到收集与培养，附近的其他城镇，也有像是伊斯米尔这般数量之多的学校吗？”
　　名为优特雷的情报长官回想起了近几日自己这边的调查结果。
　　就比如像是他最近在一座学院门口看到的那些学生……
　　那绝对不是一般的学生！
　　唯有这点优特雷可以肯定，但可是，又是为什么呢……
　　就像故意要加深优特雷的疑惑与不解，一旁的情报人员很快便说道：“不，不是这样的，在我们的调查中，类似的学校比例虽然有，但是，只出现在南大陆各个国家中一些特别的城市里，同样，也是异能者最为集中地城市里，学校的比例要比寻常城镇高出至少三分之二……”
　　“……”
　　真是令人费解的行为…
　　优特雷不由得皱起了眉头。
　　虽然理解学校的职能，但是，异能者这个东西……
　　要说优特雷不了解，那是不可能的，毕竟在安普洛斯也有异能者，且这次任务之前他们就有详细了解过异能者的诸多事宜。
　　也正因此，他才比谁都明白，异能者的所谓异能，是上天所赋予的，出生就已经决定了的，无法经过后天的教育，亦或者培养出现类似的能力。
　　再加上流传至今的异能已经基本只剩下战斗系异能了，所以，寻常的日常生活对于此类异能是毫无促进作用的，除非战场上不停地战斗才能得以促进此类异能的进步发展才对。
　　没错，是的。
　　本应如此的才对……
　　可是……
　　那又是为什么呢……
　　聚集起这些异能者，修建起一座座类似的学校……
　　所以才在确认的第一瞬间就感到一种浓浓的违和感了……
　　因为本身就是没有道理的才对……
　　在现在这样的阶段不加以锻炼异能者的战斗能力，而等到学院毕业20岁左右，马上就快要死去的时候才作为初出茅庐的战士出发……
　　真是无法理解……
　　就像【那些人】一样。
　　心里不由得暗自咂舌。
　　但是同时，为了尽快地完成任务，优特雷还是不得不继续做着分析判断。
　　“先前我们监视的那些家伙呢？他们还在抓一些异能者的孩子吗？”
　　“嗯，是的。”
　　这次，很快有人回答道。
　　“果然如此吗……”
　　由此看来，突破口大概果然还要看这里了吧……
　　“务必快点搞清楚被他们抓去的那些孩子下落，做得那么明显，上百起的神秘失踪，这一定与他们脱不开联系！”
　　从而……
　　“借此，掌握操控这起事件的背后始作俑者，他也将会是我们可能未来接触到的第一个高层厄西斯组织的成员！由他作为突破口，务必要加紧时间，快速的掌握厄西斯组织的高层信息动态！”
　　哦，如此说起来的话……
　　优特雷不由得将视线转到了藏觅于房间内，自己身后，一个昏暗的阴影角落之中，那一道纤细的身影…..
　　“艾薇小姐……”
　　这位由帝都的费迪南德首先阁下钦点，作为特派观察员的存在……
　　自始至终没有发出过任何声音，更别说意见。
　　安静，寂静到她仿佛从不存在与此。
　　丝毫没有与人交流的欲望。
　　也丝毫没有想要交谈的意思……
　　“根据先前提交的情报来看，艾薇小姐先前在追踪指定目标时，好像是发生了【突发意外状况】……”
　　没错，就算放下那位作为追踪目标的少年不谈。
　　情报中的那两位黑发少女……

第一三六章 从零开始的神明创造计划
　　一如往常的。
　　在来到了这座城镇的两日后的清晨。
　　独自一人站在废弃房屋的屋顶之上眺望远方。
　　连续两日的等待与观察。
　　虽然空闲的时候依然可以挥剑来排解无聊的情绪。
　　但就算那样也差不多要到忍耐的极限了。
　　调查工作也没有一丝的进展，当然这也是自作自受了。
　　因为出手帮助了奥菲莉娅，才会导致目标人物连续两天的失踪。
　　啊…..
　　真是让曾经的那句气势满满的【我一定会让你们死的！】这样霸气回肠的话语在哭泣啊。
　　不过当然这样的抱怨与不满也只能自己吞下了。
　　毕竟哪怕现在变身为拥有【王牌杀手】之称的赤瞳，但是，做不到的事情就是做不到。
　　刺杀目标，以命相搏，最后完成任务，这才是赤瞳的主要任务，而像是如今这种打探情报，还是从零做起的，不得不说简直太过强人所难了一些。
　　好怀念革命军的密探机构，亦或者帝国时期的密探组织…..
　　但果然连这些也是无聊之中才会产生的虚假妄想。
　　没有人会帮助自己的。
　　当莱娅意识到这点之时，已经是连第二日的太阳渐落西山。
　　于是收起锻炼用的木刀。
　　跳下了破旧脏乱的屋顶之上。
　　再次回到了自己这两天来居住的临时居所。
　　那是连一张床与完整的家具都没有，显得空荡荡的房间。
　　若不在意破损了无数孔洞的屋顶与时不时窜出的家居昆虫外，其实……
　　说不定这里意外的还是一间不错的房间。
　　毕竟非常的安静，在这一带居住的贫民已经因为或是服兵役，或是充当低级劳动力而被征调派走了，只留下一座座空荡荡的房间与街道。
　　长久的战争或许终有一天会令这座小镇的居民数量锐减，直至完全消失，变成一座彻底的死城。
　　但那也与眼前的莱娅没什么关系了。
　　坐在房间内仅有的一张自己拼接而来的木椅上。
　　身前的圆桌上摆放着一摞摞厚重的魔法书籍与茶水，这是给锻炼回来，夜晚时候莱娅自身本体所准备的学习课程。
　　值得一提的是，自从离开亚尔维亚城时的Lv2魔法实力起截止到今日，实际上莱娅的魔法实力已经大有长进了，就冰系魔法而言，已经能够释放出不下于Lv3级的攻击魔法，在这个世界足够称得上人形炮台的存在。
　　这样的进步可谓神速，甚至可能闻所未闻，但是究其本人却没有什么值得开心的意思。
　　毕竟每个人比较的对象不同，成长轨迹也不同。
　　就拿莱娅来说。
　　莱娅姑且也算是师从艾米莉亚，随后又在零的门下进一步成长，完善自身。
　　而前者，是幼年时期便能够在愤怒之下冰封整个艾利奥尔森林，无法估量其魔力量与前途的存在。
　　而后者，更是一手缔造了一个世界的魔法体系规则，近似于【魔法之神】一般的人物。
　　那么可想而知，在老师如此优秀的前提下，作为弟子的莱娅实际上想不成功都是非常困难的一件事。
　　不过虽说如此。
　　但是，今天莱娅却也是没有心情在学习自己的魔法知识了。
　　而是按照之前自己有关于异界的神明构想，开始尝试着作出改变。
　　最终的目的是希望可以从中找到所谓神明的存在方式，以及存在意义，或者说在世界的定位。
　　以最终搞清楚，系统很久之前对自己说的【毁灭世界是绝对理智之下的正确决断】究竟该如何理解。
　　现在最初的灵感来源于潜藏在帕克晶石内的微精灵可以通过人类的贡品，以此付出【代价】，获取魔力以维持自身的延续。
　　这给了莱娅以很大的启发。
　　因为从前，莱娅总是担心所谓的神明会不会都是一些自高自傲的家伙，或是因为长生不死而个个精的跟候一样，卑鄙阴险，狡诈无耻，咳咳咳……
　　进而被创造出的神明就有可能否定自己这个最初的【神明】！
　　这并非没有可能，而事实上，多亏了来源于雅典娜，亦或是希腊神话给了自己相当大的参考价值。
　　那就是——
　　所谓的神王是可以换的。
　　地位并不能因此一如既往的改变手下人对你的看法，当你的实力不足以在能够压制他们时，他们便会进行反弹与抗拒，进而推翻神王的统治。
　　虽然说奥林匹斯诸神过于人性化，比之正统加百列所在的天界神明要世俗化了很多，但哪怕就算天界可也是出了路西法这样的叛徒，实在不得不让曾经的莱娅很是难以下达决断。
　　毕竟虽然不是怕他们，可是就这样创造出一些无意义的东西给自己添麻烦也是很令人烦躁的一件事。
　　可是，偶然间，之前发现过的所谓【贡品】等于维持生存所必需的【食物】这一点，却是猛然间使得莱娅茅塞顿开。
　　觉得这个系统虽然零还没有完善，有着各种各样的bug，但是………
　　想一想的话。
　　曾经系统说过那些微精灵放着不管的话是完全有可能进化成类似【神明】的存在的。
　　那么，为何不就让他们进化呢？
　　当然，是在体制内的进化。
　　以寄居在帕克晶石中的微精灵为模板，打造多个类似的模板，再给予其更高的成长空间与【魔网权限】。
　　代价正是人们的【贡品】为前提，越是受欢迎的【神明】，则能够从魔网中获取到的魔力，权限也就越大。
　　起初，是像类似帕克晶石精灵那样一点一点的吸收魔力量为基础。
　　然后，成长后，给予其自己分布在异界的一颗神力粒子的【吸收权限】，它们因为作为链接世界的魔力网重要枢纽而储存了为数众多的魔力量，并且也会源源不断的从大自然中抽取魔力进行储存，这样，获得了这样一颗神力粒子权限的神明无疑将会瞬间一飞冲天，实力暴涨，，再也不用担心食物的问题。
　　同时，也因为获得了这样的好处，才会更加依赖于自己的神力粒子提供的魔力补给，甚至想要获得更多的【神力粒子】提供的魔力补给来源，将所谓的点连成线，乃至最终链接为面！
　　而退回原点，这样的魔力补给又是由各种生物的所谓【贡品】提供，在知晓了这一【游戏规则】的前提之下，那么可想而知……
　　由真正的【信仰力量】所构成的【神明世界】便将真正来临了……
　　而且是完美无缺的，自己的神力粒子绝对不会背叛自己。
　　那样一来，只用自己有意愿的话，便可以根据意愿对任何一个所谓的【神明】拥有生杀予夺的大权，因为但凡是成长到控制一个，乃至多个，无数个神力粒子节点的神明，其为了维持自己愈加庞大的能量支出，必定一刻也离不开自己的神力粒子补给，而如果一旦断线的话………
　　就像一个自出生以来只能靠挂【药瓶维生】的病人，随着【病情的恶化】，而有朝一日一旦失去了赖以为生的药瓶的话……
　　完美！
　　虽然时至今日，莱娅自己都没确认真正的【信仰力量】究竟是什么，退回一百步说，就连【信仰力量】是否真正存在，莱娅其实都不敢妄下决断，但…….
　　通过以上的操作，莱娅却是可以凭空的构建出一个由【信仰力量】为支柱的【神明世界】存在。
　　并且为了今日，还早就准备了一个中级神力变身卡片作为底牌……
　　这是作为杀死维布伦的奖励而来的。
　　虽然事到如今可能有些晚了，但是……
　　“虽然我也不是在怀疑你的决定，可是……这个家伙真的能完成你预想的计划吗？”
　　就连系统都极为少见的如此质疑了。
　　不过……
　　这个家伙什么的……
　　还真是失礼啊……

第一三七章 圣灵
　　异世界。
　　按照最初的设想那样。
　　莱娅打算有史以来的第三次进入异世界展开活动任务。
　　第一次是艾米莉亚，历时七年，可谓一手缔造了现在异界精灵族社会的上上下下。
　　第二次是零，历时数月，同样，也不输于艾米莉娅的，一手打造了近乎完美的异界魔力规则运转体系，甚至如果按照神话的定义给零所作的贡献进行分配的话，那么她应当是毫无疑问的【创造神】，即使没有创造生命，也创造了规则定律，算得上最高位的一批神明，是赛过雅典娜，超越泰坦神，直追大地母神盖亚的那种程度。
　　不过当然了，与神话不同的是，零在创造这些的时候可没有人替她大书特写，也不会有人知道是她一手缔造了异界的魔力体系了。
　　哦，虽然硬要说的话还真有一个生物目睹了这一切……
　　那一只温暖柔软，躺上去会发出【噗钮噗钮】音效的可靠抱枕——比蒙巨兽。
　　但是显然，期待一只智商低下的野兽替自己传播信仰肯定也是哪里出了问题，所以零可能是不会有艾米莉亚于异界的那般崇高的身份定位了，尽管她所做的是很伟大就是了。
　　同样的，按照流程，这次莱娅打算先前往一下伊卡利亚城，前去接触一下已经完全成长了的【帕克晶石】，并按照之前所决定的那样，将它【剥离】出帕克晶石，虽然它们本身并没有做错什么，但是未经主人允许，霸占【巢穴】的行为本就是有欠妥当的举动，莱娅所做的自然是要尽起【房屋所有者】的责任，将白吃白住还不付钱的【食客】请出自己的房屋。
　　不过当然了，请出去不代表任凭它们自生自灭，而是就像先前规划的一样，莱娅将为它们寻找一个更加温暖合适，也更加宽敞优雅的【新家】。
　　也即是：分配一个全新的【神力粒子】给他们作为新家，使得它们真正的开启目的是神明的未来成长进化之路。
　　而为此………
　　就算再怎么无知与缺乏常识，但是面对城内大大小小光街道中就有上千座神龛的伊卡利亚城来说，莱娅还是没有大神经到再次选择变身艾米莉亚，堂而皇之的漫步走在伊卡利亚城的街道上。
　　毕竟没有一个精灵族拥有的银发太显眼了。
　　不同于一般精灵族的短耳，实际上是半精灵族的耳朵特征太显眼了。
　　服装也太显眼了。
　　那份容貌与瞳孔不用说就更加显眼了！
　　别的地方暂且不论，在这样的地方以艾米莉娅的相貌出现，宛如耶和华漫步在梵蒂冈圣彼得广场，可不是三言两语就可以解释的清楚地重大事态啊！
　　虽然说也不是完全不可以，但是别的神明什么的暂且不论，莱娅自身还是比较讨厌过多的宗教元素影响社会发展的，当然积极的改变自然是最好，可是由艾米莉亚这样的存在所说的任何一句话其实本身都可能会演变成为教条主义的前奏，这对于创新与思维上的发展都很不利，就不如说万一开了句玩笑说这个世界其实是一只大海龟的龟背，搞不好就真的可能会有无数虔信徒打着【这是伟大的女神艾米莉亚的真言】，进而对真正的进步分子搞惨无人道的迫害，这样既损害了教会的名声，也损害了艾米莉娅的名誉，是典型的损人害己行为。
　　不过这还不算完，不能以艾米莉亚的姿态出现，同样，在计划中，也不能以类似的零，Saber，贞德，赤瞳，春日部耀这样的存在出现。
　　因为本身树立于城市中心的艾米莉亚大神殿其实是严禁精灵族以外的种族参拜的，并且全天24小时都会有精灵族负责守卫神殿安全的士兵存在，而后者的变身对象又无论如何都得以人类的姿态进入才可以，固然可以强行突破，但这样搞的就没有意义了，精灵族在莱娅这里因为艾米莉亚的影响，其实也是相当重要的存在了。
　　就像自己的孩子一样，亦或者养育了多年的【宠物】，已经被莱娅视作是【自己的东西】了，没有人会希望自己的东西遭遇到损失，同样，看着从一无所有，到如今的异世界霸主，整日将【自己的名字】挂在嘴边虔诚的信仰了几百年的孩子们，莱娅也是有着特殊的感情掺杂在内的。
　　就算没有产生类似于母亲对孩子的那般爱护之情，但是起码也不会突然间变得像素不相识的陌生人，乃至苦大仇深的敌人那样，一上来就将对方视若珍宝的重要之物破坏的七零八落并不以为意。
　　倒不如说在充分的考虑到了对方的接受能力，以及文化，思想上的前提下，作为曾经【天使计划】的延续，莱娅选择了由他们，这些可爱的异界精灵族曾经送给自己的【礼物】，来完成这次的任务。
　　并且也是对第一次异界之旅，艾米莉亚走后，对于曾经的【伙伴】——诺埃尔，做出最后的交待与收尾……
　　故而……
　　……………………………………………………………………………..
　　异世界。
　　伊卡利亚城内。
　　在前世的诸多神话文学中。
　　有关天使的出场，常常是伴随着神圣的光芒以及气氛，对于邪恶，天使们也总会在七彩光芒的辉映下，击败妄图染指世界的恶魔。
　　而身为守卫伊甸园，所有智天使们领导者，六翼炽天使，当之无愧的天界最高级天使之一，曾经像预言过救世主的出生，埋葬摩西，并像先知传达过真言的存在，无疑，哪怕就算不能与原型人物等同而论，但身为系统提供的【规则外奖励】，无疑，珈百璃的存在也要比原著来的更加接近天界的加百列。
　　可是并没有七彩的光芒辉映天地。
　　也不似令人无法望眼直视的神圣金光环绕四周。
　　那些花里胡哨的东西其实从始至终都不是少女的风格。
　　并不是她做不到，而是她一直在以更加干练，更加行之有效，用自己的方式贯彻着自己的理想。
　　没有堕落的珈百璃无疑是所有理想化的集合体。
　　就像如今她做的这般…….
　　曾经的珈百璃想过要更加的了解人类，这样才能更加有效的帮助人类，为此，当她听到了网游中传来的提示音时才会无法按耐内心有关想要更加了解人类的想法冲动，而一往无前。
　　珈百璃无疑是非常替他人着想，善良，并且十分认真的美好天使。
　　在天界的原型中，加百列也身负有破坏世间一切污秽事物的职责。
　　所以，在已获得到的异界精灵情报的了解前提下。
　　经过自己的判断，她觉得，以自己的姿态就这样与其直接接触其实是有欠缺妥当的行为。
　　虽然天使没有固定的容貌与性别之说，想要化身为精灵族也并非做不到，但是……..
　　和艾米莉亚的现身是一样的道理，身为天使的自己堂而皇之的出现也是一个可能会造成社会震动的巨大事件，而少女却不认为这件事的事态演变会始终在自己的掌控中，向好的地方始终发展，再不能确定影响的前提下，自己所要做的无非是要将世界的现状努力维持，最起码也不能变得比现在更坏。
　　故而，她没有选择亲自现身。
　　而是就像曾经与先知传达过神言的方式一样，通过所谓的圣灵，传达神明的旨意……
　　圣灵虽然有很多种解释，但是也可以简单的理解为每个人心中都住着圣灵，神明借着圣灵向世人传达旨意，得以使每个人在死后都能成圣，进入天堂。
　　没错，每个人内心都住着圣灵，只要你是虔信徒的话……..
　　这也将给异界的精灵宗教再次带来全新的变革，不过珈百璃并不在意，因为实际上，所谓的圣灵定义……
　　也将与之后莱娅的计划产生直接的关联，毕竟，从以前就开始怀疑了……..
　　所谓的灵魂存在…….

第一三八章 梅瑞狄斯
　　艾米莉亚大神殿，亦称大地女神殿。
　　从最初数百年前艾米莉亚的故居演变而来，曾经的居所化为今日的神殿，而店中高大的神像所坐落着的位置正是艾米莉亚曾经居所的正中央。
　　只不过，如今早以看不到昔日的陈设与风景。
　　就连神殿所用的建筑材料都已经过数次大规模的革新，从石泥混铸，一直到如今的大理石建筑。
　　仅从外观上来看，由于得到了西方矮人族源源不断的建材供应，导致如今精灵族的建筑审美观念早已今非昔比，没有红墙白瓦，也不似棱角分明，反倒是像极了前世希腊式风格的大理石建筑，采用多利亚柱式的惯例，即能突出主题的前提下，显得格外庄重宏伟。
　　得益于此，艾米莉亚大神殿在经过了最新一轮的翻修后，实则已经演变为了全大理石的神殿建筑群，背西朝东，耸立于3层台阶上，玉阶巨柱，画栋镂檐，遍饰浮雕，蔚为壮观。
　　位于最中心的大神殿由鳞次栉比的高大柱廊支撑而成，远远望去，竟颇有几分前世帕特农神庙，献给雅典娜女神神殿的味道，就连久负盛名的女神柱廊与浮雕带都有雕刻，可能精灵们的伟大设计师也觉得就这样平淡无奇的柱廊未免过于无聊了些。
　　左右两侧都有雕刻栩栩如生的天使雕像与浮雕绘画，得益于艾米莉亚走前留下的有关于天使的【描述】，使得精灵们得以很快了解到天使的外貌特性，并最终能够以艺术的形式展现出来。
　　浮雕上面详细的描绘了有关于精灵族神话的信息，从世界诞生，神明出现，孕育天使，直到精灵时代，虽然都是一些毫无根据的事情，但是在宗教学家出彩的想象力，辅之高超的文笔描绘，以及煞有其事的【旁证烘托】下，倒也显得有理有据，令人信服，算得上是异世界第一部完整，且有体系的神话叙事记载了。
　　而神殿的最中央自然是由黄金象牙镶嵌的全大陆最高大的艾米莉亚神像，神像高达近十米，设计灵巧，而且是可以搬移和隐藏的，形象是这样的：她以优雅的姿态站立着，身上穿着点缀满了金光闪耀黄金的华贵服饰，显得高贵而沉稳，类似于象牙的材料所打造的肌肤使得脸孔、手脚、臂膀显出柔和的色调，宝石镶嵌的眼睛炯炯发亮，弓箭靠在肩上，银色的长发整洁大方的披散于身后，双手怀抱着一本金光闪耀的书籍，相传那里记载着世间所有的知识与智慧，毕竟艾米莉亚发明了近乎所有事物，因此被誉为智慧与创造的女神，掌有通晓天地真理的【智慧之书】。
　　有趣的是作为原本几乎和精灵族完全差异很大的耳朵，在经过数次修正之后已经变得实际上和精灵族没有什么差别了，因为毕竟也隔了几百年，可能现在的设计师也不会明白前人为什么会说身为精灵的艾米莉亚女神作为长耳族来说种族特征却不明显。
　　就连身上的服饰也替换为了艾米莉亚本人都完全没有印象的服饰，显然完全是为了符合现在精灵族流行的潮流而作出的改变，毕竟当初艾米莉亚的服饰太过标新立异，实际上也没有保存完好的服饰留存至今来充当参考。
　　而如果说这些都还能够接受的话，背后的弓箭则就纯属二次设定了，是强行为了符合艾米莉亚【狩猎女神】的称号，亦或者弓箭于精灵族实在是太重要了，乃至为了照顾精灵族军事贵族的想法，综合以上所有情况考虑，所以才给艾米莉亚强行背上了弓箭，至于双手怀抱的所谓【智慧之书】则就更属无稽之谈，莱娅如果有这种东西的话，就不会至今都还搞不清楚所谓神力的构成究竟为何了。
　　可能这是一个连艾米莉亚自己都会觉得陌生的【艾米莉亚】吧，毕竟改到这种程度的话，怎么说，如果没有一手漂亮的箭术，与说得过去的【智慧之书】，恐怕就算莱娅变身成为了艾米莉亚，其身份的真实性都是会饱受质疑的吧……
　　真是一个令人笑不出来的玩笑呢……
　　而不提这些。
　　大神殿设有前殿，正殿，和后殿。
　　宗教性质也分祭殿与神殿，不过此行的目标却并非这两处，而是位于后殿的精灵族艾米莉亚教大祭司，正式名称也叫大神官的宅邸。
　　而此时，时至午夜，在昏暗寂静的房间中，无疑，年逾六十高龄的大神官已经沉沉的睡去了。
　　外表的年龄看上去还像是一个正值壮年的大叔，身上除了发丝外几乎没有多余的体毛，这大概是种族特性了吧？
　　可是来不及感慨那么多…….
　　“唔……嗯……”
　　要知道，此时此刻，大神官殿下的感受可并不如表面看上去的那么古井不波……
　　在一片难以称得上是熟悉的混沌空间内。
　　周围显得白茫茫的一片。
　　虽然这并不是少女有意引导，但是，这却就是大神官此刻内心的写照，迷茫与疑惑，在自己的【梦境】中，这样的景象是他的精神的直接体现。
　　大神官的名字叫做梅瑞狄斯。
　　他可以十分清楚地知道自己此刻是清醒着的。
　　没错，梦境中不可能会有如此清晰的思维与对周围空间的感知，就算是清醒梦，再怎么说，如果到了连自己想要醒来的意志都无法左右身体的话，已经实在难以用常理来推断目前的状况了。
　　没错……
　　异常呢。
　　毫无疑问，是异常的状况。
　　梅瑞狄斯唯独对于这个十分的笃定。
　　于是他很快开始冷静下来思考对策。
　　首先，要知道，身为精灵世界高达千万众人口的宗教领袖，无疑，在没有印刷术发明，更没有活字印刷术与印刷机发明的青铜时代，掌握知识，或者说文字的，一直是少数贵族精英的特权，乃至很多贵族精英都不曾认识文字，前世中世纪的国王是文盲的例子也比比皆是。
　　但这其中并不包括身在此地的梅瑞狄斯。
　　于是他很快开始注意到，逐渐开始从虚空中浮现出来的，那一个个文字的图案……
　　“这…这是……”
　　不由得惊呼出声。
　　用的是莱娅本身完全听不懂的语音。
　　也因此，莱娅才会选择用文字的形式与之交流，尽管不是没有其他方法，但是…….
　　【神言】是特殊的，可能会对一丝抵抗力没有的生物个体的灵魂产生伤害，所以…….
　　目前这样闲的麻烦的做法，是符合莱娅的计划的。
　　而就算退回起点，用文字来交流。
　　这当然也是没有问题的，毕竟精灵族现在所用的文字体系可是当初艾米莉亚一手缔造，虽说是以象形文字为基础，但也借鉴了包括古汉字，古埃及象形文字，以及古苏美尔楔形文字，古印度印章文字，天城体文字在内的所有远古四大文明的智慧结晶。
　　除此以外，还有以艾米莉亚的异界文字，零的异界文字，乃至包括赤瞳在内的异世界文明文字作为辅助，可以说，前世的远古文字主要由雅典娜的知识作为参考，智慧的女神在这方面显得相当好用，所有的文字综合起来，实际上才使得当初艾米莉亚有如神助，创意之泉不断喷涌，独自一人就搞出了这前无古人的旷世伟业。
　　所以，在梅瑞狄斯看到这熟悉的文字时才会忍不住惊呼出声。
　　当然，也不仅仅是如此了。
　　由于艾米莉亚在当初创作时考虑到了人们的接受性的问题，故而全采用了最古老的文字系统便于理解记忆，可是随着异界精灵的文明也在不断发展，就像最终甲骨文被逐渐替代，汉字逐渐改良优化，其他文字系统归为虚无一样，异界的人们随着社会发展的不断进步，同时，他们也在对艾米莉亚所创造的文字基础之上不断地修改与优化。
　　所以简单的来说，现在梅瑞狄斯就宛如一个现代的潮流青年突然间看到了早几百年的老祖宗文字，还是最古老的那种时一样！
　　“这…这些究竟是……”
　　所以也才说幸亏梅瑞狄斯是高级知识分子代表的大神官了，懂得的东西不敢说最多，但也是全精灵族数一数二，在文字认知方面，现有的精灵文字还真的没有他不认识的，也是因此，由于博学多才，他才一眼认出了这其实是几百年前，自己的老祖宗们使用的，可能是最古老的文字雏形……
　　究其源头，很可能是……
　　艾米莉亚时代……
　　而不论这个时代为什么还会有这种文字的出现，可是紧接着……
　　【嗡——】
　　随着梅瑞狄斯身前的空前猛地一阵悸动，措手不及之下，梅瑞狄斯很是狼狈的左腿绊右脚，摔倒在了想要后退的路上。
　　不过却也因此，使得他阴差阳错的，得以在最近，最直观的距离上看到这一【神迹】…….
　　“这…”
　　火焰……
　　毫无疑问的，这是火焰没错。
　　可是……
　　突然出现的火焰…….
　　从虚空之中猛然蹦出的火焰……
　　哈…..
　　哈…..
　　这岂不是就像…….
　　神话里所记载的那样，被称作……..
　　“魔法……”
　　突然间……..
　　那是，自脑海中四面八方…….
　　又仿佛自灵魂深处所传来的颤动…..
　　没错，实际上，那就是灵魂所产生的颤动……
　　神明的语言拥有改写规则的力量，这点拥有冥府女神属性的雅典娜早就告知过莱娅，女神可以通过话语决定生物个体的生死。
　　而这其中死亡的当然不是肉体了，而是【意识】，亦或者说【灵魂】…….
　　神力可能拥有直接沟通生物体内灵魂的力量，这是莱娅最近所得出的最新结论。
　　而既然雅典娜可以做到的事情，论等级，上帝右手的珈百璃没有道理会做不到。
　　因此，明明虚无的梦境空间本身并没有声音，可是，通过神力的作用，少女将自己的意思传达到了生物体内的灵魂层面。
　　这种感觉无疑是很奇妙的，宛如浑身上下都是听觉器官那样，震颤心灵的【神言】，尽管这可比【神言】差远了，它只是便于沟通的方便手段罢了。
　　做了这么多年的大神官。
　　说起来蛮不好意思的是，梅瑞狄斯其实也是头一次经历这么【不科学】，完全超乎自己理解范畴之外的事态，故而显得有些呆滞，乃至愣在了原地，呆呆的坐在地上久久未回过神来。
　　可是……
　　随着最新一轮的文字凭空逐字出现在自己的眼前，以及在灵魂能够最后承受神力持续的输出前，随着最后的一句话语…….
　　因为神言造成的对灵魂的负荷超出预想，其他的声音因为巨大的疲劳已经不是很清晰，但是却唯有一个词语….
　　“梅瑞狄斯…….”
　　自己的名字…….
　　在失去意识前的最后一刻……
　　伴随着眼前似乎逐渐开始现象的金色人形轮廓…….
　　梅瑞狄斯最终失去了意识………

第一三九章 启示录
　　翌日，清晨。
　　从昏昏沉沉的睡眠中醒来。
　　昨晚的一切就宛如南柯一梦，那么的虚幻，那么的不可思议……
　　但是，当保持着这种想法的梅瑞狄斯起身走下床畔，看到位于卧室书桌上的那一本拥有华丽装饰的外表，与闻所未闻的材料构造打造而成的【书本】时……
　　此刻，身为大神官的他……
　　似乎终于开始明白了些什么。
　　异世界的造纸技术别说造纸，更确切的来说，直到现在还在用着动物的骨片，毛皮，以及树简，陶瓷雕刻等极端落后的书写方式。
　　就像汉谟拉比所书写的石柱雕刻一样，可想而知，如果有更为先进的传播技术，那么，也就不用耗时费力的去进行这种工作了。
　　所以尽管是在前世看来再简单不过的现代纸技术，可是放在至今还停留在青铜时代的异界，无异于也是足以震惊世人的【神物】了，哪怕就算他们过后经过研究分析材料后掌握了类似前世最早的蔡候造纸术技术，但因为没有现代造纸术那样精密的流程加工，可能在相当长的一段时间内，这本在莱娅看来只是【系统额外提供】的附属产物都将被作为绝对的神迹而加以供奉。
　　就是不知系统有关于此的耐久度是否有设置过相应的保护手段以应对褪色，受潮，变形等书本疾病。
　　但不考虑这个，在相当程度上了解了莱娅的思想意图后，不得不说，系统还是非常给力的，尽可能将这本书打造为了一本看上去【高端，大气，上档次】的【神明之书】。
　　虽然并没有什么额外的功能，但是通过书籍表面所刻画着的复数多重魔法术式，在保护书本的同时，也暗暗加了一道可有可无的【限制】，那就是书本上的所有字迹，其实并非来源于自然界中所存在的任何一种染料，而是直接与莱娅所构筑的【神力粒子网络】即【魔网】直接挂钩。
　　在满足【特定条件】时，书本上的多重魔法术式会自动发动，并聚集起相应的魔法粒子进行光学变色，简单的来说也可以理解为基础的光属性魔法，算不上是什么高深的学问，但，尽管是这样……..
　　对于一个连魔法为何物都不知道的异世界精灵族来说，神明的恶趣味他们自然是无从知晓了。
　　对此，他们能做的除了对于未知的敬畏外，便就是愈发的虔诚了……
　　这当然也不是什么客套话或是无理由的迷信。
　　而是在那道【限制】中，身为大神官的梅瑞狄斯，便是第一个，也是精灵族，乃至世界第一个实际接触到魔法的存在，而同时……
　　也可能是世界上第一个如此【接近神明】的个体存在……
　　毕竟秉持着绝对的【互不干涉原则】，实际上莱娅是一点身为神明的自觉都没有的，尽管她已经毫无疑问的稳定异世界唯一，也是最强大，无可匹敌的规则制造者，活着的God了，但是她却也没想要利用此身份去做些什么奇怪的事情。
　　所以说这既是异世界居民第一次接触到自己的【神明】，同时，也是神明以神明的身份第一次接触他们，并且视神明本人对于接触这件事抱有的观感来看，还有可能时刻演化为最后一次接触的可能性。
　　所以说梅瑞狄斯是幸运的。
　　在与神明【直接沟通】的层面上，他成为了前无古人，很可能也后无来者的旷世伟业，仅凭这份功绩，想必便足以使他的身份轻而易举的达到和诺埃尔同等的高度吧。
　　而从后世的发展来看，也确实如此……
　　在而后被命名为【启示录】的书籍中，梅瑞狄斯非常幸运的，得到了莱娅亲自授予的前言导读阅读权。
　　嗯……
　　没错。

前言导读。
　　大概是印象中的【嗨，大家好啊，很高兴见到大家………那么，祝大家阅读愉快】这样的范例。
　　不过当然了，既然是神明恩赐的神圣之物，不保持一定的威严与压迫感可是不行的，可是那样也不是莱娅的风格。
　　故而索性按着性子来，便变成了如今大白话的直接说明文。
　　没有什么修辞，更别说多余的修饰与写作手法，开始开门见山，直言不讳的再讲【魔法是什么，要怎么释放魔法，为此要达成什么条件……..】
　　全书也被分为前言，目录，正文，与后记。
　　前言由于实际上并没有什么出彩的地方，所以，这里的权限也被莱娅自此以后给予了所有在任的精灵族大神官，换言之，只要你是大神官，你便自动享用阅读前言的权利。
　　不过当然了，这样的权限什么的……
　　实在是有些过于寒酸，与可有可无了些。
　　这莱娅当然知道了，不过尽管知道，莱娅却也依然不打算改变。
　　所以才说…….
　　这可是神明的恶趣味呐。
　　虽然主意可是系统那个坏家伙想出来的……
　　说是既然要做，就做的彻底一些，不搞的花里胡哨一些，怎么凸显伟大的艾米莉亚女神法力无边，至高无上呢？
　　而且虽然说前言是莱娅想出来的，但是，后记却是系统自己安排上去的，它说它很期待当【天选之人】阅读过后的反应……
　　好吧。
　　除此以外便再也没其他用处了。
　　因为虽说是【魔法教学书籍】，但是讲道理的话，这里的魔法也不过是莱娅随便从系统奖励给自己的魔法书籍中随便抽取的一本【魔法百科全书】啊…….
　　虽说各属性的魔法都有记载，但是这种上限也不过是Lv3程度的魔法书说到底……
　　真的值得这么大张旗鼓嘛？
　　但反正做都做了，自然也不好再说什么。
　　而且虽然说有所限制，但是聪明的家伙恐怕都能想得到让看得到后续的人记下来后摘抄到另外的手记上去，这样的话搞什么权限不就根本没有意义了吗……
　　虽然尽管如此，梅瑞狄斯却依旧兴奋异常。
　　似乎一点都不在意书本上的字体样本已经不知何时从梦境中的远古文字变化为了他所熟悉的【现代精灵文字】。
　　他兴奋地就像一个孩子一样，对于书本中前言的描述所深信不疑。
　　毫无疑问，他觉得他得到了【天启】，是【神明选中的人】，哦不，如果按照艾米莉亚女神留下的描述来看，传达神明旨意的应当是天使才对……
　　那么说来……..
　　梦中最后那个虚幻的金色人形轮廓果然是……
　　天使了吧！
　　而且还是精灵族有史以来可能目击到的第一个天使！
　　虽然说自己也完全没看到真正的样子！
　　就轮廓来看好像还是小孩子！
　　真是苦恼啊，要是不那么快失去意识的话…..
　　不过同样的，在这里继续再怎么悔恨纠结也已是无济于事了。
　　最重要的是得赶紧尝试书中所记载的，使用魔法的【方法】才行……..
　　没错……
　　这里才是重点。
　　“灵魂……”
　　将《启示录》紧紧的抱在怀里不断地摩挲着。
　　梅瑞狄斯一边在嘴中喃喃自语道。
　　灵魂…当然，这对于精灵族来说并非是什么不可理解的新鲜名词。
　　拥有深厚祖先崇拜传统的他们倒不如说很快接受了这一设定，进而梅瑞狄斯才会思考……
　　【让灵魂去感知魔力，将心灵交予自然。】
　　明明是完全认识的文字，可是却不知为何组连在一起却演变为了完全无法理解的天书。
　　而这时……
　　梅瑞狄斯才似乎想起了什么似的，猛然间，回想起了昨日梦境中的远古文字，与在那之后霎然间出现的火焰……
　　还好得益于那是印象无比清晰地梦境，就连那时的文字亦也是一样……
　　虽然有一些字哪怕是连自己此刻都无法妄下定义，认识清楚，但是还有不少……
　　那是就算过了数百年形体也没有太大变化的字词…….
　　“在此……回应……火……精灵……”
　　实在是出乎意料的记忆，以及理解能力……
　　哪怕是此刻就在暗中观察，嗯，就是暗中观察……
　　在他的隔壁客厅内……
　　虽然莱娅早就知道了梅瑞狄斯就算知道了咒语也是没有办法释放魔法的……
　　毕竟咒语也只是媒介而已，真正起到作用的还是灵魂与魔网的联系，而很可惜的是，经过分析观察后，莱娅发现，除非是自幼产生的联系，否则的话……
　　深深扎根于体内数十年之久的灵魂已经不可能再会响应外界的波动了。
　　所以果然……..
　　还是要施行第二步计划呢。
　　为此，紧接着转身。
　　随即，莱娅看向了放置于精美容器中的所谓【大神官权杖】。
　　而就像莱娅发现了它一样。
　　果然，身为更为高级的自然存在，它也早在此前就发现了目前珈百璃化的莱娅。
　　发散着似乎是保持警戒的魔力气息。
　　不过不得不说还真的是有些熟悉呢……
　　当然是对于艾米莉亚来讲就是了……

第一四零章 神造恩赐
　　轻轻的从大神官的权杖上将帕克晶石取了下来。
　　尽管在莱娅这边看来，仅仅是相隔不久，但是放在这边，已是数百年的日光荏苒，虽然从外表上看去，晶石本身与艾米莉亚离开异界时别无二致，发散着光彩耀人的绚丽光芒。
　　然而，不变的是它，与莱娅，而变的，则是二者周围的方方面面，早已是物是人非……
　　轻轻地摩挲着晶石的表面。
　　一边感受着从它内部传来，宛如滔滔江水般磅礴不惜的魔力气息。
　　仅就从魔力量上来看，达到了永久冻土的终焉之兽程度的帕克晶石如今，恐怕仅从魔力的爆发量来看，已经确实能够超过莱娅目前所拥有的绝大多数变身人物了。
　　不愧是数百年魔力的积累。
　　令人叹为观止的生存进化。
　　但是……
　　“如果你真的源自帕克的话，那就请安静下来，好吗？”
　　毫无疑问，从空气中不断聚集着浓厚的魔力量，以及可以感受到的四处空间都存在着温度不断降低的明显体感，要说莱娅注意不到，那自然是不可能的。
　　所幸的是对方似乎虽然知道如何采集魔力用来维生，可是恐怕像如今今天这般像是生存遭受威胁的情况还是第一次遇到，所以从来没有使用过攻击性魔法的它尽管空有一声巨大的魔力量宝库，可是却因为没有使用的魔法渠道来加以释放。
　　只能不断地聚集起粘稠的魔力，降低房间内的温度，希望以此来吓退威胁者。
　　可是这样可不行呢。
　　若是再这样任由它胡来的话，一会被此刻还在房间内部的梅瑞狄斯发现就不好了，于是……
　　“系统，这里就拜托你了……”
　　虽然不是没有其他方法取出帕克晶石内部的【精灵】，可是，无疑，那般强行的摘除势必将会造成精灵本身的损伤与潜在风险。
　　所以，此刻选择最为稳妥保守的方案当然是没错的，而系统又作为莱娅所有神力的【管理者】，自然理论，也是实际上，拥有所有神力制事物的所有与管理权。
　　也因此，系统可以不费吹灰之力的在回收帕克晶石本身的同时，保证其内部精灵的完整统一性。
　　最后再由莱娅自身对被剥离而出的精灵做进一步的处置决断。
　　对，没错……
　　而在此之前……
　　…………………………………………………………………….
　　“真是没想到，短短的一段时间，这里的发展竟会如此之快。”
　　利用神行步，从梅瑞狄斯的居所，亦也是艾米莉亚大神殿出来以后。
　　扇动翅膀，高高的飞扬在整个伊卡利亚城的上空，得以向下俯瞰整座城市。
　　依稀记得离开之时这里还不过只是一座人口不过数千的原始村落，实打实的乡下地方。
　　可是如今，这座缓缓大理石化的城市已经有了十万余众的异界【巨型城市】规模，并且还在不断的扩张，不断地发展。
　　遥远地平线的远方还能够看到位于海滨的伊卡利亚卫城，作为海港城镇而肩负起采集海盐，以及捕猎打渔等一些海生作业，由于地理位置的重要性，作为永久不冻港的深水湾那里未来可能也会直接演化为精灵们最重要的外贸口岸以及舰队驻扎基地吧。
　　包括就连现在，实际上都已经出现有了络绎不绝的商队马车开始不断的来往于各个城市之间经商买卖，由于精灵们彼此亲为一家，所以在整个精灵统治的广袤领土内，都是不存在关税这种东西的，而且由于精灵们的高层也对商业的大神经，从而最终导致了异界精灵族目前可以说完全市场经济，商业自由的社会风气。
　　虽然说搞这种商业行为的可以说百分之百都是生活在精灵族统治之下的类人族就是了……
　　循着城镇延伸的脉络。
　　最终，莱娅将视线定格在了城镇东部的一片精灵社区内。
　　在这里住着的精灵大都是世代为官的宗教阶级，亦或者掌控军队的贵族阶级。
　　这样的分布也可以说并不是偶然。
　　因为早在数百年前，艾米利亚时代，村镇的东面就是给巡卫队用作休息与训练的地方，而艾米莉亚本身居所的地方也很靠近巡卫队的驻扎营地，这样便于快速的进行共同与协作。
　　因而一直延续到了今日，这种已经深化为传统的生活习俗。
　　而莱娅此行精灵族最后所要做的目标，便也身处其中……..
　　曾经的第一代精灵军事长官，村镇的巡卫队队长，诺埃尔……
　　尽管以身死数百年之久，可是，诺埃尔崇高的地位却没有因此烟消云散，反而，在重视传统，崇尚祖先崇拜的精灵族，已经被封为圣，也是精灵族至今为此唯一的所谓【圣人】，无疑，诺埃尔的子孙后代是享有巨大的，与生俱来的声望，与荣耀加成。
　　正如他们的姓名那般：XXX-诺埃尔-伊卡利亚-艾米莉亚。
　　Xxx自是他们的名字，而真正有趣的是后三者。
　　诺埃尔代表家族姓氏，这点后人们干脆以伟大的祖先诺埃尔之名为姓，以缅怀和纪念他们伟大的祖先。
　　而伊卡利亚则代表本家的意思，已和四处开花的其他分支家族用以区分血统的纯洁，毕竟不能搞得满大街都是，那样烂大街的高贵就没有意义了。
　　至于艾米莉亚则是……唯一的，全精灵族社会上上下下唯一的一串可以安在姓名之上的家族所享有的殊荣，代表神圣与尊贵，艾米莉亚女神所眷顾之人……同样，只适用于本家。
　　说起来，最后一点的起因这还要追溯到当莱娅得知诺埃尔死讯时，向异界播散下的【神迹】，才使得这一名称正式确定了下来。
　　所以总的来说，现代诺埃尔家族直系的后代名字应该要这样理解：受到艾米莉亚女神眷佑的，来自伊卡利亚城的，诺埃尔家族的，xxxx。
　　一般的精灵族民众只拥有名字而已。
　　地方上的精灵族平民长官，也就是小贵族会带有姓氏。
　　而只有分支散叶，家族庞大的大贵族家庭会拥有地标名称以确定本家与否。
　　但目前只有先辈被封为【圣】的家族，才拥有神明之名冠名加护的奢荣……
　　虽然很名不副实…….
　　因为实际上艾米莉亚在这数百年的期间内可没怎么眷顾过他们，甚至连他们姓甚名谁年龄几何都未曾得知…….
　　但…….
　　所以才说了。
　　此行的目的之三……..
　　在解决了异界普通民众的魔法学习问题。
　　以及帕克晶石内的精灵剥离，以及取出再安排问题之后……
　　剩下的唯一，便是之前此行前说过的，要对曾经的同伴，诺埃尔……..
　　做一个正式的道别以及交代。
　　就用如同他们所期望，并且深信不疑的那样……
　　艾米莉亚……
　　他们所信奉的女神，将会给予他们真正意义上的【加护】……..
　　这么想着，莱娅一边取出了方才成功剥离的【精灵团】。
　　尽管拥有巨大的魔力含量，已经不下于人类孩童的高等智商，可是还未系统性的学习过魔力操控的它，是无论如何也不可能挣脱的了由珈百璃的神力所构筑而成的【神力牢笼】的。
　　从它的身上分割出细微的，米粒大小般的精灵粒子。
　　之后……….
　　再由自己自身提供一层神力粒子所构筑而成的外衣包裹，将它的本体送到伊卡利亚城附近的【魔力节点】那里，并把它安置在那里。
　　而分割下的这一粒精灵粒子……….
　　则将会在经过自己的神力粒子改造后，被融入最新出生的诺埃尔家族的孩童灵魂。
　　这样……
　　他们将会自出生时得到【火的庇护】，意即温度控制。
　　而理论上，在自己给予精灵粒子自己的神力粒子方便加以控制后，为了防止血脉的分散而导致的精灵粒子无限弱化最终失去效用，所以，它将会主动进化出一定的低级判断智能，选择一条最纯正的血脉延续下去。
　　使得诺埃尔家族的直系子孙自出生便对冰火系魔法拥有天然的亲近感。
　　没错，这正是【天赋之才】，【神造恩赐】。
　　这使得每一个诺埃尔家族的子孙未来最起码低限度的都可以选择修习冰火魔法。
　　就像曾经，艾米莉亚使用这种能力来呵护新生的精灵族成长。
　　而现在，这种能力也将伴随曾经最重要的同伴血脉一直走到永远。
　　永远……

第一四一章 神之子民（上）
　　其实，话讲回来。
　　所谓的神造恩赐，虽然听起来非常的厉害与令人不明觉厉，会让人感觉到这个人是天选之子，是从出生就注定和别人不一样的天之骄子，所谓的命运论，血缘论，一般人都会有这样的理解。
　　但是……
　　不同的是，尽管莱娅的确赐给了诺埃尔家族【火的恩赐】，但是充其量，其实也就给诺埃尔家族的后代们打开了一扇门而已。
　　毕竟莱娅本人就像之前所说的一样，个人比较讨厌过多无意义的干涉。
　　而且莱娅对于努力奋斗的人是怀有非常大的敬意的，在这点上，莱娅的价值观还是非常的正常，她也不想培养出一批有一批不劳而获，凭借着祖先荣耀与神明恩赐耀武扬威，狐假虎威的家伙。
　　按照莱娅这边的理解。
　　其实就像安普洛斯世界中的魔法师可以选择修习很多种魔法一样，凭借着个人对魔法的理解与感悟，从自然的属性中选择适合自己的魔法。
　　而莱娅所做的便是将温度控制，意即冰火系魔法摆在诺埃尔家族的面前，使得他们一开始在选择未来的魔法道路上时，能够多一条选择，但是除此以外，这份恩赐并不能加速他们的修习，更加不能让他们如同开了主角光环一般在异界无敌于天下，甚至未来的子孙如果自己不努力，灵魂无法与魔网产生高度的契合以获取足够的魔力的话，那么他甚至有完全不能施放魔法的可能性，哪怕他得到了女神的恩赐。
　　同理，再来回顾交给梅瑞狄斯的那本百科全书。
　　为什么要设置限制呢？
　　其实一开始的想法便是杜绝异界精灵族本身的不劳而获行为。
　　任何的投机取巧都是不可以的，尽管现在来看似乎有点晚了，但是自觉自己身为精灵族【家长】一般地位的莱娅，作为长辈而言，还是非常希望自己的孩子能够明白奋斗的可贵，能够体验到努力过后的成就感与兴奋，哪怕努力也会有失败的时候，但那失败本身也是一笔非常宝贵的财富积累。
　　无限制的给予宽容与保护是变态而且扭曲的溺爱，这样长大的孩子也是脆弱而且敏感对他人依赖过度而缺乏独立生活能力的巨婴。
　　最初在第一次进入异界的时候，其实莱娅本身就没有想过要帮助精灵发展到这种程度，毕竟主要任务可以说是【传教】，但是无奈，因为系统的一些小失误而导致了自己的失忆，从而使失忆后的艾米莉亚不能对莱娅的想法有一个完全，总体的概括。
　　虽然总体而言，艾米莉亚也是对的，她做的事情放在当时来看也没有什么不可理解的地方，但恰恰是这种在她以为的可以理解的对方，对于异世界的所有种族来说都不可理解，艾米莉亚以一种强硬的手段在填鸭式的培养出了一名高中程度的学生后，硬生生的将他放在了满是幼儿园的班级里面，美其名曰：【体验生活】。
　　所以形成如今精灵族的这种普天之下，唯我独尊的极度变态而且扭曲的种族主义思潮，可以说莱娅就算不是罪魁祸首，也要为此事付出相当大的一部分责任，因为当初身为老师，指导者的自己未能及时的纠正并且制止这种行为。
　　但也正因如此，错误才不能一如既往地持续下去。
　　精灵族必须要学会依靠自己的力量不断向前发展，搭建起推动社会进步桥梁的人也不应该一直是什么虚无缥缈的神明，而是应该学会将命运掌握在自己手中的精灵自身。
　　所以，对于《启示录》的限制，莱娅故意设定为了只有你达到了那个档次，你才有权限观看。
　　这是什么意思呢？
　　意思是其实任何人都有权限阅读《启示录》，只不过，你如果只有Lv1的实力，那么你便只能阅读Lv1的相关内容，能够成功与魔网沟通的灵魂将会自动触发《启示录》本身的多重魔法术式获取相应的权限。
　　这样就相当于一年级的学生，看一年级的课本，而不是就像艾米莉亚时代那样，由一个博士后毕业生，将一大堆论文以及实验最终成果直接摆在学生的面前，给学生进行填鸭式教育。
　　而为什么是百科全书性质的魔法书籍呢？
　　答案是这种性质的书籍没有过多硬性的要求与条文规矩，你不必按照一般性的魔法教学书籍那样跟着他的步骤一步一步照猫画虎的去模仿，从而限制自己的思维。
　　莱娅给的百科全书里有的只是指引你的方向与理论基础，就比如修习冰系魔法，百科全书里一定会告诉你的是冰系魔法是什么，你要如何运用这种魔法，但要怎么样才能更加高效地提升魔法效率，以及魔法威力，在魔法的多样性上如何进行扩展，需要注意些什么以及其它方向指导性的内容。
　　这才是最难能可贵的自主式学习，等于莱娅给学生们提供了一个最好的学习方法，得以使学生们最快的熟练魔法的前提下充分发挥自我的创造力，发明出一批又一批多样性的魔法，然后，这种自主式学习在莱娅将他们引进魔法的殿堂后，也就是Lv3时也将会完全停止，相当于教授的学业已经完毕，是时候由他们提交学习报告以及去实践社会活动了。
　　由他们自身对Lv3以后，意即足以造成大范围伤害，威力非同寻常的【进阶魔法】做出自己的选择与判断，而这，也将会是他们今后冲击Lv5以上的等级，达到传说级程度的最重要一步！
　　对待精灵族，莱娅能关心到这种程度，这方面，也足以可见艾米莉亚于异界的那七年记忆，尽管没有亲自经历，但无论如何，那段记忆也一定使莱娅在相当程度上感同身受，并且愿意为了那段羁绊去帮助精灵族。
　　亦或者。
　　在当前，完美的天使珈百璃的心愿怂恿下：【想要帮助需要帮助的人】，而更加加深，从而最终影响了莱娅此次异界之行做出的这诸多举动。
　　但………..
　　直到现在。
　　其实还并不算结束。
　　没错。
　　结束了精灵之行，但并没有说计划中只有精灵之行。
　　而如果精灵族就是莱娅的女儿一样，值得去关切，去爱护，去养成的存在的话，那么毫无疑问……
　　这个世界还存在的一个真正的……
　　神明的亲儿子！
　　没有任何理由而被选中的。
　　幸运光环等级MAX的——
　　人类！！！
　　毕竟一开始就是因为找不到人类的踪迹了才去找精灵族当替代品的，而如今既然外出锻炼的亲儿子有了消息，那么无论如何，莱娅也是想要去用自己的双眼去见证一下的……..
　　就比如说…….
　　了无音讯的跑出家门，一个人外出锻炼了这么久的孩子究竟有没有在莱娅不知道的时候变坏呢？
　　如果说每个种族都拥有性格鲜明的特点的话，那么这个世界的人族又究竟是否还具有前世人族吃苦耐劳，敢于拼搏，奋勇创新的美好品质呢？
　　亦或者整个社会已经变得畸形，和印象中的完全相左，充满了谎言与欺骗，肮脏与怠惰的堕落集合体，成了已经被毁灭都不会觉得过分的【臭虫沟鼠】？
　　如果是那样的话，按照自己的计划，人类自然丧失了充当今后【秩序维护者】的资格，也就没有了相应的利用价值，甚至视程度而言，是就算毁灭也可能在所不惜的存在……
　　但无论如何，莱娅都想要自己亲眼去确认一下，这个世界的人类……
　　究竟还值不值得加以信任……

第一四二章 神之子民（下）
　　异界……..
　　在精灵之西，存在着大小数百个发展程度不一的城邦与种族存在。
　　他们彼此之间的种族构成杂乱，并且繁复，相互之间充满了仇恨与敌视。
　　这是源于土地数量的稀少，在被山谷环绕的这片曾经零所研究，创造魔法的地区，被零命名为【弓月之森】的地方，当然，这里的森林只占靠近矮人山谷的一小部分，所以方便的称呼它为【弓月地区】也没有问题。
　　原先呢，起初，这里的种族是并没有那么多的，毕竟这里靠近山谷，而且以前丘陵盆地峡谷不断，道路也十分险恶与崎岖，也没有什么过多的猎物聚集在这里，因此，种族的数量显得并不是很多，文明发展的也很慢。
　　但是，后来，随着数百年前由崛起的精灵族所掀起的【东方大灭绝】式的扩张行为，直接导致了百分之七十以上的物种以及几乎所有的智慧种族被迫前无古人的种族大迁移。
　　几乎是被精灵们追着屁股赶到了这西方偏僻荒凉的地方来。
　　恶劣的环境，加上猎物食物的稀少，使得很快，逃亡到这里的种族们就不得不再次为了获得食物而掀起新一轮的战争，但就算紧接着又死去了无数的生命与部落，可是，该放不下的还是放不下，渔猎采集式的原始生活根本无法支撑得了这么庞大的西迁人口赖以为生，而也是就在这时……..
　　真正享有高等智慧的种族们开始尝试了改变，弃渔猎为农耕，改部落为城堡，大刀阔斧的开始回忆着强盛精灵们崛起的秘诀，进行社会发展变革，进而延续自身种族的存亡。
　　而当这样的行为受到了意外的好评，变革的种族们无一例外开始变得强盛了起来，因饥饿而死亡的人口所占比例越来越少后，终于，所有自诩掌握有智慧的种族们开始纷纷行动了起来……
　　而当然了，受此影响的并不是只有他们这些西迁过来的【入侵者】们。
　　虽然他们通过回忆精灵族的做法而享有一定程度上的知识，有些种族更是学的最快的那一批……
　　但是……
　　原生的本土种族们，也是有着自己无与伦比的优势的。
　　首先，便是稳定与更加强大的人口优势，因为大多数西迁的种族都被打散了，而本土的种族却能够轻而易举的相互联系出规模庞大的利益集合体。
　　所以，只要不笨的话，虽然不是学的最快的，但是凭借着初始的人口优势与占据了最好的地理位置，他们无疑将会是学的不快，但却会是最好的那一批。
　　而当然……..
　　他们之中有些种族也做到了。
　　比如说最为著名，并且声名已经远播精灵族的矮人族，他们便是意识到了精灵族政体的优越性后，学的最好的那一批……
　　通过学习精灵族分派代表，管理城邦的做法，他们青出于蓝而胜于蓝的，搞出了更加中央集权的大王制度，通过将权利集于一人，从而确保整个组织能够以最高效的团结凝聚力汇聚在一起，所有的部落都将发誓效忠于矮人王，并且永不背叛，而由于种族特性的缘故，矮人族生性朴实，且重情重义，性情豪爽，所以只要是他们答应了的事情，就绝不会有所违背。
　　更何况为了强化这一点，矮人族还更加超越性的提出了【君权神授】的概念，以确保矮人王直接对神明负责，矮人王的权利来源于神明的授予，是天赐神权，无可代替，从而更加保证了社会的稳定与安康。
　　类似矮人族这样的【优等生】，还有着诸如地精族，蜥蜴族，以及部分兽人族，还有值得一提的是曾经莱娅见到过的，率先掌握了【畜牧】技术的半兽人族也学到了精灵族政体的优越性，不过，他们由于接受时间的缘故，学的又是经过了改版过后的矮人族的集权政体，并且还是由于青出于蓝而胜于蓝，他们搞的比矮人族还要【中央集权】，而且个性凶悍，逞勇好斗。嗜血如命的他们战斗力更是首屈一指，不过因为生活在更加西南部的荒漠地区，所以至今处于游牧状态，人口稀少，还无法对文明区造成巨大的威胁。
　　而说完了这些，再谈回人类……
　　首先，这里便要说的是，人类要更加特殊一点。
　　并且更加标新立异一点……
　　诚然，人类不是学的最快的那一个，倒不如说一直都很弱小的人类在战斗力方面始终无法正面匹敌于这些亚人族们，尽管智慧卓然，可是自他们创建起第一个自主的城堡至今，也不过就是上下不到一百年的时间而已。
　　并且还是在各族把能够适合种地，发展的地盘都瓜分完毕后，等于是吃残羹剩饭，捡漏的这么一个种族。
　　记得之前，莱娅观测到这些人类的城邦地址时，就曾经有过疑惑，那就是：没有一个城邦像是人类一样距离精灵那么近。
　　也没有一个城邦像是人类那样土地资源很少，却发展的依旧很好。
　　在这点上，无疑，人族有资格骄傲。
　　尽管这也不是他们想的……
　　于是这就要说到各族之所以不愿意距离靠近东方的理由了，其实无他…….
　　畏惧，更直接点来说其实是怕了精灵族了而已。
　　说句生动现象，但是又略显夸张的形容，在西方世界，其实一直有闻精灵之名，足以使得幼儿止啼之功效，甚至人人听之皆不神色大变，以为是恶鬼来袭，梦魇降临，无不神色慌张，漫头蹿汗，进而虔诚祈祷，以求庇护。
　　毕竟有着先入为主的概念，莱娅不觉得精灵族有什么可怕的地方。
　　但……..
　　说实在的，精灵族不可怕吗？
　　杀得艾利奥尔平原百分之七十物种灭绝……
　　屠的所有智慧种族被迫西迁……
　　逼得其余所有留境种族充当劳役……
　　最近更是泯灭人性到为了控制人口替【下等阶层】做绝育手术…….
　　贩卖超过百万的奴隶人口其回报竟只为了拉回去一批又一披在西方看来没卵用的大理石建材……
　　等等等等……..
　　这还是能够数得上来的重大事件，而其余一些小事件呢？每年农田，矿洞死过多少附属种族，精灵族在意过吗？
　　如果他们还不是魔鬼，那谁是魔鬼？
　　前世杀得震惊世界的上帝之鞭要知道也不过短短百年**啊，而此世的精灵族一统治可就统治了数百年……
　　前世有哪个国家想和屠城当做家常便饭的上帝之鞭做邻居吗？
　　有…但相信他后来已经没了。
　　所以，精灵谓何？
　　答案是……
　　魔鬼！
　　要不然就凭借莱娅脑海里的固有对精灵印象，异界的精灵族能持续高压的统治下属附属种族数百年？
　　醒醒，怎么可能！
　　他们都是一群莫得感情的杀人机器！
　　这个世界相信也就只有莱娅可能还会相信精灵是与【美与艺术】【和平且美好】【不与世争】这些词语沾边的种族了…….
　　所以如果可以的话，真的……人类也是真的不想到这个地方来！
　　废话，先开战肯定自己第一个死，按照精灵族的残暴秉性，那人族怕不是被屠的渣也不剩？
　　毕竟汇聚在城邦，包括附近的人族数量至今也不过十万之众不是很多，这要是万一被屠了，搞不好就因此灭绝了也说不定啊…….
　　但是没有办法。
　　做出这种抉择也是需要相当大程度的勇气的。
　　倒不如说光是做这个选择，人族就犹豫了百年之久，考量着每一个新上任的人族首领的智慧与勇气……
　　直到如今的百年之前……
　　在被誉为【勇者】的伟大奥洛克王的带领下，人族才终于最终下定决心，在【是做一辈子的懦夫，或是一秒钟的英雄】之间做出了抉择，没错，曾经寄人篱下，充当附属种族，备受奴役与欺凌的过去再也不想要了。
　　把命运将由自己，伟大的初代神使贺拉斯的子孙，【神之子民】们宁可站着死，也绝不跪着生。
　　最终，才就像莱娅先前所看到的那样，汇聚起了能联络到的所有人类部落团体，大家齐心协力，才共同创建了如今这一座，也是人类至今为止唯一一座的城市，以【勇王】之名而冠名的【奥洛克】城！
　　也许起先，就连人类自身都只是打着独立自主，只要能够摆脱被奴役的附属种族身份就好，什么强大与繁荣是根本想都没想过的，没有什么肥沃的土地，也没有说得过去的资源用以交易，就连每天活着都已经是拼尽全力了，什么外交争霸什么的，那种事情无所谓的，谁强大依附谁就好，舔谁就好，脸能有命重要？在这点上人族可是相当懂得变通的呢，只要不是太过分，贡金什么的保证保质保量，有话好好说，就当我们人族不存在就好。
　　你看不见我~
　　看不见我~
　　看不见我~
　　而抱持着这样的想法……
　　可能就连人类自身都没想到的是……
　　再后来，随着精灵族创造性的变奴隶为国家【可持续出口型资源】后，突然一瞬间的，自己这个鸟不拉屎的城邦竟然因为身处东西方贸易的要道，而且还最靠近精灵族，从而飞黄腾达，一飞冲天了！
　　来来往往的商旅光是收关税就已经受到人类建了十个藏金库都压不下的程度！
　　所以你说我一路人，怎么就成了这片山头的土霸王，靠收过路费发财致富了呢？
　　巨大的财富也得以使得人族在最近短短的数十年的时间里飞速发展，时至今日，奥洛克城也已经成为了整个西方第三大的重要都市，常年活动的流动人口甚至都要赶得上世界第一大城伊卡利亚了，你说这事搞得…….
　　原本只是一个区区的不入流势力罢了，却突然拥有从天而降的一大笔巨额财富，自然，免不了对此新生觊觎之心的掠夺者了，但……
　　谁说咸鱼就不能有梦想了?
　　而且讲道理我们还是伟大神使的后代，当之无愧的【神之子民】耶！
　　好不容易数百年的颠沛流离，兄弟几个东批西凑，拆东墙补西墙好不容易建起来的温暖小窝，你们这说抢就抢了，也未免太不讲道理了吧？
　　我们人族虽然实力是弱小，人数又少，但……
　　但……
　　但我们钱多啊！
　　而且东西来来往往的商队出入都要经过我这座城，先不论我能因此买得到多少的物资与奴隶支撑我去和你打仗。
　　就谈我对你搞贸易封锁，给你的商人关税加个百分之一两百，你还要不要做生意了哦？
　　要不要赚钱了哦？
　　或者关闭城邦，告诉东方的老大哥，有人欺负我，所以开不了城，做不了生意，也运不了石头了，看看东方的老大哥会如何反应，会不会吓死你们哦！
　　从而…….
　　也就造成了上一次莱娅观察异界时，发现的人类现状……..
　　那是论实力…….
　　足以挤进整个西大陆前十的区域强权……
　　当之无愧的地方霸主……..
　月!费?群,8"!5:76６;３;?44":２""免?费,?提"取'?次"元??鸡:"刺猬,菠,萝看:;群简介加q无偿;接五"'折!,代!.购　但是…….
　　却没有人和莱娅说过的是…….
　　这些人类竟然……

第一四三章 贺拉斯的遗产
　　视线回到奥洛克城。
　　作为已确认到的文明世界唯一一座人类的城市来说，无疑，奥洛克城要承载了太多人类的梦想与希望。
　　即是一个种族灵魂的寄托，也是前进的基石，奋斗的理想所在。
　　在城市内部，作为常住人口居住的人类其实并不算多，毕竟由于商贸的发达，真正聪明的家伙是不会选择在城内坐吃山空的，所以，偌大的奥洛克城里，只有不到六万的人类在此生活。
　　就总数而言，实在过于稀少了些，恐怕光是莱娅所知道的，自己前世所生活着的一个区县就有数百万人口了，但显然拿史前的城市与之对比显然是哪里搞错了什么。
　　更何况并不是所有的人类都选择生活在城市里，倒不如说本身，人类这种大部分成员都聚集在城市就是一种很罕见的行为，毕竟密集的人员意味着粮食的消耗也要与之俱增，但是城市本身却又是不出产粮食的消耗方，而在农业未加改良，肥料未加引进，很好的灌溉系统与耕作器具也未普及发明的现在，很显然，不是所有种族都能像精灵那般近乎全员居住在城市的精灵公社的。
　　而事实就是，在劳动生产力大幅低下的时代，农业所占的人口份额一定是要比城市所占的人口份额要多的多的，否则，供不应求，最后的结果自然是大范围的饥荒动乱，而这也是之所以前世一旦某个地方发生大范围饥荒导致流民泛滥，一个不小心便会演化为一个王朝灭亡的重要契机原因之所在，毕竟其他省份经过了长时间的磨合与发展，大多也是仅仅维持着脆弱的，不堪一击的粮食供需平衡，在这种情况下，是根本拿不出太多的粮食去支援其他省份的，而一旦未能及时平息流民，便有可能导致流民扩散至其他省份争夺粮食资源，进而进一步扰乱全国的粮食平衡，从而引起恶性循环而一发不可收拾。
　　除非连续的丰收，但显然期待这种玄学概率的事情一定是搞错了什么。
　　而此世的精灵，是依靠着下属附属种族们们不辞辛苦的劳作换来的飞速发展与人口膨胀，进而支撑起了一座又一座城市的建造与发展，也是因此，他们才会被日益膨胀的人口，与社会上不断增加的失业率与治安恶化所深深困扰，这才是一个这个时代的农业型国家理所应当的困扰。
　　所以不正常的是人类。
　　总数只有十余万的他们，在城里的，加上外出经商的，其实留下来的可以在城外建立村镇拱卫城市的团体总人数加起来可能也不到其总人口的十分之一。
　　也就是说，人类并不像精灵那样依靠自己所控制的农业阶层向城市提供粮食等发展的必需品。
　　他们也并非典型的农业型国家，相反，他们与农业型国家还丝毫不沾边，而是……
　　商业性国家。
　　因为随着工厂手工艺业和商品经济的发展，资本主义关系已经在人类内部扎根发芽并不断发展。
　　他们依靠着自身优越的地理位置，加上商贸的繁荣发展，从而可以从中谋取巨额利润，六万人支撑而起的城市内部的巨大手工业市场便是一个最有利的佐证。
　　而通过低价购买货物，进而依靠交通的便利而高价卖出这种简单，但是对人类来说却朴实有效的方法，也足以更加促使城市内部商业经济的进一步繁荣发展。
　　倒不如说也正是因为人类这种国家……
　　不，虽然现在还没有国家的概念，大家有的只是【种族聚合体】的这一低级的组织概念，但是无疑，人类的发展模式就算放在整个文明世界内，也是标新立异，就算在来说，还是只此一家，别无分店的。
　　而从这种看似不起眼的商业性社会作为基础，其实，这样的生活模式所影响的绝不仅仅只是人类的生活习惯，与生存方式而已。
　　更加多的，在潜移默化中，也在改造着整个人类集体的思想与认知，乃至整个社会的发展模式与发展方向。
　　这并非空穴来风！
　　而是从现实上来讲，以往，【奥洛克王】时代以及更加远古的时代，那种国王能够决定一切，拥有的【绝对权力】开始不断受到了挑战与质疑。
　　因为，随着商业社会的逐渐发展与资产阶级的崛起从而导致掌握财富的以往农业时代单一的国王，或是地主贵族，变成了开始自金字塔的最上层而不断向下移动，最终演变为了如今，掌握社会绝大多数财富的其实恰恰是被称之为资产阶级的中产者们，他们无一例外都是声名远播的豪贾巨商，亦或是大型手工业组织的老板，这是与农业社会单纯依靠土地的国王贵族所完全不同的一同。
　　人类社会中，就算是最普通的手工业者，他们比起对国王的责任与义务感来说，还是更加关切自己切身的利益一些，因为他们并没有赖以为生的土地可以失去，不必担心自己生存的依仗被国王贵族所剥夺，而只会担心自己所工作的组织的老板是否会解雇他，已影响到他的生存与生活质量。
　　所以他们非常认同于自己所生活的这一个组织的整体性，他们变成了不单是依靠土地而已的农民，而是变成了必须需要一整个社会上上下下的合作，明确的分工与精确地协作才能生活下去的【公民】。
　　没错…
　　公民。
　　在前世，公民一词的最早概念源于古希腊，虽然可以简单地理解为【隶属于城邦的人】，但是却根据城邦模式的不同，后来公民的定义也有几乎完全的不同解释。
　　而这个世界的人类，没错，他们却是早于精灵族之前，率先提出了【公民】这一概念的种族。
　　在他们的理解中，公民虽然也有隶属城邦的意思，但是更重要的一点，是【拥有享有城邦权利的人】……
　　所以他们尽管起步晚，但却是比所有种族都率先意识到了在精密的社会分工下，除了国王之外，个人对社会所产生的影响与作用。
　　这是不同于农业社会的，大多数人被禁锢在了土地上而不能彼此及时沟通，从而导致为了联系分散的个体而不得已不将权利高程度集中，以为了避免光是为了商讨结论，就得跑东跑西的满世界去联络每一个农业单元，以期待当地的农业单元对此作出自己的意见与回应。
　　那是不现实的，效率差到那种地步的话也不用商量了，直接举白旗宣布投降更省事一些。
　　所以，聚集起分散的各个单元的力量形成一个整体对外的共同力量，国王的作用正是因为农业社会因为土地的限制而导致的信息堵塞，而不得已为了保障集体的安全推举出的在必要时拥有绝对权利的【防卫者】罢了。
　　最初的【王】正是以这种形式以及含义被农业社会们所【创造】出来的，从部落社会的长老政治演化到国王政治并不是偶然，就像精灵族一般，因为，已经不可能在达到了数十万，乃至数百万规模的前提下，还一个个的去征询每个单元的想法与意愿了，在信息沟通手段如此匮乏与缓慢的时代，那是不切实际的，为了组织的高效率以及绝对安全，必须拥有一位拥有绝对权力，以保证社会总体安全的【负责人】出来，甚至从某种角度来讲，部落时代的长老政治也正是此想法的体现，以将部落的意志最大程度的集中化，提升凝聚力与种族向心力，得以使部落最快的进入共同对敌的状态。
　　作为需要过度依赖于土地的农业社会来讲，那当然是最恰当的选择，而没有什么罪恶，愚昧之说，在信息落后，生产力低下的远古时期采取绝对民主制也并非没有先例，前世被誉为民主典范的雅典，从被誉为【鼎盛时代】，披着民主实则独裁外衣开始的伯利克里时代，一直到最后群愚政治导致的最终灭亡正是对这一制度在不符合时代的背景下诞生的最直接的嘲笑与讽刺。
　　而异世界的人类，真正令人吃惊，也是最不可思议的，便也在这一点……
　　因为绝大多数人类聚集在同一城市，绝大多数权势者并非远在千里之外的土地所有者，而是社会流动财富的控制者，导致他们在经过了前王政时代后，开始不断的向【平民政治】迈进。
　　但是却因为独特的种族传承，使他们得以不同，走向了与前世，乃至所有已知种族截然不同的一条全新的传承道路。
　　并没有因为中产阶级的快速崛起，从而对国王，这一没来由的，仅仅是所谓【天注定】，【命运使然】的最高权力者加以排斥，进而引起前世雅典那般的政变。
　　因为他们的国王是截然不同的存在……
　　追溯到最为远古的【初代神使贺拉斯】时代，其实那个时代的人类，还并非权力集中制，而是数个长老的【长老共议制】，是贺拉斯时代干掉了那些长老之后，才诞生了人类史上第一个权力高度集中的【最古之王】。
　　而最重要的是，所谓【最古之王】死后，并没有将手中的权力交给自己的直系血缘继承者，而是在经过了一个奇特的组织【神之子民议会】推举后，选定一位继位者，最后由【长老议会】承认后，再加冕的。
　　所以，归根结底，其实，人类从远古起源时期就是有【民选】传统的，因为，【神法典】上面是这么规定的，这个是很重要的。
　　毕竟要说，人类这个种族对过去的规则与约定有多么看重呢？其实视程度而言，也不见得人类就会墨守成规到一沉不变的那种稳定，人类也胜在【变通】的灵巧性，但是……
　　【神法典】是不同的……
　　尽管最初的神法典是没有文字记载，只存在于传说之王与初代元老议会的口述中，但是，就像汉谟拉比法典一样，这些条文虽然繁复却并不复杂，难以理解，所以很多，一直延续到了今日……
　　要说神法典对于这个世界的人类究竟有多重要呢？
　　大概就像犹太人一直坚持着自己的信仰一样吧…….
　　他们是用宗教约束生活的一类，而并非像其他种族那样生活引领宗教，其最根本的差别就是如果宗教规定了你不准吃肉，那么，你便要做到不可吃肉，而不是因为想吃肉，而让宗教变得能吃肉……
　　或是因为想考高分数，而让宗教理所应当的支持自己考高分……
　　前世成型的宗教也确实大多是宗教指导生活，只有原始宗教才会随着时间的改变而从生活上改变宗教，所以才说，精灵族那是没有传教性质可言的原始宗教，因为他就欠缺了很重要的一环宗教指导生活，因为信仰所以信仰可不行，那样是无法说服绝大多数人的，前世大多数原始宗教便是因此而被淘汰。
　　所以这真的是贺拉斯好伟大的一点…..
　　甚至不得不说……….
　　他是【救世主】【先知】式的人物…….
　　他开创了属于自己的一个宗教传奇……..
　　早在艾米莉亚教诞生之前，便创造了可能是这个世界真正意义上的第一个宗教，而且这个……..
　　是真的完全自主创新…….

第一四四章 人族的未来
　　而现在的人类无疑都是当初贺拉斯，【神之子民】的后代，自然，对于【神之法典】的认同，他们是发自内心的，并且愿意用宗教去约束，指引自己的生活…….
　　这个应该不算难以理解了，毕竟就算在前世，如果有信教的朋友，相信都会深有所感的。
　　因此，神法典上面说了，人类的王需要这样去选，那么……..
　　就必须要这样选，没有商量的。
　　因为那是【神所眷顾的存在】。
　　如若不然的话，非法上位者一定会遭受到【神罚】的，这并非没有先例…….
　　从贺拉斯之所以上位的【神话】中就可以知道，【神明无所不在】。
　　而被誉为沟通生与死的【神鸟】，【夜鹰】，也无所不在………
　　所以，这就导致了这里人类在民选的终生制国王体制下，由于中产阶级不断扩大，而愈加旺盛的【神之子民议会】，可能起到的作用是前世英格兰事实上的【下议院】，而注重血脉与传承的元老院则是事实上已被架空权利的【上议院】，而国王………
　　虽然不至于被彻底架空，但是，诸如财政的权利，军事的权利，外交的权利，事实上，它所能够起到的作用，也只是一个【副执政官】，是辅佐【神之子民议会】推举而出的【执政官】执政的存在，另外值得一提的是，执政官也并非空穴来风…….
　　初代神使贺拉斯的称号有一个就是【史上第一任执政官】，因为他是后来才称【王】的，随即执政官交给了他所亲信的人用于帮忙打理事物，毕竟那时候人族需要注意的事情有很多，而贺拉斯则主要负责的是军事这一块……
　　可是之后随着时局安稳之后，国王渐渐开始身兼执政官称谓做到权利统一，导致所谓执政官这一称谓名存实亡，只不过现在……..
　　又被拿了出来而已。
　　那这算违背【神法典】吗？当然不算……
　　毕竟贺拉斯时代王与执政官就是彼此独立的存在，而从责任的划分上来看，执政官回归本源的话，也确实应该是负责内政，民生这一块的…….
　　所以真要是做一个类比的话，那么，这里的人类绝对要更像前世近代的开明君主制介于虚君共和制之间，而后者所占的比例绝对要更高一些，大概是三分之二这个比例……..
　　得以在远古青铜时代，达到前世近代的政治体制发展程度…….
　　这算是进步，或者超前吗？
　　这样不伦不类，与其说像雅典，又有点像斯巴达的双王制，可是又有罗马双执政官加元老院公民大会的制度，可是却有个始终拥有一定权力的国王处在尴尬的位置…..
　　而如果说这还是上层的话，那么下层与其他种族的不同则有过之而无不及。
　　因为若说这个世界的其他种族都像波斯，埃及那般拥有一个绝对权力的国王在头顶上，从而使得他们对于国家的认知感淡漠，就正如前世所说，只是接受国王保护的【劳动者】的话，那么……
　　人类的不同说起来也很简单，无非【公民】二字……
　　这既是人类的生存方式，也是生存环境。
　　简单的两个字，可是在很多王政国家内，却无法做到这一点，因为很简单……
　　在人类这边，公民指的是整体，整体的公平，平等性，尽管也有贵族存在，但是，公民的相对权利却始终能够受到保护与不受侵犯，乃至这边比贵族的权利还要更大，能够自己决定自己的命运，这点很重要。
　　而在王政国家，就比如拿莱娅的亲女儿精灵族来讲，尽管他们并非典型的王政国家，但是，其却因为没有【公民】这一概念的存在，实际上，对待下属种族，也就是除了上层特权阶级外的下层阶级时，是不考虑对方理应拥有的权利的。乃至像都不会想。
　　下属阶级有什么权利？
　　当然这里不指精灵族同胞，事实上就算人类达到了公民的概念程度，也完全还是无法理解精灵族【完全平等】的社会模式。
　　说到这里，在退回一百步，其实公民的概念便是人类在经商了解的过程中，真正【学习】到了精灵族的社会模式后所【创造】的词语罢了……
　　尽管在此之前他们便以有了神之子民的概念，有了神之子民议会，但无疑，精灵的社会模式是真正点醒了他们的亮点。
　　因为显然，人类觉得比其自身，精灵那个更加彻底了，虽然权利集中，但是每个精灵的确都是平等的个体存在，所谓贵族在于普通精灵交流中也完全不存在所谓的社会阶级差距，只是受尊敬的程度是祖先崇拜的遗留罢了。
　　人类是个善于学习的种族，所以……
　　他们真的为精灵族的强大所感到心悦臣服，那种无与伦比的凝聚力与统治力，真的……
　　做到了令人类，同样也是所有种族汗颜，自愧不如的程度，也正因此，向强者学习…..
　　人类丝毫不觉得做精灵族的舔狗这件事有什么不妥，而事实上，对于神明亲儿子的他们来说，向【妹妹】那里汲取知识，有什么不对吗！？
　　但不论精灵族本身，就谈对待其他附属种族身上，在精灵们看来，那些家伙怎么会拥有权利？
　　我征服了他们，他们是败军之将，按照丛林法则，我是猎人，他们就是我的猎物，我没杀他们将他们当作宠物养，管他们一日三餐已是天上掉馅饼，求之不来的好事，他们怎么还想得有更高的权利？
　　更别说参与精灵族的国家最高级政策的指定，很简单的一句话，【他们配吗】？
　　不配……
　　没错，这也正是大多数专职王政国家的通病，对于上层阶级来讲，下等阶级的死活与他们何干？
　　不杀你，保障你的安全就已是八辈子修来的福分，为此所付的代价仅仅只是需要你按时交一些【保护税】而已罢了，不妨碍生存前提下的征税换来国王代表的军事集团的保护，难道不划算吗？
　　除此以外你还想要什么？
　　不…不存在的。
　　在现在这个时代，乃至官僚君主主义还没出现，贵族官员都是靠血脉或者战功世袭的，所以，下层阶级想要参与国家决策真的是不存在的，也是不被理解的。
　　尽管创造【王】的初衷不是如此，理应是为了保护人民而推举的【保护者】，是理应【守护】，而非【压迫】【奴役】的，但是…….权利会使人迷失自我的，尤其是当你一言可以决定他人生死的权利，不是每个人都能够谨守初衷的。
　　所以也难怪前世的雅典会那么拼了命的去打希波战争了，哪怕明知实力差距犹如九天银河，不可遥望。
　　因为没有办法，只因为对方给不了雅典【公民】的权利….
　　在习惯了自己掌握命运的生活后，没有人再会想重新被套上锁链，身不由己的日子中去。
　　所以越是理解了这个世界普遍的社会发展状况，才能越是能够理解到人类的不同与神奇之处…….
　　他们就像是一朵奇葩………
　　一朵真正的奇葩……..
　　尽管成也精灵，败也精灵的是，他们尽管经过观察精灵族的社会模式，学到了【公民】这一概念，可是好的学了，坏的…….也学了……
　　就比如精灵族对内部【绝对平等】，对外部却极端高压。
　　人类有样学样，认为妹妹非常有范，没错的，妹妹是艾米莉娅女神庇护的天选种族，但是讲道理，我们人类也是呐！
　　曾经我们人类也是目睹过【神迹】的呀！
　　我们人类也是被神明眷顾的种族！
　　而其他种族有吗？
　　很显然，没有……
　　所以，人类有样学样，同样，公民的身份只限于人类本身才会获得公民的权利，而外族………
　　参考精灵族对待的方式…….
　　乃至也可以参考前世雅典严苛到不讲道理的公民制度，不得不说……
　　几乎是如出一辙……
　　做到了【一小部分人的公平】，却无法做到所有人的公平，真的是…..
　　成也精灵，给了人类灵感与思想。
　　败也精灵，给了人类误导与极端……..
　　虽然类似精灵族要背锅的例子还不止一个，人类学习精灵族的地方真的很多，同样，也被精灵族那样糟糕的性格与处事方式给搞的走了弯路，乃至错误的道路，自己都还可能不知道，甚至洋洋得意…….
　　而总结下来，他们算是先进，文明，亦或是值得信任的种族吗？
　　导致他们变成这样的原因又是从贺拉斯时代便已定下基调，还是从建立奥洛克城后突然开始的转变，亦或与精灵族接触后，不断地学习所导致的结果呢？
　　莱娅不得而知。
　　就比如贺拉斯提出的【神之子民】概念，其实本身就有强调公民平等的这一概念，后来创建神之子民议会更是此想法的直接体现，所以很难界定人类真的是从精灵族那里学习，还是精灵族反而误导了人族这边对于【公民】的这一判断………
　　但……..
　　无论如何。
　　这样的人类，却的确让莱娅感到非常的富有朝气……..
　　他们拼搏，努力，积极向上，不怕吃苦，刻苦耐劳，团结互助，彼此友爱……..
　　所以对于这样的人类，她想要选择相信…..
　　但是…….
　　她也知道自己将要付出的代价很可能是【潘多拉魔盒】，而盒中释放出的究竟是毁灭世界的恶意，亦或引导新生的希望，为了最终做出一个不让自己后悔的决定……..
　　她只能在后续的行动中，再去亲眼见证这一切......

第一四五章 尤尔
　　奥洛克城外。
　　纵使是再伟大，传奇的故事，其归根结底的契机，往往也只不过是一个由渺小的一连串事件所决定的必然结果罢了。
　　而在这样的奥洛克城，往往从不缺乏这样的故事。
　　现年24岁的尤尔是商人威尔莫特的儿子。
　　就像他的父亲一样，长大以后的尤尔也开始走上了经商之路，并且已经在这行干了有十年之久了。
　　这次也不例外，他来到了合作已久的人类村镇，和这里的村民们交易货物与资源。
　　因为，除了交税之外，村庄也是会剩下一些农产品的，猎人也有狩猎而来的动物皮毛，牙齿，乃至肉类食品这些城市里不可能自主生产的资源，价格都不会太低，所以拿到奥洛克城里去贩卖的话妥妥的会小赚一笔，再加上交易是相互的，尤尔本身也会从城市里带来城镇里紧缺的生活必需品，油，盐…这都是必须的日用品，同样，在这样的交易中尤尔会小赚一笔。
　　很简单的低买高卖，每一个商人都会懂得的道理，但是确实是赚钱的非常快捷的方式。
　　再加上人类商业的发达程度，会有商人会寻得商机，到村镇里面自己去建立固定的合作对象也就没什么好奇怪的了。
　　不过呢，最赚钱的肯定还是交易所谓的【奢侈资源】，就比如对西方类人族世界来说最紧缺的货物【奴隶】，与东方精灵族世界最追崇的货物【大理石及贵金属矿材】，但是很可惜，尤尔可做不到那种程度就是了。
　　无论是奴隶亦或是奢侈品贸易，所需要的资源底蕴都不会是自己这么一个小小的独立商人可以搞定的。
　　而不论这些。
　　商队行驶在返程的路途中。
　　自然，因为直到现在，没有马匹这种驯养的动物普及及发展，所以，尽管轮子因为农业和运输的原因还是发明了出来，但是负责推动，或者说拉动他们的却还都只是一些气力较大，身强体壮的类人族。
　　就像尤尔与他的好朋友哈特，就购买了六个蜥蜴族奴隶来用来平常的搬运货物和推动马车。
　　“呐，听说了吗尤尔，最近的矿石好像都有飞涨，以前和我们合作过的那个小斯托都成立了自己的矿山组织当老板了，手下现在好像都有几百多个奴隶了。”
　　走在队伍的最前方，看着四周的丛林，折断的树枝，从这里的地方向前眼神数百米乃至肉眼不可及的尽头，都有树木的枝叶，亦或者过量的树叶不正常的落下。
　　更别说丛林或者道路上仿佛一大群什么物种奔跑而过的痕迹了……
　　但是经常也是会有的呢……
　　大风一吹，小动物什么的倾巢而出。
　　嗯，所以觉得无聊似的，哈特开始向身边的好友搭话道。
　　“嗯，啊，我听说了。”
　　不过尤尔显然却是没有了哈特的轻松与自然了，时刻警惕的注意周围丛林里的动静，一边回答着说道。
　　“父亲也和我讲了，最近他和他的同伴总是听精灵族那边来的商队抱怨说贵金属的供应越来越少了，希望我们这里想想办法。”
　　想想办法什么的…….
　　“其实不就是西方的那些家伙们也开始大量囤积这种东西了吗?”
　　那些家伙？
　　不不不…
　　这么模糊的情报才是没法成为真正的大商人的吧？
　　哈…
　　不自觉的叹了一口气。
　　尤尔说道：“才不是那些家伙，是地精族的吧？前段时间他们的代表团还来过我们的城市，希望可以优先购买我们境内的所有贵金属。”
　　不过说来还真是奇怪呢。
　　说到这里，就连尤尔都不免产生了疑惑继续说道：“之前也没听说过地精族有多么需要贵金属吧？话说如果没记错的话，那些家伙最近应该在发动战争，还雇佣了西南荒漠那边的【野蛮种】帮助他们进行战争。”
　　但是战争需要那么多贵金属吗？
　　虽然放在铁器时代可能这个问题显得非常滑稽与可笑，但毕竟此刻在青铜时代，矿石的转化效率其实非常低下，昂贵的成本所带来的自然是不可能有人可以全副以青铜器来进行武装，几百数千人还好，但是上万人所需要的青铜器武器简直就是一个天文数字，前世任何一个青铜时代的文明也没做到过这一点，铜石混用才是这个时代的特征，毕竟新石器晚期带来的技术变革到了青铜时代还未褪去，这时锋锐的石制武器杀伤力其实并不比铜器要小的，虽然磨损程度可能比不上，但是胜在方便快捷，所有的生产工具包括农耕所用的器具也全是用石制的，战争时期可以说大多数人都是直接扛起家里的石锄头上战场的。
　　所以，既然石器在现在的战争中明显是要比青铜好用的，自然也难怪尤尔想象不到地精族那么疯狂的收集贵金属的的原因了，那种费力不讨好的事情……
　　就比如说因为太昂贵了，根本没有能够用来交换的货物，所以地精族不得不一次又一次的发动掠夺战争来补充自己失去的财富用来新一轮的购买交易。
　　如此近乎疯狂的【收集癖】何止是人类，就连这里居住的其他势力都完全无法理解。
　　但偏偏地精族的战胜率还非常，非常的高，位列于十大种族的他们自然有理由骄傲。
　　就像前世的亚述帝国那般一样…….
　　依靠铁器发家的军事帝国…….
　　直到亚述的帝国的毁灭……
　　周遭的其他文明才终于揭开了他们之所以战无不胜的奥秘…….
　　那是领先了一个时代的…..
　　史上第一个铁器帝国的辉煌与骄傲…….
　　……………………………………………………………
　　就算到了现在这个时代。
　　实际上，外出的过程中也不是一直一帆风顺的，正像很久之前所说的那样，掌握了青铜技术的精灵们依靠腾飞的军事武力进而征服了艾利奥尔平原，灭绝了超过百分之七十的物种，但注意这里……
　　百分之七十……
　　百分之七十！
　　为什么会是百分之七十？
　　抛去可以驯化，喂养的动物，这个比例也未免太高了一点，就像前世的人类在扩张的步伐中，那些相同体型大小的，食肉，或者食草动物，下场可是近乎遭受到了全灭，还活着的要不是生活在丛林深处，要么就一望无际的大草原，其都有一个共同的特点，那就是远离人类，或者说压根在人类不能生活的地方生存着。
　　这并非本来就是如此，而是曾经生活在平原地带，和人类栖息在同一生活区域的大型动物都被杀干净了而已，之所以后来不杀了也不是因为什么杀不了了，而是仅仅因为没必要杀，或者是觉得杀他们都觉得累了而已，因为已经进入了稳定的农耕定居时代，就没有必要非跑到丛林深处，或者大草原去追那些家伙了。
　　所以毫不夸张的说，前世人类在青铜时代，甚至石器时代就拥有摧毁整个生态链的能力，只是也许就连神明都对下界的惨状不忍直视了，给人类戴上了枷锁，限定在了土地上，不让他们到处【为非作歹】了。
　　这才是正常的。
　　而不正常的……..
　　是当初明明是以【摧毁一切威胁物种】为前提条件下进行武力征服，依旧却只达到了【毁灭百分之七十】的这一目的指标。
　　没错，这才是不正常的，按照精灵族初始的标准，真要是杀下去，艾利奥尔平原起码超过百分之九十五以上的物种都要灭绝的才对，但是……
　　却没有。
　　这一切当然是有原因的，也不是因为精灵族当时不想杀了，毕竟连初始的保障居住区域内的绝对安全都还没做到呢，就比如前世没有一个人会在随时可能会跑出老虎狮子的街道上走路一样，那是危险的，理应被处理掉的危险，而不处理的原因则是……
　　做不到。
　　打不过……
　　非常直白的回答以及答案。
　　这是源于两个世界截然不停地自然生态所决定的，前世人类所处的时代，就算是最凶猛的野兽集结复数的人类加以智慧与武器，陷阱，其最终也难逃灭亡之果。
　　但这个世界……..
　　却不一样。
　　有着更多，难以用常理来形容的一些【野生动物】。
　　不能说他们没有智慧。
　　甚至就像贺拉斯时期，那时的【食人魔】与【食尸鬼】一般…..
　　他们是有低等智慧的【嗜血野兽】。
　　在智慧种族们普遍拿起了武器的同时，他们也同样有模有样拿起了工具作为武器。
　　加上强壮的身体与体魄……..
　　才导致了他们最终未能被彻底消灭，混合在被遗留下来的【百分之三十】，一直延续到了今日。
　　而这也是尤尔之所以一路上都眉头紧锁，紧张的注意周围环境的原因所在。
　　“安心啦，没事没事，这条路是不会有关系的，城里的治安队和附近村里的猎人都是会经常巡视这里的。”
　　见到尤尔那么紧张，哈特便不免觉得挚友有些过于神经兮兮了，想要让他冷静下来。
　　但是当然，他所知道的这些尤尔又不是不知道。
　　只是…….
　　“那…你能说前面森林造成的那种【破坏】，也是巡视留下的吗？”
　　数颗树木不正常，几乎被拦腰折断的巨力…….
　　“呃…….哈？”
　　不….
　　那种事情已经无关紧要了吧，倒不如比起那个来说！
　　“那边好像还有几个小家伙啊，尤尔！”
　　废话…….
　　“你不说我也看到了…..”
　　小家伙……
　　更确切的来说是受到命令指示来森林采集资源的【奴隶】，类人族的奴隶…..

第一四六章 被神明所遗忘之族（上）
　　时间回到数小时前的奥洛克城外森林。
　　自然，与人类交流，选择的对象也应该是人类种。
　　不过考虑到语言，以及文字的差异性，很显然，现有的战力型人物几乎可以被全部排出。
　　虽然曾经，艾米莉亚有过可以沟通的先例，但那也是依靠着微精灵寄生在帕克晶石，从而唤醒了帕克原本的力量，帕克所拥有着读取生物表面意识即心灵的力量，在微精灵的作用下，从而可以帮助艾米莉亚实现沟通的目标。
　　可是，现在却不行了，因为这个世界已经不存在自主的微精灵飘荡在空气中了，况且本来艾米莉亚就是精灵，对于人类的接触而言并非是首要选择。
　　加上零，Saber，贞德，赤瞳等人又无法掌握语言与文字，所以……
　　作为曾经【异界开拓者】的首选而被指定的少女——春日部耀，终于…….
　　迎来了第一次的正式变身机会。
　　虽然可能令莱娅有些想不到的是……
　　“好…好厉害……”
　　由衷的感到惊异。
　　眼前的世界，那不属于自己原本眼睛所能看到的世界……
　　虽然这样说可能也许并不恰当，但事实就是这样。
　　动态视力……
　　简单来说，动态视力是指眼睛在观察移动目标时，捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力。
　　这种能力伴随着通过动态视力捕捉影像和短时间内大脑信息处理的过程以及机体的相应的反应过程。例如，拳击比赛中每一名拳击选手都要利用动态视力捕捉对手的快速行为变化。几毫秒的时间内，你可以打倒对手或被对手打倒。拳击选手通过动态视力捕捉攻击手的出拳，同时躲避攻击拳。优秀的棒球运动员，可以看得到写在棒球上的阿拉伯数字，也可以捕捉到棒球的旋转方向和移动变化。很多体育竞赛中，你跟别人的差距只是零点几秒。可想而知，在竞争时代动态视力对每一名竞争者来说多么重要。
　　物体高速移动时往往会产生残象，原因是图像在人类的视网膜停留时间只有0.1秒，也就是说人的视力是0.1秒每帧，也就是说物体速度快于动态视力的限界就无法捕捉，其中脑反应速度是决定性的关键，也就是说只要图像在视网膜停留的时间越短，就能捕捉越快的物体。
　　现在的变身为春日部耀的莱娅便正处于这一状态，非人类的动态视力状态。
　　拿显而易见的生物做例证，如天空之上一闪而过的雄鹰，乃至森林间每一片树梢之上滴落的露珠的运动轨迹……
　　这一切，名为春日部耀的少女此刻都能显而易见的轻松看到，在少女此刻瞳孔所倒影中的世界，仿佛万物都变得缓慢而立体了起来，尽管事实当然不是这样的。
　　不是大家都慢了，而是少女自身的动态视力太……
　　快了。
　　这是无法解释，突如其来的状况吗？
　　当然不是……
　　“【使役弓箭的能力】……”
　　得益于与生命目录近乎连为一体的心灵感应，同样也是自己的【恩赐】。
　　作为了继承了春日部耀少女一切的现在，自然，很快，少女也便察觉到了目前的状况……
　　“难道说……”
　　没错，正是那个难道说。
　　这是【生命目录】的能力，或者说【恩赐】，能够从所有生命体上收集情报，从“目录”采样，然后“进化”以及“合成”。
　　这个自然少女是知道的。
　　让持有者持续进化的单一系统树，甚至能够模拟“最强种”的力量，只要有这个恩赐，无论在多么不可理喻的游戏中，使用者都能对应所有的局面而留有胜算。例如对上不死者等“应该无法打倒的敌人”，有“生命目录”的话胜算就不会是零，是为了与魔王战斗而制造的希望之武装。
　　“生命目录”的雏形其实是一个使信仰衰退和量产生物兵器的恩赐，由与一部分神群敌对的“反乌托邦”为了颠覆他们的根源而制造出来。制造者是被最凶恶魔王“闭锁世界”下令的、在“反乌托邦”中出生的耀的母亲。
　　其父亲孝明也为了加强耀的力量以打倒魔王阿兹·达卡哈，在“生命目录”中加入了自身的灵格，除此之外，【天马之羽】也是其父亲给耀的恩惠之一，其作用是在接触“生命目录”后，持有者可以通过解明生命系统树不断进化。
　　除此之外，还有着【无法成为任何人】，是耀由她的母亲那继承的恩赐。在“反乌托邦”中出生长大的人（家畜）会随时间损耗他们的灵格，缓慢地失去性命，最后变为不存在也就是“No Former”，这种类似【Debuff】的能力。不过耀由于拥有从父亲那里得到的灵格而能活下来，可是从母亲那里继承的恩赐是刻入灵魂的，所以耀有着无法用双脚步行的不治之症，现在之所以能够行走是因为生命目录的力量。
　　不过生命目录自身也不是寻常人可以使役的了的恩赐，原作的格莱亚就因为使用了这个而整个人怪物化了，这是因为正常的生物体内每个人的灵格都已确定化，而无法接受其他种族的灵格加持在自己身上。
　　而耀由于未能确立自己的灵格，也就是【无法成为任何人】，目前灵格的根源是从双亲那里得到的最初的恩赐，所以使用“生命目录”也不会像格莱亚般怪物化。
　　虽然可能不太准确的说，莱娅其实本身是存在完整的灵格的，只是她本体的灵格，或者说类似灵魂的存在已经超脱了常理的束缚，而不在任何规则的约束之中，所以故而能够完全从这一方面免疫生命目录对自己本体的影响。
　　从而也因为如此，导致【复刻】的过度真实化，导致春日部耀化的莱娅其实是真的有失去生命目录后，可能双腿无法行走的缺点……
　　但总体来说，春日部耀虽然本身或许不是很强大，但是，作为其恩赐的【生命目录】却是最Bug的存在。
　　毕竟原作的【魔王】是什么样的存在？答案是类似神佛的存在，或者说本身他们就是，而生命目录又是专门为了对抗魔王而制造的希望之武装，所以，可想而知………
　　这是一个道具版的【弑神者兵器】。
　　就像它现在所表现出来的特性那样。
　　她的恩赐是来自于父亲雕刻的系统树，可以学会其他种族的能力，比如狮鹫的旋风，能力随所交的同物种动物朋友的数量增加而增强。
　　而按照这个概念。
　　朋友。
　　自己的精灵族朋友算不上多，如果艾丽卡算一个，诺埃尔算一个，或者其他交流还算可以的精灵也可以算上，这些称得上是【朋友】的精灵总数加在一起虽然不多，但是无疑，给自己提供【种族能力】确实已经足够了，虽然………
　　可那不是在艾米莉亚，乃至莱娅时期交的朋友嘛？
　　身为春日部耀的自己可是连见面，都没和她们见过的才对，但是却……
　　或者…
　　难道说……
　　生命目录所认证的其实是【灵魂】，而非【肉体】？
　　所以在绑定着灵魂的前提下，就算自己没有变身春日部耀，它也会根据自己本身灵魂的经历自动进行成长修正……
　　或者说单纯的只是根据记忆中的影像就行补全设定？
　　不得不说，这个还是非常有可能的。
　　可是，再次退回原点讲，原作的生命目录其实一直在收集的能力对象也是来源于【动物】或者说【神兽】作为对象，而如此像是以今天具体的智慧种族个体，精灵族为对象倒是第一次，这也令一瞬间少女感觉到是否是生命目录出了错？
　　亦或是不同的两个世界，导致在生命目录的取材范围上也出现了偏差？
　　但无论为何，改变的影响是令人兴奋的积极面，仅此而已，便令少女对目前的疑惑尽管比较在意，但是，却也没到迫在眉睫的那种威胁，压迫感。
　　而打定了主意。
　　重新将注意力聚焦到了附近的森林。
　　如果定位没有搞错的话，自己传送的地点应该是靠近一个人类小村庄的外围森林，毕竟自己原计划是要以先观察外部的村庄为主，再向城市内部延伸的。
　　想到这里，少女便重新在看了看天上的太阳以确认自己的方位和所要前进的目标后，再次出发了……
　　但是……
　　却没有注意的是，在她的身后……
　　【嗖嗖——】
　　【嗖嗖——】
　　数道飞快的黑影，正在阴暗角落的丛林中，逐渐以少女为中心……
　　悄然的逼近着……

第一四七章 被遗忘之族（中）
　　也许出现在森林的深处显然不是一个太好的主意。
　　当少女意识到这点时，周围的情况已经从不知何时变得愈加糟糕了起来……
　　失算了……
　　这是少女的第一反应。
　　第一次来到这个世界，纵使是艾米莉亚，也有着足以保护自己的魔法护身，就更不用提第二次零直接将比蒙巨兽那般的史前凶恶巨兽当做抱枕来对抗，她们二人都有着出色的魔法作为保护自身的屏障。
　　可……
　　春日部耀没有，起码现在没有，或者说……
　　所拥有的力量还不足够在目前的状态中保护自我。
　　【嗖嗖——】
　　【嗖嗖——】
　　周边的丛林已经到了即使不用多加留意，就已经能感受得到迫在眉睫的威胁那般程度。
　　不管是气息还是氛围，都和刚才不太一样。高大的树木遮挡阳光，使整个空间显得非常昏暗，空气仿佛在躁动一般不安分。
　　虽然春日部耀并不是什么能够感受风的精灵，野人，但这种不安的气氛已经强烈到连一般的凡人本能上都会察觉到的程度。
　　是狼群吗？
　　不过就前世的经验来说狼群应该是不会轻易招惹人类的才对，但显然以前世的经验谈来对比异世界的现状一定是搞错了什么。
　　就像现在。
　　然后……
　　那个东西就出现了。
　　在少女就现有，少的可怜的情报做状况分析的时候，悉悉索索的声音传来，少女很快朝那里看了过去，发现是一只生物拨开了阻挡视野的枯草，盯住了少女。
　　生物？不过这种称谓实在笼统过头了不是吗？但眼前的这只，长相新奇到连少女都无法分辨其种族。
　　尽管说起来有些可笑，少女自己也不是第三次来这里吗？怎么可能认清所有种族？
　　可虽然话是这样讲的，但不要忘了，第一次作为艾米莉亚来的时候，莱娅可是有编纂出统括了艾利奥尔平原附近几乎所有动植物书籍的【艾利奥尔百科全书】，书内详细记载了生活在艾利奥尔平原的每一种动植物，及其生活习性，乃至行为模式，甚至可以这么讲，现在的少女依靠着那六年的记忆，就算不是这个世界的图书馆，但起码也是艾利奥尔平原一带对于动植物无所不知的智者才对，所以……
　　才觉得奇怪。
　　这是令少女完全没有印象的一种生物。
　　它四肢很明显，是像人类般依靠双脚站立的生物，上肢的利爪和牙齿也看到了，总体来说不是一个好兆头，怎么都有一种自己被当成猎物了的感觉……
　　外形上类似侏儒，或者说哥布林？但要比成年哥布林小一圈，也更加瘦弱，通体灰色，护身无毛，乍一看虽然和人类的儿童颇为相似但它们却有着更加修长锐利的前爪和宽厚扁平的脚掌，这是为它们出色的奔跑与攀爬能力进化出的，身体的棱角分明，肌肉集中在关节区域附近和人类一样拥有出色的爆发力，甚至可能视对能量的利用与消耗程度来看，其拥有比人类更出色的持久力也说不定，但可能因为体型和发力力道缘故爆发力些许不能与人类相比。
　　至于前额那两颗如同铜铃般大小，但却深深突兀出来的眼眶则完全是为了更加出色的视力以及可以看到更加宽阔的广角360°区域，以至于他们愿意，甚至随时可以通过转动眼珠随时来观看身后的情况。
　　赤红色的眼睛也使得他们在夜间时可以成像出一种特殊的光谱来感知周围的热量，就相当于热成像仪一般便利的工具。
　　不论如何，抛去智慧，这都是一个进化的相当成功的物种了。
　　但显然，目前可不是感慨这个的了。
　　从不久后，身后，以及身侧等数个方向都开始出现了他们的身影，就可以看出此刻少女的状况有多么不尽如人意。
　　少女很快接着看了看周围，并没能找到合理的武器来恐吓吓走它，也就暂时依靠着体型上的优势，与长久以来积攒的冷静或许使对方一时间不敢轻易靠近吧，或许也因为他们本身的种族特性？
　　嗯，而就后续的观察来看是没错了，眼前这些野兽遇到了可以被称之为【活着的猎物】，准备捕食，但它们这个种族非常谨慎，即便看起来他们面相狰狞，肚子空扁，嘴角的口水与渴求的目光无不说明着它们此刻空腹难忍，但尽管这样它们却还是绝不轻易发动攻击。这习性貌似对看上去明显弱于己方的对手也适用。
　　不过这或许是一个可以利用来逃命的关键。
　　嗯，逃命……
　　此时的春日部耀还不拥有对抗复数敌人的能力，尽管有精灵族提供的【使役弓箭的能力】也无济于事。
　　而另一方面，之前珈百璃以灵体的姿态影响这个世界暂且不论，充其量也就和莱娅在安普洛斯世界利用神力影响异界一个性质，系统还是可以提供部分协助的。
　　可是现在，由于自己的全部意识已经到了异世界，那便意味着已经从此刻开始变得像从前那般，失去了系统的外部协助了……
　　就连起码的交流都无法做到了，除非是触发返回程式，或者死亡end，但显然这两个选择对于目前的少女来说都要pass。
　　而既然要逃跑，那么首先，恐吓以及撒腿就跑这些选项是要pass的，毕竟前者无意义，后者无非是在告诉这些野兽自己退缩了，那么自己将顷刻间再无退路，更何况现在就跑的话也没有什么很好的机会。
　　于是少女开始慢慢向后退，每一步都结合距离自己最近的那些野兽的身姿来决定，如果它们抬高了脖颈，少女就俯下身子退一两步，如果它们压低了头准备做冲刺状，那么就盯着它们不动。
　　少女就这样，一点点向充满枝叶遮蔽物的方向后退，但是野兽依然在紧盯着少女。
　　而在这期间，实际上少女也想了很多。
　　首先，生命目录赋予春日部耀的恩赐中，是有与语言不通的种族对话的能力，但是起码，这个能力要面对的对象是要能够认知逻辑，通晓情感，并能自主演算决断的智慧种族才可以，不然就算自己传达过去了信息，它们的大脑也不会对此信息加以分析，话句话说就是：【对牛弹琴】。
　　但就在少女这么妄想，思考着要不要进行沟通的时候…..
　　噶呀啊呀呀呀呀呀！——
　　惊天的咆哮声冲击着森林，随之树木排排倒塌，地面振动，一张血盆大口随即突破森林，冲入对峙的现场，活吞了一个方才还威胁着少女生命的野兽……
　　不…
　　不可思议！
　　那…
　　那是什么？
　　少女花了几秒试着从震撼中振作起来，然后很快，清醒过来的少女随即不做多想，抓紧这个时机扭头就跑。
　　视野里是并排的森林树木，森林在左右两侧不断地被少女越过，掠过，只为全力奔走逃离这里。
　　丝毫不用怀疑，这一定是少女转生至今头一次如此毫无抵抗之力的狼狈逃窜了。
　　内心有一种深深地不甘陡然而生……
　　分不清是莱娅自己的，亦或是春日部耀自原著很从一段时间就有的情感。
　　因为自己的弱小和同伴的强大而感到自卑和不甘……
　　但眼下显然也不是在意这些的时候了。
　　因为大地的振动再一次传来，其振幅甚至打乱了少女的脚步。一个趔趄后少女继续奔跑，极力挽回失去的速度。
　　接着少女的脚下随即出现了不属于自身的巨影，盖过了少女本身，这让少女直接意识到了方才生吞了野兽的那个家伙就在自己身后，而且就在极近的距离内……
　　开…
　　开什么玩笑！
　　少女奋力的向左躲闪，那只怪物就从少女右侧的身后擦肩而过。但在那个瞬间，少女被不明所以的力所掀飞了……
　　被庞然巨兽扑杀的冲击力波及到了吗？
　　正当少女如是猜疑之时。
　　【砰——】
　　随着身体不知倒飞出了多远，浑身上下刻骨铭心，直钻骨髓的疼痛随即袭来。
　　已经无法确认自身的伤势了，因为那已经是贯穿整个脊髓的神经信号在疯狂的往复传导，仅仅是神经对痛觉进行反应的信息流，却宛如真实的高压电流穿过身体一般……
　　瞳孔紧缩，眼前一片模糊，大脑承受着巨大的负担，令意识混沌。
　　生平第一次，接受如此别具一格的体感。
　　从前无论是Saber，艾米莉亚，赤瞳，雅典娜都未曾有过可以被称之为伤势的外伤，唯一的一次贞德被刺杀还因为自己的暴怒之下切换了变身人物而没有体会到那种生命随风流逝的无力感……
　　弱者……
　　尽管不愿意承认……
　　但现在的春日部耀确实属于莱娅的所以变身人物中最不善于战斗的类型，所以那就是自己陷入此刻的缘由吗？
　　不，才不是，因为尽管是春日部耀，原作后期所收集到的能力也足以使得她拥有匹敌于神魔的力量，不能说变身人物的能力出了问题，以初等级的变身卡片来说，已经无法再对其要求的过于完美。
　　但那又是为什么？
　　导致自己如今身陷囫囵的原因……
　　事先没能确认情报？
　　大意？轻敌？哈……
　　无论如何……
　　真是糟糕透了…
　　足以使人的理性陷入狂乱的疼痛，但莱娅，或者说春日部耀自身的性格是如此坚毅，所以哪怕时至此刻，少女眼神中都未曾露出过一丝慌乱与恐惧。
　　死亡从来不在少女恐惧与畏惧的范畴之内。
　　不过虽说如此，或许在面对如此情况下，失去意识也是一个不错的结果，如果昏迷了该多轻松？不用继续感受这份痛苦，也不用看着自己最终被吞进野兽的肚里。
　　那个怪物的长相事到如今也终于可以看的清楚。
　　不过说实话……
　　那真是印象中魔鬼，亦或者说怪物的长相，其外形已经与少女认知中的任何一种生物都对不上号了。
　　就像前世棘虫生物的远祖，没错，是那种连自己进化方向为何都搞不清楚的一种奇怪动物，其身体构造与后世对称性基本形体已经根本挨不着边，随心所欲，虽然还有两腿与双臂，但除此以外，身体中的其他部分看起来整个就像扭曲了一样的麻花，根本分不清哪里是头，那里是尾，完全是不规则的几何体形状接上了腿和脚而已吧…….
　　而且最恐怖的还有它那种匪人所思的爆发力……
　　冲击的速度便可以摧毁森林，轻而易举的折断树木，跑动中的脚步力道甚至能够造成大象般的轻微晃动…….
　　哈…这算什么？
　　如此畸形的怪物，究竟是怎么诞生出来的，艾利奥尔平原虽然稀奇古怪的怪物也有许多，但这种的还完全是第一次见，什么进化中的生命盖亚理论完全是被他们当做烧火棍了吧？
　　可惜的是少女依旧没有放弃啊。更何况也没有办法放弃，不管是出于莱娅，亦或是春日部耀的意识……
　　少女还在努力试图控制身体，而毫不顾忌这份拼搏与努力的扭曲麻花怪，就这么朝少女张开了血盆大口……
　　“啊，人类，这里还有人类，快！快点救下她！”
　　……嗯？
　　“喂，你们，既然是蜥蜴人的话多少对战斗也有点帮助的吧！？是的话就快点去协助士兵们啊！哈特，你也别看着，上去帮忙！”
　　“啊？尤尔，可是我们........”
　　紧接着。
　　周围无数道人影开始很快冲进了现场，为首的一个身披兽皮皮革做成的简易战甲的青年人更是奋勇当先，一个快步冲了上去，对着怪物的脑袋就是狠狠的一刀，看得出来那是经过打磨的上好青铜器武器。
　　怪物发出不知名的吼声，但是却不知为何，尽管应该是无意义的杂声，可是，少女却依托着生命目录的能力，依稀听辨的出来其中的痛苦，与悲伤之情……
　　如果痛苦可以理解的话，但是其中的悲伤又是……..
　　“坚持住，请看着我！”
　　一道女性的声音传入耳中：“队长，她伤势很严重，必须立刻回城治疗！”
　　“…….”
　　青铜器时代的医术吗？
　　那可真是……
　　不过似乎终于获得了久违的安全感，意识也在这之后就像是困乏了一般开始逐渐变得虚无了起来。
　　而在模糊的角落里，少女似乎透过人群的缝隙，看到了那潜藏在人群之后，树梢之间的数道锐利光芒……
　　有一种说不清，道不明的熟悉感…….
　　“没时间了，这样她会死的，使用禁术吧！”
　　“什么？可是队长……”
　　“我说了，不然她撑不下去的，快，准备仪式，去请【神鸟】！”
　　哈……
　　神…
　　神鸟？

第一四八章 被遗忘之族（下）
　　百分之三十，凭借智慧生物现有技术手段无法击败的怪物。
　　没有证据以支持艾利奥尔平原也存活着类似的怪物野兽，倒不如说，人类自己本身第一次捕捉到这种怪物的出现也是很短暂的事情。
　　食尸鬼是一种团体合作性野兽，虽然说不上强大，但是如那般被毫无抵抗之力的撕碎也实属罕见。
　　老实说，那种怪物别说是在莱娅看来不可思议，同样的，在异界居民看来也同样的不可思议，尽管他们不知道什么盖亚理论，也不知道物种要遵循什么进化论的原则，但是他们知道自然界中不应存在那般畸形的怪物。
　　于是最早的受害者出现了。
　　据称，未知名的怪物以残忍的手段屠杀了整个村庄的居民……
　　而之所以知道是怪物，则是少数存活下来的村民绝望的向奥洛克城统治者发出的呐喊与哀嚎。
　　丧失了亲人与所有拥有的一切，那是如此痛彻心扉的悲痛之情。
　　而无论是为了守护同胞，亦或者决不能放任外围村庄一个个的遭受打击，一切的一切促使奥洛克城统治者才最终下达了【向森林进军】的命令。
　　毕竟这里要说的是，尽管人类城邦外围附近的村庄是少，奥洛克城也是商业城邦，但这并不代表人类就可以不去在意这些同胞的死活，相反，这些村庄的分布其实都非常有效的布置在了奥洛克城附近唯一几个有条件种植农作物的肥沃土地上，周围则是大片茂密的森林用来获取森林资源，最早的人类从来没有放弃过对于城邦粮食自给自足的想法与愿景，尽管是在知道了这片土地非常荒凉，但他们也想要做出尝试。
　　虽然从来没有经历过，但是他们似乎能够料想到如果外部发生了某种变故，而人类即使有钱也无法买到粮食后的情景，更何况人类也不是一直都有钱，所以必须要为城邦外部的农村提供充足的安全保障才行，不能搞得人类从此以后社会陷入了单极化的极端，受外部粮食进口而深深掣肘。
　　这样的推测结果不是偶然，是他们作为智慧生物之所以坚强的在这个世界上存活至今的最有效证明。
　　而贝拉米，以及他所率领的士兵小队，便也在此【远征军】的行列之中……..
　　就像尤尔与哈特两个商人一样，在森林行进中的部队，贝拉米也是在注意到了在森林道路中，那极其不寻常的【人为破坏痕迹】，并最终跟随着痕迹，一直找到了尤尔与哈特二人。
　　并且，在此之后，众人们发现怪物因为某种原因而放弃了吞噬被他所追捕的两个类人族，就像突然间被什么东西给吸引了一样，脚步显得简洁，明确而又快速。
　　笔直的也就是朝后来………
　　发现少女的位置所延伸。
　　这是偶然吗？
　　亦或者真的是什么东西吸引了这个怪物？
　　众人们不得而知。
　　………………………………………………………..
　　由于有了伤者，与之前交战的怪物逃跑了，所以暂时，贝拉米所率领的小队还不能撤退，它们必须要担负起就地扎营，与联系后续部队，并持续对周围进行探索的任务。
　　而作为伤者，又作为同为同胞的人类，亦或者其他什么原因…….
　　“怎么样，卡洛儿，她没事吧？”
　　表露出极大的关切与在意之情，并且对此毫无自知，年仅21岁的贝拉米在看到再一次的，同伴对少女的诊疗结束后，便不由得上前焦急的询问道。
　　少女受到了不同于同为病患的其余两个类人族奴隶，显然，她得到了很好的照顾与看护。
　　“哦？既然队长这么在意的话就自己去看看不就好了吗？”
　　发出似乎早已看破一切般的恶魔低语，作为一起行动了很久的伙伴，单纯而且丝毫不会隐藏自我，性格直白的就像故事中走出的未经世事的孩子一般，自然，贝拉米的想法在此刻的卡洛儿看来是那么的禁不起推敲与揣测。
　　“…….”
　　然而似乎其本人还并没有意识到这个问题。
　　在听到这样含糊其辞的回答后，使得贝拉米感到好友是在愚弄自己，不由得有些生气了的说道：“现在不是说这个的时候！”
　　因为他知道，卡洛儿总是在捉弄自己，他非常讨厌这个样子。
　　于是贝拉米皱着眉头，一本正经的说道：“她是我们救下的重要病人，是我们的同族，卡洛儿，我们得要尽可能想办法治好她才行。”
　　“…….”
　　其实根本就是进入了一本正经的胡说八道模式了嘛。
　　抬出来那么高尚，伟大的理由来做借口，但其实很遗憾如果真按照这种形式标准来的话，人类就可以改名叫做精灵族了呢。
　　纵使同样对同伴非常看重，但其实，人类归根结底自身大多也是以利己主义为行动根源的，这与精灵族类似无条件的利他主义有着本质的区别。
　　于是摇了摇头。
　　心想果然队长还是那个队长啊，说的话破绽多到根本禁不起推敲嘛……
　　但是起码表面上，卡洛儿还是做出了一副非常感同身受，大义凌然的样子同样一本正经的回答道:“嗯，队长说的没错，我一定会非常努力尽到我的责任，全力救治所有病者的！”
　　“…….”
　　“…….”
　　【啪——】
　　而突然，肩膀被身后的来人拍了一下。
　　贝拉米于是寻声望去。
　　“嘛，你也不用着急，其实卡洛儿小姐已经完成了救治任务了。”
　　“欸！？”
　　不由得吃惊的说道：
　　“真的吗？可是那么严重的伤势，这么快……”
　　“去看看不就知道了吗？而这也是卡洛儿小姐一开始就在说的了吧？”
　　尤尔此刻也就像一个大哥哥一样，眼见二人气氛诡异，于是原本想着旁观看戏的心情终于再也维持不下去了，忍不住上前对着这个年龄明显小于自己的军官队长弟弟提醒着说道。
　　“……….”
　　…………………………………………………………………………..
　　【可是那么严重的伤势，这么快……】
　　作为职业为士兵的贝拉米都如此直白，且毫不留情面的说了的话，那么可想而知，其实少女自身的伤势是真的非常的严重。
　　怪物的利爪非常锐利，明明失去意识之前都感到有一种骨肉撕裂的疼痛感，无法想象当时自己的身体究竟处于一种怎么样的状态之中，毕竟就连少女本身当时都做好了最坏的打算。
　　但是……
　　不管是手臂……
　　四肢…..
　　头部…..
　　亦或身体的各个地方，虽然被不知什么材料构成，像是树皮一样，但却柔滑广顺的材料像是前世绷带一样包裹住了全身上下几乎三分之二的地方，但是…….
　　依旧可不思议。
　　“这…究竟是…….”
　　青铜时代的医术，竟恐怖如斯！？
　　而没等少女继续感慨与思索着自身的变化，很快……
　　“#￥，#￥&*&*￥￥#”
　　“…….”
　　人类。
　　异界的人类。
　　就口型的变化与发出的音调而言，无疑，对方是在讲着自己完全未知的语言与发音。
　　但……
　　怎么会这样……
　　自己完全不知道他再讲些什么！
　　对于自己来说，此刻眼前，周围的人类宛如异星人那般明明如此近在眼前，但却又远在天边，无从交流…..
　　为什么……
　　生命目录没有发挥作用吗？
　　这么想着，少女不由得把手伸往脖颈间想要抓住那一枚圆形木雕工艺品，但是……
　　没…
　　没了！
　　少女的表情一瞬间露出显而易见的惶恐与不安来。
　　这是哪怕在森林间，面对生与死的抉择时都未曾出现过的神色。
　　尽管就莱娅本身而言生命目录其意义并非特别重大，可是却对于春日部耀来说……
　　“#￥，……&￥￥？”
　　“&*，￥￥……”
　　周围的人还在进行着少女完全不能理解其意思的谈话。
　　更何况少女此刻也没心情在意他们了。
　　她慌乱的翻找着自己周围，简易营帐的一切。
　　似乎要把整个自己所躺着的大块充当床铺的布匹也要整个翻转过来查看。
　　但是……
　　双腿却用不起哪怕一丝的力量…..
　　好吧。
　　少女承认。
　　这是比方才被野兽追击的情况还要糟糕的现状了。
　　就本次的任务而已，截止到现在，丢失了生命目录的自己……..
　　已经彻底失败了……
　　但……
　　“￥，#￥……￥。”
　　“￥！……&￥#，……&￥。”
　　“……&￥￥#，……&#。”
　　一旁的卡洛儿，贝拉米，与尤尔似乎在不断地交流，并交换意见后，最终…….
　　卡洛儿朝少女走了过来，而同时从怀里的布兜里拿出了什么。
　　那是一枚原型木质雕刻品…….
　　也是少女再熟悉不过的…..
　　“&*，#￥？”
　　富有亲和力的笑容。
　　其他种族之间暂且不知道，但是对于人类来讲，笑容的确是释放自己的善意，表明自己无害，或是不构成威胁的最佳手段之一，所以笑容也就成为了人类社交界间每个人都需要掌握的一项才能。
　　而显然，尽管并非出自某种目的，但的确，卡洛儿的笑容发自内心，她想要借此打消少女的疑虑，或是警戒，焦躁之心，而她……
　　也做到了。
　　这是少女在这个世界，所第一次，记下的人类样貌……
　　精致的五官，飘逸的长发……
　　亲切的微笑，与愈发变得可靠，高大的身影……
　　少女从她的手中郑重的接过了生命目录。
　　而她的世界，整个人类的新世界，新纪元，也从这一刻…….
　　“我叫卡洛儿，你呢？”
　　拉开了序幕……

第一四九章 干掉她们！
　　而再次回到安普洛斯所在的世界来。
　　由于莱娅已经全心投入到了异世界，本来的话，在这边的工作也就可以告一段落，更何况暂时也没有什么需要注意的状况，但……
　　本应如此，可是……
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　“小赤瞳，在吗在吗？”
　　“……”
　　“我知道你在的，你现在正趴在桌子上装睡对不对？”
　　Emmmmm。
　　所以说宿主早先找一个不开洞的房屋不好吗！？
　　哈……
　　真是棘手的状况呢……
　　其实老实说的话，原本趴在桌子上的人甚至不是赤瞳，而是莱娅本来的样子。
　　是系统在感知到了有人接近后，才单对奥菲莉娅造成的幻觉。
　　毕竟使用变身卡虽然很简单，可是对于系统来说，却必须需要莱娅本人的同意才可以使用，虽然说系统本身也无需借助那种力量。
　　就像这次，虽然听起来不可思议，但无非是影响了人体的视觉神经传递给大脑的图像罢了，对于系统这种来说甚至可以从最微小的粒子构成方面影响世界的存在来说，做到这点简直不要太简单。
　　雅典娜的死亡言灵，与珈百璃的【神言】说到底也是这么一回事，不过前者直接对灵魂的影响暂且不论，后者更像是直接向目标体发射思维脉冲，使对方接收到自己的想法，春日部耀的生命目录如果非要寻找原理的话，大抵也是相同的答案，只不过不一样的是珈百璃的思维脉冲也同样牵扯到了灵魂，而不单仅仅是沟通的思维脉冲，所以会造成普通生物体无法应对如此高级形式的能量入侵。
　　而作为规则外的存在，系统自然也是有非常多种甚至不用动用武力便可以赶走奥菲莉娅的方法。
　　比如切断向脑部的供血造成其暂时性的昏厥，甚至遭严重点可以轻而易举的杀掉她也说定，如此简单的甚至可以说杀人手法，哪怕莱娅都可能未曾设想过的手段，但在系统看来却是众多可选备案中的一个。
　　毕竟莱娅还没有什么身为神明，真正万物主宰者的自觉……..
　　“啊，门不是完全没锁嘛？”
　　“……”
　　于是，要立即干掉她，或者像是之前在安普洛斯时一样给房间加上空间结界？
　　那么就两个都用好了…….
　　而也就在系统下达如此决定的同时…..
　　“哈哈，这下她们就跑不掉了，给我干掉她们！”
　　“……”
　　…………………………………………………………………………………
　　又是阳光明媚的一天。
　　奥菲莉娅今天也是元气满满的起床，准备迎接崭新的一天到来。
　　在收留所中，奥菲莉娅陪伴着自己收留的孩子一起吃了早餐，之后去学院上课。
　　学的都是一些无聊的东西，基本的识字，算术，就连诗歌与绘画这种课程也没有，也难怪学校虽多，可是能够继续往上考的孩子近乎为零呢。
　　也不知道背后的那些家伙究竟是出于一种什么样的考虑才让异能者去学习文字，明明无知的家伙更好控制的吧？
　　而且既然让学的话就好歹请一些靠谱的老师，交一些正式的课程，根本没有文字与算术课之外是要怎么样？
　　无聊的课程……
　　无聊的学校……
　　没有一个人来找奥菲莉娅聊天。
　　或者单纯的是在【排斥】而已。
　　尽管很多同为异能者，但奥菲莉娅在他们之中也是不同的那一个。
　　于是好不容易离开了这令人心烦意乱的学院，心里一边想着果然今后还是不要来了吧？
　　但是无聊的在外面等也很是无聊呢……
　　没错……
　　奥菲莉娅今日来学校的目的也仅仅是为了消耗无聊的时间罢了，毕竟说道放学的话…….
　　“哼哼，小赤瞳，还有里尔，我来了~”
　　起先，奥菲莉娅去找的是里尔，于是在他的学校门口不出意外的找到了少年，可是……
　　“那…那个……可，可不可以今天你一个人先去找赤瞳过来呢？”
　　里尔的神色显得很是不同寻常的怪异与紧张。
　　不过沉浸在【唯二的朋友】中的奥菲莉娅显然没有注意这么多，她相信了里尔【暂时有事】的说辞，只不过…….
　　“虽说这样，可是小赤瞳在哪里，最近我们不是完全没有头绪吗？”
　　没错，在此之前的几天，也就是莱娅无聊的练剑的几天，他们也像这样经常见面，并且想要找到赤瞳，但是可惜，赤瞳貌似就不像他们有多么重视这段【朋友游戏】了，倒不如完全把他们忘了也说不定。
　　所以，虽然奥菲莉娅经过了几天的相处，没有对里尔突然地变化产生反应，可是却对接下来的要求感到为难，但是……
　　“没，没问题的，最，最近，我有听说，赤瞳她在西边的废置区，有出现的……”
　　“啊，是吗？这是真的吗！？那你可真是立大功了里尔，嗯嗯，好，我一定会很快找到小赤瞳，然后找她一起来玩的！”
　　“嗯……”
　　而一边目睹着少女的离去。
　　一边…….
　　“哼，干的不错，这样就好，那边的废置区不会有人经过，竟然她们要选在那个地方的话…….”
　　从少年身后出现的，赫然是前几日欺凌少年的三人，以及在其更身后的…….
　　“那么就拜托你们了，没问题的吧！既然是福克纳叔叔那边派来的家伙的话！”
　　而当然，他也没忘了里尔，于是拍了拍少年的肩膀：“做得很好…”
　　身体猛的颤动一下，没错，尽管他知道他没的选择，可是……
　　“她，她们…”
　　“那不是你需要在意的事情！哼，等解决了她们，就轮到你了！”
　　………………………………………………………………………………………
　　福克纳，其身份则是活跃在贝洛克的副官迈卡手下的得力干将，亦也是之前前去向迈卡汇报任务结果，受到迈卡注意与赏识的家伙。
　　所以，因为有着这层关系，也就可以知道不管是莱娅，亦或者安普洛斯那边都把调查的焦点聚集在一个学院里看似无所事事的青年的原因了。
　　而这个青年，名为克兰。
　　他曾经说过：“我一定会让你们死的！”
　　对方是异能者，所以没问题的，就算是莫名其妙的死了，也不会有人在意。
　　更何况在组织里，从上到下，其实，克兰都不曾有将异能者当做【人】看待过，就像贝洛克所说的【道具】，没错……
　　而为了这一点，他这次可是破例向叔叔借了两个异能者过来，不过这些与一般的异能者可不同，他们可是高级货，是职业作为【道具】来使用的，所以战力方面得到了非常大的提升与开发，仅仅一个人，便拥有足以匹敌于人类顶端战力的程度。
　　所以绝对不会有问题的。
　　跟随在奥菲莉娅身后。
　　克兰记得她，一开始来妨碍自己的家伙。
　　一行人一直尾随在奥菲莉娅的身后，地点是不会有错的，毕竟克兰可是派人找了好久，没错，就是那除了奥菲莉娅外的另外一个，也是最让克兰无法饶恕的家伙，这几天来一直出没在这里，倒是也因为她每次都出现在房屋之顶练剑，才会让自己的手下那么快找到啊，明明老鼠就应该躲在阴暗的下水道里的！
　　但是也无所谓了，反正……
　　一切就要结束了。
　　所以，当他在听清楚了奥菲莉娅的话语声，确认了屋内的人是那个叫做赤瞳的家伙后，很快，便果断下令了行动。
　　“哈哈，这下她们就跑不掉了，给我干掉她们！”

第一五零章 神灵
　　而随着话音刚落。
　　身后一直站着的两位异能者随即一跃而出。
　　已冰冷的眼神注视着目标。
　　没有任何犹豫，其中一人站到了正对于房门的直线距离前。
　　他的能力是加热一定空间内的魔法粒子，聚合起来后形成类似【电浆】的东西，说得通俗点就是等离子炮，而这个异能青年可以达到的程度是将其加热到上百万度的高温，这个温度放在这个世界足以贯穿一切，所以仅从攻击的手段，能力的程度而言，可想而知，贝洛克口中所说的【相当好用的道具】，究竟达到了何种超人类的地步……
　　没有什么东西可以抵抗的了了这种物质的正面冲击。
　　所幸的是青年这种能力蓄力时间非常的久，而另一个人现在要做的便是如果对方逃跑的话，就追上去将慌不择路的小老鼠杀死。
　　非常简单的工作。
　　简单到早已吓呆的二人甚至连逃跑的想法都已没有了吗？
　　明明神色之上已经写满了动摇与恐惧。
　　是有什么后手吗？
　　从表情来看不像呢。
　　一直到蓄力完成后。
　　原来如此……
　　【嗡——】
　　高能的等离子流携带着足以贯穿一切的高温，在瞬间便达到了速度的极限，那是超越音速，这么短不到一百米的距离内，连疼痛都不会有的，一瞬间而已。
　　所以归根结底，本次的任务就只不过是对付两个普通的…….
　　“欸？”
　　然而……
　　一瞬间过去……
　　当那闪耀着在他看来无可匹敌光芒的光柱疑似集中房屋的那一刹那……
　　毫无疑问的是，等离子炮穿过了房屋无疑！
　　倒不如说直接整个贯穿了过去！
　　从房门的正中央，从奥菲莉娅的心脏位置，也同样从屋内那一道身影的脑袋……
　　不，没有人了！
　　那张桌子上，已经完全没有人，乃至…..
　　整个屋子里，除了踏进玄关半步的奥菲莉娅外，竟再也看不到一丝人影活动的迹象！
　　怎么会这样！？
　　之前明明这里也有看到人影的才对，难道是幻觉？
　　不，也只能用幻觉来解释了吧？
　　不然的话……
　　“怎，怎么会这样？”
　　青年不可思议的看着面前的这一幕。
　　更加想不通的看了看自己的双手。
　　自己的【神光】竟然就那样…..
　　直接像是一道人畜无害的光线一样…….
　　从两人中间穿了过去？
　　甚至连房屋边上垂垂老矣的杂草枯树都没能擦掉哪怕一根毫毛！！？
　　但……..
　　【轰——】
　　随即，轰鸣的建筑倒塌声随即传来。
　　可…….
　　那是后面一栋废屋的声响！
　　意味着自己的【神光】准确无误的命中了后面的目标！
　　但…
　　怎么会这样！
　　如果是自己出了问题，那后面的房屋为什么会倒塌！？
　　而既然没出问题，作为最直接目标的她们为什么没有事！
　　青年不理解。
　　不止他不理解，他前方的异能伙伴也像见了鬼一样不可理解。
　　后方的克兰也睁大着眼睛，嘴巴O成了一颗大大的鸡蛋，不可思议的看着眼前的一幕。
　　而仿佛就在刻意嘲笑着愚昧无知的世人。
　　妄想以凡人之力挑战上帝。
　　实在愚蠢。
　　多么自大？
　　何等狂傲！
　　唯死而已…
　　在众人的眼前。
　　奥菲莉娅回过头来的身后。
　　一缕缕光芒自天际垂下。
　　相互辉映，彼此交织。
　　它们缓慢的像纽带一般朝克兰等人飘荡而去。
　　首先，接触到的是追击逃亡者职责的异能者。
　　光的纽带触碰到了他，他也不疑有他，伸出手来想要触摸它。
　　“什么啊，这个东西，从天上出现，到底是怎么一回事？”
　　就像逐渐生长的藤蔓，光的纽带开始缠绕起了他的身体。
　　“哈哈，这东西还挺有趣的欸！你们看，我竟然根本无法触碰到它。”
　　没错，伸出手来想要探视的想法失败了。
　　光的纽带好像不存在，也从未存在于这世间上过，人的人体划过，却只能带动起光像是水的涟漪一般发出波动，但却无法切断。
　　但，如果只是幻影，光芒本身的话……
　　“怎…怎么回事…好像越来越紧了……”
　　不是好像，而是事实。
　　光的纽带捆绑了青年。
　　可这是不可能的…..
　　【刺啦——】
　　刀剑的利刃划过衣装，青年的整个衣服都被从上到下划了一道巨大的口子来，可是光带却丝毫未损。
　　“不…不…快放开我，放开我！”
　　他终于感到害怕了。
　　为这超乎常理之外的存在所感到深深畏惧。
　　它并非形体，也好似没有质量，对于青年来说，它是并非客观存在于此世的【幻影】，可对于【幻影】来说，他们却是真实存在于世界的【可见目标】。
　　可能，到了天堂，亦或者地狱，当被问起死因时，青年会回答：“我是被看得见，但摸不着的光杀死的。”
　　无法抵抗。
　　无论是自身，亦或任何物质都无法对其造成伤害。
　　但是光的纽带作用是束缚致人窒息吗？
　　很明显不是。
　　因为仅在数秒的时间内，根本还未曾感受到紧缚带来的束缚感，青年的身体便开始产生了变化….
　　他变得透明了起来……
　　并且这一不可逆的进程很快便结束了。
　　“不要，不要，求求你，放…..”
　　可惜，还未等他说完一整个完整的句子，他便先于自己的声音，整个身体完全透明化后，消失在了世界上。
　　而诡异的是，他肉体在消失前，似乎声音还是传达了出来。
　　“求求你……放了我，放了我吧……”
　　诡异的哀嚎声，在此刻，似乎化作幽灵的低语。
　　亦或者鬼怪的呢喃。
　　在寂寥无人的冷空中，久久回荡…….
　　“啊……”
　　倒不如说剩下的一行人，整个都被这大脑理解之外层次的灵异一幕给吓傻到了。
　　尤其当看到光的纽带在青年过后，又分散自身，以复数的形势向众人飘荡而来时……..
　　“救…救命啊！——”
　　“怪物….怪物！！！”
　　才不是怪物的吧？
　　但是众人显然也已无暇顾及那么多了。
　　纷纷慌不择路，哪里还顾得上什么复不复仇，可悲的逃命姿态就仿佛在投影着他们自身至今以来那度过的人生一般。
　　看着这一幕。
　　作为完全不同于莱娅的另一个【至高存在】。
　　其，少女露出了一副毫不掩饰的鄙夷之姿。
　　从不知何时起消失在那间房屋之中。
　　再从不知何时起出现在这些人逃跑的退路之上。
　　整个身体悬浮于十米以上的天空，居高临下的将这滑稽的一幕尽收眼底。
　　纯白的光芒纽带也在这时飘向了少女。
　　逃命的众人亦看到了这一幕。
　　他们不禁抬头仰望着高居众人之上的少女。
　　静静地…..
　　以凡人之姿，凝望真正存在于世间的神灵。
　　最终在这一刻…..
　　也是最后一刻。
　　永远定格在了他们瞳孔之中的最后……
　　亦也是最美一幕。
　　在神明的面前，在那无尽的光芒面前。
　　整个身体化作无数的粒子，伴随着微风，最终…..
　　消散于这世界之上……..

第一五一章 关于“大小姐”的分析报告
　　未知名的街巷外围。
　　“这…这里是……”
　　从失去意识，毫无知觉的状态中回过神来。
　　奥菲莉娅抬眼望去，不知何时，自己竟然出现在了熙熙攘攘，车水马龙的街道中心。
　　【吱呀—吱呀——】
　　身旁的行驶而过的马车因为老旧的齿轮发出着熟悉，有旋律的吵闹声。
　　伴随着周围商贩的叫卖嘈杂声。
　　好似一切……
　　都那么稀松平常。
　　“喂！前面的，快点让开啊，站在这里，想找死吗！？”
　　“让开……我？”
　　“哈？你想找茬吗？”
　　“不，我只是……”
　　我只是…..
　　突然…..
　　脑海中瞬间出现了思维上的停滞与堵塞。
　　对啊……我只是什么？
　　我原本想要做什么呢？
　　记忆似乎出现了混乱，以至于奥菲莉娅的脑袋始终昏昏沉沉的。
　　最后的画面停留在自己离开学院，去找里尔的那一面，然后……
　　然后发生了什么来着？
　　“找人……”
　　脑海中像是突然闪过一丝异样的思绪，可这却令奥菲莉娅随即如茅塞顿开，是的，她还记得，她想要找一名【朋友】……
　　【朋友】……
　　小赤瞳！
　　没错的！
　　奥菲莉娅想起来了！
　　自己是在找小赤瞳时………
　　Emmmmmmmm。
　　发生了什么来着？
　　…………………………………………………………………………….
　　视线再次转回到少女所在的房间。
　　依然是在房间内以简易的桌子为支撑，琼鼻之间发出一高一低有节奏的喘息声。
　　看起来像是睡着了。
　　而实际上也是类似灵魂出窍一般的休眠。
　　周围的一切和莱娅离去之时毫无差别。
　　乃至微小的灰尘波动都被降至了最低。
　　系统为这一切所感到非常满意。
　　一切祥和，平静到就像什么都不曾发生过。
　　尽管事实当然不是这样。
　　可那又有什么关系呢？
　　杀死了一切闯入者，对于系统而言它甚至很快忘记掉了自己杀人的事实，就像人类不会数自己踩死了几只蚂蚁，所以它完全不知道对方出现在这里的原因。
　　就像不知道蚂蚁有时为什么会成群结队的出现在房屋门前，然后被走出家门的人类踩中而横死于脚底。
　　系统对这个根本没有兴趣，更加没有心思去尝试了解调查。
　　当然，也有一个例外，那就是奥菲莉娅。
　　系统的行事准则仅仅是在莱娅不在是清理一下【虫子】罢了。
　　为此，它不会与任何生命体有所交流。
　　更何况，它也完全没有兴趣和自己看来低等无趣的家伙沟通。
　　所以，有鉴于此，系统是不会选择尝试和奥菲莉娅沟通的。
　　而也不能够像其他人一样干脆利落的杀掉，因为自己的宿主，莱娅是认识这个家伙的，系统对于莱娅的事情始终记的很清楚，所以，他不能够在不经莱娅允许的情况下杀掉和莱娅有关的人，更何况本身，系统在行动权上是不存在【主观意见与想法】的。
　　它所能在莱娅不能产生反应的情况下所做的行为其实全都只是【被动应付】而已，就像这次，属于自我的防卫机制，而奥菲莉娅在判断上面是不属于【敌人】的，所以不管从何等层面上来讲，奥菲莉娅都不属于【清理】的对象。
　　故而，只有她被特别排除了被清理的命运。
　　只不过，虽然她表面上还处于站立状态，可是实际上，在自从进入了房屋的玄关后，她便像系统所预先决定的一样先行昏厥了。
　　而这也就是之所以，后来奥菲莉娅一脸茫然的出现在街道中心，但是却没有记忆的原因了。
　　因为为了避免她产生怀疑，所以干脆放置到了人群的中央，给周围人也简单的添加了心理暗示后，一切变得以顺理成章，而这在系统看来却仅仅属于微不足道的工作罢了，是仅仅一瞬间便可以完成的工作。
　　只不过…….
　　要说这些都还属于轻而易举，可以简单的解决的工作的话，那么后续的事情…….
　　则就要有些令系统没有想到了。
　　虽然说也没什么大不了的，甚至已经不属于系统【被动反应式】程序内的责任权限，都不具有启动相应的反应机制前提。
　　因此说回来。
　　无他…….
　　她的姿态，最后一刻，出现在那群家伙面前的姿态，同样也是莱娅本体的姿态被人远远地看到了。
　　从背后……
　　……………………………………………………………………….
　　整件事情所发生的时间非常的快。
　　本身，其实要说的系统第一时间是并不知道后方还有人类在的。
　　而就在系统清理完克兰等人后，这才依稀的感觉到远方空气中的魔法粒子出现了微许的波动，于是只用了一个意念，它便很快找到了，而同时……
　　也沉默了。
　　因为同样，那并非是自己可以处理的事态，嗯，只因为对方的身份…..
　　安普洛斯……
　　曾经呆在娅身边的女仆成员之一…….
　　——艾薇。
　　仅仅只是一个背影，或许对方就会认出来了也说不定。
　　其实要说身份暴露有什么问题呢？
　　答案是能有什么问题？
　　当然没有！
　　莱娅会介意吗？
　　莱娅会因为系统启动了自我防卫机制而大发雷霆指责系统没有让自己脑袋被开个洞吗？
　　很显然，作为精神十分正常的莱娅当然不会这样做。
　　所以答案毋庸置疑，莱娅本人就算知道了也只会笑着原谅系统的。
　　而系统会在意被自己眼中的虫子看到吗？
　　同样，是做无危害的虫子而言，也不会。
　　所以很快，在经过了判断，得出了对方不构成威胁后，系统便也就失去了搭理对方的兴趣。，更确切的说他也不能做出其他反映了。
　　但问题是…….
　　事情到了这里还不算结束。
　　因为对方也很明显，果然不出所料的，认出了那就是莱娅的姿态！
　　哪怕是只有一个背影！
　　但那个银发…
　　那个姿态…
　　也绝对不会有错的！
　　……………………………………………………
　　于是这就要说回到安普洛斯这边本身。
　　值得一提的是。
　　倒不如说这边本身，也没曾想到事情会突然往这样一个事前谁都无法预料的情况发展……
　　太出乎意料了。
　　但是，行动本身是正确的，没有错误的。
　　因为之前就说过，盯上了克兰，并想要以此作为突破口来寻找对方顶头上司的可不止莱娅这边一个，还有一个，那就是安普洛斯！
　　而他们显然做的就要比莱娅来的更加专业，也更加高效一些了。
　　甚至用赤瞳的话来说，他们应属于绝对的【密探】性质，是现在的赤瞳非常想要得到的伙伴，只不过可惜的是赤瞳并不知道他们。
　　而他们，此刻也并不认识赤瞳。
　　但……
　　不认识赤瞳没关系。
　　认识莱娅就好了嘛！
　　而这里谁认识莱娅呢？
　　答案当然是艾薇！
　　虽然在安普洛斯时，因为工作和性格的原因，很少和莱娅进行交谈，仅有的几次也不过寥寥的数字而已，但这却并不代表艾薇没有重视，或记住莱娅的特征。
　　倒不如说正恰恰相反的是…….
　　【保护好她，以皇帝陛下的标准……】
　　【同时不要让除你们以外的任何势力靠近！】
　　依稀，还曾记得当初接受命令前，费迪南德那一副郑重其事的样子。
　　艾薇认为，人的眼睛是不会说谎的，因为它会清楚地反映出每一个人当前的心理状况。
　　而毫无疑问，当时费迪南德的眼神一定是认真到接近于狂热一般的偏执。
　　艾薇还是第一次见到那样的费迪南德。
　　尽管她其实在费迪南德身边的时间并不是很久就是了……
　　而就后来相处时的感觉而言，说实在的，莱娅当初给艾薇的感觉是很别扭的一种状况。
　　而可能这种一样的别扭感也不是只有艾薇一个人会有的了。
　　只不过和其他人不一样的说，艾薇选择忠诚于自己的职业与内心，于是她很快写迷信给费迪南德报告说道：
　　【她在掩饰，或者说伪装着什么，在与娜缇娅殿下的谈话中，她有过慌乱与逃避的情绪，我认为她似乎不擅长与娜缇娅殿下谈话，但是娜缇娅殿下好像非常尊敬她，但她或许是还不适应对方的身份，畏惧于娜缇娅殿下的权势…….（以下省略三千字…）】
　　可是，原本以为可以得到表扬，最不济也是要求自己再接再厉，但艾薇却没想到……
　　费迪南德的回信没收到，自己先收到的却是一个不知名的神秘组织给自己的回信。
　　【没有命令的状态下保持待机，但同时停止一切监测，分析对方的行为，尽量少发表言谈，一切以奥丽芙，娜缇娅殿下的行动与命令为准……】
　　8!

5;!
!:
7

6,;
".
６,
;"
;3:

4""

4
:.
2？？？
　　这是什么意思？
　　话说自己可是首相直属的左右亲卫人员之一，发出这道命令的人究竟知道这些吗？
　　而还没等艾薇回过神来，紧接着很快，她便得到了奥丽芙的指名约谈…..
　　之后……
　　也就没有之后了。
　　她确实的扮演了一个少说能干的女仆角色，只在极必要时发表着自己的想法和建议。
　　并一直持续到莱娅离开安普洛斯为止………
　　所以说真的，身为异能者的艾薇仅从表面上来看，莱娅怎么也不属于那种强大的类型。
　　听维娜与优娜说对方只有弱小到可能Lv2的魔法实力，又在后来竞技场时确认了对方没有体力上的才能。
　　那难道是身份很了不起吗？
　　厉害到费迪南德，奥丽芙，娜缇娅这般的存在都只得屈身臣服，表示敬意的程度？？
　　精灵女王也不至于这种样子吧…….
　　没错，以上，这些都是名为艾薇的少女之前对于莱娅的印象。
　　而从今天开始。
　　嗯……
　　她相信，那些印象已经就该被彻底推翻了。
　　不止是她，还有与她同期执行任务的所有人。
　　在后来，实则仅仅第二天，收到传信的军团总部那里就连忙派人把除了艾薇之外的所有人都带走请去【喝茶谈心】了，而艾薇却因为身份的特殊性得以留下，而免去被请去喝茶的命运。
　　所以所幸，现在还有时间。
　　于是……….
　　回忆着今天所发生的种种事情。
　　在这寂静无人的夜晚，空荡的房间内，艾薇开始提笔写道：
　　【关于我在伊斯米尔小镇看到的，有关于“大小姐”真实能力的分析报告……】

第一五二章 神话记事（上）
　　异世界。
　　属于春日部耀的故事还在继续。
　　而今天，是一行人结束森林之行，返回奥洛克城的重要日子。
　　而白吃白住了那么久，莱娅也终于，要开始为自己今后在这个世界的衣食住行做打算了。
　　毕竟现在春日部耀的力量比较弱小，像零那样大张旗鼓的满森林里狩猎是肯定不行的了，而且也不符合自己的原定计划。
　　而且现在的人类也不像当初收留艾米莉娅的精灵族那样强调团体的统一性了，更何况自己也没有艾米莉亚那样的魔法可以拿得出来镇压场面。
　　虽然说实际上作为这个世界魔法的缔造者来说，本身使用魔法对于莱娅来讲并非难事，只要方向没问题，自己无论变身谁，也是可以使役魔法的才对。
　　可……
月费群"8.5;:76:;63!?４:"４2??免:,费提取次元?鸡刺猬菠萝看"'群简介.加q無偿',接?五折代,:购　　变身人物的奇怪限制却使得春日部耀的魔法学习陷入了不可能。
　　规则上貌似不允许变身人物掌握超出自己原著能力范畴之外的力量。
　　所以说这到底是什么奇怪的限制啊？
　　珈百璃那里的加强没问题吗？还是说因为是【系统特奖】所以正大光明的走后门吗？
　　虽然说或许可能也有着春日部耀本身的原因。
　　因为如果按照自己给魔网的设定的话，生物想要使用魔法应当是以自己的【灵魂力】为代价的，而春日部耀在设定上属于不拥有独自【灵格】的人，虽然灵格与灵魂是否等同暂且还无从知晓，但是无论如何，如果一个内在是一片虚无的人，原理上来讲无法使用魔法也在情理之中。
　　更何况实际上，莱娅想要获得的也并非什么完全的所谓【灵魂力】。
　　之所以得出这个结论是在和这个世界的人类，尤尔，贝拉米，但尤其是卡洛儿交谈之后得到的情报。
　　………………………………………………………………..
　　首先，莱娅在醒来后第一件事便尝试着问询了有关于自己伤势痊愈的原因。
　　而似乎这个并不是什么特别秘密的情报，倒不如说应该是每个人类家喻户晓的信息，所以他们都很惊讶的看着莱娅，其中尤尔还情不自禁的问道：“你是从哪里过来的人啊？竟然连这个都不知道。”
　　“……”
　　不得不说，这个问题就很巧妙了呢。
　　自己的出身吗？
　　异世界算吗？
　　一定会吓着他们的吧？而且这么玄学，超出他们常理理解的内容，莱娅虽然不介意，但还是并不想说的，而且也可能被当作玩笑，或者试图掩盖什么的借口，而就算他们相信了，但对于他们来讲，这也无异于是一个对人类世界的【艾米莉亚二版】了，自己恐怕一定会被抓起来审问研究的吧，就算不是，恐怕也会被当做奇怪的【天上人】而被加上一大堆想当然的联想吧。
　　而现实是这里的人类社会虽然还很年轻，但麻雀虽小，却以五脏俱全，不同于初入异世界的艾米莉亚于精灵，这里的人类早已有了自己根深蒂固的思想，而自己的【实话】又究竟会被他们的社会，他们的信仰怎么样解读呢？
　　这都是未知数，被莱娅判断为不值得冒险。
　　所以最终思考再三后，莱娅还算说出了一个站得住脚的借口，说道：“生活的村落很偏僻，很多信息都了解不全。”
　　不过虽说如此，终归是看着这个世界一点一点长大的神明。
　　所以为了表示自己绝不是什么可疑人物，莱娅还是有头有尾的说了说这个世界大致的文明发展史，从上古时期的自己第一次见到人族开始。
　　由于不知道在他们眼里什么算是重要的，但是人类的话……
　　“……..就是这样，突然出现的神鸟化作黑色的箭矢，将所有伤害人类的怪物，以及人类之中腐朽，肮脏的背叛者全部清理掉了，后来，青年便成功获得了部落的领导权……”
　　莱娅回忆着当初透过空间之石所看到的一幕幕。
　　毕竟是当初自己所一手创造的【神迹】，而且还是亲眼目睹了当时事态的全部过程，所以，可信度方面当然是百分百的历史事实，就看经过时间的流逝人类自己这边改了有多少了。
　　而之所以会选择这个当做说辞，也是因为在之前，怪物袭击自己，昏倒之前，自己听过的【神鸟】二字……
　　而就时候的效果而言……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　目瞪口呆呢！
　　其中卡洛儿更是第一个不可置信的喃喃自语道：“后面还好，但前面…我们伟大的初代神使大人怎么可能会是逃亡者呢？”
　　欸？
　　难道不是被怪物追到那里去避难的吗？
　　“就是啊！那样伟大的人物，贺拉斯大人可是神明钦点的使者，彼时，正午的天空完全黑暗了下来，神界打开了通往人间的大门，而之后又伴随着一阵金光闪耀，伟大的赫拉斯大人随后，率领着神之子民从天而降，利用神明赋予自己的力量，召唤出神鸟，在千钧一发之际挽救濒临毁灭的村庄，成功击退了企图毁灭人族的恶魔军团，拯救了全人类，建立神之子民议会，颁布神法典，使人族摆脱愚昧，一步步走向文明。是名副其实的【救世主】！”
　　这……
　　听到这么信誓旦旦的回答，就连实际上目睹了当时状况的莱娅都忍不住一阵错愕。
　　Emmmmm。
　　所以说难道是自己搞错了？
　　可是不应该啊……
　　自己是有看到过那批人两次的，第一次是在逃窜于森林时候，当时的自己是雅典娜的状态，为了调查异世界的状况而播撒了神力…….
　　黑暗的神力…….
　　【彼时，正午的天空完全陷入一片黑暗……..】
　　原来如此。
　　这里看来是真的呢，还是因为自己……
　　不过后来的金光闪耀就无从知晓了呢，有那种存在的话雅典娜的自己不可能注意不到，虽然话说听他的描述莱娅觉得倒是有些像雅典娜之前，搞不清楚状况的贞德释放的魔力了……
　　可那样不是完全解释不通了吗？还是说为了营造神话，而把先后次序颠倒了？
　　真是一群任性的家伙呢。
　　女神的眷属也成了他们召唤物了。
　　还什么恶魔军团…….
　　充其量能打的也不过就是一些食人魔嘛……
　　虽然对于当时的技术水平的人类来说确实是【恶魔】就是了…….
　　哈…..
　　所以果然被神化的面目全非了嘛。
　　所谓【救世主】的不光彩面根本全被选择性遗忘掉了，归根结底，这和【艾米莉亚教】也没什么去别的吧？
　　虽然说人类并非将其看作神明，而是【神使】……
　　但无论如何，好歹莱娅也算说的八九不离十了，大致都能对的上，也符合自己设定中的【偏僻部落，信息不全】的档案了。
　　虽然说值得怀疑的地方还是有很多，比如说对于部落的位置语焉不详，或是被眼尖的夏尔还问道：“总感觉你的口型不像是在发着正确的人类语音节呢，但是这边听起来却再正常不过，真是奇怪啊……”
　　“……”
　　但总之，所幸，自己还是被他们留了下来。
　　其中还要感谢少年，贝拉米的近乎无条件的支持与袒护了，说是【绝对没有问题，我相信她，这么柔弱的女孩子，就算时异邦人我们也不能放弃不管的吧？】
　　嘛，虽然非常感谢您的理解与支持，但柔弱的女孩子……..
　　可以的话还真不想被冠以这么一个称呼呢。
　　柔弱啊……
　　柔弱呢……

第一五三章 神明记事（下）
　　所以在取得了信任之后，莱娅也随即趁热打铁，问了许多有关于这边的问题，也终于了解到了治愈自己伤势的真相，与它们口中的【神鸟】……..
　　而初次见面，他们口中的神鸟还是给了莱娅以很大的震撼的。
　　嗯，首先，是一根柱子…..
　　哦不，是支柱？
　　大概有三米多长。
　　而在它的顶端，则挂有一面旗帜，由人类军队中德高望重的老兵，前辈担当持旗手。
　　用着别出心裁的织布工艺，加上染料工艺，汇刻而上的，一支体型足有前世美利坚国鸟，成年白头鹰大小的。
　　体长足有一米，翼展两米多长，凶悍的捕食者眼睛，与其说那还是猫头鹰圆溜溜的眼睛，倒不如说更像是龙种的竖瞳了…….
　　还有那如同前世喷气式战机一样流线型的完美黄金比例构成的身躯……..
　　完全无法将其在与猫头鹰的外形联系在一起了呢，倒不如说……
　　这已经根本不是同一种生物了呀好吗！？
　　哈…….
　　莱娅叹了一口气。
　　果然不能期待当时技术落后的人类对于艺术方面的天赋与传承吗？
　　很可能这个样子也是口口相传，人们期望中的样子吧……
　　而果不其然的是……
　　“神鸟的正式名称我们叫做夜鹰，因为它更加习惯夜间狩猎，而且宛如黑色的闪电。”
　　正是如此……
　　雅典娜的神力是不可能长久停留于这个世界上的，所以在女神撤回神力的一瞬间，猫头鹰们便也化作云雾消散在虚空之中。
　　而为了传承自己的信仰，他们于是开始了寻找类似的替代品，以证明自己种族的神话不止是胡编乱造，是有事实依据的，而既然原型已丢的话，那么找相似的就可以了嘛，而于是找来找去，就搞得像是图腾崇拜一样，找到了如今被称之为【夜鹰】的家伙……
　　那么既然真实存在的话，说起来自己昏迷前还留有一丝意识时意识到的那丝视线便果然是……
　　“嗯，没错，神鸟是夜晚天空的王者，而在白天时会呆在森林里休息。”
　　卡洛儿向莱娅说明道。
　　由此其实可见，夜鹰也可能拥有猫头鹰的红外热感应能力，而且因为捕食的猎物比猫头鹰热爱的田鼠更加庞大，所以进化出了更加庞大的身躯以适应环境变化。
　　而同时，夜鹰同样是一种个性孤傲，独立性与排他性都极强的天空王者。
　　加上人类法律和传承上也拒绝对夜莺的捕杀和饲养，认为那是亵渎夜鹰的神圣性。
　　而就算做不到饲养以加近彼此之间的距离，人类现在也已将其威严雄伟的姿态印刻在了军队的军旗之上，象征着荣耀与胜利，毕竟当初是神鸟拯救了人类，所以神鸟当然具有这样的属性。
　　仅从这点来说的话，其实也算得上是女神眷属的另一种形式的延续了吧……
　　毕竟前世雅典的士兵在作战前如果看到猫头鹰，也便会信心大增，认为这是女神的庇佑，雅典娜会保佑他们胜利，并返回家乡的。
　　再加上其与猫头鹰在习俗上的接近性……..
　　倒不如说…….
　　它就是异世界的【猫头鹰】了。
　　而当神鸟的事情也终于告一段落后，也变终于，轮到了他们口中的【仪式】了。
　　所以首先，便是请出神鸟。
　　也就是那面大军旗。
　　毕竟总不可能满森林的去抓一只真神鸟来。
　　之后，【神巫女】出场。
　　没错，【神巫女】。
　　这是异界人类这边特有的【神使】文化之下的另一个奇特产物。
　　一个拥有着幻想一般起源的文化。
　　据说彼时，当时人类部族里一位年轻美丽，拥有着善良美好，乐于助人等一切美好品质的女性觉醒了这一能力。
　　而她名叫阿西娜。
　　相传，阿西娜与其丈夫本是快快乐乐，和谐美好的一家人，可是不幸的事情发生了。
　　在村庄里的男性都外出狩猎期间，村庄遭到了怪物的大规模袭击，阿西娜也不能幸免于难，她记得她被怪物所袭击陷入昏厥，生命危在旦夕。
　　可就在这种紧要关头，是她的丈夫赶了回来，为爱而战的勇士击退了怪物，可作为代价，他也因为身受重伤，而失去了意识，放在前世来讲大概陷入了植物人的状态，但是异界的人们还不知道，他们认为这是身患了一种疾病，毕竟心跳还在，只要治好还有可能活过来。
　　但问题是在前世看来都八分看运气的疾病，放在这里的话......
　　所以也难怪阿西娜醒来后闻讯悲痛欲绝，不忍与丈夫就此分离，于是到处打听可以拯救爱人的方法，而最后，得到的答案是：【无尽之山尽头处】，【世界尽头彼岸处】。
　　无尽之山在哪里？
　　答案是矮人族居住的山脉，但矮人族本身占据的山脉就是其微不足道的一小部分。
　　没有人知道其的尽头究竟在哪里，有人说它一直延伸到世界尽头，是世界的【脊梁】。
　　所以这当然是不可能完成的事情，就更不用说世界尽头彼岸处，明明都世界尽头了哪里还来的彼岸？
　　归根结底，其实压根想说明的就是别痴人说梦了，除非是神明显灵，否则定是死路一条。
　　就连同部族的族人，朋友，亲人也劝阿西娜放弃，认为这是不可能的。
　　但……
　　阿西娜却没有。
　　她开始了旅行。
　　长达十二年的旅行，使她从少女的青涩，稚嫩般的花样年华，一直走到了成熟，稳重的成年女性。
　　最终，据说她真的到达了无尽之山的尽头。
　　可是那里并没有传说中的世界尽头的彼岸。
　　她感到无比失落，心中一直支撑着她一路走下来的信念支柱仿佛也在一夜之间倒塌。
　　但也就在这时，她见到了，也看到了………
　　是她的永不放弃实现了自己。
　　是她的至死不渝感动了神明。
　　在世界的彼岸。
　　神明派出了自己的使者接见了阿西娜。
　　那是天使。
　　天使告诉阿西娜，她的爱人之灵魂早已来过这里。
　　因为其实，那一日本该死去的不是她的爱人，而是阿西娜自己。
　　回来后的丈夫见到阿西娜冰冷冷的尸体也陷入到了同样的绝望之中，然后他请求，请求以自己的生命来换取阿西娜的生命。
　　这本不应该是被答应的事情。
　　但……
　　青年是不同的。
　　他是伟大的原初，最早，也是最纯正的一批神之子民的血脉，相传是受到神明庇护的血脉。
　　于是他请求神明无论如何也要让自己的妻子活下去，她还年轻，没有获得足够的幸福，这次的外出狩猎他就就是助力的一大推动人，所以而他不希望因为自己的决定而毁了自己最爱的人的一生，这也他会后悔，也会难过，抱持着悲伤与痛苦活一辈子。
　　而为了让神明同意这个请求，他表示愿意付出一切。
　　而若说人类对她而言就像是自己的孩子，她不忍心看到自己的孩子如此痛苦。
　　而青年毫无疑问，一定是神明所最在意的那一类。。
　　于是神明答应了。
　　讲述完了这一切。
　　天使将丈夫的意志传达给了阿西娜，表明了其丈夫的最终遗愿。
　　希望她不要在悲伤，天使表示，她的神明愿意在力所能及的范围之内实现阿西娜任何一个愿望，让她快乐起来，获得幸福。
　　但是阿西娜摇了摇头，告诉天使丈夫就是她的一切，是她所有的幸福，没有了他，自己永远不会幸福。
　　而如果自己的丈夫已经去了另一个世界，那就请天使也把自己带到那里去吧，她想要和自己的丈夫团聚。
　　天使被这样的回答给震惊到了。
　　于是他一字不漏，将阿西娜的回答告知了自己的神明。
　　神明听完后，同样...
　　她也被这样的情感与真挚，至死不渝的爱情所深深打动。
　　她的神性中有着生命的属性。
　　而同样，也有着美与善良，和谐等属性。
　　于是在思考再三后，她亲自与阿西娜说道：“你的丈夫愿意为你付出一切，而你愿意吗？”
　　“我愿意！”阿西娜即使面对神明也毫不犹豫的说道。
　　“我爱他，就像您爱着自己的孩子。”
　　这句话非常重要，尤其对于这位神明来讲。
　　于是神明当即不再犹豫，讲道“那好，我便赐予你治愈万物的能力，使你得以与你丈夫安度此生，但是代价则是，此能力同样将以你自身的生命力为代价换回你丈夫的性命，这既是恩赐，也是诅咒，你们的存在将与万物所不容，为规则所排斥，势必无法再回到正常的社会生活中，所以你与你的丈夫这一生都将侍奉神明，作为神殿的守护者存在，而不止是你们，你与你丈夫的后代，都将会永世作为我的仆人，居住在神殿，若是如此，你还愿意吗？”
　　并没有一丝的犹豫与思考。
　　相反，阿西娜很快沉浸在了自己能与丈夫共度余生的美好幻想之中。
　　最终，还是经过了神明的提醒后，才回过神来。
　　随即，阿西娜再无二话，立刻虔诚的跪倒在了神明所化的前，坚定地说道：
　　“如您所愿……我的神明。”
　　………………………………………………………………………
　　“……”
　　所以说……
　　这是神话吧？
　　治愈万物的能力什么的，而如果有的话，岂不是说………
　　“你看，耀，就是这样的哦！”
　　随即，卡洛儿向莱娅伸出了手。
　　那是一张白皙如纸的纤细手掌，由此看得出来其确实常年居住在神殿，由此与劳累工作无缘，而使得皮肤保养得当。
　　但重点不在这里。
　　尽管卡洛儿随即拉住了莱娅的手，莱娅也只是歪了歪脑袋，一脸的疑惑与不解。
　　但随即，她明白了……..
　　在一阵柔和的光芒闪耀之中……
　　在从手指直到心灵间，那股暖彻心田的温暖仿佛在流动……
　　“这…这就是…神明的恩赐？”
　　【分明不就是魔法嘛.......】
　　喃喃自语道。
　　一瞬间，莱娅竟然甚至有些怀疑起了自己来。
　　怀疑自己对异界的统治力度究竟有没有想象中的那么大，类似神明的存在是否还可能以自己不知晓的另一种存在方式看着这个世界。
　　直到……..
　　她听到了卡洛儿口中，神明的名字……
　　“嗯，这就是爱蜜莉雅（艾米莉亚）女神的恩赐喔！”
　　在卡洛儿开口说出神明名字的瞬间，经过生命目录的能力，其本应该是作为原始含义传达给春日部耀的。
　　但就是这个【原始含义】。
　　使得了真正，在人类语这边的读音，与生命目录经过判断后，分析而出的【原始意义】产生了偏差，进而，传达给了莱娅两种截然不同的语音以及背后的含义…..
　　而就算不提。
　　其实二者就语音的结构上来说还是非常相似的，人类语的发音也是相当程度上借鉴了精灵语的原始发音。
　　而若说这还不足以明确的证明的话，那么后者…..
　　生命目录所翻译的【原始含义】………
　　艾米莉亚…….
　　应当一定是以莱娅便于理解的词语作为说明的了，所以不可能出现差错。
　　但就是这样的不可能……
　　可……..
　　那不是精灵族的女神吗！？
　　而就算退后一万步来讲，那样的话，岂不是说赐予人类，阿西娜这种力量的神明…….
　　其实是身为艾米莉亚的自己！？

第一五四章 异界魔力
　　神巫女。
　　在见识到了这种【奇迹】之后，卡洛儿自身的身份便也无需多疑了。
　　没错，如果传说没有错的话，她正是传说故事中，阿西娜与其爱人的后代，因为要信守对神明的诺言，所以才如自己的列祖列宗一样担当了神巫女的职责。
　　但……
　　“欸？我？不不不，我并不是那样伟大的人啦。”
　　然而卡洛儿对于这一说法却飞快的摇了摇脑袋，同时说道：“阿西娜大人的直系后代已经断绝了，那是很久之前的事了，听神殿的奶奶说她的奶奶那一代就已经是施行寄养巫女制度，神明将会在凡世指定传承的继承者，以好将神明大人的恩赐传承下来，而我也是被选中的婴儿，从很小的时候就被带到了神社。”
　　“……”
　　原来如此……
　　神明大人的指定吗？
　　不不不……
　　那些说到底都是没有事实根据的胡编乱造的吧。
　　而为了验证这一说法，莱娅将手指指向了明明毫无一物的天空，但是神色却非常认真的说道：“卡洛儿，在那里，你能看到什么？”
　　“嗯？看到什么…那当然是天空。”
　　卡洛儿的神色显得有些奇怪。
　　这并不像是一个面对【明明这么简单的问题，你是在耍我吗？】一样的表情。
　　而是就仿佛【在犹豫，在思考，在挣扎着什么】………
　　果然…….
　　可能其它人不是很了解，也不会对着习以为常的事情感到惊异和好奇。
　　就算注意到了卡洛儿的神色也不会往其他方面多想。
　　但，莱娅是不同的，尤其作为异界魔力体系的一手缔造者来讲……..
　　“没错，天空，美丽的天空。”
　　莱娅不动声色的靠近了卡洛儿的耳旁。
　　用着只用两个人才可以听到的声音，轻轻地说道：
　　“就像方才美丽的光芒，只是不知道，在你的世界里，天空又是属于哪一种颜色呢？”
　　“欸？”
　　闻言，卡洛儿的身体猛然一颤，用着近乎不可置信一般的眼神看着莱娅。
　　“莫非……耀也……”
　　………………………………………………………………………………………
　　莱娅的一番说谈自然不是玩弄玄虚。
　　甚至不可否认的是，在至今所有可变身的角色之中，莱娅的角色们根本没有一个可以说智商低下，乃至普通的角色。
　　她们其实非常的聪明，心思也要比谁都细腻。
　　更何况原作长期担任了共同体领导者的春日部耀。
　　而眼下的此举，其实便是为了验证自己之前的一个猜测，而就卡洛儿的反应来说，一个十几岁少女的反应，就结果而言，莱娅认为自己猜对了。
　　她能看得到一些【人类看不到】的东西。
　　其实，就像人类的眼睛通常只能看得到七色光线，而看不到红外光与紫外光是一个道理。
　　在这个世界，对于物质世界的视觉也有极大的不同。
　　毕竟单个的魔法粒子是很小，聚集起来的魔法粒子可就不小了，就像任何物质的基本结构都可以追溯到分子，原子，那种微观的世界不是人类可以直视的，但是通过彼此汇聚构成，使形体一步步变大，最终，组合成了人类可以观察到的地步。
　　而魔法粒子亦是如此。
　　不过它们要更特殊一点。
　　自身的属性给予了他们不被自然生物探知的特性，就像红外光与紫外光于人类一样，可这也并不是绝对的，可能这个世界上都不存在完全绝对的事情，所以它出Bug了，或者说人类的某个个体经过了【基因突变】，觉醒了可以目视到魔法粒子的能力。
　　并最终，可以透过双眼，直视那在自然界中，五彩缤纷，绚丽多彩，像是云朵一样飘荡在空气中，大自然的每一个地方的——魔力！
　　当然也只有魔力聚集很浓稠的地方才会出现以上说的这种汇聚成云朵形状的状况，而这种地方常常也因为自身的特殊性而散发出更加难以观测的气氛，具体还要看个体的天赋达到了什么程度，视可能性而言，甚至也有可能存在透过现象看本质的人才对……
　　即——魔法的根源。
　　他们终归要对魔力的起源，诞生，与毁灭作出自己的理解和思考，而像是这种天赋者，一定便是首当其冲的先驱者。
　　而说起来的话，其实并不是所有的世界都适用于这一准则。
　　比如说安普洛斯世界的魔力，就不会有这种【聚集】的特性。
　　所以奇怪的不是魔力，而是这个异界本身。
　　是莱娅改造了异界。
　　神力粒子就像黑洞一样吸引着周遭的魔力，从而导致魔力被拉扯，被聚集，从而形成了一块一块，像是云彩一样的东西。
　　因此这可以说是这个世界的【独有现象】。
　　而就此来说的话，其实目视魔力本身并没有什么大不了，在安普洛斯世界中，类似的能力者也不是没有，而是那个未经改造的世界魔力并没有聚集的特性，单个分散的魔力那与分子差不多的大小，也足以让人类的肉眼，乃至大自然的所有动物的感官直接全部报销。
　　但就是这样一个【鸡肋技能】，也许是Bug，也许是基因突变，导致了这个世界拥有这个能力的人得以直接目睹可以说这个世界的根源法则之一，【魔力的原初形态】！
　　虽然说这种能力莱娅一直都有，并没有觉得有什么了不起的，但也只是相对于使用神力，身为神明的自己来说。
　　莱娅不确定异世界的人类是从哪一代开始正视这种现象的。
　　类似的现象是否其他种族也有。
　　而且他们的观测程度又是如何？
　　已经达到了可以使用魔力的程度了吗？
　　毕竟说实话，能够看到魔力并不是一件多么大不了和厉害的事情。
　　毕竟掌握了原理的话，就算看不到的人也能够使役魔法，并不存在说看不到就用不了魔法。
　　自然界中的魔力也不会偏好某个个体从而给予他更多的帮助。
　　但问题在于……
　　魔法的运转原理！
　　这一由零所设计研发的一整套程序，其实并不是无迹可寻的，甚至可以说，这本身就是一个巨大的系统工程。
　　而身在异界的生物们则是【玩家】，莱娅则是【开发者】，决定二者性质差距的是对系统的使用权限，以及编辑权限，也就是所谓的GM，游戏管理员。
　　游戏管理员自然最介意的就是系统本身的Bug，以及对系统权限的干涉，也就是外挂。
　　而显然，这种【魔力直视眼】的能力在莱娅这个【GM】看来就是外挂一般的存在，因为对方已经不再仅仅是一名玩家了。
　　而是可以在游戏的过程中，看得到游戏的运行机制，运行规则，并最终得以迅速地掌握规则，利用规则，乃至……
　　修改规则！
　　虽然听起来觉得很不可思议。
　　但…….
　　却是非常有可能的。
　　零非常聪明，非常聪明，这一点毫无疑问。
　　如果单从魔法的角度来看，能够达到泥暗魔女那种程度的魔法使也一定是达到了人类对魔法的理解极限，可以触摸到根源的存在了。
　　但既然规则上允许这样的人存在，那么…….
　　就难保今后不会出现这么一个可以比肩于零的魔法使。
　　可能她会惊叹，她也会震撼，不可思议，与深深的敬畏之情……
　　但……
　　这种感情是会变得。
　　人的恐惧与敬畏来源于未知，而等到他们彻底解析了魔法的运转法则后…….
　　达到了零这种程度的魔法使的骄傲与自尊可能会驱使她作出孤掷一注的行为，因为既然零修改了世界法则，那么她呢？
　　她为什么不能？
　　她会挑战，并渴望超越这一无限趋近于完美的【神造物】。
　　这正是所谓的【天才】，对自身极限所做出的最终挑战，向名为【神】的造物主，向这世界最终的真理，发出属于她们，最盛大，也是最华丽的一次叛逆……
　　而此刻，从卡洛儿的身上，莱娅已经看到了这样的影子…….
　　之前，传说中说，【恩赐是以生命力为代价的】。
　　起初，莱娅并没有将其当作一回事，认为仅仅是不清楚魔法的家伙对魔法的奇怪误解。
　　但后来，通过以上的这番了解，使莱娅知道了，很可能卡洛儿，以及之前的【神巫女】们使用的【魔法】还真不是在正统魔法范畴下得以运用的魔法。
　　因为，涉及到了【代价】二字…..
　　从前，零所设置的反应程式，很可能在阿西娜那一代，被这样一个得以目视魔力，或者说有着其它什么经历促使她激发了这样的【反应程序】。
　　故事中始终反复不断强调着【愿意付出一切代价】，丈夫为了阿西娜是，阿西娜为了丈夫同样如此。
　　这可能并不仅仅只是为了渲染伟大的爱情那么简单……
　　重要的是，故事本身，想要将【愿意付出一切代价】这种思想传承下来。
　　而之前说了，这个世界的人们不可以使用魔法在于他们还不能沟通魔法，不可以沟通归根结底的原因又是因为根本可能看不到，也无从知晓。
　　而如果…….
　　当你能看得到了呢？
　　届时，因为生物的思想意识中已经有了一个切实，符合异界魔力系统运算规则之内的【承载体】，即，他们看到了魔力本身，并希望付出一定的代价，获得魔法的使用权限。
　　魔力系统经过判断后，觉得这是【符合零的设定】的，而既然如此，那么问题就来了，人自身有什么好奉献，付出的代价呢？
　　其实并没有什么多余的可选余地，真的唯有……..
　　一命而已。
　　但是这样也很奇怪，人的生命力是一种能量形式吗？
　　毕竟人的死亡是因为机体组织细胞和构成物质的丧失，机体代谢率的减缓，机体和器官功能的减退，最终造成人的最终自然死亡，这是一个过程，逐步变化，衰老的过程，而不存在人类依靠某种看得见，摸得着的能量形式存活，一旦被抽走了就会瞬间暴毙。
　　但如果相信了传说故事中的绝大部分，那么相信后来这一段就也不应该是胡编乱造才对，更何况神巫女都已经有那么多代，如果真的没有作用的话，应该就不会还煞有其事的流传下来才是。
　　而问题是如果相信了释放魔法，这里的人类是以生命为代价的话，那么自己所构建的系统又是如何做到将自己认为本不该存在的【生命力】给夺走了呢？
　　而那种能量如果存在又是什么形式？
　　是自己可以吸收利用的能量吗？
　　就像支撑自己现在变身的能量一样吗？
　　这个问题真的很复杂。
　　恐怕以春日部耀和莱娅自身现在对魔法的理解与认识来说还不足以回答这个问题。
　　除非是在变身为零对异界的魔法系统做一个总的，彻底的调查。
　　但那也要再放倒之后了。
　　毕竟………………
　　人类远远出乎自己意料之外的，竟然在自己教精灵族之前，就学会了魔法的使用方式…….
　　虽然所用的方式是奇特了点，但这也无异于给莱娅提了一个大大的警示，其他的种族很可能也再以相同，或者类似的魔法在自己意识不到的情况下在了解着他们所生活的，这个世界的法则与定律。
　　不可能控制一切。
　　智慧生物之所以被称之为智慧生物，便就注定了造物者妄图完全控制他们的想法势必会导致完全的失败。
　　从目前的状况已经完全出乎了莱娅的意料就可以看得出。
　　异界的【进化】速度，与进化方式已经远远超乎了神明的想象范畴之外。
　　甚至也有如先前的畸形怪物那般，出现了神明自身都大感意外，完全摸不着头绪与思路的情况出现。
　　而就在想着，思考着，或者说担心着这些事情的同时。
　　经过漫长的归家旅途跋涉。
　　一行人也终于在走出了森林好久之后，到达了最终的目的地。
　　人类之城——
　　奥洛克！

第一五五章 异界的工作机会
　　奥洛克城。
　　这是一座已经不可能再对它要求再严苛一点的城市。
　　它几乎已经做到了这个时代城市所能达到的极限。
　　总人口近十万的青铜时代巨型城市，而且建立在不能大规模种植农作物的地形基础上，依靠发达的商业贸易弥补缺点。
　　自然，这里可以说是一座希望之城，也是一座机会之城。
　　繁荣昌盛的商业活动总是为致富发财创造了良机，可以说如果你足够聪明和努力，你就能得到相应的成果。
　　最起码，努力的话工作机会还是不缺的，各种手工业工厂，你可以在这个时代的奥洛克城里轻松找到足以养家糊口的工作。
　　而如果这个世界有国民经济生产总值，也就是GDP一说的话，想必人类的平均财富一定要远远高于其他种族，就连精灵也不例外，因为他们的私有财产这一概念还没有完善，而也似乎永远不会完善。
　　而之所以讲这个，原因是莱娅自己也要为了自己今后在异界的长远生活做打算了。
　　毕竟，虽然理论上来讲，作为神力所织构而成的身体是不需要外界物质的能量补给的，蛋白质和其他维生素都不需要，而由神力持续向外吸收魔力补给自身，可话虽然是这么讲，莱娅本身作为人类的七情六欲的还是没有被移除的。
　　并且，就像赤瞳一样，春日部耀其实也是一个对美食抱有极大兴趣的少女，参考赤瞳的行为，想要这样的变身角色放弃近乎是本能的行为近乎是一种不可能。
　　而另一方面，由于住进到了人类的城市中，自然也就不能像之前零那样靠原始的渔猎生活维生了，而是必须要尝试融入到人类这一整个社会整体，才有可能获得财富的补充与物资的补给。
　　因此，找工作便在事实上压在了现在名为春日部耀少女的肩头之上。
　　这一次，她甚至都不能够学习安普洛斯那边靠贩卖药水维生了，毕竟没有系统可以交流沟通，系统空间也就成了一个笑话。
　　可是工作……
　　这也确实对于莱娅，乃至春日部耀来说都是一个过于遥远和陌生的词汇了。
　　倒不如两人因为各种各样的原因，都成了现实生活中名副其实的【neet族】，工作你就输了！输给了社会，输给了服从于社会的自己！
　　嘛….虽然姑且地区最高军事长官还是有一些经验的了，还有春日部耀的共同体领导者？
　　哈….不过这又算是什么，总不能现在跑到人类的执政官那里，二话不说要求应聘执政官，或者军事元帅吧？
　　虽然说以上也是说笑。
　　毕竟春日部耀是一位总体看上去文静淡雅的女孩子，除了些许时候会表现出小小的腹黑外，大多时候，还是非常的认真，与严谨的。
　　就像这次，像是这种涉及自己今后，未来生活的话题，她又怎么会事到临头了才临时抱佛脚呢？
　　会那样想的都是⑨啦！
　　毕竟这可是青铜时代耶，青铜时代！
　　生产落后，技术落后的青铜时代！
　　春日部耀来自什么时代？那可是推算比莱娅的前世都更要未来的现代社会！
　　而莱娅更是土生土长的现代人。
　　所以这个时代对于她们来讲，简直不要太轻松。
　　比如说肥料。
　　玻璃。
　　水磨的改进，这种简单的小技术就已经足够春日部耀赚到自己想象不到的一大笔财富。
　　而就算不提这些，春日部耀甚至能给这个世界带来蒸汽动力，也就是蒸汽机，毕竟这东西在前世古希腊就已有成品应用。
　　比如说自动门，据信，最早是由前世亚历山大里亚的希罗设计了第一道自动门。因为古希腊拥有众多神祗，负责不同神祗的牧师和其他宗教人员必须想出一种新办法来保有成堆的献品。为此，他们创造了自动门，放置在礼拜场所的祭坛上。每当一个信徒给他所信仰的神献上礼物时，祭坛内的火就会被点燃，自动门便会打开。这个想法也被用于在礼拜场所搬动塑像。
　　说起来，这个伟大的发明或许在异界已有应用。
　　没错，正是很久之前说到的精灵族艾米莉亚大神殿！
　　其艾米莉亚神像之所以可以便于移动的原理便在这里。
　　由此可见，精灵族其实真的已经强大到了领先于这个时代至少一个世代的技术水平，其通过压缩的空气和水工作。当某人划亮祭坛上的火时，一场薄雨会喷洒而出，落到参加宗教活动的人们身上，同时，各种金属鸟会开始歌唱和吹口哨，塑像也会随之移动或飞起来。牧师也可以有效地控制神殿里外的照明，并且能够人工造雾，以此增加祷告的神秘性。
　　所以可想而知，当这样的技术被春日部耀在人类社会中应用时，足以引起怎样大的轰动与震惊。
　　而不提民用的，军用的，春日部耀也知道投石机的原理，这种程度的知识其实真的不难，初中物理便足以解决，上面说的亦是如此，原理简单，难的是制造上的繁琐程序和步骤工艺。
　　如果能解决这些，铁器也开始普及的话，春日部耀甚至能给这个世界的人类们搞一门蒸汽大炮出来，同样，蒸汽大炮最早的原型成品也是在公元前，第二次布匿战争时，由伟大的学者阿基米德研发出来用来对付罗马人的。
　　对于那个时代，这个特定的武器相当先进，其发射的炮弹大约有26千克那么重，其射程高达1100米。它被认为是世界上第一门通过蒸汽操作的大炮。
　　这个虽然相较于之前的发明虽然略微困难了些，但对于春日部耀以及莱娅来说也并非是什么遥不可及的天堑。
　　她们的极限也远不止如此。
　　甚至最早的机器人，飞行器也同样能研发的出来，当然这是纯机械的，魔力程度的人偶另说。
　　而同样，最早的第一个机器人是由公元前400-350年的古希腊数学家和科学家阿契塔设计创造。
　　阿契塔——“机械工业之父”——设计和制造出先进的木制鸽子“机器人”，通过压缩蒸汽使木制鸽子运作和飞翔。在他追求鸟类如何飞行的原因中，阿契塔决定去创造自己的“飞鸟”，因为他感觉这能够帮助他更好地理解他所研究的东西（即鸟类如何飞行）。他制作的“木制鸽子”能够飞行200-300米，如果考虑到他所处的时代，这绝对是一项独一无二的成就。
　　这些东西，虽然听起来很高大上，但是说真的，理解了基本原理的话，只要你足够耐心与认真，就不是一件不可能的事情，而这也亦是前世这些伟大的学者之所以研发出它们的原因。
　　也就像这个世界的精灵很可能已经有了自己的数学模型，以及建立在此之上的物理世界，并可能已经初步理解了蒸汽动力的原理，甚至如果可能，他们达到之后一步飞行鸽子也就是时间的问题。
　　而莱娅还不知道的是。
　　这个世界的精灵还远远不止她所想象的那么简单。
　　诚然，她们骄傲，她们自大，她们自诩为世界的中心，神灵的宠儿。
　　但……任何强大都是以客观实力与技术自信为条件的，精灵族在这方面近乎无可挑剔。
　　她们还在莱娅不知道的地方，建立了海上第一座的大灯塔，用来给迷途的渔船照亮回家的道路。
　　建立了世界上第一座钟楼与气象观测塔，用来保护与发展农业。
　　甚至还普及了暖气，发展了和现代淋浴的冲澡设施，这些技术的基础同样也是前世古希腊时就有过得，但放在这个世界，无疑，精灵族才是全世界科学发展的进步中心。
　　他们在短短数百年间就已经达到了如此令人叹为观止的成就。
　　就像他们持续压制，统治了手下民族数百年之久毫无波动，这其中的稳定与持久性也绝对不仅仅是偶然，不会是一群宗教疯子理所当然的幻想。
　　优雅，美丽，强大，无比团结，自信，就如同初升的旭日！
　　这是一个无限趋近于完美的种族！
　　没错，这就是这个世界的人类对于伟大的精灵所献上的最诚挚的赞词与敬意。
　　所有的智慧种族，没错，是所有的智慧种族都不能用单一的衡量尺度妄图揣测他们的发展与未来。
　　因为那代表着的是无限的可能性与未来。
　　精灵族的技术。
　　人类的魔法，以及在莱娅至今还不知道的地方，地精也已挥舞着他们无敌于世的铁器，邀请来了半兽人轰轰烈烈的开展了军事扩张行动。
　　矮人们也一直在钻研古老的神秘晶石遗产，妄图复制曾经的【烈性晶石】神迹，从某种程度来讲，那或许是比火药还要令人可怕的杀戮兵器。
　　每个智慧种族都在朝着自己的霸权与强大之路持续向前迈进。
　　在这样的竞争压力下，退步，是死。
　　止步不前，亦是死。
　　唯有进步，不断的进步，同时比别人更快的进步，才能生……

第一五六章 从零开始的神巫女
　　而对于人类来讲，显然，这条道路无异于是一条充满苦难与挫折的荆棘之路，但是他们已经不能再等，或许伟大的勇王奥洛克就看清了这个世界文明竞争的本质，人族也得以有幸有这样一个高瞻远瞩，有着伟大智慧的领导者，他的名号或许也不是什么【勇王】，因为在判断了这一切的基础下做出了那样毅然决然的决定，虽然勇气毋庸置疑，但这其中最重要的还是要有常人所不能及的智慧以及勇气，说他是勇王实在是对他的才能的一种狭隘的评价，甚至可以说是过于低估了他。
　　而不提勇王奥洛克，在人类建城之后，可以说至今为止，那些在位的执政官与王们都仿佛圣王再世，虽然他们名声不显，乃至默默无闻，但有一点……
　　他们都深刻地看清了这个世界。
　　这或许是一种传承。
　　一种人类立国百年的思想，发展传承。
　　作为后起之秀的他们很快的明白了在当前的世界下，自己的定位与身份，所以前期理所当然，毫无怨言的当起了悠然自得的舔…哦不，是学生，他们在疯狂的学习，和参考着其他种族发展，崛起的经验。
　　并在人族意外崛起之后还始终坚定不移的彻底贯彻这一信念。
　　社会的基本模式，学习的精灵族。
　　商业的基本模式，学习的精灵族治下的类人族和西方类人族。
　　手工业的基本模式，学习的是以性格憨厚老实，商品货物也最受好评的矮人族为主。
　　而技术领域的能工巧匠，又是拜地精为师，学习各种精细工艺。
　　战争的基本模式亦是参考了东西大陆之和，以人族军队为核心，类人族军队为主要战力的同时充当雇佣兵作战。
　　外交的基本模式则更是前一种的基础下最完美的体现，展现了充分的灵活与应变性。
　　而在主要的宗教模式，则更是百花齐放，万家争鸣。
　　人类在这方面上展现出了完美的宗教自由。
　　当然这也要追溯到神使贺拉斯时代的【阴阳两和】，起码可以这样理解，即贺拉斯认为光与暗本身并无善恶之分，神既可以是好的，帮助人类，也可以是坏的，消灭异族，同时反过来，贺拉斯认为神也有可能帮助精灵，而忽视人类。
　　神明是任性的。
　　所以任何以人的思想揣测神的意志的想法都是错误而且愚昧的。
　　而贺拉斯认为，最重要的是要看破这些表现，神明的终极目的他虽然不清楚，但是他却想当然的相信世间万物的神终归一系，即他们没有种族之分，因此，他可能是率先理解了神明可能是另一种超越常规的【生命概念】，所以他非常的了不起，领先了至今为止的全世界种族。
　　神是不同于任何生命的一种高级存在形式，而这种存在形式的行为逻辑虽然还无法判断，但有一点，贺拉斯认为俗世的生物于他们这些【永恒】而言，一定是出于某种目的而被允许生存下来的。
　　而既然在这种条件下，世间又存在着如此之多的智慧种族，那便意味着，对于神明而言，下界生物谁死谁生，于他们而言其实并无本质区别，他们可能要的仅仅只是【存在智慧生物】罢了，而不存在【存在必要指定生物】，因为后者的话，只需要创造出人类一个种族就可以了嘛。
　　所以真正厉害的一点来了。
　　基于此，贺拉斯开创了人类宗教历史上第一个前无古人，而且后可能也无来者的重要伟大变革，即可以简单的理解为【存在即合理】。
　　不管是什么宗教，什么样的神明，只要有种族信仰他，并且该种族很强大，那么便意味着，这个神明很可能是对下界物种稍感兴趣的家伙，亦或者对信仰他的家伙不吝于施展神力帮助他们，又亦或者单纯仅仅是欣赏他们的生活方式，或者仅仅只是心血来潮？
　　但总之无论真实情况如何，重要的是在贺拉斯的神学艺术中，代表着这个神明【存在感强】，意味着他对现世的影响比其他神明要强大一些，就像帮助了人类崛起的那位神明一样，对于现世的影响要很大。
　　而既然如此，正所谓【多一个朋友，就是少一个敌人】。
　　既然早先明确了神明不存在种族之分，那么也就没有神明信仰其他种族的羞耻之心了，有的只是对于强大神明的畏惧，崇拜之心，因为无论如何，这么强大的神明，自己信仰了他，不管什么原因，总不会见面就往死里打吧？
　　人类的祭品甚至很多比起本身信仰他们种族的祭品还要多，举办的活动还要热烈。
　　就拿艾米莉娅的降临日来说，奥洛克城的繁荣景象已经成了就连在精灵世界都远近闻名，别树一帜的鲜明符号，甚至就连精灵族都听说了这件事情，他们显得非常开心，给人类打包寄来了一大堆艾米莉亚教的神学经典，叮嘱他们要好好学习，并欢迎他们到伊卡利亚城来朝圣，并且同时，也是因此，人族还是第一个，也是至今唯一一个可以和无比高傲，天第一，我第二的精灵族建立了某种程度上的外交关系的种族，毕竟这就等于人类承认了他们是自己神话体系当中，低于精灵族的【被创造种族】，是理所当然会接受精灵族老大哥身份的，精灵族对于这种【开化种族】还是非常欢迎的。
　　而对于人类而言，因为得到了艾米莉亚的庇护，同时也得到了精灵族的友谊，这简直是再完美不过的双赢，虽然人类才不会承认自己是低等种族就是了。
　　非常浅显易懂的道理。
　　同理，其他种族的神明亦是相当的道理。
　　就这样，人族以近乎其他种族完全无法理解的行为和方式，诠释与定义了一种风格诡异的【宗教开放】观念究竟能无厘头到哪一种地步。
　　甚至后来由于人族的崛起与强大。
　　他们甚至开始不尊重于原作，开始陆续的推出了多个版本的【人类化神明改良】，把异族的神明人类化，也推出了基于种族主义风潮之下的改革，但是都遭到了治内类人族的强烈反对，认为这是违反了什么什么一大堆条例与法规传承的事情，重要的是尊重原作啦，不然会惹神明大人生气，也会变得不伦不类啦，治安也会不好啦，评分也会降低，天灾人祸就不远了，至今都还在吵个不停。
　　甚至还有基于此的另一个极端，也是现行占据了主流舆论的神学观念。
　　即根本没有必要人类化那些神明嘛，要问原因的话…….
　　人类就是那些种族所有完美的聚合体啊！！！
　　有着比肩精灵族的美丽与智慧，矮人族的憨厚与朴实，地精的精湛技术，半兽人的战争热血等等一大批的有点。
　　要说为什么会有【人不要脸，天下无敌】的说法。
　　但也不得不说还是非常合理，并且起码站得住脚的。
　　这样人类不是无可更仪的世界中心点了嘛，是万物灵长，所有智慧生物进化到顶点是什么样子的呢？
　　人类给出了答案，就应该是我这个样子的啊！
　　这么完美的种族还会有第二个吗！？
　　那么还用改什么神明外貌吗！？
　　改了怎么凸显人类的独一无二，怎么凸显人类是集百家之所长的万物灵长呢？
　　而就是这样的神学宗教大环境下，莱娅还真是想都没有想过，自己竟然有朝一日也会加入到其中来。
　　就像卡洛儿邀请的那一样……
　　“那个…耀，我跟婆婆说了你的事情，听说你还没有工作吧？那么要来神社吗？”
　　“神社？”
　　就在想着要给当商人的尤尔寄去一件怎样的发明创造来帮自己赚钱时，卡洛儿的及时到来还是让莱娅很吃惊的。
　　“对啊对啊，因为耀也能看到，并且使用【恩赐】的吧？我都跟婆婆说了，她希望你也能够正式的加入神社，成为一名神巫女！”
　　“……”

第一五七章 雅典娜的观察报告
　　神巫女。
　　完全没有拒绝的理由。
　　倒不如说对这边来说是举双手同意的大欢迎呢。
　　因为首先，神社是公共事业单位，维护资金皆由国家方面出资承担，也就是说，这一行是吃公家饭的，只要国家还存在，就不存在有饿死的风险。
　　而同时，神巫女的竞争压力还很小，工作机会非常稳定，基本不会被开除。
　　而最重要的一点还是，神社单位也是人类世界中富有知识，享有文化传承权利的组织，毕竟一般公民在这个时代很难接受什么教育，满大街文盲的比例绝对要超过百分之九十。
　　这并不是你想不想学的问题，而事实上社会到现在还没有老师这一职业，并没有完善的教育机构和组织去让你摆脱愚昧，所以可想而知，在这个世界识得文字，享有知识是一件多么幸福和奢侈的一件事，在这方面，显然，神社就是一个非常好的选择了，大多数神职人员因为工作性质的关系都被要求学习文字，再加上宗教方面的历史典籍和记载也很多，是学习这个世界人类文化一个非常方便和重要的手段。
　　而除此之外，还可以接受【恩赐】，也就是魔法教育！
　　倒不如说这个才是直接决定了莱娅去留的真正关键因素。
　　尽管现在身为春日部耀的她其实并不会使用魔法，但这又有什么关系呢？
　　自己可是这个世界魔力体系的一手构建者，就算使用不了，拥有的这无穷无尽，直达根源的魔法知识难道还不足以能够让自己在神社获得一席之地吗？
　　事实上，莱娅也获得了。
　　在后来人族所记载的第一代【圣女】的故事，才刚要缓缓地拉开序幕……..
　　…………………………………………………………………………………………..
　　而与此同时。
　　安普洛斯这边世界的状况正在朝着愈加失控和令人无法预料的未来一路狂飙。
　　首先，贝洛克计划上的【留学生计划】取得了成功，将所有留学生包含未知名的【可疑人士】一块打包送给了精灵联邦。
　　而精灵联邦也好像事先知晓了什么，竟然就那么堂而皇之的收下了来自斯特雷王国的【礼物】。
　　嗯，斯特雷王国，而并非始作俑者奥斯卡尼王国。
　　斯特雷是夹在奥斯卡尼和精灵联邦国境线中间的一个小小国家，虽然从前并不是那么小的，只是因为被奥斯卡尼王国打败后不得不国破家亡，幸好有精灵族的外界介入，这才避免了被全部吞并的厄运，从此作为精灵族说一不二的小兄弟存在着。
　　而这次礼物的名称也非常正式，说是为了加深二国之家的友好往来和促进人文交流，斯特雷王国将派遣一批国内优秀人员到精灵联邦进修留学。
　　但这都是骗鬼的。
　　那里可是有那么多安普洛斯这边的留学生，而且一开始就是在安普洛斯的眼皮子底下被抢走的。
　　其实事情本来还是很隐秘的，精灵族做的可谓已经是滴水不漏了，再加上外交上一直在麻痹和大意安普洛斯，所以费迪南德方面直到最后才怀疑到了精灵那里。
　　而这个【最后】的契机则自然是奥斯卡尼王国了，奥斯卡尼王国似乎非常有意推动安普洛斯与精灵联邦直接撞车，见事情不对，干脆主动泄露了有关这次交易的部分信息。
　　告诉安普洛斯这边奥斯卡尼王国因为受到了精灵联邦的胁迫，不得已才做出了这种事情。
　　所以费迪南德那边得到消息以后才会显得异常愤怒，认为精灵们欺骗了他，也欺骗了安普洛斯，精灵们认为安普洛斯软弱可欺，在这种事情上也要和人类作对，实在是太可恨了。
　　不过毕竟费迪南德这边还不知晓有关那批留学生与不明人士的真正信息，所以权当做精灵族的外交挑衅了，因此他会气愤，但还并不止于达到鲁莽，而为此不顾一切的程度，毕竟能用外交解决就不会动用战争的最后手段，这种事看上去又是一些鸡毛蒜皮，无关痛痒的小事。
　　在费迪南德看来，大概就是结界都市那里知道了自己和女神的合作，从而一气之下终止了合作，也就仅此而已。
　　事态到了现在还并没有失控。
　　这还不符合贝洛克设计的最初想法。
　　于是一计不成又来一计。
　　奥斯卡尼王国在精灵联邦那里又是另一套说辞，在事情暴露后说是由于受到了安普洛斯最后的武力通牒，其两个军团就在南境蠢蠢欲动，这是不争的事实，并且不日就将会武力入侵奥斯卡尼王国，以此获取【真相】。
　　【真相】？
　　而什么是真相呢？
　　在费迪南德看来，不过是几个无关痛痒的留学生事件引起的鸡毛蒜皮大小的外交纠纷。
　　但在现在的精灵联邦看来，有可能就是【事关国体】的重大国家安全事件。
　　毕竟【天使】的存在，现在哪怕奥斯卡尼王国都还不知道，他们只知道世界在某种程度上改变了，但不知道已经进展到了何种程度，贝洛克报告里的那个【银发女孩】的能力究竟有多少可信度？
　　说实话这一切在没有绝对的事实证据做基础面前，奥斯卡尼王国是很难看清真相的。
　　但精灵就不同了，他们某种程度上获得了与费迪南德那边所掌握的【雅典娜】相同价值的情报。
　　这种情报有多重要呢？
　　答案视利益程度而言，几乎是无穷。
　　尽管这其中涉及到的东西很多，很庞大，就像身为神明的莱娅自己都不知道人类为什么除了畏惧之外就自己有过多的情感，明明像是前世那种【嫌恶】才是正确的解答？
　　显然，这个世界的文明也有着很多莱娅至今未曾看清楚的一面。
　　所以毋庸置疑，费迪南德一定是想借用雅典娜实现某种目的，乃至很多目的，不然的话，现今安普洛斯的政治铁三角就无从成立了，毕竟充当无用的女神亲卫团可是打动不了现实主义至上的罗德尼和亚当斯家族的。
　　神明的利益就是可以让互相敌对，彼此争斗的三斗巨头在一瞬间彼此握手言和，互称兄弟，那么也自然，同为神明这一概念，【天使】的利益也得以促使精灵族为此堵上国运，不惜一战。
　　这其中一定是有非常耐人寻味的理由的，不过莱娅现在还不知道，恐怕这个世界本身，除了当事人之外，能理解的人就已经是凤毛麟角了。
　　因此，精灵族在事情发生之后随即向费迪南德阐述了精灵联邦的立场与底线。
　　【禁止一切破坏南大陆现状的行为。】
　　态度出乎意料的非常强硬，这实在不像精灵的一贯作风，费迪南德都被这一出搞得摸不着北了。
　　心想见过不讲理的，可也没见过这么不讲理的啊？
　　这年头恶人都这么嚣张的吗？
　　绑架了自己的留学生不说，第二天还让自己乖乖闭嘴，当做无事发生？
　　搞什么的？
　　论体量，论国家的综合实力，安普洛斯可是这个大陆当之无愧的超级大国，精灵联邦充其量还只能算作大国的行列而已。
　　这么嚣张和目中无人的自信也不知道是哪里来的，明明就是一件可有可无的小事件，有必要搞得这么僵硬吗？
　　而好像后来就连精灵联邦都意识到了什么。
　　那就是两方的信息貌似【极度不对称】，安普洛斯方面可能根本没有想过要把事情搞大，是自己这边反应过度，太过紧张兮兮了。
　　于是很快，精灵联邦也调整了自己的态度，开始采用怀柔，拖延政策，对安普洛斯说事先我们真的不知道学生里面有安普洛斯的，毕竟南大路那边人员很杂，没办法调查，所以精灵联邦就打包一块拉回来了。
　　不过没关系！
　　精灵联邦表示会立刻回去展开调查，很快就会返还安普洛斯的留学生的。
　　见此，虽然费迪南德已经开始怀疑起什么了，但无奈，和精灵的关系太僵不是值得开玩笑的事情，现状帝国的经济财政非常脆弱，年年入不敷出，而其中对精灵的外贸出口收入可是帝国非常倚仗的财政收入，这可是有求于人呐，形势比人强，让费迪南德不得不审时度势，只是让精灵族快一点归还留学生，他们的家人都很着急。
　　这样当然是皆大欢喜了。
　　精灵族本就是打算调查清楚了天使事件后再做打算，而如今既然能把事情往后推自然是最好。
　　而不论这个，其实精灵族和费迪南德这边本身就有一些含糊不清的，有关【未知存在】的部分交易内容。
　　当然具体情况只有费迪南德和精灵女王才知道大概，不然诺维雅也不会出现在当时的莱娅身边。
　　但是结果和过程可能不太顺心也就是了，费迪南德这边没有听到自己想要的回报和利益，精灵族那边又被这样的典型人类式的拖延与猜忌给搞的兴致全无，导致谈判一直没有过多的进展，精灵族那边也就无从获得有关具体的雅典娜情报了，但随着天使事件的进一步解开，他们应该会察觉到安普洛斯那边想要隐藏的，大体也是相同的事情。
　　而这件事情，绕了一圈回来，却又使目前的费迪南德感到一阵措手不及。
　　毕竟明明说好的在幽冥之森，怎么跑到南大陆了呢？
　　一边看着前方艾薇寄回来的事件调查报告，一边不断的踱步于首相府邸，费迪南德显得很是伤脑筋。
　　自然，他不会以为是女神故意逗他玩，这没有必要，而且如果她想那么做的话自己这里恐怕也无法知道。
　　可那又是为什么？
　　女神出现在南大陆的原因……
　　而且这个暂且不论。
　　报告中涉及到的【能力】也着实令人难以费解。
　　当然，费迪南德是并不存在怀疑女神的实力问题的。
　　但问题是，这……
　　从过往，自己获取到的神格信息来看，确实是没有这种类似能力的报告的。
　　虽然说费迪南德知道神明无法用人类已有的武器与攻击手段伤害到身体，但那到底是怎么一回事还不甚清楚，简单来说原理不明。
　　所以，很早之前费迪南德就将有关女神的情报打包一股脑的交给了帝国宫廷魔法协会会长去做分析和研究。
　　也就是莱娅女仆团中维娜与优娜口中的爷爷。
　　他是魔法造诣非常之深的大贤者，已经穷尽了目前人类的极限，达到了Lv5的巅峰。
　　而经过很长一段时间的研究，其汇报的成果是雅典娜作为神明而言，很可能是在存在形式上高于人类以及任何普通生命的存在，当然这个也是大家都知道的了。
　　最重要的是有关权能的分析，基于费迪南德提供的信息，会长说道，如果情报属实，也就是说雅典娜的神格信息中有关于奥林匹斯诸神的信息是真的，那么，雅典娜的神力来源就很可能来自于传承，其背后有一个庞大而且分工完善的【神明社会】，自然属性依照不同性而被作了详尽而且细致的划分，并且这种划分的程度是有某种遗传和连续性的，而拥有大地，黑暗，与智慧三位一体的雅典娜想必应当是具有统治级地位之一的神明，因为大地具有生死轮回的性质，而黑暗与冥府某种程度代表死亡，也就意味着雅典娜具有掌握事物生老病死的权能，辅之以智慧与胜利之神的别称，会长认为这是足以掌控一切的力量，原因是在自然属性中，以上几点都是具有相当概括性内容的统括性名词，在神学概念上，越是统括性质的神明其神格就越高，比如说创世神，创造了万物，之后是天空，大地，海洋，这种另一类囊括了绝大部分自然状态的名词，没有道理会是弱的。
　　而在此基础上，结合现有的所有有关雅典娜的资料情报。
　　会长罗列和推断出了雅典娜可能可以做到的手段。
　　其中就包括了雅典娜的即死言灵，以及一斩必杀，还有冥府气息，黑暗眷属等权能。
　　无疑…..
　　那是横竖都可以毁灭世界的能力，并不是指世界本身，而是指所有智慧文明种族。
　　这的确是很了不起的分析了，在如此有限的信息中把雅典娜分析到这种程度，他完全有资格抬起头来骄傲。
　　虽然还是有些不解的地方难以释怀，比如说石化城市事件，根据会长的推测大概与大地的某种属性有关，但是考虑到其可能停止了生命体征，说是死了，涉及冥府与黑暗也不无关系，总之，这个就不像之前简单的死亡言灵那样可以根据神性推断出得了。
　　毕竟美杜莎之眼可是有着神话出处的，而这个世界显然缺少必要的相关知识，根本无从查起。
　　那就更不要说这次的事件。
　　什么攻击无效化，飘荡的白色缎带没有实体却可以将人化作虚无什么的……..
　　这已经完全超乎这个世界人类的想象极限，完全是知识盲区了。
　　所以此次就连会长被费迪南德叫到了首相宅邸来，盯着这如同天书一般的调查报告，也只能是大眼瞪小眼，良久之后，才幽幽的说道………
　　“首相阁下，我想......这大概只有神才能回答你的疑问了…….”

第一五八章 神巫女日志（一）
　　时间转瞬即逝。
　　很快，莱娅在异界的时间到了整整一个月。
　　作为神巫女，在异界幸福的活下去。
　　尽管这件事并不总是那么一帆风顺的，起码不像后世记载中的那么顺利，圣女从天而降，人们自当跪地拜服，无所不从。
　　因为首先，莱娅还是小看了所谓【恩赐】对于神巫女的重要性。
　　自己不能使用魔法，纵使在怎么口如舌簧，但是也无法获得神社内从上到下，人员的一致认可，倒不如说在知道自己不能使用魔法后，已经没什么人再让自己做神巫女了。
　　但是这可不行，虽然不是觉得失去了有多可惜，但是仅从能接触到魔法和只是文献这种程度上的权限来说，还是很值得莱娅为此努力，争取一下的。
　　理由不得不说太过正经了些，其实也有一部分原因是有生以来第一次被这么直接的否定了不行，感到气愤与不服气所产生的行动......
　　于是很快，莱娅注意到了卡洛儿口中的【婆婆】其实并不是神巫女，而是神社的管理人员，地位虽在神巫女之下，但是实际上的世俗权限却很大，决定自己有无资格的就要首先经过她这一步。
　　而所谓的【神巫女】，再后来莱娅了解后，发现其实人数少得可怜，就比如说这个神社只有卡洛儿一个人在。
　　甚至加上全城所有的神社，神巫女的数量也才只有六个而已。
　　这太少了…….
　　也难怪其他种族对人类神巫女的传闻嗤之以鼻，认为不过是故意掩饰起来的神秘学罢了。
　　毕竟事实上看起来或许真的是这样，未能大批量成制度化的扩充神巫女团队，导致公信力不足，或者说残次不齐的水平也是一个巨大的隐患。
　　很快莱娅就发现问题了，这还不能简单的归咎于人类方面发现和筛选人才的效率低下，相反，神社组织就是专门看这个的，寻找有【恩赐】的孩子，接到神社来培养，卡洛儿也是这样的，很小就被从父母的身边抱到了这里，所以她甚至不记得父母的样子。
　　该说是能够看到魔力的人非常少吗？
　　大概是十万分之六？
　　而这其中是所有的神巫女都能成才，也就是说成为【恩赐的传承者】吗？
　　并不是的。
　　其实就后来莱娅所了解到的信息，六个所谓的神巫女中，卡洛儿的实力是第二位的，在她前面的只有现年26岁的大姐姐，而往后则是完全层次不齐了，乃至最后一名到现在也只能让手指发出微弱的无意义光芒而已。
　　但这其中都有一个共同点那就是她们还起码都能使用魔法。
　　而这些使用的魔法在异界人们的眼中是【恩赐】的一种。
　　所以重点在【恩赐】，魔法存在与否并不重要，异界的人们看重的是恩赐。
　　那这个不简单吗？
　　自己身为神明，搞一两个恩赐出来是问题吗？
　　答案是……
　　或许......
　　还真的不那么容易！
　　没有系统的帮忙莱娅简直举步维艰，但生性倔强的她与春日部耀还没脆弱到这种程度的挫折就可以击倒她们。
　　虽然话说莱娅真的觉得真很蠢。
　　真的很蠢很蠢。
　　自己一个正牌的神明竟然不得不想着法子来证明自己是神明的【使者】？
　　究竟是那里的什么神明才会这么凄惨啊……
　　后来，莱娅再次跑到了卡洛儿的神社，这里供奉的神明自然是艾米莉亚，莱娅正是看中了这一点。
　　因为在精灵族的神话中，艾米莉亚可是不仅仅会魔法的，其中还有一点非常重要的是……
　　她还是智慧女神！
　　为此，精灵族还依托神性，给艾米莉亚安排了一本据说记载全世界知识与智慧的神书。
　　也就是说，只要能证明自己的智慧得到了艾米莉亚女神的【恩赐】，那么自己便足以晋升神巫女之位。
　　嗯，艾米莉娅的恩赐。
　　而要如何证明自己得到了【恩赐】呢？
　　我恩赐我自己？
　　嘛……虽然很想变身艾米莉亚来亲自和他们说一下要多多关照一个叫做耀的少女，但明显这在目前来说不可能呢，莱娅也不想用神鬼之说来过度干涉异界。
　　尽管之后做的也没什么两样就是了。
　　莱娅再一次找到了神社的【婆婆】，并且宣称，自己掌握有让卡洛儿等人的【恩赐】【升级】的能力。
　　这不可谓不令人震惊。
　　虽然后来莱娅改口为了【改良】【调整】，但很明显，已经没有人在意这些了。
　　容不得开玩笑，在婆婆再三确认，并要求对神明发誓后，莱娅姑且还是对着艾米莉亚的神像一本正经的发誓了。
　　后来，卡洛儿被叫了过来。
　　过程被全权交给了莱娅。
　　莱娅也丝毫不客气，首先，她要求卡洛儿在她的面前再次演示恩赐的施展。
　　不过这一次，莱娅不在同于上一次仅仅是欣赏的程度了，而是真正地观察。
　　毕竟虽然变身人物变了，可能够看清世界本质的能力还是没有变，所以莱娅依旧可以在春日部耀的状态下十分清晰的看到异界魔力体系运转的规则和现状，毕竟神力粒子就是自己身体组成的一部分，没道理自己会看不到自己的手脚，这已经与变身人物与否没有关系了。
　　而透过观察，身为世界掌控者，规则制定者的莱娅很快就敏锐的观察到在卡洛儿魔法发动的时候，实际上，魔力虽然是有所反应，但在莱娅看来，却属实属于【错误的发动方式】。
　　很简单来说，卡洛儿事先将魔力吸收进了自己体内，之所以这样做的原因后来经过了询问，卡洛儿告诉莱娅说如果不这样做的话，就没有办法发动恩赐了。
　　没错，问题在这里……
　　自己当初并没有设定魔力必须进入人体的设定。
　　不过人类却利用某种系统规则，达成了这样的【错误操作】。
　　存在于世界的魔网在感知到了召唤时，决定给予魔力，但是却经过分析，判断个体人类不拥有【提供代价】的客观条件，可人类似乎不这么认为，他们将魔力吸收进了体内，使魔力与他们【同质化】。
　　所以答案就在这里了，依稀记得之前再看精灵族那边的降临日祭典时，曾经有献上祭品，然后祭品纷纷或作雪花粒子飘散于虚空，之前还没想过为什么那些祭品能成为魔网所认定的【代价】，但现在想来，恐怕便是【魔力同质化】了。
　　魔力虽然不是什么有害物质，但太过大量的原始自然魔力进入身体或者其余物质后，会逐渐从其内部改变，或者说【吞噬，改造】原本的物质。
　　过程甚至有些类似生物体的自然腐烂。
　　但腐烂过后的尸体实际上其物质并没有凭空消失，而是大部分都被各种菌类和虫子腐蚀，吞掉了形成再利用和循环，而魔力在这里充当的作用实际上就是菌类的作用。
　　他们在逐渐吞掉物质后，开始把这一切转化为另一种全新的物质。
　　并非魔力……
　　也并非神力……
　　甚至于安普洛斯世界结界都市人们所用的灵力都有本质的区别。
　　这甚至是一种全新的能量形式！
　　甚至搞不好支撑自己变身的那种莫名能量就与其有密不可分的关联！
　　当然，以上也纯是推测了，毕竟春日部耀不是什么魔法学大师，仅仅观测到这种现象已经是非常了不起的事情了，后续的研究工作对于耀来说就未免太过困难了些。
　　但无论如何，对于莱娅来说，她也总算找到了为什么这个世界的神巫女总是【短命】的原因了。
　　因为魔力于她们来说那根本不是恩赐，而是【催命符】！
　　也难怪他们的传说中自己都说这既是恩赐，也是诅咒了……
　　但如此利用魔力的方式还会有其他一些副作用吗？
　　对此，神社方面，乃至人类方面都保持了沉默，或许说他们自己都不知道。
　　而现在的莱娅也是亦然，只能依托现有的情报做状况分析与总结。
　　也是因此，在判明了现状后，莱娅指出了卡洛儿，以及所有神巫女的问题之所在。
　　直言不讳的说道魔力不应该吸收进体内。
　　“但那样就无法使用恩赐了。”卡洛儿回答道。
　　这个莱娅当然知道了。
　　不过原本，你们也不应该使用【人祭】的好吗？
　　摇了摇头。
　　莱娅于是开始从头讲起。
　　对着普及着零所建立的这一整套魔力运转机制。
　　代价还是要有的，不过要付出的代价却从【肉体】，转化为了【灵魂】。
　　莱娅讲道：“要尝试让自己的意识，或者说灵魂感知到【规则】。”
　　“规则？”卡洛儿不明所以的问道。
　　“就是可以赐予你力量，恩赐的存在。”
　　“啊，那是神灵大人！”
　　“就当是那样吧……”

第一五九章 神巫女日志（二）
　　老实说，灵魂是什么呢？
　　其实，灵魂究竟是以什么形态存在的莱娅也不知道。
　　但莱娅能够知道的是，思想是可以超脱身体的束缚的，前世也已有了将思想与意识数据化，从而实现【灵魂永生】的说法，因此，在莱娅看来人的思想与意识便是灵魂。
　　而莱娅要做的便是将这个世界所有魔法师的意识链接到自己的魔网上面去。
　　而这也是他们所需要付出的唯一的代价……
　　其实就和之前提到的，将人类思想与意识数字化之后储存到某服务终端上的道理是一样的莱娅要做的也是如此，获取魔力的代价不需要什么，只需要你的灵魂…….
　　将你的灵魂献于神明，你便可以得到你想要的力量。
　　但虽然听上去好像很邪恶的样子，很像大反派收集人们的灵魂做一些见不得人的勾当，但莱娅可是正派的神灵，怎么会做这种事情呢？
　　嗯。
　　所以说当然不是灵魂从此以后就会受到莱娅的奴役和驱使了，这是误解，毕竟如果把魔网理解成浩瀚江海或者江河湖泊的话，那么生物的思想意识若想获得水资源，则就必须开通井渠，修建槽道，引水入流，方可运用，而在此之间莱娅能够起到的作用当然是有的，但远不足以达到所谓的控制人们思想，摄取灵魂的地步，倒不如说从原理上来讲也做不到，毕竟生物与魔网之间也没有什么实质上的能量交换。
　　于是这就要说道【脑电波】这个概念了，简单来讲，魔网所接受，和回应到的也正是【脑电波】这个概念，也就是说重点是让魔网接受人类所散发出的这个主动使用魔法的意识，然后做出给予魔力的回应。
　　而说起来，莱娅将帕克晶石里的微精灵放置到神力粒子内，其中便也有为了这个的考量在内。
　　也就是莱娅之前设定的【贡品】与【信仰】之间的关系，亦也是神灵与寻常生物之间的关系。
　　前面说过，那些所谓的【神灵】拥有的神力粒子越多，将点连成线，并将线连成面，其的能力也就越大，获得的自主权也就越高，食物也就越多，而怎么样才能获得更多的神力粒子呢？
　　答案便是【贡品】。
　　毕竟虽说他们尽管住在神力粒子里面，但设定上，没有【贡品】的话，他们还是会被抹除掉，届时外部的【线】会停止向该粒子输送魔力，直到彻底饿死这些所谓的【神明】，莱娅对于这些存在可是毫不留情的，在莱娅看来这才是自己的真正【造物】，是宠物，玩具一般的存在，而人类，精灵等下界生物，才是自己的【同类】。
　　所以系统才说莱娅完全没有身为神明的自觉，倒不如说压根搞反了自己的立场观念。
　　而既然神明存活的前提条件是要获得足够多的【贡品】来充当代价。
　　那么【贡品】本身是什么就很值得商榷了。
　　而想来想去，莱娅还是放弃了让他们在物质世界寻求贡品的想法，毕竟如果那样的话世界今后可能就要往奇怪的方向一头猛扎进去了。
　　所以以物质作为代价，贡品今后不再被提倡了，他们要有全新的贡品来换取食物。
　　而现在，这种贡品是任何生物释放魔法后，产生的一种全新能量。
　　而这…….
　　也亦是先前提到过的，比如说就像帕克晶石将精灵族的祭品化作晶石消散于空中。
　　人类将魔力吸纳到自己的身体，从而使身体加速【魔力化】后产生的力量。
　　而按理说，魔力一旦经过使用后，应该就被消耗掉了才对，而到此为止，就算魔力仰赖于能量守恒定律，从一种能量形势转化转化为了另一种能量形式，但其本身也应该失去了利用价值才对。
　　原本莱娅也是一直这么认为的，但……..
　　都说了，一直到精灵族的祭品被消耗掉为止。
　　倒不如说从那开始，莱娅就已经有了将这种魔网承认的【贡品】给制度化的想法，而现在只不过是正在实施这种想法而已。
　　再加上人类之行，可能使自己近距离的得以观察这种能量。
　　虽然遗憾的是这实在难以称得上是【能量】。
　　它没有质量，也没有热量，就仿佛完全不存在一般，倒不如说观测它本身就是一个愚蠢的事情，因为根本无从查起，莱娅连它在哪里都不知道。没错，连身为神明，足已看破世界本质的莱娅都也完全无法对它进行观测了。
　　但这并不重要。
　　重要的是魔网承认了它的价值！
　　这个很重要！
　　根据魔网的判断，根据其背后的设计逻辑，通过【付出一定代价】从而【获取魔力】，也就是说，在魔网看来，这种莱娅认为【不存在】的能量是存在的，并且是可以等价交换魔力的！
　　而魔网会出错吗？
　　不可能！
　　何以如此肯定？
　　答案是零的绝对自信，以及自己对于神力粒子的绝对自信！
　　零设计的转换系统不可能出错，这是一个伟大魔法师最基本的尊严与坚持，毕竟说到底这可是最基本的逻辑性错误了，如果说转换这里都错了，那基本代表零设计的就是一个辣鸡，一个无用的废物，因为连第一步交换代价和魔力都做不到的话何谈后面的内容？倒不如说怀疑这个本身就是对零最大的不尊重。
　　如果此刻莱娅是零，想必一定会连想都不会往这方面想的。
　　因为这还牵扯到了另一个深层次的问题，毕竟这可不是零设计的魔网系统一个人说了算的，毕竟归根结底它也不知道什么算作【代价】，也就是说它甚至不拥有判断的能力，而为了弥补它的这一能力，才有了下面的引述。
　　那就是神力粒子方面的问题……
　　毕竟神力粒子在最初的设计理念中，还要起到帮自己保管【贡品】的作用，以方便自己好从中提取能量补给自身，所以说，真正起到判断【代价】价值几何的其实是神力粒子对其选择收容与否，而非魔网的自我判断。
　　但……
　　但是它现在却好像失去了这一功用，因为它提取的能量在莱娅看来却是【不存在】的，而这代表是神力粒子的判断出了问题吗？
　　但神力粒子可是构成莱娅存在的唯一，也是最基础的能量啊……
　　讲个笑话，怀疑这个，岂不是也在说莱娅本身也出了某种问题？
　　这简直更滑天下之大稽了。
　　如果这个世界从最高位的神明开始就都是满满的错误和漏洞，与修不完的bug，那这个世界干脆早毁灭算了，倒不如说根本不用诞生岂不是更好？
　　所以完全不可信！
　　而去除掉了以上这些可能的漏洞与bug导致系统错误的原因。
　　那么，在正确的机制运行作用下，就往往代表着最不可能的推论……..
　　却是最正确的答案！
　　尽管它看来是那么的不可置信…..
　　那个在莱娅看来完全不存在的物质……..
　　被用掉，或者说消耗掉了的魔力，其实并非完全泯灭，而是化作了另一种存在继续维持着自身！
　　而其因为其性质，或者说规格并没有达到可以逃脱神力粒子的捕获，或者说侦测范围，所以，经过神力粒子的判断，这种存在是可以被作为【代价】进行魔力交换的。
　　直到这里都没有问题。
　　帕克晶石为了获取魔力，而献上了祭品，并用它的某种方法使得祭品本身魔力结晶化，因为魔力进入了祭品的身体后本身便再以一种形式进行损耗了，恐怕这也是帕克晶石的一种不为人知的手段，以此，他获取了神力粒子的对于祭品的认可，而作为回报，魔网则提供给了它相应的魔力作为食物。
　　而后来，这里，人类干脆用自然充当祭品，同样使用了某种方式使魔力进入了自己的身体，然后与自己的身体产生某种反应，以自身的生命力为代价，迅速消耗着自己的生命的同时换取魔力的使用权限。
　　所以卡洛儿才说：【离开了身体就用不了恩赐了。】
　　这句话其实并不对。
　　因为其实就算在身体里面，魔力也是无法被人类正常驱使的，因为他们还没有付出【代价】。
　　而当魔力与他们的身体发生反应后，魔网接收到了这种反应过后的【代价】，所以赐予了这些神巫女使用魔法的权限。
　　因此………
　　一切问题迎刃而解！
　　人类使用魔法的方式从头到尾其实就错了。
　　倒不如说莱娅，零所设计的系统这次本身也因为情报不足而完全将事情给整个颠倒了过来。
　　因为【付出代价获得魔力。】
　　到了现在，却因为寻常生命根本就没有值得神力粒子认可的【代价】而根本无从获取魔力。
　　所以，错的不是无法获取魔力的世界这方，而是搞错了大前提的神明，莱娅自己这方。
　　应该调整等式，把【付出代价获得魔力】给换成【先得到魔力，后收取代价】，一个先钱后货，一个先货后钱，而显然，这个异世界更加适合后者。
　　所以即使认识到了自己的错误后，莱娅很快就对异世界的魔力规则体系进行了修改，这甚至不用变更变身人物，因为都说了神力粒子就是莱娅自己，莱娅只要稍微修改一下其基本的运行程序便可以，颠倒过来，通过某种【媒介】，先行给予人类【魔力】，然后在释放魔力后，收取【代价】。
　　而在精灵族的世界，这种【媒介】已经被确定为了帕克晶石，而这也亦是莱娅赋予它们的最主要任务，虽然事到如今局势大变，实际上好像又不需要它来收集什么【贡品】了，但是莱娅后来发现就连这种存在吞噬魔力后，自身都在无时无刻散发出神力粒子想要的【代价】，倒不如说量已经达到了非常庞大，可观的地步，毕竟它消耗的魔力至今为止也是最多的了。
　　或许今后这些神灵存在的意义又会被改变，依照莱娅的心情，有着各自不同的命运，但起码现在，它们还能够快乐的活下去。
　　甚至帕克晶石里的微精灵们根本不需要莱娅提醒和纠正，实际上他们就知道该如何操作，现在就已经正在精灵世界与莱娅进行着本质内容几乎毫无不同的改革与革新，都在将魔力的规则进行改写…….当然前者是在自己控制的神力粒子范围内，它也已经有了类似要扩张自己的存在到邻近粒子之间的思想和概念，只不过还正在酝酿当中。
　　而在人类这边，由于还没有这样一位神灵的存在，所以自然得靠着莱娅来替他们想办法找一个媒介物沟通魔力了。
　　这也就是方才，莱娅所跟卡洛儿说的那样。
　　【用意识，灵魂去感受规则。】
　　这并非完全的空话，神学主义，而是事实上，莱娅将魔网的运行规则改成了可以接受到生物体内传来的脑电波信号，在这里都没有问题。
　　重要的是如何让生物体的脑电波，同时也是莱娅定义为【灵魂】的存在链接到魔网。
　　所以，在这里，莱娅干脆部分取消了魔网对于魔力的管控机制，也就是说将魔力释放出来，将由人类自己控制，而要做到这一点的话则要首先感知到魔网的这一【疏漏】。
　　而其实，这也不难了，因为但凡可以感知到魔力的人，其一定是可以注意到周围空间中一个瀑布一样的魔力流的，而这样的魔力流是取消了很大程度上限制，得以让人类自由发挥的。
　　可那样莱娅不是就什么也得不到了吗？
　　所以重要的还在后面………
　　让自己的魔力网知道是谁借用了自己的【东西】。
　　然后锁定它的【脑电波】，之后再释放完魔法之后，回收【代价】。
　　虽然说直接在空气中收集也可以，但是这个还有着其他用途。
　　嗯，天衣无缝！
　　“那么，跟着我念，恩赐的言灵……”

第一六零章 神巫女日志（三）
　　最终，凭借着先行改造的魔力规则体系，莱娅成功的使卡洛儿发挥出了其远超自身水平的魔力。
　　当然，是要以【吟唱】为前提的。
　　没错，吟唱。
　　其实这个东西莱娅自己是懒得做的。
　　但是问题在于，人在明确地表达自己的思想与意念时，就比如说说话，这时的脑电波是非常活跃的，意识信号也方便魔网进行捕捉，所以说吟唱的关键在于这个。
　　所以说是【恩赐的言灵】。
　　这样的【神迹】毋庸置疑，很快使得莱娅晋升为了神巫女之列。
　　可能是这个时候的人，尤其是人类这边的宗教人士还特别的单纯，甚至没有成熟的组织体系，自然谈不上什么过多的禁忌与组织的深水泥沼，所以春日部耀的存在，第七位神巫女一经诞生，便很快传散至整个宗教界。
　　六个巫女很快齐集一堂，为耀举办了玄学仪式满满的欢迎礼。
　　并且，执政官与现任王上也出席了此次活动，同时到场的还有高达两万名的人类聚集在城市中心的巨神广场，甚至这还是因为巨神广场只能够最大容纳这么多人，更多的人还是自发的在家里欢迎和祝福着新的神巫女诞生。
　　Emmmmmmmmmm。
　　这倒不得不说是耀先前没有预料到的情况。
　　不过自然，也不全然是因为如此了，不是任何一个神巫女都值得人类如此大动干戈的，就比如那些实力低下的神巫女，实际上影响力小的可怜，几乎可以忽略不计，但是像卡洛儿这样的，又足以干涉人类军队组织的正常运作，两极分化的十分严重。
　　而很显然，耀便是属于后者的极端了。
　　这很大程度上要得益于耀给自己安排的【神灵】——艾米莉亚！
　　因为得益于精灵族的强大，实际上，艾米莉亚在人类这边也是非常有人气的，倒不如说现有的人类神学体系就是围绕艾米莉亚为核心打造的，毕竟她可是生命的原初创造者，虽然矮人族那里也说是他们的山岳之神创造了万物，但很显然人类并不认同弱者的胡言乱语，尽管他们并不弱，但与精灵比起来还是不足一提。
　　所以耀宣称自己得到了艾米莉亚的【恩赐】，而且还是此世独一份，得到了其【智慧】传承的！
　　这个在人类社会引起的轰动也便很好解释了，大概就可以理解为前世出现了一位得到了耶和华的恩赐的家伙出现在了信徒中间，受众面广大，自然不缺乏拥护者，甚至还不仅如此，重要的还是【此世独一份】。
　　毕竟现在所谓的神巫女已经是【传承】了，归根结底和神明的关系是有的，但是却不如现在突然出现的，得到了最新恩赐的耀要来的震撼与无与伦比的多。
　　虽然耀本身并不怎么适应这种盛大的场面就是了。
　　在两万人同时屏气凝神，静悄悄的巨神广场，等待耀作为全新的神巫女发表自己的【神启】时，耀只是用着尽可能大的声音说道：“神灵选择的并非我！”
　　在一片寂静的哗然中。
　　无视了其余神巫女，宗教人士与政商界相关人士的震惊。
　　耀只是接着最后说道：“她选择的是你们，你们每一个人，都可以成为神使！”
　　可以成为神使！
　　以成为神使！
　　成为神使！
　　明明是不该产生回音的空旷建筑结构。
　　但是，回音发生的地点却不在物质世界本身，而在每一个人类，或者说到场的一些类人族的脑海之中。
　　这本是大逆不道的话。
　　而且是全然违反了现行的人类宗教观的叛逆之词。
　　神使是唯一的，是神圣的，受到神明祝福的，人类的救世主与希望，是不该用如此不经过严谨的思考与推敲随意出现在孩童口中的玩笑话。
　　但………..
　　耀是认真的。
　　更加是强势的。
　　她所认定的事情，就会去不计代价的达到，拼命的努力，换取成功。
　　她并没有开玩笑的空余。
　　也无意在这种口水战中就此沉沦。
　　于是顶着这种非议与争论，她在仅仅的三个月间就完全使这种论调消失不见了。
　　其原因是…….
　　神巫女的量产化！！！
　　没错，量产化！！！
　　耀先是教导了一番现有的六位神巫女基本的魔法使用规则和技巧后，便开始着手从人类的孩童之间寻找对魔法感应强烈的人。
　　并在这种过程中，培养了一批又一批，全新的魔法人才！
　　甚至已经不仅限于神巫女了。
　　与一些天赋极高的女孩子匹敌的还有很多同样天赋四溢的少年，耀非常中意他们，甚至其中还有贝拉米，他的天赋经过观察后也非常之高，可以很清晰的感受得到空间中四溢的魔法气息。
　　于是耀跑到了当地的社区单元，毕竟人类还没有职业士兵，有的只是应召公民士兵，而这种公民士兵又是从每个社区单元征召的。
　　几乎没有任何反抗和拒绝余地的。
　　在耀身后站立，与汇聚着的早已是人数高达数百的【神赐使】，他们以全然奉耀为他们的领导者，在这个圈子中，耀拥有无限等同于神明的威望，倒不如说在这些【神赐使】眼中，她已经是名副其实的【艾米莉亚化身】了。
　　耀可以将恩赐赐予一个【神眷者】，并让他们获得巨大的名誉与声望，甚至还有与之匹对的财富与权势，耀教导他们如何使用恩赐，甚至对不满意的【神眷者】可以【剥夺恩赐】，这在他们看来已经等同于神明了。
　　虽然事实情况有着些许的出入，因为耀虽然大概能做到阻止某人获取魔力的手段，但那太麻烦了，区区人类还不值得耀动用如此手段，而只是在选拔人才的过程中，耀自己看走了眼，以为是个天才，其实是个水货，然后将他开除了而已，说白了就是耀自己犯错了…….
　　但那又如何？
　　狂信徒会允许自己的【神明】犯错吗？
　　不，不会！！
　　就算耀现在说明天太阳会从西边升起来，她的信徒们恐怕也会疯了似的抛去理智守候在正对西方的瞭望塔前准备观看日出。
　　可能在此之前，谁也不会想到耀的影响力竟然会以如此近乎疯狂的速度急速攀升，彻底地改造着整个人类社会。
　　整整十余多万的人类，竟每日如同朝圣一般前仆后继的汇聚在耀所居住的神社前祈求聆听圣言，其实他们更想确认自己是否也有神眷者的资质，就连政商名人都难逃其中，变着法子的祈求耀的祝福与恩赐，当然其中若是真的有天赋出彩者耀也是不介意指导一下的，而其中就包括现任王上的儿子与两个女儿，他们一家子天赋真的很好，所以都被耀收了过来，甚至就连王本人耀也大致教导了一下他使用简单的魔力。
　　相同待遇的还有不少名人与贵族之列，所以从上到下，对耀的崇拜与敬畏似乎都达到了顶峰。
　　就连昔日的神巫女组织也被彻底取缔，变成了耀的掌上玩物，随意的将自己的学生们安置在每个神社中教导学习。
　　而在邻近的其他异族眼里，人类似乎正在发生着一场可怕，而且令人感到叹为观止的【变异】。
　　没错，就是变异…….
　　这太不正常了，在他们看来，一整个种族竟然能被一个宗教疯子给搞的彻底沦陷，那这个种族的智商到底得是要多低？
　　其实压根没想到的是，会得出这个结论的他们实际上早已经在信息战本身被这个世界的人类碾压十条街有余了。
　　毕竟耀虽然不在意，但人类的执政官和当今的王上还是很有头脑的，知道现在人类这边的【神赐使】才刚刚起步，处于极度的不安稳与弱小，而在这种状况下全然暴露的话很可能会引起其它种族的觊觎与贪婪等邪恶之念，毕竟在西方种族看来，精灵族之所以崛起就是因为艾米莉娅的帮助，然后精灵族大发神威，把他们通通赶出了东方。
　　而现在，似乎艾米莉亚的神使也好，化身也好又来帮助人类了，这岂不是意味着自己又要被赶出西方了？
　　所以人类一方面让商人大肆夸张的宣传魔法作用，说的越不可置信越好，一方面又让另一些商人彻底否定，造成神秘感与疑惑感，毕竟这个时代信息传输还很落后，对方的高层想要得到明确的情报往往需要很长时间，更何况是这种滑稽的情报。
　　而人类需要的就是这段时间差。
　　毕竟任何生物最原始的求生本能都是最强烈的，一旦真的到如此山穷水尽的地步，很难保他们会不顾一切的对人类展开报复，甚至现在的人类现状本身就很不好过了，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，太有钱了，自然会引得一些国家的不满与觊觎，甚至这种情况都不能说是很不好过，乃至可以说最近的局势有些危险过头了。
　　这里的人类惯于经商，所以对时局政治很是关心和敏感，由此也更加地感受到了人类愈来愈大的生存下来，背面是精灵族无法扩张，正前方又是实力繁复纷杂的诸多种族，而人类数量还很少，力量仅靠金钱与雇佣兵根本无法长久支撑下去，所以说莱娅先前的担忧不是没有道理。
　　在这个地方好处自然是有，钱有很多，但坏处也是显而易见，贫穷艰难的土地，与生存空间的狭窄与制约，可能现在的人类就会是历史上最强盛的人类时代了，因为可能猜不准哪天人类就会衰败，而且就算是现在，这种现象也已经是初露矛头了。
　　越来越多的种族开始模仿人类在靠近精灵族边境的地方建立城镇，在想方设法的从人类这里分走商人的流量与经济中心的地位。
　　而同时也更加压迫和挤压着人类的生存空间，而因为生存空间不够而只能更加大力的发展商业以获得必需品维持强大，进而形成恶性循环，人类因为惯于经商，时至今日已经有了商业战的思维，所以他们甚至不敢设想，一旦开战，地方若是切断来往奥洛克城的一切道路，组织商人过往，那么可以说不出数月，人类便当不攻自破……..
　　这已经是人类社会上层和中层阶级的共识了，他们因为利益与此息息相关所以看得比谁都要清楚，也比谁当要更加意识到人类目前的危险处境，实质上也已经到了山穷水尽的地步了……..
　　不怕打仗，但就怕打输，乃至打平，拖慢了一场战争，那也是人类的彻底败北，这就是完全的商业性国家的无奈与局限。
　　因此，人类需要转型……
　　而且必须要立刻转型！
　　寻找另一种出路来为人族争取未来。
　　而此时……..
　　耀的出现…….
　　那便是真正意义上的……
　　救世主！！！
　　上层和中层阶级很容易就想明白了整个问题之所在，所以他们与下层阶级的那种无条件信仰与狂热的支持是有本质的区别的。
　　他们全力支持耀的任何行为和活动都是在为自己的未来与生存做着打算，完全是出于现实利益的需求，与客观环境的逼迫，使得他们不得不全然接受【魔法】，因为魔法简直太神奇了...而再接受在此之上，耀的【超然领导地位】。
　　他们是人类的精英，自当拥有比之其他人更加宽广的视野与格局，而且重要的是这里的人类还很纯粹。
　　他们总人数还只有十万人！
　　只有十万人！
　　十万人！
　　前世七十亿的大家庭和唯一统治级的世界支配者的地位，可能使很多人忘记了其实人类，恰恰是自然界中依靠团体活动，团结互助这一品质走得最远，同时也是走的最好的种族，人类是依靠着和同伴的齐心协力征服了全世界的种族，甚至包括自己的近亲猿类种族，而其中甚至不缺乏和现代人类的祖先拥有类似智慧程度的人种！
　　而我们的祖先正是在这种环境下，一步步灭绝了所有平原陆生大型动物，而后灭绝了所有近亲智慧人种，方才走到了后来自相残杀的一步！
　　这其中是有很值得引人深思的因果关系的，但有一点毋庸置疑的是，第一批从非洲走出的人类祖先们，一定不会是整天想着窝里斗，一边残杀同类一边征服世界的，而就算是后世，同一个民族，国家之间的凝聚力很多时候也迸发出不可思议的力量，这正是人类远古遗传的种族天赋与天性才冥冥之中不断影响着现代人类的结果。
　　这就是人性。
　　当你对人性的阴暗面泛泛而谈，口若悬河，巧如连珠时，也请不要忘了在另一个极端，人类是靠着人性的光芒与璀璨之面才走到了今日。
　　人数只有区区十万的种族。
　　恐怕其人数甚至不如莱娅前世的一个县城。
　　他们并没有根深蒂固的贵族阶级，所有的官员都是神之议会推举产生，王上也是一届一选，所以所有的实力派当时如今的当权派，而有权利，和能力组织耀的影响持续扩散的也只有他们。
　　但他们没有……
　　不能说他们对权利没有执念，但一是耀并没有，也不会有对他们所谓权利的留念和想法，二是他们之中的绝大多数其实都还是这个世界人类的典型【民选官员】，其宗旨便是只要人民认同的，他们便会同意。
　　他们的权利与权威也全然来自神之子民议会，而这个议会实际上是由仿照的精灵族社会模块构成的每个人类社区单元所推举的代表所充当，而现在底层民众已经全被耀的神奇与艾米莉亚的威名俘获的现在，实际上神之子民议会也已实际上成为了耀的附属品。
　　最早，也是唯一有能力反抗这一改变的实权派最终承认了这一改变，并且其实也找不到什么阻止改变的理由，因为耀太完美了……..
　　真的太完美了……..
　　你甚至找不到她的什么缺点。
　　因为她什么欲望都没有，每天就是工作，工作，工作。
　　为了人类崛起而奋斗，奋斗，奋斗。
　　这样的人根本让人提不起心思去反对，所以他们沉默了。
　　而在后来的官员选举中，随着一批又一披新生代，沐浴着耀的神奇光芒，乃至干脆很多就是【神赐使】本身之后，这种唯一可见的，可能对于耀造成威胁的世俗威胁也随之土崩瓦解，整个人类的社会组织形态彻底臣服在了耀一人的脚下…….
　　人类的救世主。
　　她是人类，是我们的同胞。
　　尽管耀自身事实上什么都未曾察觉到这一改变，但事实上，她的存在自从神赐使诞生，与她那赋予人类魔法的威名传出之后，她的存在便已凌驾于了现在目前人类组织形态中的所有人之上…….
　　成为了就像是艾米莉亚时期的，真正的…..
　　【活着的神明】！

第一六一章 神巫女日志（四）
　　在成功获得了神巫女的身份地位，乃至取得了远超其意义的成就时，耀却依然没有时间闲下心来停止自己前进的脚步。
　　首先，为了获取到这个世界的知识，与人类的历史发展与文化传承，耀请教卡洛儿等人教导自己人类世界的文字，这样才能更好地学习与了解。
　　而总的来说，这个世界人类的文字其实还是受到了精灵族的很大影响的，甚至可以说绝大部分都是精灵文字的变种，以及揉搓进了一些自己部落时代的符号。
　　得益于此，耀的学习进展还是比较顺利的，她有自信在很短暂的时间内搞定文字选项。
　　而另一方面，在学习文字的同时，耀还不忘对魔法的知识展开系统的分析与总结调查。
　　毕竟这个世界的魔法体系才刚刚正式创立，很可能有着许多不为人知的bug存在，而耀之所以从人类中选拔许多魔法人才出来，便正是为了测试系统的稳定性。
　　而就最终的结果来看，还是非常令人满意的，魔网系统似乎有某种自我修复与判断漏洞的补丁程序不断地运行，导致无论如何，它都在忠实着必须【收回代价】这一底线，而就目前的现状来看，还不存在有超脱这一底线规则的事物存在，因此耀很快将视线转移到了魔法本身上来。
　　就像是人不可能看到紫外光与红外光一样，实际上，魔力的存在对于大多数人类来说也是不可视，乃至不可感知的存在，记住，是不可感知！
　　绝大多数的人类无论如何都无法认识到魔力的存在，而其中极其的一小部分就好像天生可以意识到魔力的存在一般，他们就像是基因突变，或者拥有某种天赋之才，能够察觉得到常人不能够察觉的物质，就像前世一些生物能够看到紫外光与红外光，可人类却不能。
　　于是耀开始思考其中的原因，她不喜欢未知，与超出自己理解之外的存在。
　　从目前的情报上来看，大概只有两个可能性。
　　第一，能够使用魔法的人类在身体结构构造上已经和一般人类不一样了，不同之处有可能在身体构成方面，但耀更加认同基因层面的不同，就宛如一些金发的隐性基因，这种基因的差异性在人类中是存在的。
　　第二，这个就有些神秘学主义了，即耀认为后者之所以能使用魔法很可能是因为其灵魂的波动与常人不同，使得魔网可以很轻易的察觉到他的存在，进而回应他的要求。
　　这并非空穴来风，因为之所以耀要普及【吟唱咒语】这个魔法概念，变就是为了加强人类的意识波动，以好让魔网捕捉到。
　　但万一这种意识波动的【及格线】其实本身就很高的话，打个比方魔网只认同分数达到了80分的优秀人，而也只有这种学生才可以引起它的注意，或者说它本身才可以察觉得到其存在，那么尴尬的是人类绝大多数的平均分却只在60上下，乃至不及格的都比比皆是，所以完全达不到魔网的要求与标准。
　　这两个可能性都是很有可能性的，从现状来看，也是有客观证据做以支撑与佐证的。
　　不过耀个人还是更倾向于后者，因为后者既然是魔网的识别问题的话，那就意味着未来还能够改变，而如果是前者的话，那就意味着真正意义上，【最令人绝望的不平等】现象将会出现，那将断送一切努力者的希望与期许，真正将世界的未来从一开始就交给拥有【天赋】的一小撮人。
　　耀并不喜欢这样，所以后来她开脆就将研究思考的方向调整到了如何后者的角度，尝试如何降低魔网的识别标准，也就是说从事实上打击和击败第一种可能性，她要自己否定自己的这一想法。
　　而所幸的是，结果是令人幸福的。
　　第一批，在人类中，耀不过只找到了数百个符合自己要求的人才。
　　而在调整了魔网的程序式后，很快，在第二批统计的人才之中，已经涌现出了不下于上千的全新魔法人才了。
　　而当耀满怀兴奋之情的想要继续调整下限的时候，意外却出现了…..
　　新出现的一批魔法师中有很多在尝试发动魔法时精神失控，乃至彻底崩溃，耀被这一切惊呆了，于是她很快重新将魔网的标准上限上升。
　　她开始调查这一事件的原因，并最终发现那些崩溃的魔法使根本没有能力控制自己牵引而出的魔力，导致魔力在体内乱流，而且最可怕的是其意识，也就是说被耀定义为灵魂的存在竟然都很快遭到了反噬与与扰乱，而其根源竟然是魔网！
　　准确的说是这批魔法使在试图牵引出魔力的同时，就不可避免地联系到了魔网，而魔网本身所释放而出的类似于一种能量脉冲的东西原本是为了锁定和判断魔力使用者的身份，但是这些魔法使的意识却根本无法接受这种能量，导致意识完全崩溃。
　　甚至理论上最严重的，参考前者肉体与后者精神上的伤害，甚至可以在一瞬间之内灰飞烟灭，化为虚无。
　　而这是耀的错，亦或者是零，是莱娅，是魔网的错吗？
　　当然，一定有着莱娅自身不计后果想要跨越性发展前行导致思考与前期准备工作，应急工作都不足的错误。
　　但就算没有这些，其实光是体内的魔力逆流，这些魔法使恐怕也很难安全存活了。
　　这件事给了耀很大的震惊。
　　而也是自此，耀开始彻底，并且完全的退出了魔法研究与思考的工作。
　　虽然她知道会发生那样的意外很大程度上也真的难以将原因归咎于自己，毕竟事前谁都不知道会出现这种事情，自己的出发点也是想要全人类都站在一个公平的起点上竞争，但是好心却办了坏事，这的确让人很沮丧。
　　而其实真正令耀感觉难以接受的是这件事发生之后，人类社会竟然对自己完全采取了放任自流的做法！
　　不，这么描述或许不对，但是，毋庸置疑的是，即使这次事件所直接导致的死者就有数十人，间接性伤害者更是不下数百人，不管放在前世，亦或者安普洛斯世界，就算在这个世界，如此严重的恶性致人死人事件都足以触犯神法典，并视程度而言一死都不足以平民愤。
　　可……..
　　这个世界的人类却选择了包容，亦或者说原谅了自己。
　　甚至没有问为什么，只是在事件发生之后，一声不响的替已经完全失去方寸和主见以及思考的耀完成了后续的处理事宜。
　　而如果说这还是官方做法的话，民间的民众对此的说辞更是令耀感到一阵恶心！
　　令人头晕目眩，应接不暇。
　　宛如看到了什么超出自己常理之外那种不可理解之事所产生的恶心之情。
　　因为虽然民间内部出现了不同的甚至高达几十上百种对此事件的说法与看法，但却无一例外的是将矛头对准了那些失败者本身，甚至大行其道的论调甚至认为他们是【伪装者】，试图获取耀的信任与青睐，只不过事实证明假的只能是假的，他们为自己的愚行付出了代价。
　　甚至更有甚者直接说他们是恶魔，怪物派来的间谍，伟大的神巫女耀看穿了他们的真身，并成功利用神的恩赐令他们现出原形（这里指实验者失败后魔力逆流导致的皮肤溃烂以及各种伴生性症状，使他们很快变得丑陋无比。）
　　而在这些一派几乎完全极端性偏向耀的看法与报导中，就算是最中立，最恪守公平公正，与心向受害者家庭，乃至受害者家庭本身，连同一些幸存下来的受害者的都认为错的不是伟大的神巫女，而一定是他们某些地方做错了，甚至他们还对自己辜负了耀的期望感到抱歉，认为自己不能回应神巫女的期待是一件十分罪恶，并深深引以为耻的事情。
　　这方面的很多报导也都再以此为切入点，认为人类或许是个孱弱的种族，达不到耀的预期，这次的大规模魔法失败就是很好的例子，耀原本想快速帮助人类发展，但是无奈人类却不能给予神明，给予神明的使者满意的答复，所以错的不是参与这次事件的任何一个人，而是可能人类这个种族不能回应耀的期待。
　　所以错的依旧不是耀，所有的责任与错误人类都在近乎疯狂与一厢情愿的朝自己身上揽去。
　　耀被这一切的事情的发生所感到深深震撼。
　　自己成为了一个事实上被人尊敬，为人类所崇拜，敬畏的【杀人犯】。
　　尽管不管是耀自己，亦或者人类本身都知道实验的结果不能与故意杀人等同而论，就比如说原子弹的发明不能说提出原始理论的爱因斯坦是蓄意谋害全人类的罪犯，这完全是本末颠倒，是非不分。
　　但耀也却依旧不能接受这样的答案。
　　更确切地说她不能够接受这样不完美，却还能够被人类一如既往月费,'群85７66３,,4??4:2免费"!提取次元鸡刺猬菠"萝?看群.简介!加Q无"偿接;五折代,!购信任的自己。
　　她同样也为自己辜负了人类的这一份信任与期待感到深深的自责与懊悔。
　　因此她再次在奥洛克城的巨神广场发表了讲话，到场的足有两万八千人，这已经远远超过了广场本身的极限容量，无数的人挤着人想要一睹神巫女的真容，或是聆听真正的神言。
　　但这里已经不再有神言了。
　　“首先，我想向这次事件所有受到波及的无辜受害者表示深深的歉意。”
　　于是一开始，不擅长言谈与交涉的耀就直接切入主题讲道：“那是一个完全，彻头彻尾的失败与错误。”
　　“这一切都是由于我个人的不完美与愚昧的盲目自大和不计后果所造成的结果，我对于先前所发生的一切令人悲伤的事情拥有不可推卸的责任，所以我必须要为犯下了如此错误的我承担我所必须接受的惩罚。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这就是莱娅的性格。
　　其实，很大程度上，也是春日部耀那不输于任何人的高傲与自尊所导致的必然结论。
　　莱娅是一个有着非常认真，而且严谨性格的人。
　　在她的世界中，对了就是对了，而错了就是错了。
　　对了，受到奖励，获得表扬。
　　而错了，接受惩罚，承担责任自也是不由分说的道理。
　　因此，她不能原谅犯下了如此低级性错误的自己。
　　竟然没有在任何的防备，与思考可能会带来怎样的恶果下随意修改世界的运行法则，这次的事件是一个非常明显的警钟，使得莱娅得以思考和总结自身。
　　因此在两万八千人的注视下，耀缓缓说道：“我将放弃一切的身份，地位，财富与荣誉。”
　　尽管本来说的这些对于耀来说也不重要，但是……
　　“并将按照神法典上的条文，请求审判长与执政官给予我应有的惩罚。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　应有的惩罚……
　　虽然故意杀人很可能是要被判死刑的，但是前世也有些国家不拥有死刑。
　　而这个世界的人类也是如此。
　　他们并不存在针对同族的死刑处罚，最大限度也是终生监禁，这方面的原因很复杂，但是很可能与人类数量稀少，和本身在此之前，人类社会中对同族的犯罪率其实并不如前世那样常见，倒不如说人类对人类的犯罪行为在这个世界是很难看到的，就像前世一些至今民风淳朴的村庄夜不闭户，昼不关门的道理是一样的。
　　但问题在于，耀并非什么故意杀人。
　　从这个角度来讲，其实就可以理解，这次事件本身，其实受害者也好，社会大众也好，其实压根就没有把事件本身朝着恶意的方向想去，因为他们还并没有蓄意谋害同族的这一概念，所以他们理所应当的理解耀这是为了人类全体好，谈何犯不犯罪呢？
　　而如果仅从这个世界人类现有的历史中来看的话，也不得不说，这还是有史以来第一个，并非官员，审判长本身，而是【公民】自己要求罚自己的【案例】，还是社会名望与声誉达到了如此程度的最强神巫女！
　　完全是不可接受的！
　　所以尽管耀是很轻松和随意的要求自己来一个审判。
　　但很快，人类政府政府组织方面的现任执政官，乃至王上都亲自出面，表示这样的要求是无理的，耀的做法没有触犯任何法律，所以惩罚也是不具有法律效力的。
　　在这其中甚至没有耀要求见到的审判官的影子。
　　而这里值得一提的是。
　　神法典需要严格遵守，但是正如执政官与王上所说，耀的罪行中缺不符合其中任何一条。
　　因为首先这就不是故意杀人罪，其次甚至符不符合间接杀人还很难说，毕竟耀只是向提供给之前魔法使的方法一样交给了他们魔法的操作流程，而是他们自己出现了操作失误，但这其中，耀与这些魔法使又不存在什么雇佣关系，甚至很难界定二者有没有关系。
　　神法典上面甚至现在还根本没有有关这类状况的对应法律条文，所以最终解释权讲道理还是归现任政府所有的。
　　而从最严重的角度来讲，符合神法典条文的罪名也不过就是过失致人死亡，充其量举个例子大概相当于老师给学生上实验课，学生操作不规范而把自己炸死了，所以老师有一定的看管不力的责任，说是过失致人死亡勉强也说得过去。
　　但这也是强行对号入座了，但起码说得过去，而按照相应的惩罚措施，神法典上面所规定的来讲，耀辞去神巫女身份什么的倒也说得过去，赔偿财富什么的也可以，神社也可以帮忙赔偿，但其他惩罚可就真没必要了，前世大概也不会因为这种事情将老师抓去坐牢或者杀头的。
　　更何况在这个世界上，本身法律还不健全，对于这类的条文规定更是模糊不清，乃至根本没有，所以比起人类不讲道理的宽容来说，耀对于自身罪恶的看法更像是不讲道理的将神法典拿来生搬硬套。
　　因为就算是真的在这个世界上对簿公堂，这个世界的律师也有一百种方法让耀无罪释放。
　　可那怎么能行呢?
　　耀本身就不是为了什么遵守人类的法律而惩罚自己，而纯粹只是为了自己所犯下的愚蠢错误所进行的自我惩罚罢了。
　　所以人类方面所谓神法典的条文对她来说根本毫无所谓。
　　她要的也并非什么基于神法典体制下的审判，而是自我精神层面上的惩罚与警示。
　　但是无奈这个世界从上到下，铁了心的不肯给自己定罪，这在认为犯了错就要接受恶果，相当认真的莱娅看来却是属实不可接受的，她认为这样的宽容与宽松迟早会不断麻痹自己。
　　当自己不管做任何事情，犯任何错误都不会有任何人，乃至法律都不能对自己说三道四，而且自己也不以为意，并洋洋自得时，那时的自己已经不能被称作莱娅了。
　　所以重要的是自我惩罚的机制，能够时刻让自己明白什么是对的，什么是错的，并以此激励自己前行，在思考事情之前能够更加顾全大局，这才是正确的。
　　因此既然人类不罚的话，那么莱娅也只好亲自做一些什么惩罚自己了。
　　于是她开始愈加减少外出，与人见面的时间。
　　将自己整个人幽闭，监禁了起来。
　　并以此开始将越多的经历与时间用来展开新一轮的研究与分析。
　　当然这再也不是魔法了，她只负责低端程度上的魔法教学了。
　　而现在，她调查的事情是在初来异世界时，那种畸形怪物的情报信息，以及人类所在的，整个西方世界的生物信息情报。
　　还有诸如魔法规则改写后，观察的人社社会分析报告，以及大量的人类历史资料以及文化传承，宗教典籍，连带着，她也开始学习着人类收集来的精灵世界的书籍，乃至一些西方种族世界的书籍与信息知识。
　　还有诸如其他的，很多很多的工作.....
　　实际上已经忙到了耀一天到晚的学习与工作都不够用的状态了。
　　而除了这些外在的之外，还有的就是一件关乎春日部耀自身的事情…….
　　生命目录的补充收集工作…….

第一六二章 神巫女日志（五）
　　圣女大人的生活总是忙碌的。
　　无论是早上，中午，还是晚上，甚至夜晚时分，圣女大人房间的烛光也是久久不息。
　　她似乎永远不会感到疲劳，与疲惫。
　　她的精力与朝气似乎永远不会被消磨。
　　她的学习与记忆的速度是那么的不可思议与令人惊奇。
　　在很快的掌握了文字后，没多久，艾米莉亚神社的藏书资料被消耗一空。
　　于是圣女大人开始阅读其他神社的藏书，并也在很短的时间内消耗一空。
　　这个时候我们才意识到自己种族的浅薄与野蛮，对于先祖们留下的文化传承，历史记载竟然会如此之少，虽然碍于技术工艺来说现在的所谓藏书多是石刻与木简，羊皮纸树皮等，在储藏上来说有着诸多的不便与困难。
　　但是一个种族的底蕴被如此轻易地消耗一空，还是使我们每一个人脸上露出同样的挫败感。
　　因为再一次的，我们似乎没能达到圣女大人的要求。
　　这已经不知道是第几次了。
　　明明对于我们的要求来说，圣女大人完全是有求必应，她就仿佛神明一般，似乎无所不能，无所不知。
　　她带来了很多新的技术与发明。
　　很多很多，那是我们从前完全无法想象，与见识到的东西。
　　虽然据游历东方的商人讲，东方的精灵族社区内也有类似的东西，但那是他们的，圣女大人是我们的，她是人类，是我们的同伴。
　　她改进了水车，重新规整了城市周边村庄的河流灌溉系统，并教会大家如何在荒凉的地方开采地下水，并发明出了一大批配套的设施作为辅助，还告诉了村民们如何高效的利用动物的粪便与枯叶落叶等植物尸体作为肥料翻整土地，保持活性。
　　这大大的促进了同年的村庄作物收获率，并且也是从这一年开始人类的农作物开始了急速的飞涨，虽然比起平原肥沃地区的产量来说还是微不足道，精灵族也已有了自己的施肥系统，但重要的是人类终于可以自给自足的对城内十万人提供稳定的粮食来源了。
　　而为了表彰这一功绩，在同年的执政官选举中，神之子民议会以全票过关，试图请求圣女大人出任下一年的人类执政官，但是却被毫不犹豫的否决掉了，其理由是【你们自己的事情，应当自己来做，因为没有人能比你们更懂自己想要前进的道路。】
　　神社界也在激烈的反对，认为世俗权利不应当插手宗教的事务，更加不应该妄图想要把圣女大人拉入到枯燥乏味的政治工作，因为那是对肩负着神之使命的圣女最大的冒犯。
　　这一次的反对游行震惊了整个人类世界，因为在圣女的弟子学生们，【神赐使】的鼓动带领下，奥洛克城的所有阶层都加入了其中反对当权者的决定，虽然那却是在圣女大人拒绝任命邀请之后，仿佛他们本身就是在等待着圣女大人的反应，于是我在猜想着可能圣女大人如果当时同意了这一任命，这些人也会立刻改旗易帜，鼓吹着人类终于要在圣女大人的带领下走上崛起强大的光明之路了。
　　他们要的并不是过程，而是结果。
　　而这其中，在神赐使内部的人员组织中，似乎在这时也形成了稳定的权利机构。
　　最高层为圣女大人，这些人似乎在以另一种形式影响着人类世界的正常运转，借用圣女大人的威名与声望，从而获得了足以与世俗政权匹敌的力量。
　　这次的游行便是最好的示威舞台，无论是有名望的政治世家，还是战功卓然的军事世家，这些人也就是贵族，亦或者远近闻名的大商人，企业主都加入其中，他们将自己的组织称之为【阿卡迪亚（arcadia）】，不过能说的上来为什么叫这个名字的却很少，不过我却是知道的，要说为什么的话，这最初还是我告诉他们的……..
　　再一次聊天中，我问耀，耀有父母吗？耀的父母是神明吗？神界和人间是一样的吗？神界是怎么样的，耀之后还会回去吗？
　　耀对于这样的问题似乎是感到可笑。
　　但同时，我却从她的神色之中看到了一丝不同于表面微笑的悲伤。
　　“我是人类，当然有父母，他们也是人类，是最伟大的联盟阿卡迪亚的领导者之一……并且他们都是这个世界上最好的人类。”
　　“阿卡迪亚？”
　　毋庸置疑的是，这是耀在不经意间随口说出的字词。
　　但是…….
　　能被圣女大人评价为最好的人类所开创的最伟大的联盟，在我将这个信息告知大家后，很快的，阿卡迪亚便在神赐使之间流传……..
　　并且这两句看似简简单单的单词……
　　最伟大的联盟……
　　最好的人类……
　　却是已经通过了圣女大人的威名与荣耀，在整个人类的历史文化传承中，自此留下了再也无法抹去的痕迹……..
　　这是圣女的故事。
　　亦也是最早的一批阿卡迪亚公民的故事。
　　虽然他们的物语是实在是短命的可怜。
　　因为圣女大人终归还是并非完全放任了人类社会的不正常演变，她认为一切出于自身的原因所导致的变革都是危险的。
　　所以敏锐的她很快察觉到了隐藏在自己身后的一股势力正在兴起，并挤压，和不断挑战着正统权威的力量，这样无端的破坏和谐与稳定的现象是不被允许的，圣女大人并不允许这种随意破坏规则的事件在自己眼前随意的发生。
　　于是圣女亲手拆散了这一完全隶属于她的组织。
　　通过和现任政府的合力，圣女大人将神赐中出色并且优秀的人才统统打包送到了正统的工作事业单位中去，让他们成为集体的一份子，.成为利益集团中的成员，这样就很好地实现了新生势力与老旧权势之间正常的权力更迭与利益交接。
　　迫于圣女大人的权威和此时阿卡迪亚的威名，执政官与王上显得相当的配合，并在第二年的选举中便推举出了神赐使中的一员为新任执政官，成功并且完美的避免了人类社会可能出现的动乱与撕裂情况。
　　而也因此，于第二年，圣女大人的身份地位才算真正的…….
　　实至名归！
　　由执政官亲自提议并起草提案，并由神之子民议会全票通过，王上签署姓名印章的正式文书很快便寄到了其神社的所在地。
　　文书中正式，而且明确的说明和指出了现在人类宗教界的现状。
　　神巫女已经不再可以符合耀的身份与地位。
　　因为现在神巫女总人数已经有二百多个了，耀不能做这二百分之一，其他人也无法将神巫女跟耀相提并论，所以，由世俗政府出面组织牵头，并由全体宗教界一致认同和参加举办的事件就这么被敲定了。
　　耀将会作为全体神巫女的首领，亦也是人类宗教界的最高领袖而重新存在着。
　　正式的翻译，和理解名称，在人类这里应该是【大祭司】的，意即神明指定的存在，在前世，有着相同职务上意义称呼的还有【教皇】，在这个世界精灵族这里也可以叫做【大神官】，反正都是神明的代言人就是了。
　　而值得一提的是，在此之前人类的宗教界其实一直都是分散，而且相互独立的，每个神社的上头直接就是执政官，他们直接对最高政府负责，而没有更高一级的宗教机构来负责统辖管理。
　　而现在有了，耀将会承担这样的责任，执政官表示非常乐意将这样的权利移交给耀，尽管这一个举动就暴露了他根本就是个政治白痴，或者说干脆就是狂信徒，为了信仰可以不管不顾的那种。
　　毕竟如果在这种时候由他这样身份地位的人开了这样的一个先河，那么实际上就非常难以保证再后来耀的继位者会不会对世俗政权作出过多的干涉，以至于宗教过分干涉世俗权力。
　　当然也有可能是他根本没想到这一点，因为这个世界还完全没有类似宗教界夺权的先例，人类的社会导师精灵族的政教分离也执行的非常完美，就似乎给了全体人类一个我们一样能玩的很好的错觉。
　　但那也只好他们以为。
　　深谙人类心里欲望与思想，并且拥有相对于这个世界来讲极其丰富的历史经验和知识教训的耀可不这样认为。
　　所以她相当爽快而且明确的拒绝了这一要求。
　　不过透过这点也让耀看到了这样的一个问题，那就是人类的宗教现在已经被自己揉搓成了一团，各个神社之间已经是联系的利益共同体了，很难再回到从前那种直接对执政官负责的局面，所以为了彻底解决这一问题，所幸一不做二不休，耀直接把这份任命书的名字一改，就送到了自己的【好友】卡洛儿手里。
　　而也亦是……….
　　写下了至今为止整个【回忆录】的作者……..
　　卡洛儿因为和耀的关系是最近的，而且魔法天赋之中也是最好的那一批，并且同时也是接受过指导最多的，进展最快的，自然…..
　　说她没有资格是不可能的，并且是由耀亲自指定的人选，这同时也是让自诩为狂信徒的现任执政官所无法拒绝的请求…….
　　于是人类历史上第一任的宗教首领诞生了，而她的名字叫做——卡洛儿！
　　并且通过耀的建议和操作，上任后的卡洛儿依旧没有任何实质上的权利，包括对于神社的修缮与扩建，基本的财政权利，宗教界依旧没有任何的话语权，任何的解释权还都处于正统权威的执政官手中，并且耀也让他们通过了这样的职位同样要从神之子民议会选出，并且作为【公职】，是没有薪水和奖金福利拿的，而这也同样开了人类历史上的一个先河，因为在这样的先例下，后来人类的官员体制中实则有一大批都属于这样相当于【苦工】的官员职位了，并且他们还为此乐此不疲，毕竟这是神圣，而且荣耀，充满光荣的公仆职业，是为了全体人类做出的牺牲，就像圣女大人一样，再后来已经成了衡量道德的标杆与官位晋升的重要一环。
　　但，卡洛儿是安排了，耀却依旧没能安排。
　　这的确是个问题。
　　毕竟怎么说，再让耀顶着目前神巫女的名号都有些不太合适了，因为就连卡洛儿这个名义上职位比她大的人都完全无法与她相提并论，而凡事都要讲规则和规矩的，这是一个文明智慧种族一个显而易见的衡量标准。
　　然后，就要说了，之前的大祭司也好，教皇也好，已经是神明指定的代言人了，那耀又该处于什么位置呢？
　　神使贺拉斯在设定中是从神界降下来的，也就是说贺拉斯某种意义上来说也算是神明，不过是相当下位的【人神】就是了，或许听起来有些别扭，但总之就是在天界居住的人类。
　　而耀已在目前的人类社会中取得了实质上不下于贺拉斯的成就与名望，那么就得想一个像是贺拉斯那样的名称才行。
　　于是就这样想着，很久，很久………
　　一直到耀离开这个世界为止，他们都还在彼此争论不休…….
　　倒不如说也正是这次突然的离开，才使得争吵中的所有人如梦方醒。
　　并最终，提出了【圣女】的概念……..
　　那是还要在教皇的更高层，已经不同于前世对于圣女的诸多定义的含义。
　　神圣的少女。
　　拥有圣德的少女。
　　拥有神力的少女。
　　传达神意的少女。
　　被天….被神灵…..所选定，肩负着特殊意义的…….少女

第一六三章 圣女谢幕
　　就时间来说，抛去艾米莉亚的那次，莱娅这次算是在异界呆的时间最长的一次，甚至要超过了自己在安普洛斯呆的时间之和。
　　总计，直接生活的时间大概有将近两年，甚至算上后来还往返回来了两趟整理资料，前后要超过了三年。
　　听起来好像很长久，莱娅一下子都长大了很多，但事情并不是这样算的。
　　年龄的成长往往是伴随着社会经验与人文活动的积累相辅相成的，一个在孤僻的环境中哪怕渡过了一百年的人，你也不能说他的心智达到了正常老人的地步，相反，很可能他的心智还停留在婴儿，少年的阶段，他对于社会十分的陌生与不适应，也无法了解人与人相处的模式和心理状态，生活习惯，所以称得上【巨婴】。
　　而耀此次的异界之行便基本可以归为此类。
　　在一开始出现了魔法暴走现象后，耀便将自己一个人终日关在了神社中再也不问世事，依托着反复的研究与读书度日。
　　这样的生活是十分无趣，而且无聊的，一般人类很难以忍受这始终如一的孤寂感，而在好奇心与探索心上，一般人类也很难一直如一的保持高强度的专注度对事物进行长久的，不厌其烦的研究。
　　但耀，或者说在某种程度上已经超脱了人类这个概念。
　　若不是因为变身人物生物习性的原因，莱娅觉得自己甚至可以24小时无休，夜以继日的埋头工作，刻苦钻研。
　　仅有的社交也仅仅停留在和同神社的卡洛儿，以及定时的外出查看自己选中的魔法使们的状况，不过他们都很棒，天赋上都很优秀，只要不是太笨的话，已经基本用不着耀作为导师指导他们了。
　　甚至有些聪明的家伙对魔法的理解与感悟能力还要远远在耀之上，以至于耀都不能跟得上对方的思维方式和辩论速度，这种人当然是优等生了，已经不是未曾接触过魔法的耀可以教导的地步，仅有的知识也全是靠莱娅自身的魔法经验进行传授。
　　不过他们释放的魔法哪怕直到耀离开为止，也只不过才能释放到可以稳定的操控火球的程度。
　　如果拿安普洛斯世界做比喻的话，很可能他们的程度是连Lv1都不能达到的【魔法学徒】。
　　不过进步如此之慢也不能全怪他们了，毕竟魔网的改造工程才方方结束，对于人类的感应与召唤还并不是特别的敏感，所以对于魔法师自身的要求上限就会非常的高，而另一方面魔法师自身的身体与意识方面也好像未能完全与魔力达到同步的状态。
　　就举一个非常简单的例子来说，莱娅可以随意的凭意识操控魔力的流向与他们的各种属性和组合。
　　但在这个世界，人类与魔力之间的关系就像初始的合作伙伴，别说操控自如，在感知到的基础上，想要与魔力建立联系都困难到莱娅无法想象，更别说在这之后尝试用意识控制魔力，并转换属性，以自己的方式构筑魔法。
　　一切才刚刚起步，在耀看来，这很可能还牵扯到了【基因进化】这一概念，即按照耀的理解，魔力对于这个世界的人类，乃至任何生物来说都相当于全新的事物，是需要去适应的，可以把它们理解为某种形式的【病毒】，现在人类的身体与意识还无法正确的对魔力进行反应与应对，所以对这种新形势的能量入侵显得准备不足。
　　但这是可以逐渐弥补和适应的，并最终达到使用魔力到如使臂膀的程度。
　　这需要一个进化和发展，适应的过程。
　　一口是吃不成胖子的，万事需要循序渐进。
　　不过有碍于耀本身也已停止了对异界魔力工作的修改与编纂，所以重点还是放在了其他方面。
　　于是在很快的掌握了这个世界的人类文字后，毕竟数量也不是很多，现在的人类还远不如前世人类那般需要用到总量如此庞大的字母文字组合来表达含义，并且还因为宣传的限制使得文字非常的言简意赅，所以学习这些文字对于耀来说并不是特别困难。
　　后来，耀又很快的将这个世界人类所有的藏书，历史文化传承与记载搜括一空。
　　也不是很多，这个卡洛儿确实没有说错，但耀却远谈不上不满与失望，毕竟在这个时代，能有记载本身就是一件非常伟大的事情，倒不如说人类竟然懂得记在自己种族的历史，这件事已经足够耀无比的震惊与满足了。
　　毕竟哪怕是前世，除了少数几个文明的发源地外，其他很多的种族其实文字都很少见的，更别说是对于自己种族文化的记载，很多文明的记录也是因此被埋藏在历史的长河中不为人知。
　　更何况人类传承到现在也不过就是部落制到城邦制的转变，横向对比哪怕前世的四大文明，其实在这个阶段能留有明确记载的也不多见，甚至部落制时代的记忆对于前世的四大文明来说也是传说成分更多一些，而这个世界的人类能够做到与他们平分秋色，其实真的已经不能够要求再多了。
　　就算莱娅读他们的历史，就跟看神话叙述一样…….
　　那也不能要求更多了。
　　毕竟人类有还算成熟的文字体系也是最近的事情，学习的大多是精灵族，所以很多从前的事情也是神话与传说的成分居多了。
　　所以倒不如说是卡洛儿她们对于自己的要求太过严格了。
　　的确，耀的很多要求现在的人类社会都不能达到，乃至一些普通的要求也不能达到。
　　比如说耀想要一个活体的畸形怪物样本做研究，但是人类找了两年也还是很难在发现一个类似的怪物。
　　耀也想要其他很多种族的信息记录和文献记载作参考资料，但是无奈人类搞到的也极其有限，而且很多都是从其它种族的口中了解到的信息，后来直接将这种信息传达给耀。
　　统计西方生物资料的工作也一度非常的不顺利，后来还是无数的商人将旅途中不管是见闻也好，还是道听途说都汇报给了耀，耀才能大概的将西方的生物现状总结出大概。
　　所以无论是【西方文明史纲】，还是【西方生物百科全书】的编撰工作都很不尽如人意，除非实地调查，搜集直接证据，但很显然这些细枝末节的工作还不值得耀如此认真。
　　最何况耀调查这个的本身就是为了对比一下现在，以观察现在的魔网开放后，对于世界整体的影响与变化。
　　生物统计工作是为了观察魔力对于一般生物的影响。
　　历史文化调查是为了观察魔力开放后，这些文明种族下一步的发展方向会受到怎么样的影响，虽然这个不是最必要的，但耀喜欢事情的严谨性与逻辑性，她不想知道【事情就是这样的】，而是想知道【事情就是这样的原因】，而如果不调查这些种族的历史文化的话，就不知道他们接下来产生变化的原因，
　　而在做完了这一切之后，她才有空余时间闲下来聊天和品尝美食，虽然这里并没有什么美食可讲。
　　也是在这个时候，闲下来的耀在观察人类社会时很快察觉到了【阿卡迪亚】的存在，并将它取缔了。
　　并在最后的一个阶段，重组了一下人类的社会宗教形态，让卡洛儿加冕教皇。
　　而在确认了以自己为首的宗教势力不会对世俗政权产生威胁后，耀也就随即将注意力转向了自身。
　　生命目录的收集与准备工作。
　　这也几乎可以看做和生物信息收集工程在一同进行。
　　耀拥有的能力是与动物进行沟通交流的能力，并在成为朋友后能获得其特征能力。
　　不过思考再三后，耀还是放弃了这一想法。
　　原因有些复杂，但也很好懂，因为耀知道自己不能在这个世界上长久停留，在这种状况下和它们交朋友的话欺骗，利用的性质太多，也太明显了，符不符合生命目录的要求暂且不提，首先就很难过得了耀自己这关。
　　而既然连最后一件事都失去了兴趣，耀可以做到的事情已经完全告一段落了。
　　最后的时间，耀给这个世界带来了一些技术革新，因为她也发现了这个世界人类粮食不足，需要严重依赖进口的巨大缺陷。
　　其实本身，最好的方法还是推动人类进入铁器时代，改革农业工具，换掉现在的石器工具，这样一定能使得生产力大幅度提高，而耀也提出了改良冶炼炉，加热温度的几种可行方案，以帮助人类尽快进入铁器时代，就像当初帮助精灵族依靠青铜器崛起一样，她也希望人类可以借此机会实现崛起。
　　而做完了这一切，耀决定这次的异界之行的上半程工作告一段落了。
　　嗯，没错。
　　是上半程…….
　　毕竟耀放下了在莱娅看来最重要的魔力工作…..
　　当然这也不能怪耀了，而主要是，这个工作实际上莱娅没想到会变得那么麻烦。
　　毕竟在当初精灵族的时候，莱娅就已经打下了异界魔力的运行基础规则，不过实际上却是在人类这里耀了解到了魔力运行的实际流程，从而才产生了全新的魔力规则革新，从这点上来讲，耀甚至还是有着很大的功劳的，因为首先是她通过沟通知道了魔力的运行规则。
　　而接下来整体的魔力运行规则体系，以及对世界产生的影响以及诸多变化，甚至包括初入异界看到的畸形怪物在内，莱娅都打算将其交由专业人员来处理了…….
　　甚至本身，就应该她来处理的，只不过后来莱娅选择了要首先了解异界人类现状，学习文字语言之类的事情，并且也觉得魔力的工作基本告一段落了，即使不用她也能做得很好了，才由最适合这种状况下的耀进行了工作。
　　虽然在这种时候，莱娅又很不愉快的想起了系统的【忠告】。
　　好吧，老实说，她确实不是一个严谨意义上的学者，并非像是零那样对世界规则进行改写的存在，甚至与之相差甚远也说不定，像是雅典娜那般的狂傲，同样不把人类放在眼中，认为是蝼蚁一般，乃至实力弱小，包括神明在内她都不屑一顾。
　　出生在足以弑神的种族的她，似乎也不需要什么学识来让自己变得强大。
　　但就是这样，她也还是有着非凡的天赋与智慧，她并非讨厌学习，而只是觉得自己已经足够强大，可当这种认识遭到挑战后，她也不吝于学习包括自己看不起的下等种族在内一切，可以让自己变得强大的知识，乃至她的夙愿便是为了向所在世界，穷极力量，权威于顶点的存在进行挑战，哪怕是仅仅让他移动一丝一毫也好，那一瞬间的成就与幸福感也得以令她付出哪怕自己的全部……
　　为了变强而不惜一切，老实说从性格上来讲她与现在莱娅所拥有的任何变身角色都不同。
　　而从实际上的作用来看，也难怪系统会怀疑这样以力量为遵的家伙真的会老实坐下来做着与战斗完全无关的研究工作吗？
　　会这样怀疑当然是理所应当的。
　　毕竟莱娅本身也不全是看中了她的学识与智慧就是了…….
　　而就像系统无法深刻的分析出莱娅做出的所有选择其背后所有的含义。
　　同样，莱娅也同样没想到的是系统除了表现在自己面前的这一面之外的另外一幕，以至于她在回归安普洛斯世界后很快便注意到了一个无法令她回避的现实…….
　　那就是外面的诸多【不明人士】，究竟是……

第一六四章 Checkmate！
　　当然，房屋门外的哥哥姐姐们自然不是凭空出现的。
　　倒不如说若不是因为系统过于高调的举动与丝毫不加掩饰的行为举止，他们也根本不会产生如此激烈的反应。
　　异界的两年时间，放在这里，则是度过了一天一夜。
　　以克兰以及两名高等异能者死亡为导火索，很快，作为总督此次探索侦查，消灭入侵分子的福克纳就因为久未回归的手下而心生怀疑，从而，通过对异能者体内安装的感应装置加以追踪和判断后，这才确定了二者的信号最后同时消失在了城内一个偏僻的角落，并且手下那边也传来了自己的侄子克兰生死行踪不明的提交报告……
　　事情到这里便再也无需确认与迷惘了。
　　当下夜晚，也即是距离克兰与手下异能者死亡十余小时后，福克纳便很快率领着手下一干异能者来到了莱娅所居住停留的房屋周遭。
　　其实，就他们的所思所想而言，也是没有想到犯人竟然会在杀死克兰与异能者后还明目张胆的停留在这里的，因为这是理论上无法想象的无谋举动，即使自身再怎么强大，可如此直接张扬的举动还是会很快使得自身陷入完全的曝光状态，以福克纳以及背后组织的能力来看，从此你便很难再以本体出现在大庭广众之下了。
　　而也正是因为因为这一层缘故，莱娅才没有以什么绝对的暴力姿态解决一切问题，因为那样非但解决不了问题，还会使得身在暗处的敌方boss过早地注意到你，从而觉察到双方巨大的实力差距从而选择退避，如此一来任务便可以说完全失败，不仅如此还使得变身人物本身处在危险的状态。
　　以优秀精锐的特工暗杀者来说，这当然是可能的，用不着丝毫的怀疑，这是身为前【王牌杀手】的赤瞳给莱娅的建议以及警示。
　　或者也有变身雅典娜这一选项排除危险。
　　但问题在于雅典娜虽然强大到无可匹敌，但却并非强大到完全无敌。
　　因为雅典娜也是一种【活着】的状态，而借用某位少女的一句话：【只要是活着的东西，就算是神，也杀给你看。】
　　那么既然结论是活着的东西是可以杀死的，就比如像是村雨这般死亡的诅咒或是其他武器可以哪怕一定程度作用到雅典娜的话，便就可以不论其中的过程是多么艰辛困难了，因为既然可以杀死，那么理论上便一定存在着导向最终结论的道路，问题就剩下难度的标准太高，要如何做到。
　　从这点上来讲，弑神者的存在便是符合了这一理论的最终产物，前作主角更是凭借着主角光环的强运杀死了胜利之神韦勒斯拉纳。
　　所以综合了以上所有情报与信息，莱娅才最终选择了以赤瞳的身份介入调查。
　　其最直接的原因便是强大的力量在这种敌人尚不清晰的环境下是毫无用武之力的，在周遭一片漆黑的环境下，一个再怎么优秀的战士不管再怎么会见也只能是徒劳，因为他不能够确定他的敌人究竟是谁。
　　所以最终，女神放弃了这一行动。
　　这对于雅典娜来说实在是太麻烦了，解决方案不是没有。
　　但无论是哪一个，女神都已经失去了兴趣。
　　都不能说对这件事失去了兴趣，更多的是在结界都市之行后，本就身为不从之神的雅典娜对于这个世界本身就产生了些许完全再也提不起劲的情绪，没有要追寻的戈尔贡之石，也没有在意，想着必须去战胜的人，世界整体的层次构造在她看来也是如此的低级无趣，更别说这还是一个连自己容身之所都没有的世界，感觉自己身为不从之神的意义就要消失了。
　　与其这样无趣的活下去，倒还不如归于虚无，回归神话……
　　大概就是这种佛系的心态。
　　从这点上，甚至莱娅也不好去否定她什么，毕竟包括莱娅自身，都在思考着自己的未来与存在的意义，但是能够得到的答案却也大体是与雅典娜相同的答案。
　　所以没有选择再强行变身雅典娜撑下去，于是莱娅选择了在当下情况下最适合行动的赤瞳。
　　本意便是想要低调，尽量不引起注意的获得boss的情报与信息后执行斩首战术，顺便临死前套问情报。
　　这对赤瞳来说驾轻就熟，暗杀大人物的经验简直要多少有多少，只是因为目前对于环境和情报的缺失才迟迟不能行动罢了。
　　不过却没想到这样的想法也被突如其来的一场意外给破坏掉了。
　　毕竟老实说，名叫里尔，被克兰一行人所欺凌的少年对于莱娅，对于赤瞳来说有什么重要的呢？
　　还真没有。
　　赤瞳是视最终的目标高于一切的，拥有真正智慧的少女，她明白在什么时候行动是符合真正利益的，什么时候为了一时之怒行动是破坏导向最终目标方向的愚蠢举动，原著她甚至不惜为了心中的理想与视之为生命，一切的妹妹拔刀相向，便可知道赤瞳绝不是那种意气用事的少女。
　　但问题是，赤瞳不是，奥菲莉娅是。
　　突然出现的奥菲莉娅实在是打乱了赤瞳在此之前已经设定好的一切计划部署。
　　而也因为奥菲莉娅的介入，导致对方的行动目的产生了变化，变成了单纯了施暴，而也因为奥菲莉娅的介入，才导致了接下来赤瞳的介入。
　　嗯，就像救下奥菲莉娅之后，那个女孩给赤瞳的不可思议的感觉一样。
　　赤瞳为什么会去救奥菲莉娅呢？
　　其实很简单……
　　熟悉的气味…….
　　那是和赤瞳，从小失去双亲，被迫和妹妹黑瞳过着流浪的悲惨生活一样的生活气息，同时，也更是在被帝国机构接收之下，培养而成的一种冷酷也好，残酷也罢的气质，她有着和赤瞳相同的眼神和信念，但是却又不同的是……
　　从中传递出的却不是理性，更像是赤瞳所熟知的妹妹黑瞳在赤瞳背叛帝国后的那种疯狂与绝望之感……
　　其实也正是由于她有着黑瞳的眼神，加上身形瘦小，以及同样黑发的姿态，才让当时在旁的赤瞳不禁作出冲上前去不顾一切的举动。
　　老实说这是有些欠缺思考的行为，但是也坏不到哪里去，毕竟导致的状况也不可能再差到哪里。
　　可是当赤瞳怀抱着这是与妹妹相近似的人，是需要关爱与照顾的【可爱妹妹】时，通过救出之后的一番交谈与了解，通过语言与眼神，表情的沟通，赤瞳才知道，她才不是黑瞳那样可爱纯净的存在！
　　在奥菲莉娅的笑容背后隐藏着的是乃至赤瞳都无法触及到的黑暗，已经坏掉了…….
　　这正是因为赤瞳见过了太多类似遭遇的人，才所能够下达的最终判断。
　　举一个不太恰当的例子，那样的笑容会让赤瞳联想起在原著中，她和主人公塔兹米相识的原因，那个叫做【艾丽娅】的少女…….
　　当然这不能说奥菲莉娅是和艾丽娅一样的伪善者，有着残虐嗜好的变态人渣，但是赤瞳的一生中却见到了太多类似这样的人，以至于赤瞳即使不用仔细观察，也可以瞬间觉察出奥菲莉娅那破绽百出的笑容。
　　一个真正坏掉的人…….
　　尽管赤瞳并不知道奥菲莉娅究竟哪里出了问题，但从那之后赤瞳便再也不想见到她的行动中，便也可以知道对她的态度了。
　　恐怕当初就连她摆出那样无力还手的姿态，都是刻意装饰出来的吧…..可惜自己还是上当了。
　　赤瞳并不想过多的介入这座城市与奥菲莉娅个人的生活，因为一旦那样的话很可能便是永无止境的循环链条，所以不管奥菲莉娅究竟是好是坏，赤瞳现在也只想快点完成任务后返回亚尔维亚了。
　　但是却没想到……..
　　自己都这么躲着奥菲莉娅了，可是却还是被她找了过来，而且还是最差劲的情况，和敌人一起过来…..
　　克兰的存在非常重要，起码对于现在的赤瞳来讲，那是需要监督的对象，赤瞳希望以此为突破口找到对方的高层，从而决定下一步行动。
　　但是因为他们过来的时机是莱娅正好外出异世界时的状况，从而导致更加没想到的是对此，系统的反应与应对方式竟然会是如此的决绝与果断，而且残酷….
　　在那样干脆利落的杀死了所有人之后，竟然还根本不知道自己杀的是谁，以至于后来莱娅秋后算账的时候，还大吃一惊的说：“欸！？有吗！？”
　　废话…当然有啊……
　　根本没有任何的思考与顾虑。
　　在莱娅的眼中，系统真的是完美的向自己诠释了一个笨蛋所能做到的所有极限操作！
　　当然，莱娅并不会因此去责怪系统。
　　不，说不定在系统的思维认知中，它甚至从未去想过去认知这一切，从而去思考这一切，它判断事物的基础已经不再是基于理性，人性，或者说感性了，而是单纯的…….
　　机械性……
　　因为系统的思考回路与使命目标与莱娅有着本质上的不同，这点很快，莱娅便有了认识。
　　“动用一切手段消灭拥有恶意的人难道不是理所应当的吗？”
　　没错，在这里就出现偏差的话实质上二者已经无从交谈了。
　　系统是站在绝对的【支配者】，身处高位的万物【统治者】来看待这一切问题的，在系统的世界中，或许这个世界已经单纯被划分为了【好】与【不好】，对于莱娅好，或者是没有危害的东西，系统会采取默认存在的行动，而对于莱娅【不好】的东西，则对于系统来讲是【不应存在】的错误，这点在莱娅失去意识，其展开自我防御程序时尤其如此，其思考行动的纲领并非像是基于莱娅所在考虑的行动纲领，而是处在一个绝对的【超然者】的视角来看待的事物，而其中一切的因果缘由都与其毫无关联，它也丝毫不会在意，它存在的一切便是为了莱娅。
　　以此为基础，站在绝对力量的支配者，系统采取了对此而言绝对的高效率行动。
　　因为一切有关于其他事物的思考就结论而言对【保护莱娅】这一终极命题都只会有害无益，任何的犹豫迷惘所导致的恶果都是系统所无法承担的，所以干脆就抛去一切因果原因，为了莱娅斩断一切恶念就好了。
　　这是一种完全的机械性思维，非黑即白，没有理性，没有人性，也没有感性。
　　换句话说，系统是不存在以上三点，单纯以【莱娅性】而活的智能存在。
　　所以在认识到了这一点之后，这也实在是令莱娅连去责怪系统的想法都升不起来了。
　　但话虽如此，事态总还是要解决的，既然事情已经演化到了这一步，那么抱怨就已是没有用的唠叨了，智者着眼于未来，而非沉溺于过去。
　　但所幸，事态虽然是自己被福克纳所率领的一大批人所重重包围在一间破烂房屋之中的再糟糕不过的情况，但也因此………
　　“那个…应该是高层了吧……”
　　给了莱娅最后的，也是唯一的一个机会，更是赌注。
　　所有慢条斯理的行动方案已经被系统所破坏掉了。
　　在已经引起了对方高度在意的情况下，恐怕一旦这里的歼灭队覆灭，对方的boss马上就会神隐撤退的吧，亦或者在觉察到了敌人出现的情况下，就算战力不明也要立即撤退明哲保身的状况也不是没有呢。
　　所以再犹豫就已是全盘皆输，事情终于来到了再简单不过的摊牌状态。
　　但却并非是A对B的捉对厮杀。
　　相反，从始至终，游戏的对局中，都存在着A与B之外的第三者，C方的存在。
　　而也正因为C方的存在，导致这个游戏进入到了一种类似扑克牌也好，还是更类似丛林法则的互相猜疑链。
　　对，从一开始就应该尝试着去利用这一点的才对。
　　嘛……..但说实话借用人情的话也不符合莱娅的作风了。
　　但是却阴差阳错………
　　让对方把自己错认为了C方，即危险度的认知。
　　猎人，狮子，与猎物。
　　其中猎人是福克纳一方，因为他事前接收到了命令，猎杀安普洛斯的相关【老鼠】，而在这里，对于福克纳来说，安普洛斯一方的密探组织机构是猎物。
　　而莱娅本应该是坐收渔翁之利，在恰当时候介入收获的【狮子】。
　　但却因为系统的举动轻易的杀死了包括福克纳的侄子在内以及两名高阶异能者的数人。
　　这样的破坏力瞬间使得猎人的枪口调转，因为在猎人的眼里，这个游戏是双人游戏，只存在猎人与猎物，而既然猎物现身了，那么不管他是狮子还是鹿什么的，对于猎人来说都是一样需要捕杀的。
　　但因为猎人转移了目标，乃至所有的重心都放在了莱娅这边，所以导致了另一边，本应是猎物的安普洛斯一方借此得到了充分的活动空间与手脚，开始围绕着这群异能者以及背后的福克纳进行着迅速的调查与分析，而对此福克纳却一无所知，相反，他却越来越被显得愈加神秘的【猎物】所吸引。
　　就这样，一天一夜…….
　　实际上，事情已经变得与莱娅本身没有多大的关系了。
　　重要的是门外的猎人想要捉住自己的同时，其身后早已按捺许久的【狮子】，其实也早已按捺不住了自己想要饱餐一顿的相反……..
　　就比如说数十人，不，准确的说是五十多人……..
　　其中，真正包围在外面，福克纳的手下实际上只有十几人而已，尽管他们都是相当的精锐，相当好用的【道具】。
　　但问题是在他们的后方，却还有着人数高达他们数倍的狮群正在磨刀霍霍的向他们走来，可怜的是他们对此还一无所知………
　　从而，从安普洛斯方面的行动来推断对方已经掌握的情报，实际上恐怕也已经达到乐可以【收尾】的阶段了，所谓螳螂捕蝉黄雀在后嘛。
　　尽管很可惜的是在这期间莱娅什么都没做就扮演了一个事实上的蝉的角色。
　　但就目标而言却无伤大雅。
　　之后就算不与安普洛斯合作，但是跟着他们的行动轨迹，也能很轻易地完成目标的吧。
　　毕竟他们可也都是精锐呐…….
　　如此一来……
　　Checkmate！

第一六五章 失控的现状
　　Checkmate。
　　自然，有这样想法的并不止是莱娅一个人。
　　身为此次厄西斯组织行动调查组总负责人兼长官的优特雷，自然也有这种想法。
　　就像莱娅所预料推测的那样。
　　在福克纳的视线与侦查重心都放在了莱娅身上的时候，他们迅速对福克纳这一领导者的身份以及手下异能者的来源构成做了调查与分析。
　　最终，获得了其是奥斯卡尼王国下属边境行省奥瓦德境内一座名为加斯科小镇中叫做凯因的铁匠的三子，名为福克纳。
　　只用了一天的时间。
　　说实话，这有些顺利过头了……
　　当然，这并不是去奥斯卡尼王国实际调查走访的结果了，而是通过各种威胁利诱其身边人获得的情报，所幸的是这家伙似乎还并不是厄西斯组织真正的高层，身边的人都是一些官僚主义作风浓厚的亲信与手下，只需晓以利诱便轻易上钩了。
　　通过这种方式，优特雷还很快掌握到了福克纳其最近一些日子的出行以及行程安排，并且得知了福克纳经常去和他的一个上层会面，到此为止。
　　他身边的亲信随从似乎知道的情报也就只有这些了。
　　想要更进一步的话就必须获得更多的情报以及突破口，但所幸门扉已经被打了开来，剩下的无非是追踪监视，对于优特雷等人来说已是再简单不过的收尾工作。
　　于是，决定接下来的方针，也是有关福克纳的处置方案也就剩下了以下两种。
　　第一：什么都不做，就这样跟踪监视福克纳，搞清楚他究竟在和什么样的上层以及组织联系，如此一来顺藤摸瓜，相信很快就有收获，但是缺点在于这种方式有点过于被动，因为还不确定他与组织上层之间的联系方式究竟是什么，是信封传信还是更加高级的魔法传信呢？另外他会面的高层究竟有多高级呢？所需要的时间又是多久呢？毕竟十二，十四军团的现状可不是很好呐，上面也再三催促务必速战速决。
　　那么第二：主动出击，活捉生擒福克纳，拷问也好，利诱也罢，逼他说出他所知道的一切，并在最快的反应速度内找到他的上层并且同样拿下他，这样做的原因是为了不使对方产生警戒从而撤退。
　　如此一来快倒是快了，但相信缺点与漏洞也是一目了然的，那就是要如何保证自己这些人的战力能够优秀到在敌方堪称巢穴的地方如入无人之境恣意妄为呢？
　　很明显做不到的吧？到不说这么一来第二种方案简直就是最愚蠢的无谋之举。
　　那么如此一来，就连这么思考着的莱娅都成了想当然的笨蛋了，所以可能吗？
　　优特雷率领手下反包围福克纳等人又是闲的没事进行的军事演习吗？
　　当然不可能……
　　正常情况下，决定优特雷判断以及行动的无非便是基于以下两个因素罢了。
　　第一，也是最重要的：敌方boss究竟是否在伊斯米尔小镇，即情报中名叫贝洛卡的男子。
　　第二：若第一条确认无误，又要如何进行斩首战略，而在这种层面上，自己等数十人的战力去执行刺杀作战的想法与可行性是否成立？
　　答案当然是不成立的呐！
　　虽然并不是讲安普洛斯没有这种精锐战士抱着必死一心和对方鱼死网破，但问题也在于这个方案的风险性太高了，因为对方手下皆是一些战力与能力都不明了的异能者，在这种敌暗我明的情况下要如何保证自己一方的刺杀行动会顺利进行呢？
　　若是万一中途被阻止了哪怕一丝时间，敌方boss都有可能逃脱的，这个风险又要谁来承担呢？
　　当然也可以讲把对方所有异能者摸得透彻就可以了，但这也终归只是想想，要去调查和跟踪分析那些怪物一样的异能者……..
　　说实话，还不如选择前者的方案代价与损失付出的要小一些呢…….
　　似乎已经没有办法了。
　　又要重新陷入僵持战。
　　但…….
　　却也就在这时……..
　　新的命令以及指示传达下来了………
　　非常坚决以及不容辨别。
　　即南方总司令部已经就此和中央帝国内阁高层进行了最后的行动方案商讨….
　　明明说好的这次任务是南方军团全权负责！？
　　商讨的结论是，综合已有情报，高层判断敌方boss存在于伊斯米尔的概率极高，另外考虑到第十二，十四军团愈加面临的外交以及补给难题，即刻令第十二，十四军团对伊斯米尔小镇进行包围，以及…….
　　【毁灭战术】。
　　以确保绝对不会有任何可能的目标以及生还者的前提下，对伊斯米尔小镇进行绝对的武力镇压…..
　　对…….
　　概率的可能性是优特雷提交上去的。
　　这之中确实存在一个推理判断，合理推导的过程。
　　即通过前线优特雷等调查先遣组的研判，分析出了敌方boss存在的可能性概率要大于其不在的概率。
　　对，仅仅只是概率……..
　　真正战场之上的局势与信息是瞬息万变的，在这种状况下想要获得百分之百准确的情报无疑是与自己较真与作对的无意义行为，更何况真实的情况还会因为你长时间的拖延以及调查而不断产生变化与偏差，所以在这种状况下，懂得取舍便是非常重要的一环。
　　相信前线同伴的分析判断，果断的行动以及出击。
　　诚然，存在误判与错误的可能性，但只要结果还在预期之内，便都可以接受。
　　从这种角度出发的话，似乎可以讲干脆连调查和分析都不用了，安普洛斯直接想当然的毁灭不就完事了？
　　而为什么要做出先前的调查与分析后又采用了这种概率论的最终结果呢？
　　换句话说，安普洛斯以往的行动也都是类似这种大开大合，一言不合就开干的情况吗？
　　当然不是……..
　　也不可能是………
　　试问，这种屠城毁地的举动在前世会得到认同吗？
　　或许千百年前无知麻木的民众会觉得这是世界残酷的一种常态，但在后世自由平等博爱精神的影响之下，相信还赞同如此举动的行为一定会被贴上反社会，反人类分子的标签。
　　那么安普洛斯又处于二者之中的哪一个呢？
　　要确切的说的是，安普洛斯绝对要更加倾向于后者的标签多一些…….
　　在先前，从就连娜缇娅那般的人物都不得不如此在意后方帝国民众对自己的眼光与评价就可以一定程度的看出了。
　　安普洛斯的总体文明程度绝对不像前世中世纪的大多数国家一样，甚至视其人文开化程度是要达到前世大革命前夜的程度。
　　那么可想而知，在这样的社会总体的价值观影响判断下，什么所谓的屠城毁地即使存在，也一定是最终不可避免的手段。
　　战争还并没有演化到要无差别的屠杀平民来降低打击对方国家的战争组织度及国家凝聚力的程度，双方人民也没有血海深仇。
　　以往帝国虽然进行过类似的举动，但那大多数是在北大陆，南大陆都是在极其苛刻的条件下做出的对敌方战略地位极为重要的关口城市的打击，因为战争僵持的太久，帝国损失太大了，民众厌战情绪高涨，一些行为举动也就可以理解和饶恕。
　　但这其中却绝对不包含如今的举动……
　　所以导致安普洛斯一方作出如此决断的一定另有其它原因…….
　　用常理推断，大概就是命令中所说的中央内阁的直接决断所导致的了……
　　来自最高帝国行政机构，以费迪南德为首的帝国内阁的判断，而费迪南德基于此判断的原因又是什么呢？
　　原本，这次行动的基础本应该是由于【不祥之石】的出现以及影响力，重要度决定的。
　　但是现在却变了，费迪南德认为出现了比之更为重要的事物，并且是不惜一切也要迅速扼杀在摇篮中的事物。
　　为此，费迪南德做出了不惜以雷霆手段，不惜一切也要打击相关知情人的决策。
　　所以，他像南方军团下令，不惜一切，毁灭【厄西斯组织】领导者。
　　可虽然命令中是毁灭厄西斯领导者而已……
　　但，现在不还没有确认对方的确切存在吗？那要如何毁灭呢？
　　所以在这里费迪南德就和南方军团的司令们玩了个文字游戏，前面用了【毁灭】，因为在安普洛斯这里的文字语言体系中，这一词大多作用运用在对城市，或某一具体的建筑目标上。
　　杀人自然用不上这个词了，可费迪南德会不知道吗？
　　同样，南方司令部会不知道吗？
　　费迪南德再找【背锅侠】了…….
　　这是显而易见的责任转移…….
　　屠城的命令并不是我下达的，也和帝国内阁没有半毛钱关系，我的命令是毁灭人，你却毁灭了城，你说应该怪谁？责任应该谁负？
　　但是你南方司令部可以和我帝国内阁一样装傻吗？
　　在帝国三巨头势力的面前，你敢在我面前也玩相同的文字游戏蒙混过关吗？
　　你若是懂了还好，事后就算公职不保，但是肯定我这里也会照顾你，保你性命无忧，荣华一生，但你若是不懂装傻…….
　　这可就不是公职保不保的住的问题了。
　　现在的帝国是没有任何势力可以抵抗公开化了的三巨头的，这已是常识。
　　但是令人感动与肃然起敬的是，面对如此再明显不过的可谓【政治迫害】，南方军团司令部也没有再继续甩锅下去了，或许这也是之所以南方军团战斗力一直处于精锐水准的原因之所在吧……
　　而也正是因为这个，才带来了以下第十二，十四军团的所有判断。
　　本来，原本，派出包括内阁特遣人员艾薇在内的精锐侦察人员试图获取情报，想要在尽量不动用最终手段的情况下百分之一百的获得敌方boss的存在，行动，乃至是…….
　　长相！
　　而一旦长相以及模样被确定，安普洛斯便立即可以在周围所有城市，关口张贴悬赏通告以及协查通告，并派精英特遣队无差别的对贝洛卡进行二十四小时的追杀以及追踪，这离他们的国家很远，可以说这个方案才是一开始，南方军团做出的判断。
　　之所以出动军团则是因为事后，或者行动中会牵扯到厄西斯组织的雇佣兵团队鱼死网破，这都是在事前行动中南方司令部分析出的种种可能性，并且针对这些种种可能性，他们也都做了相应的准备以及应对方案。
　　可现在…….
　　变了……..
　　一切都变了……
　　人性也好，理性也罢，这一切已经都不在安普洛斯最高层的判断因素之内了。
　　因为绝对的【利益因素】！
　　莱娅的存在……
　　亦或者说雅典娜的存在……
　　因为系统如此高调的灭杀举动，导致莱娅的存在一瞬间就暴露在了所有知情者的面前。
　　为什么福克纳会那么果断的将所有调查以及手下资源全部集中在莱娅这里？
　　为什么优特雷等人的行动已是如入无人之地那般的轻松异常？
　　一个庞大，组织缜密的组织已经连外围确保基础安全的人员都不能做到了吗？
　　对…….
　　做不到了…..
　　被这越来越显得神秘的【猎物】所吸引。
　　莱娅将此仅仅判断理解为福克纳将自己当做了【安普洛斯】一方。
　　但问题是真的是那样吗？
　　会将所有的资源全部汇集，集中在这里，究竟是在堤防安普洛斯吗？如果是那样的话，为什么外围的防卫差劲到了那种程度呢？难道他们理所当然的认为安普洛斯密探的智商只有三岁小孩的程度只集中在一点，被发现了就和福克纳死磕吗？
　　那不叫密探情报组织，叫恐怖分子更合适一些吧…….
　　还是说……
　　从一开始，福克纳就放弃了所有的一切，认为莱娅的【利益】高于一切，而不惜调用所有的资源，在莱娅看来是包围，试图【歼灭】自己，而实际上确实在另一种形式的【保护】【观察】自己呢？
　　而同样是基于此做出的判断，莱娅的利益已经高出了一切，所以优特雷为首的先遣组也已经放弃了再做什么调查对方boss的举动，作出了明知道消灭福克纳等人会招致对方注意，但也依然大举压上的行为，乃至为此不惜动用最终的手段…….
　　等待后续大部队带来，为此先行监视对方与莱娅的一举一动，以防万一，甚至不惜…..
　　屠城毁地……
　　消灭一切的知情者，或者说【撺掇利益】者……
　　正在冉冉升起的奥斯卡尼王国绝对不能再让他们获得更多…..
　　而在此之上，概率论被重新提出，其实，知晓一切缘由的人已经不再在意这些了。
　　Boss也好，存在与此的概率也好。
　　这已是一个冠冕堂皇的借口，消灭帝国的敌人，敌人是罪大恶极，厄西斯组织的boss，不论国家立场，敌人也是操控恶名昭彰的雇佣兵，杀手组织头子，身为人类国家的领导者，庇护者，国家秩序的引导者，维护者，是绝对不能放过的邪恶存在！
　　而现在，经过先遣队的调查分析，敌人有很大的可能性就身处伊斯米尔小镇，所以为了帝国的未来，要不惜一切摧毁罪恶，邪恶的源头！
　　甚至概率论本身都在刻意的宣传引导之下被逐渐淡化，没错，大众，包括现在除了优特雷等人的先遣队，以及十二，十四军团的军团长，南方军团的领导者，以及帝国少数以费迪南德为首的内阁精英，以及三头联盟之中的其余高层人物外，就连执行此次任务的十二，十四军团士兵都已不再知晓真正状况，甚至无需知晓真正状况。
　　敌人百分百就在伊斯米尔，那里是罪恶的源头，一切的起始。
　　去吧，消灭，摧毁那里，你们便可荣归故里，届时……
　　汝将红袍披身，荣耀满怀。
　　掌声雷鸣，鲜花漫天！
　　………………………………………………………………………………
　　莱娅本身的思考以及结论并没有错误。
　　安普洛斯做到了她想要让他们做到的一切，直到现在为止，一切按照莱娅的设想以及方案进行下去。
　　但实际上，也仅到此为止罢了………
　　因为三方中，B.C方都已不再是暗中躲藏起来的竞争关系。
　　决定莱娅计划最重要的一环就是安普洛斯一方必须在确认敌方Boss存在之前始终保持隐秘与神秘，这样自己做出的【牺牲】才有价值。
　　而在莱娅看来，现在这种牺牲已经得到了回报。
　　她并不知道福克纳的身份仅仅只是一个三线大怪。
　　聪明的人同样会按照先前的思路那样去推导和判断安普洛斯方面行动的根本。
　　而在安普洛斯那边看来不能对福克纳轻易出手，否则便会导致敌方boss可能逃脱从而功亏一篑，基于此的原因是福克纳的重要性太低了，起码还不足以直接牵引出贝洛卡……..
　　控制，消灭他都不足以直接引出boss，但却因为莱娅的存在，他们不得不包围福克纳一方，是成是败他们都不能够允许对方持续与莱娅进行接触，所以…….目标与目的已经出现了偏差。
　　莱娅却还一无所知…….
　　基于对自己推论判断的自信，莱娅理所应当的认为与自己利害目标一致的安普洛斯一方应该是在确认了对方，也就是福克纳的重要性能够直接引出boss的前提下才反包围对方，执行收尾战略，从而最终决定雷霆一击的。
　　这才理论上当然说得过去，倒不如说只要安普洛斯按照杀死敌方boss的目标，只要脑袋还正确的话就应该那样做。
　　而理所应当选择了相信对方，因为费迪南德给莱娅的感觉非常深刻，女神的直觉让莱娅知道了费迪南德是一个很聪明，拥有智慧的人，甚至不仅费迪南德，倒不如说莱娅至今为止接触到的所有安普洛斯的相关人员，都给莱娅一种人中龙凤的感觉。
　　女仆团就不用说了，那些家伙甚至一度让莱娅觉得这个世界对于女仆的定义一定是搞错了什么。
　　乃至克洛宁，年纪轻轻的军团长都给莱娅一种精明能干，正义满满，标准的主角模板印象，为了属下，甚至有勇气敢率领少数亲属独闯龙潭虎穴，将自己的生死置之度外也要实现理想的那份信念实在是令人无法忘怀的耀眼。
　　甚至不起眼如刺杀维布伦时碰到的加里斯，莱娅眼里一个不起眼的士兵角色都能够给莱娅留有如此深刻的印象…..
　　这些家伙加在一起，几乎给莱娅一种安普洛斯的家伙都是怪物的感觉，让莱娅自然而然的下意识就想要去把其他安普洛斯人类比做他们，想象如果是他们的话一定不仅会完成，还一定会是滴水不漏，完美优异的完成的吧。
　　对…….
　　在这点上，莱娅并没有想错。
　　因为此次，不管是优特雷，艾薇，还是十二，十四军团的军团长，他们都完美的根据现状做出了最恰当无误的判断，虽然这恰恰却是…….
　　所有正确结论推导而出…….
　　但却完全超脱了莱娅想象，或者说预料之中的判断……
　　因为她至始至终都未曾知道，也未曾去想过........
　　在这个世界中，对于这个世界的人来讲，自己的存在的意义.......
　　对于他们来讲究竟意味着什么.......
　　神明消逝的世界........
　　作为唯一的神明来讲.......

第一六六章 第一类接触（上）
　　而在莱娅与安普洛斯一方的行动方针与目标都已确定的现在，便只剩下了福克纳一方如今的行为以及举动。
　　他们为何保持着调查与复仇的情绪气势汹汹的来到这里后，最终却看似和平的选择了观察与僵持的选择呢？
　　事情还要再回到在此之前的十余小时之前，亦也是克兰等人死后，福克纳一方派出的最快速反映人员来到现场调查状况。
　　但是这时，事情还没发酵和扩大，福克纳的上层，迈卡与贝洛卡还并不知道此次事件的过程。
　　所以，真正可以称之为复仇，与应对莱娅采取对付安普洛斯的相关行动是这个时候展开的，并不是一开始就理所应当的认识到了莱娅的存在与重要性。
　　确切的说，在没有经过那样的打击与毁灭，目睹那样超越常识的状况之前，福克纳也是不可能去逐层汇报的……
　　若说战败还是可以理解的，注意是【战败】。
　　前提是要有战，才有败。
　　在此基础上，任何怎样不合理的损失，只要双方有过【交战】的这一事实，那么对于这些异能者，对于福克纳，更对于贝洛卡来讲，都是一种安慰…….
　　但是并没有这种过程……
　　系统所有的攻击也好，技能也好，都不是相同层次，维度上的此世界人类可以理解的。
　　因为那是可以理解为专门适用于如雅典娜，珈百璃那般的神明之战的手段。
　　视手段与应用而言，穷极魔力顶点，知晓天地法则的某些高等存在也不是不可以运用与施展。
　　但归根结底是这个世界有关高级的魔法完全失传才是导致他们把未知的现象归为恐惧进而畏惧的原因。
　　但……
　　相信这一切都与贝洛卡无缘了。
　　他的手下如同三岁幼儿一般，在没有做出任何反抗，甚至有效果的攻击下便被轻而易举的击败。
　　甚至在接到手下报告的时候，贝洛卡正在书写公文的双臂都在微微颤抖……
　　手下的道具究竟如何这是只有他才清楚的事情，现有理论也完全无法解释究竟要如何才能轻易抹杀那种非人类，非常规的力量，更何况还是复数的单位。
　　起初，自然，贝洛卡是不相信的。
　　但是，实地莅临现场后，他又相信了……
　　没错，贝洛卡实际到过现场，虽然只是很远的看着。
　　也是这时，他组织了手下异能者的最后一次进攻。
　　不过老实话，这个时间点的系统已经对这些家伙没有兴趣了，不过却因为系统是一个非常高调而且不懂得谦虚隐忍的家伙，导致这个家伙几乎是以莱娅的本体样子公开虐杀了最后一批敢于进攻的异能者。
　　………………………………………………………………….
　　回想起那日的情景。
　　在房屋之端，周身环绕着无数肉眼可见的浓厚神力流。
　　因为系统这样比肩神明的存在是无需魔法阵来牵引魔法的，更何况神力本身也已突破了魔法的范畴。
　　只不过因为其本身的存在已是神力聚合体的原因，才导致周身总像是存在一种雾蒙蒙，扭曲的光线效果。
　　这也并非错觉。
　　系统的神力实际上可以称得上是此世不可观测，不可存在的高能存在，不过却因系统的强行驱动，导致其向低能世界跌落，进而在外表现出一种可以扭曲空间，扭曲时间的高等能量物质。
　　但是这里要注意的是这里的神力单指系统的【力量】。
　　因为实际上，这与构成莱娅存在的能量要有所区别，也要与雅典娜，珈百璃的神力有所区别。
　　但总归来讲，其都属于笼统意义上的【神力】范畴，毕竟在没有介入到那种层次的如今，任何无法解释，超越常规的力量都可以归为此类。
　　系统的神力与莱娅的神力，乃至提供给变身卡片的神力都有明显而且本质上的差别，这与系统的存在性质有关，但这于目前的状况来说也都并无所谓。
　　老实说，系统并不在意这些所谓异能者的能力是什么。
　　也并不在意他们上蹿下跳，自以为是的【战术】。
　　“正在链接……，……链接成功，开始尝试获取权限，……验证….身份，……成功，获取权限……”
　　这应是所有人也无法听到，或许察觉到的呢喃，但是……
　　“嗯？她……在说什么吗？”
　　远处观战的贝洛卡的视觉真的已经不是人类级别的了，站在几百米开外还能如此清晰的捕捉到连空间都扭曲后的自身结界内少女细微的面部动作……
　　“…….”
　　而也果然，完全没有人能就此事回应贝洛卡。
　　就重要性而言，这也似乎是一件再微小不过的细枝末节，以至于事后就连贝洛卡都完全将这件事忘掉……
　　而话语间。
　　原本宛如愣神，或是观察，思考也罢的银色少女终于有了下一步动作。
　　迎着怀有进攻性质的众人，少女轻轻伸出手臂划出了一条【死线】。
　　那是如此不祥的，宛如在空间中撕开一道裂缝，入眼的皆为黑暗，纯粹的黑暗……
　　尽管它并不是黑暗，而是【无】。
　　系统至今为止的所有技能都是建立与此规则之上，单纯机械的去执行所谓【认同的存在】与【非认同存在】为基础的抹消与破坏。
　　没有任何属性及其意义。
　　其所有性质归根结底便是为了抹消以及破坏，这是完全的自我防卫机制衍生的最简单直接的反应机制。
　　所以说，这是系统的【神力】，它无法与任何已知的莱娅拥有明确属性的神力扯上关系，它的存在单单是为了保护，贯彻自己存在的意义以及使命，仅此而已……..
　　死线划过虚空。
　　同样划过所有异能者的身体。
　　没有任何的伤口与疼痛感可言。
　　作为概念性质上的打击，其胜负早已在一开始便决定。
　　进而，身躯化作粒子一般的存在，伴随着微风阵阵，吹散消逝于这偌大的天空……..
　　同样，这也来自于其概念性质上的【无】，将一切归于虚无……..
　　类比于雅典娜的【死】，可以作用在任何拥有生命的存在，令其丧失生命力一样，不过….
　　却又不一样。
　　因为如果但凡是零，亦或者雅典娜在此的话，相信都会很快的凭借智慧与学识觉察到这种攻击的异样……
　　因为它太过于强大，太过于完美，本不该存在于此世的力量，强行表现于此的话，必然会因为其向低能世界的跌落而受到低能世界本身规则理论的影响与束缚，所以它有着绝对存在的弱点以及bug…….
　　更何况对于雅典娜这般的存在来讲，系统如果只有这种程度的话，如此单一的攻击行为，对于女神来讲实在是不成气候。
　　就比如莱娅的存在必须是高能的神力跌落为魔力才能维持莱娅于此世的存在一样。
　　所以就算是莱娅的话，凭借经验以及学识一定能够很快察觉到这些的。
　　但……
　　可惜他们不是。
　　贝洛卡也不是零，更非雅典娜。
　　他甚至也没有莱娅所拥有的经验。
　　就和在场，目击到的所有人一样。
　　他陷入了震惊与愕然。
　　那是面对绝对不可与之为敌的怪物时的恐惧。
　　那是知晓了力量天秤其实完全不存在时的绝望。
　　他也同样对系统的攻击手段以及技能做出了所有可能的分析，但是………
　　任他做任何的努力与改变，这完全超乎了当前人类理解范畴极限的力量还是使他感到身心俱疲。
　　他甚至不能理解那究竟是什么…….
　　也就是说最基本的，他甚至根本不能像零那样去揣测对方是否可能进行概念上的打击，因为这个贝洛卡还从来没遇到过，听到过类似的事情，除了……..
　　除了……..
　　【石蛇……石化都市……】
　　以及….
　　【银发女孩】！！！
　　终于！
　　终于！
　　一切的一切…….
　　都对得上号了！
　　那果然不是那些家伙的疯言疯语！
　　还有安普洛斯南部的石化都市传闻，贝洛卡就知道……..
　　就知道这背后的事情绝对不止是外界传闻的那样简单！
　　世界变了！
　　世界正以一8

,５;"

,7

6
,'
"'６?"
,,
,!3
"
4

:4,
;
.2名银发女孩为中心迅速的变革！
　　而那个女孩竟然…….
　　就在自己面前！

第一六七章 第一类接触（中）
　　曙光璀璨，旭日东升。
　　格外美好的一天又来临了。
　　大口呼吸着这令人心迷陶醉的自然空气，抒发着自己对美好世界，光辉未来的遥望畅想。
　　曾几何时，福克纳觉得这个世界是那么的美好，那么的棒！
　　自己的功绩与日俱增，自己的仕途扶摇直上。
　　在搭上了贝洛卡副官迈卡大人这条线的现在，想必自己一定可以就这样攀登至人生巅峰，过上醉卧美人膝，醒掌天下权这样纸醉金迷的荣华富贵生活的吧。
　　对，明明应该是这样的……
　　这样的才对！
　　“福克纳长官，她…她出来了！”
　　【咕咚—】
　　废话，这个不用你说我也已经看到了！
　　倒不如说怎么可能忘记呢，那个姿态……
　　那个银发……
　　不过却又不一样……
　　改变了什么……
　　有什么改变了……
　　明明之前那个家伙要更加的冷酷与淡漠，毫无生气的瞳孔与古井不波的面庞。
　　她在出手杀人时是真正的【心如止水】！完全不在意自己做了什么，没有任何一丝任何的反应与情绪……
　　诚然，你可以说杀人养成一种习惯就可以无视或者习惯这种行为了，或者战前战后进行宣传与教育使得意识上对【合理杀人】这件事能够最大化的接受，而这也是前世军队士兵一般都在做的心理疏导与意志磨练，但是福克纳却认为他所面对的少女是更加特别的存在……
　　那是不将人类作为【同类】的一种眼神……
　　没有丝毫感情与杂志夹杂在内，好似单纯做着【排除作业】【杂草清除】。
　　那是真正令人心悸，恐怕在今后的岁月中也会无数次在噩梦中回想起来的眼神……
　　因为人类的生命对于对方而言毫无尊重与意义……
　　而也当你理解，并且接受了对方是那样一个【怪物】时，你也才可以理解这样一个视生命如草芥的家伙突然摆出一副淡淡的微笑，以人畜无害，看似柔弱可怜的姿态向你走来时……
　　那份用言语无法言表的恐惧与颤栗之情……
　　“呐，我们可以聊聊吗？”
　　………………………………………………………
　　没有选择变身。
　　以本体的姿态来面对危险，似乎看上去是一次无谋的危险举动。
　　但其实不是那样的……
　　因为系统通过记忆共享，按照莱娅的命令将先前它的所有【防卫行动】的画面传输到了莱娅的脑海里，使得莱娅得以很快的掌握现状并作出分析。
　　即【赤瞳】的存在在当下来说是绝对不能够曝光的存在，也更加不能让自己可以无限制的看似变身人类这一【印象】流传出去。
　　从情报上来看，不管是谁，哪方面也好，他们从第一次接触到自己直到目前，都是面对着系统控制着的自身本体姿态，奥菲莉娅也被系统做了做出了消除记忆的处理，所以没问题的。
　　而说实话，厄西斯组织是怎么看自己的莱娅还并不在意，她其实真正比较在意的是后方的安普洛斯会怎样想，因为自己不想与他们为敌。
　　费迪南德的【人情牌】作用可谓发挥到了极限。
　　从以往安普洛斯留给自己的印象中来看，莱娅并不想无端的作出挑起争端的打算，更何况在当下的情况中，对方是【同伴】的可能性还要更高一些。
　　退回来讲，莱娅不想暴露赤瞳的存在也是基于安普洛斯以掌握着自己两种，可能是三种姿态的原因。
　　雅典娜的幼年体，自己的本体，与费迪南德在神话中可能看到的成年体。
　　这三种姿态的联系与规律在对方而言也早已定下。
　　因为仅从外貌上的差别而言，说莱娅的本体是雅典娜幼年体的演化也并无不可能。
　　因为更高的身高，更长的银发，与不知何时起早已微微隆起，充分发育过的，与雅典娜真正平原的胸部都有明显的差别，虽然外貌上还有些许无法解释的差异，但都说女大十八变，这种状况只要强行说服自己就好了，毕竟幼年体与成年体之间的联系其实也很难靠外貌来判断就是一个人。
　　所以在这种情况下，三种演化的姿态已处于绝对的平衡的现在，即**——少女——成年体。
　　莱娅认为是绝对不可以让对方知晓自己还可以变身黑发的，和雅典娜可谓八竿子打不着的少女的事实，因为这样引起的反应是自己无法预料的未知状况，莱娅讨厌那样。
　　而那样为什么不变身雅典娜与对方交涉呢？
　　答案是……..
　　没到时候…….
　　先前系统所控制的本体姿态发挥出的作用与威慑力太过于强大，这种时候突然转变姿态是毫无理由和根据的，也是无法解释的【非必要】状况。
　　即会让对方产生【难道以本体的姿态来交谈会有什么问题吗？】
　　同样会产生这样无法预料和控制的猜想，莱娅讨厌那样。
　　虽然更直接的原因还有，比如再三强行变身的话……
　　如果…
　　只是如果。
　　能够以目前自己本体的姿态解决一些事情的话……
　　而所幸的是。
　　一切就按照莱娅事先预料和计划的那样。
　　系统的威慑力对于这帮家伙来说太过于强大了，以至于自己冠冕堂皇的出来他们都完全不敢进行攻击，哪怕是试探（其实是受到了绝对不要攻击的命令）。
　　在先前，系统对于靠近房子周遭半径百米的人类都会采取抹杀的手段规避危险，所以他们也都乖乖的呆在安全线之外一动不动。
　　所以情况是对自己有利的。
　　自己拥有在他们看上去【无可匹敌】的力量，进而，只要谈判没有破裂，对方就应该不会主动攻击，因为那是徒劳的自杀行为。
　　自己的目的则是对方Boss的真实身份。
　　而不管对方看上去的领导者（福克纳）地位究竟如何，但从先前安普洛斯的行动可以推断得出，对方的身份应该是足以牵扯到Boss的重要人物。
　　系统威慑力成立后的天时，对方实则陷入被包围境地后的地利，以及自己与强势安普洛斯一方的1+1人和，自己已全部具备！
　　所以不可能失败！
　　光是思考着这些，莱娅的心情就变得格外愉悦了些来。
　　心下不由自主的露出了微笑的神情从房屋中莲步轻移，缓缓走出…..
　　不过当然，这样轻率的举动是不可能被容忍的。
　　很快，仅剩的十几名异能者就以自己为中心团团将自己包围了起来。
　　要战斗吗？
　　当然不是那样的，他们要传递出的信号仅仅是【到此为止，说出你的目的】吧。
　　从下位者的角度而言真是还没有搞清楚状况的傲慢举动呢，不过莱娅也并不在意这些了。
　　“呐，我们可以聊聊吗？”
　　摆出和善的表情，微笑着向对方疑似领导者的福克纳提议道。
　　“……”
　　恐惧与动摇毫不保留的写在了脸上，双腿都在忍不住发颤与后退。
　　只有这种程度吗……
　　不，说到底自己都没有摆出那种强势，咄咄逼人的姿态吧？
　　以交涉术而言，对方还真是连及格分都达不到的蠢货呢。
　　嘛……也罢。
　　那……
　　就让我来好好利用一下你的恐惧吧！
　　“别那么紧张，反正我的目标也不是你~”
　　“欸？什么？”
　　宛如恶魔的低语一般。
　　要问福克纳事到如今面对莱娅还有什么自信与尊严呢？
　　答案或许还真的没有……
　　“那…可以带我到你的上级那里去吗？”
　　来了……
　　“不，可是，我的任务是……”
　　“可以带我到你的上级那里去吗？”
　　同样以微笑轻松地语气讲出第二遍。
　　“但，不，可，可是，那个……”
　　“啊，是吗？既然如此的话……”
　　“噫！”
　　杀意！
　　那是**裸毫不掩饰的杀意！
　　微笑的神情瞬间化作冰冷的漠视。
　　逐渐扬起的手臂就像是要宣判众人的死刑一般……
　　但……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　停了下来。
　　少女以满脸不悦的姿态不耐烦地回过头，而回应她的则是……
　　“感谢您的慈悲！至高无上的支配者，凌驾万物的统治者，俾睨众生，于远古再临的女王！”
　　“……”
　　突然出现的男子。
　　以极尽夸张的语言，穷尽想象的肢体动作将自己的卑微与对对方的敬畏渲染到极致的男人…..
　　完全跪倒，倒不如说匍匐在地的卑微姿态，进而……
　　含情脉脉的看着少女的高靴。
　　“在此，向您献上我微不足道的礼节与忠诚……”
　　俯身吻下…..
　　“……”
　　“贝洛卡大人！”

第一六八章 第一类接触（下）
　　事情为什么会变成现在这个样子……
　　“嗯？”
　　贝洛卡的神情闪过一丝疑问之色。
　　少女的所有反应与姿态尽皆刻印在贝洛卡的眼中，进而进行飞快的演算与运转。
　　有些问题…..
　　虽然总体是无语以及难以理解，但少女的神情在一瞬间的确是产生了愣神，惊讶……..
　　从之前少女的手段以及冷酷的面容来看，贝洛卡原以为莱娅是不会对此等行为产生反应的才对。
　　毕竟和福克纳的判断和观察的结果相似，乃至有过之而无不及。
　　在意识到了少女可能的【身份】后，贝洛卡将其淡漠一切的态度理解为一种理所当然的【超然感】。
　　再根据人类可能在其心目中的地位与存在价值作出最保险妥当的应对方案……
　　所以，在施行的过程包括结束的时间内，贝洛卡也都一直在观察分析着莱娅的任何情绪以及可能的面部信息。
　　一个如此庞大而且缜密严谨的情报组织，其一手缔造者又怎会是庸碌之辈呢？
　　倒不如说他是这个世界最出色的几个心理学，情报学，战略学专家也丝毫不为过了，而同样，对于这样优秀的人来讲，懂得审时度势，判断周遭环境及其状况，作出最符合己方利益，收益最大化的行动更是不在话下。
　　强者支配弱者，这是理所应当的天地法则，对于贝洛卡来讲，是无需羞愧也无并非难以启齿的事情。
　　金钱和权力，这才是人活着至死都在追求的两样东西，而对于贝洛卡来讲这也是自然之理。
　　但是金钱和权力是有限的，如果一个人要成功，获得更多的金钱和权力便一定意味着有更多的人失去此份额的金钱以及权力。
　　所以社会是不公平的。
　　人自出生便被分为了【支配者】与【被支配者】两个有着巨大鸿沟的阶级。
　　贝洛卡不想做后者。
　　奴隶出身的他比谁都清楚这个世界的现实与残酷性，人并不是只有自己善良就可以活下去的，这个社会也并非有一技之长就可以舒服过日子的那种理想社会……
　　想要生存，比谁都完美，优秀的生存，那就必须要成为支配者，成为谁都无法企及的顶点！
　　为此…….
　　懂得利用周遭的一切可利用之物乃是基础中的基础。
　　当然会有人因此受到伤害，也当然会有人起身反抗，只要有心的话……
　　而连这个都做不到的话，也就活该被利用，成为被支配者了。
　　所以他理所应当，将这一天地法则套用在了莱娅身上。
　　这一穷极力量于顶点的存在。
　　她理应是支配一切的世间女王！
　　没错的………..
　　从一开始，远远地，贝洛卡观察到的她的神情也好，姿态也好，便知道了。
　　他们都是同一类人…….
　　是天生的支配者！
　　那种视万物如刍狗的冷漠与英姿，正是完美体现了其绝对支配者地位以及思想的状态！
　　而他也确实猜得不错。
　　系统确实是这样的。
　　甚至有过之而无不及…..
　　因此在目睹了这一切后，他才选用了最符合双方地位以及身份的见面方式……..
　　既然自己对于对方来说是【被支配者】的话，那么就理应认清身份，明白差距，让对方体会到支配的**……
　　而对方确实也受到了这份信息。
　　尽管….
　　“你……在做什么？”
　　“……”
　　并没有理所应当的接受这一切……
　　没有错的，从对方的神情中贝洛卡完美读到了这一点。
　　不过这是很不合常理的，自己明显表现出了被支配者的姿态，如果，如果对方是能够明白自己的【同类人】的话…….
　　比如说此刻站在这里的如果是变身之后的雅典娜的话……
　　但很可惜。
　　可能要令他失望的是莱娅别说是与他同类人，甚至对他的那一套理论都未曾有过思考……
　　不过有一点他说对了，莱娅的【超然感】。
　　莱娅是很少去在意，思考人世社会中的方方面面的，这对她来说不必要，也太过麻烦了。
　　所以从这里就可以看出差距所在了，在玩弄政治以及人情方面，自诩为情报专家的贝洛卡其实一直都在将自己的模式套用他人并强逼他人进行接收，但其实抛开专业上的才能不谈，对于这个社会人际关系中的复杂性，贝洛卡还是看得太单一了，为了追求最高效率的利用而把手下当做【道具】的人，为了绩效不惜与全王国树敌的人……
　　自然…….
　　从初次见面，以及交谈，印象，各种方方面面也好，他实则都已经完全败给了与他有着相同境遇的……
　　费迪南德………
　　但是贝洛卡显然还并没有觉察到这一切。
　　不过还好，这都是可以挽回的。
　　到现在还不晚，只是两句简单的交谈而已。
　　莱娅对他的印象也仅仅只停留在【举止怪异，有些莫名其妙的家伙】而已。
　　所以重要的在之后…..
　　【在做什么？】
　　这…还用问吗？
　　为了弥补方才的失态。
　　他又飞快地站起身来，说道：“如您所见，我的神明，谨代表组织以及个人，为先前的无礼，傲慢行为，向您献上微不足道的歉意，也希望以此改过您对我们的认知，不管怎么说，我们都愿意成为您忠实的【信徒】……..”
　　“…..”
　　这个人……….
　　他是怎么推断出自己是【神明】的？
　　仅仅是因为系统的几次攻击吗？
　　皱了皱眉。
　　不过却也没有否认，莱娅只是向他问道：“神明？何为神明？”
　　“知晓一切，故而支配一切。”
　　“……”
　　“哦，忘了自我介绍了，在下是奥斯卡尼王国属下，现担任王国情报组织【厄西斯】总负责人一职的贝洛卡—贝洛艾尔。”
　　“……”
　　啊……
　　这……
　　那这可真的是……
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊……
　　脸上浮现出丝毫不加掩饰的笑容意味。
　　歪了歪脑袋。
　　“欸？是吗？原来…就是你啊？我要找的人…..”
　　宛如恶魔的低语。
　　如果这时，贝洛卡稍加注意的话，就可以注意到已经有些许的不同了……
　　对比初始的状态来讲的话。
　　不过如此不加掩饰的恶意以及杀意即使不用可以观察也能发现了。
　　但也可以理解为对方还在因先前的事情而生气吗？
　　贝洛卡微微思考了一下，进而再次谨慎的说道：“诚惶诚恐，可以斗胆不自量力的…..”
　　“不必那么谨慎也无所谓了哦~”
　　“？”
　　“因为很奇怪的吧？敌人之间还玩什么朋友游戏~”
　　“敌…敌人，恕我冒昧……”
　　“是杀手的话就直接一点怎么样呢？在亚尔维亚执行刺杀任务的时候可不是这样啰嗦的。”
　　“！！？”
　　原来如此……
　　她出现在这里的原因是为了……
　　但……
　　尽管如此……
　　“这……是不是有哪里搞错了？暗杀组织机构与我所负责的情报机关是互相独立而且分开的，作为总负责人，我也只接受各部门的财政汇入和方针调整，是不参与直接运营的，不过就算这样据我所知在西方名叫亚尔维亚的国家最近也是只有一项任务的才对……”
　　“说下去。”
　　“因为对方的资料太过显眼，而且来源有些在意，就拿到了我这里作批示，但是据我所知那个对象也与您并无……”
　　不……
　　并无关系……吗？
　　从现在的交谈来看，很明显并不是这样的吧？
　　贝洛卡很快就明白了这一切…..
　　接着，他静静地听莱娅再次说道：“是吗……来源有些在意…..可以理解为后来安普洛斯那里丢失的【石头】也与此有关的意思吗？”
　　！！？
　　“那…那是……”
　　“不想说吗？”
　　“破晓之魔女！”
　　“…….”
　　听到了个有趣的回答呢。
　　再次紧蹙秀眉，像是思考着什么，一边催促着贝洛卡道：“接着。”
　　“她现在的名字叫做伊洛蒂，称号是破晓之魔女，不过那也是她之前的称号…..”
　　“伊洛蒂？”
　　这个名字…….
　　是她吗！？
　　那个女人！！！
　　那么说自己的情报也是…..
　　这么问了，但是得到的回到却是：“不，得知您的身份是我们现有的情报经过汇总之后得出的结论。”
　　情报？
　　这些家伙…..
　　就他的表情与信心，谈吐间的逻辑与思维来看，也不像是愚蠢之人的疯言呓语呐，而且从此几乎可以推断出他大概一定有着比自己了解到的还要多的关于他们掌握的自己的情报。
　　那么得出的结论则是服从于合作吗？
　　稍微有些令人无趣的结果呢，还以为会是一些更加有趣的家伙。
　　但是……
　　总觉得哪里还有所欠缺……
　　在自己不知道的地方……
　　比如神明是那么能够轻易接受的存在吗？
　　看他的样子似乎对此早有准备并且欣然接受了…..
　　实在令人介意啊…….
　　倒不如说直接费迪南德时也是一样，接受这一切的速度不觉得太快了些吗？

第一六九章 死亡的恩典
　　那么……
　　试着问出点什么吧………
　　“其他类似于您的存在吗？不，怎么可能…….”
　　这么问了，但得到的回答却是大吃一惊的神情状态下坚定地否定回绝。
　　但是……
　　会这么问的原因…….
　　贝洛卡姑且还是猜到了的。
　　“您是在疑惑着我，或许还有其他人对待您的态度不像过于吃惊的样子，是吗？”
　　看到少女沉默不语，这也自然更加坚定了贝洛卡的信心，于是他接着说道：“会这样想也是当然的，毕竟您之前恐怕在安普洛斯就遇到了我这样的人不是吗？”
　　“……”
　　“看来是我猜对了，而且就此来看，似乎对方并没有告诉过您他们这样做的理由，而如果我没有猜错，他们一定还限制过您的自由以及试图掌握您的行踪不是吗？”
　　“……”
　　这种事情……
　　而如果从之前莱娅与厄西斯组织的交锋上来看，如果说对福克纳，莱娅的交涉是大获全胜的话。
　　那么对贝洛卡…….
　　便是失败…….
　　占据了绝对的力量优势，主导性……
　　却还陷入了绝对的被动状况，一场彻头彻尾的失败。
　　贝洛卡对此表现得兴奋异常，因为一切正按照他的预想，他的计划，他的节奏在进行下去，主导权在他这里，哪怕仅有一瞬间也好，也是建立在实力极端不对等状况下取得的极大胜利……
　　因为看来莱娅与安普洛斯的联系是既成事实，从现状来看二者关系恐怕也要来的比贝洛卡想象的亲密很多，既然如此的话…..
　　那么哪怕一丝裂痕也好…..
　　正所谓千里之堤，溃于蚁穴。
　　毕竟对待突然出现神明的态度什么的。
　　说实话，这个还真不好说，每个人心中都有自己的标榜与权衡，那么首先要理解对于这个世界的大多数【无神论者】而言，这个【神明】的定义是什么了？
　　它是某些宗教典籍中创建万物，至高无上的支配者？
　　不，很明显不是，起码费迪南德与眼前的贝洛卡都不这样认为。
　　那【神明】在他们眼里是什么？
　　答案是或许只有他们才知道的……
　　那远古遗留下的神明传说……
　　毕竟连先前莱娅所遇到过的能操控人体的【黑影】都说了，这个世界曾经被称之为所谓【神族】的存在呐，可是………
　　曾经的的确确！
　　明明白白！
　　确实无误的在这个世界，与所有的生灵一起……
　　生活在了一起的哦！
　　尽管现在的人类连其起源，传说，诞生，乃至如何毁灭的都已完全忘记，但是也别忘记了，记忆……
　　是会传承的！
　　在神明完全逝去后的纪元，那是曾经繁荣与辉煌的代名词，前无古人后无来者，神明都未曾做到过的宏图伟业，更是在魔法与魔导科技上的创新与进步达到了触摸禁忌的存在……
　　第五纪元！
　　那么，既然如此，就更不要忘了现在第七纪元的所有文化也好，宗教也好，价值观也好，都在流行完全的复古流派！
　　对的，没错！
　　宗教上的观念也是同样承袭第五纪元留下的诸多传说与遗迹中的记载。
　　就风格来说，类似于古希腊神话的许多原始宗教神话都有神与人的直接接触甚至对话，比如说希腊神话有关人与神互相知道身份地位的对话就有很多，甚至其中不乏一些自诩智慧狡诈之徒妄图挑衅冒犯神明，能够如此熟练地作出耍神行为的西西弗斯相信也绝不仅仅是个例，所以在那里……
　　是截然不同于后世一神教的上帝那般神圣与不可侵犯。
　　所以神是多样性的，重要的是在这样的多样性中，这个世界又属于哪一支，沿袭继承了怎样的神学观点，神在他们心目中又究竟是一种怎么样的存在。
　　莱娅正是因为一直不知晓这个才会陷入迷茫。
　　恐怕这里换做雅典娜倒是可能会理所应当的接受这一切，因为对方已向自己表达敬意与忠诚，做到了他们理当做的事情，雅典娜接触过的人类与英雄何其之多，这点换做珈百璃恐怕也差不多类似，尽管稍有不同。
　　反倒是一直纠结为什么对方能够那么轻易的接受神明存在事实的莱娅可能会令女神的思想无法理解。
　　不过当然其也一定知道这是长久无神论观点的一种【嵌套】方案，即理所应当也认为其他人也和自己一样都是无神论，而在此基础上莱娅才会无法接受对方理所当然的做法。
　　所以这里，莱娅实则已经陷入了思维误区……
　　为什么神明不能一开始就存在呢？
　　为什么人与神的交谈是不被允许乃至禁忌的存在呢？
　　即使交谈了，神又会因此失去自己的力量与权威吗？
　　人类就会因此变得强大而藐视神明吗？
　　或许可以说人类是因为未知而去畏惧神明的，可这样先入为主的思想却是一切建立在神明不存在，或者不愿意建立交流的假象情况，也是无神论之所以流传的原因。
　　但谁又规定了畏惧，恐惧的原因仅仅来自未知？
　　原子弹你怕吗？
　　死亡你怕吗？
　　这两个你未知吗？
　　很明显不是。
　　因为前者就算已知，可寻常人类一生也难以触摸到其领域，因为其高不可攀，因为其力量强大，支配一切而心怀畏惧。
　　后者科学上的解释当然一般归类为脑死亡的那一刻，但结果虽如此，通向此结果的过程却有千千万万，你不可能预料得到自己的死亡与命运，正所谓知其然而不知其所以然，在这种状况下，即使你知道了结论，又对你有什么帮助呢？长短不过一辈子，难不成还能不死了？
　　前这其中的联系却是前者一定能导致后者的发生，这是重点。
　　而神明对于这个世界的人类来说大概便是如此，和你接触了，你知道我强大了，知道我能用雷用电控制死亡操控太阳，但是你可以达到我这个领域，做到相同的事情吗？不可以，但是我却可以轻而易举的毁灭你，那么交流与否，与我强大与否又有什么关系呢？
　　所以一旦当你开始习惯了这种事情，开始将神明的事实存在纳入自己的日常生活中，你就会很快适应这种事情。
　　并且因为其绝对的强大而心怀敬畏，这并非耻辱，而是每个生物本能的求生欲望，在绝对的强权面前还死守所谓尊严底线，拒不低头，试图挑衅的家伙相信这种种族也早已泯灭在进化的道路上了。
　　生物的本能便是生存与繁衍，在此之上智慧诞生的初衷不过是更好的辅助前者，而既然如此，那么理应拥有智慧的种族们能够比头脑单纯的野兽更加快的理解现状，敬畏与臣服能让自己优先生存与繁衍，活着便是一切，存在即是真理，前世生物学类似的例子比比皆是，脊椎类，节肢类，软体类三大动物分类更是在进化史上你方唱罢我登场，将求生生存这一永恒命题演绎到了极致。
　　不过虽说如此，莱娅的这个认知错误还是很快被贝洛卡注意，并且抓到了。
　　只要事实是莱娅在意这件事情，那么无论深浅，便有操作空间。
　　想到这里，贝洛卡当即便不再犹豫，说道：“毕竟安普洛斯归根结底就是这样的国家啊，其建立也好，其发展也罢，都是有着诸如像是您这般的存在帮助与眷顾，所以我想他们大概没有向您说过圣教会建立的原因以及传说吧？而同样的，如果您对亚尔维亚所在的幽冥之森地区还有印象的话，就不妨去认真留意一下曾经其辉煌的过去像是神话一样传说的毁灭原因如何呢？”
　　“而且就算是现在，对方也已为了最大化利用您而放弃了国内争端形成了三头联盟，以及在听闻您的到来后，尤其是此时此刻在看到您和我交谈后，简直像是炸了毛的松鼠一般迫不及待想将我从您身边赶走，所以就连此刻都在外围包围着我们不是吗？”
　　一步一步的循循善诱，终于，贝洛卡可以肯定的是，自己说的有关于对方和安普洛斯的一切都是事实，虽然大都也是一些自己的猜测与推断，但归根结底是自己赢了…….
　　那个帝国最近的异常情况终于完全可以解释的过去了！
　　那么，就更进一步……
　　贝洛卡再次步步紧逼的问道：“而其之所以忍耐到现在都不出手的目的……您知道是什么吗？”
　　“……”
　　这……
　　这还用说吗？当然是里应外合，抓到你了！
　　安普洛斯有着绝对要抓到你的理由，因为你是不祥之石的相关人物，这是莱娅在帝都时就有所耳闻的事情，所以，所以这种事情…..
　　但是……..
　　却说不出口，在贝洛卡的刻意引导之下…..
　　终归，莱娅本体的缺点还是被最大化的暴露了出来，几乎完全为零的社会经验……
　　说是【超然感】，其实，不好听的就是完全的【单纯】【蠢萌】，更是莱娅口中自己评断为【愚蠢之人】【无知之辈】的存在…..
　　话题也好，节奏也好，已经月费群8'5".766344:2免?费提取!次元鸡'.刺;猬.;菠?;萝;看;群:'简介'加q无;;偿;接,;五折;代购从刚才为止就被贝洛卡所牢牢掌控，思想上的引导更是完全没有被察觉到…….
　　但虽然没有察觉或者注意到……
　　但…….
　　那也够了…….
　　贝洛卡在莱娅看来还是犯下了一个错误……
　　如此的针对，或者说用意与意图都太过明显了！
　　归根结底是其大概认为身为绝对支配者的莱娅不会容忍此等利用与欺骗，但是他恰恰忘记的是他现在所做的行为也同样让莱娅觉得他亦是如此。
　　而对此，莱娅的彻底转变还没有被贝洛卡察觉。
　　或者说即使察觉了，也在他的意料之中……
　　不禁嘴角闪过一丝笑容，贝洛卡接着说道：“大概您从我出现时就注意到了吧？我在您和我的周围布上了【感知障碍】的效果，也就是说，其实从刚才直到现在，那些家伙都是看不到我们的，所以他们才没有行动，而当这一层【保护罩】被祛除时……”
　　“又会发生什么呢？”
　　没错……
　　他说的没有错。
　　也正是因为很敏锐的注意到了这并非魔法的奇特效果，莱娅才会被突然出现的贝洛卡吸引视线……
　　考虑到对方异能者身份的话大概是用了光学扭曲的效果吗？
　　不，这些都不重要了，重要的是…..
　　这种效果被移除的现在…..
　　【轰——】
　　剧烈的轰鸣声随之传来…….
　　那是再明显不过的爆炸魔法声音……
　　一切…..
　　都如贝洛卡所言。
　　“没错，他们在恐惧，或者说害怕着您与我的接触，因为他们知道，知道身为厄西斯组织领导，拥有无数情报资源的我与您的接触意味着什么，哈哈！不愧是心狠手辣，手段决绝的大国啊，就此来看，恐怕我刚刚得到的对这一座无辜小镇的【肃清】命令也不是传闻了不是吗？”
　　【轰——】
　　入耳的轰鸣声逐渐逼近。
　　在对方人数多出数倍的精锐魔法师与战斗人员的配合下，尤其是历经了无数此类战斗存活下来的精锐的情况下，这方的异能者颓势已经是不用言语过多描述的明显了。
　　福克纳惊慌的指挥着手下异能者进行着抵抗，但任谁也知道败亡只是时间的问题了。
　　而贝洛卡看上去却还闲心依旧……
　　远远凝望着这烈焰通天的景色，不过心思却只停留在莱娅的身上。
　　“啊，看来这次的会面就要到此结束了，不过我们终归还会再见面的，届时……”
　　“伟大的女王，至高无上的支配者啊，请再务必考虑一下接受微不足道的我献上的忠诚吧！我说过，哪怕是变为您的信徒，成为您真正的……”
　　“【眷属】……”
　　说完，事毕功成，而潇洒转身离去。
　　“………”
　　呵……
　　呵呵……..
　　呵哈哈哈哈哈！
　　这…这可还真是好好给自己上了一课呢，贝洛卡哟……..
　　“姑且就承认你是一个有趣的人类吧！”
　　！？
　　【噗嗤——】
　　利刃贯穿身躯的声音…..
　　那是被拦腰斩断，上下分离之后的视界…..
　　怎……
　　怎么会……
　　抱持着这样的想法…..
　　最后一次艰难的转过脑袋…….
　　映入眼帘的则是……
　　驱使着巨大死神镰刀的银发少女…….
　　冰冷的眼神…….
　　还有那视万物如草芥的面孔……..
　　以及周身萦绕的死亡气息…….
　　啊……
　　这幅姿态，如此神力…..
　　“雅典娜，妾身的名字是雅典娜，就将这伟大的名字牢记在心，于冥府感谢妾身的恩典吧！”
　　没错，作为愚弄神明的惩罚，再加上事先已定的死罪，如此干脆利落的赐死自然是很不符合奥林匹斯风格的。
　　当然，这也是和坦塔罗斯，西西弗斯那样的家伙下场比了，毕竟腰斩……
　　而看着这样毫不在意，理所当然，乃至还有一丝只属于胜利者的愉悦笑容。
　　没错，这才是贝洛卡所熟悉的......
　　“黑暗……”

第一七零章 优特雷与异能者
　　到底是何时接触的呢？
　　优特雷不断地回想起整件事情的经过与发生，现在想来，恐怕从开始注意到福克纳等人的【异常】时就开始了吧……
　　…………………………
　　“队长，队长！”
　　身边副官开始不断摇晃着优特雷的手臂。
　　于是【蹭—】的一下从午后的打盹小憩缓过神来，立刻坐直身子，并飞快抢夺过单筒望眼镜，同时说道：“怎么了吗？”
　　“对方的状况有些……”
　　有些异常！
　　面庞的神情很快被严肃与凝重所充斥。
　　为什么……
　　为什么对方仅剩的异能者全都围成了一个圈，他们在警戒着什么？
　　还有福克纳的表情……
　　“安克斯！安克斯呢！？”
　　安克斯是此次任务，队里唯一的大魔法师，是一个值得信赖，实力顶尖的家伙。
　　于是这次优特雷也理所当然的很快想到了他，说道：“快用你的魔法探查一下那里发生了什么！”
　　“我知道，现在正在用！”
　　名为安克斯，明明是情报密探却还穿的一身悠闲宽松衣服的男子一边驱使着自己的魔法，一边大声地回应道。
　　【精神探知魔法】。
　　可能莱娅不知道的是，这个世界纵使看上去低级，但却还是通过祖先的知识传承知道了名为【精神力】也就是被莱娅定义为【灵魂】的这一存在，而通过这一魔法，可以迅速的使魔法师掌握对方的人员部置，以及具体规划，毕竟对方是异能者啊……
　　可能存在【感知妨碍】也不奇怪，废话！在场的安普洛斯精锐密探们又不是傻子，面对如此异常的状况用脚想也知道发生了什么，所以就算是视觉上的感知妨碍也好，但是面对【精神感知魔法】的话，异能者的那种小招数就……
　　“果然躲在这里吗……”
　　突然，传来的宛如幽冥鬼魅般的声音。
　　“这…不好，全员，散……”
　　被发现了！？
　　什么时候！？
　　明明这里都已经用了精神感知系魔法确认安全了？
　　但是已经没有时间思考这些了，目前己方的站位是为了尽量缩小空间已避免暴露的密集站位，而如果在这种地方被对方抓住的话……
　　【全员散开！】本来是想这么说，但是……
　　“散……”说…说不出口了！
　　不，当然嘴巴还是没有问题的，但关键在于这突如其来的突发状况……
　　身体瞬间变得好沉重……
　　并且还在持续不断的……
　　而如果要打个便于理解的比方的话，则是重力……
　　重力在变化！
　　而根据前世的研究与实践经验证明，正常人会在三倍重力左右便会无法忍受到晕厥过去，当然也有些体质好的人可以短暂时间接受五倍左右的重力而保持清醒，所以说宇航员都是经过严格删选，能够正常适应五倍左右重力的精英，当然人体的极限并不止如此，但这里要说的是保证正常情况下的生活作息，毕竟一动不动是王八，趴在那里的话就没有意义了。
　　而这个世界，战士暂且不提，没有很好的锻炼过肉身的魔法师体制又是否能够比得过前世宇航员呢？
　　答案是不能，甚至有些人连普通人都不如。
　　因此，由在场好些已经随着时间的流逝而失去意识的魔法师，与苦苦还在死撑，但表情痛苦，脸部肌肉都已因强大作用力的牵引而变形，眼泪不听控制的再往下流的安克斯可知，现在的重力绝对要在3倍左右。
　　而也是这时……
　　实际上贝洛卡骗了莱娅，因为感知障碍魔法是从莱娅出来就有在使用，而且也因为其弱小与不易察觉莱娅都未曾注意到过，毕竟从其作用范围只有莱娅自身而没有将福克纳等人全部包裹在内就可以推断而出。
　　真正在这种贝洛卡出场的时候吸引莱娅注意，回头警戒的其实恰恰是……
　　这边使役重力的异能者！
　　而贝洛卡则更像是为了防止莱娅过于深究这边的事情才过去的一样……
　　按照他的计划那样……
　　就像比如这时，此般技能因为太过显眼，继续释放的话恐怕莱娅会很快察觉到不对劲，或许也是因为无法长时间释放，还是它有着【无差别杀伤】的弱点，为了进行下一步行动作业，配合同伴的行动而停止了这样的异能。
　　不过其作用却是格外明显的，其几乎废掉了在这里聚集着的大多数魔法师的战斗能力，剩下的……
　　“呼—剩下就交给你们了！”
　　一开始出现的重力使年青少年说着，便像是陡然松了一口气一般瘫坐在地上，同时额头上密布着豆滴大的汗水。
　　原来如此……
　　大概是自己也会受到能力的作用吗？亦或者单纯只是消耗太大？
　　但是很明显优特雷已经没有这样悠闲想这种事情的空余了。
　　因为数分钟下来，自己这边也是损失惨重，当然战士的话都还好，主要是魔法师方面……
　　不过那也无所谓了，因为比起那个来说……
　　“噗哇！——”
　　有一个魔法师在大家的眼皮底下被刺杀！
　　对方是在盯着这种时候，状态亏损严重的魔法师做优先排除，因为这边的刺客战士同样也是精锐，正面对决胜负依然难料，倒不如说肯定是这边会因为经验与实力稳压一筹吧！
　　看来完全是有计划性的包围行动呢……
　　可尽管如此……
　　【看…看不到……】
　　没错，在那个被刺杀而亡的魔法师身边，完全不是一个人影都看不到嘛！？
　　“隐身的异能吗？”
　　虽然同样不清楚是如何性质的隐身，但那也无所谓了。
　　“所有魔法师都到队伍中央里面来！其他人站在外围优先保护魔法师们！”
　　而也是在这时，突然听到同伴的大声喊叫：“他在那里！”
　　“！”
　　没错，同样是一个看上去瘦弱的青年，不过却已经很好的拉开了双方距离，看来是想打回合制的战斗，很好的解决掉一个敌人就退后重整态势，是因为异能不能持续长久吗？同时嘴里也在喝着什么，水吗，还是情报里说过的营养液？
　　“啊，又消失了！”
　　！？
　　原来如此，那个青年看来已是【末路】了啊……
　　依靠那种【营养液】勉强维持生命吊着一口气，而也需要那种东西才能施放异能。
　　啧……
　　一个一个……
　　！！！！！？
　　陡然间飞速的转过身来，同时毫不犹豫的把剑向上格挡！
　　【叮——】
　　眼前出现的是一个凭空浮在空中妄图居高而下向自己发动攻击的家伙！
　　她拥有着美丽的紫罗兰色瞳孔与及肩短发……
　　看年龄也不过十五六岁的样子，不过是因为刚做这样的工作吗？
　　整个身体都发抖的厉害呀。
　　所以说啊，一个一个的……

第一七一章 异能与【异能】
　　“呼——”
　　这样就累了吗？眼前的少女已经在喘着气了，还是说太过于紧张？搞什么啊，明明是才刚交战的好不好。
　　而眼见一击不成，对方便很果断的想要立即向后方的天空退去重整态势，肯定是知道自己的水平也就只能偷袭了吧？
　　先是废掉绝大多数魔法师，然后杀死落单魔法师，再趁混乱试图偷袭指挥官吗？
　　哈………
　　虽然计划是没错了，可是………
　　“你们也太看不起人了吧喂！”
　　猛然间，将全部魔力积蓄在双腿。
　　随着【砰——】的一声，轰鸣爆发的魔力甚至在地面上留下肉眼可见的坑洼及魔力爆炸破坏。
　　而凭着这股爆发力，陡然间以极快的速度飞速蹿升至天空，进而在对方不可思议美丽瞳孔的注视下：
　　“南方军团总督直属调查部队，阿莱特伯爵之子，【白夜】队长——优特雷-阿莱特，别把我当笨蛋啊你们这些家伙！”
　　剑芒一闪。
　　而从优特雷瞳孔辉映下的则是……
　　对方那坦然接受命运的解脱感，以及隐藏在下的……
　　惨笑……
　　“！？”
　　………………………………………
　　近在咫尺，却已经变得遥不可及的剑刃。
　　纵使在已经感受到剑身所传来的丝丝凉意的现在，少女也不敢相信眼前敌人的年轻军官竟然停了下来。
　　双眼相对。
　　而最终，留在少女紫罗兰色瞳孔的最后一幕则是……
　　少年看着自己那由愤怒，惊艳，到杀意，再到刚才的呆滞，直到现在的决然……
　　【啪——】
　　对着对方后脑进行力道适中的攻击使其晕厥。
　　就连优特雷都不知道自己在做什么了，他在空中将少女拦腰抱了起来，并缓缓降落……
　　当然他还没有忘记……
　　放眼望去，四周这逐渐出现的一个又一个……
　　阴影中的孩子………
　　平稳地降落到地面，将少女的身躯平放在地后，向四周环绕而去。
　　难道这些都是【特殊能力者】吗？
　　就像之前的重力，透明化，以及飞行，这是被称之为【特殊】的能力，就算在【异能】里也是特殊的！
　　因为据说异能创造的初衷便是为了通过改造基因使人类变得更加优秀，后来的特殊能力是怎么来的虽然已经不知道了，但最开始，也是绝大多数的异能绝对都是有关身体强化的，可以理解为【超级士兵】的一种。
　　【特殊能力者】是很稀有的，稀有到本就捉襟见肘的异能者都是数百上千才会诞生一个的程度，但……
　　但是……
　　如果是那样，眼前的这些又是……
　　贝洛卡那家伙怎么可能会将王牌都拿到这里对付自己呢？
　　明明目标那里才是……
　　Emmmmmmmmm。
　　话说直到目前为止，还在【目标】身边的那些家伙………
　　像是突然想到了什么，优特雷猛然间数着这周围异能者的人数……
　　十四！
　　与那里的相同！
　　啊……..
　　果然……
　　果然是这样啊……
　　这……
　　是掉包啊！
　　是欺诈！
　　对方根本已经完全没有在想和【目标】动手的打算了，而是一开始就奔着【交流】的目的去的。
　　而对方也早已猜到了自己这些人的存在，并判定自己等人绝不会允许二者的直接接触！
　　所以让自己这边产生大意的情绪，并不知用什么办法屏蔽了【精神感知魔法】，从而在这种时候阻碍己方的行动，借以达到交流沟通的目的吗！？
　　啧………
　　这不是完完全全……
　　被耍了嘛？
　　“安克斯，安克斯！！”
　　“啊？哦，喔！”
　　“快，联络十二，十四军团长，情况有变，立即……”
　　！！？
　　又是一个迅速的侧身翻转。
　　从而躲过了从一边街巷黑暗角落中出现的一柄长剑。
　　无人控制，倒不如说……
　　“啊…就那样死了明明就不会痛苦了…”
　　在那里，是用手势指挥着长剑运动轨迹的少年。
　　是意念操控的特殊能力啊……
　　明明先前还没有任何举动的，果然是想趁这边大意吗！
　　“啊？”
　　嗯？
　　突然……
　　意念使少年的表情变得奇怪了起来。
　　因为他的手被【禁锢】住了。
　　被【魔法】……
　　嗯，真的是魔法哦，完全挑不出问题的魔法，手腕大小的禁锢魔法阵的确有在魔法使少年的身上。
　　但是是这边的魔法师施展的吗？
　　不，怎么可能……
　　那是百米之外的安全距离，早已超出了这边魔法师发动禁锢魔法的施法范围。
　　那么是谁？
　　答案已格外明了。
　　因为觉察到了什么的意念使少年已经飞快的使用另一只可以行动的左手在驱使自己的剑往回飞行了。
　　不选择临近的物体和东西就近攻击，也就是说那个能力大概是施法前摇很长，不好轻易变更控制对象吧……
　　【踏-踏-踏-】
　　从意念使后方的小巷中传来某人的行走声。
　　那是一听就能够知道的轻盈脚步，不是自己这边战士的脚步，更加不是全员都在场的魔法师脚步，而就情况来看也不是对方的同伴。
　　女孩子的脚步呢……
　　没错。
　　因为此次任务的关系，就连服装都变成了类似前世忍者一样把自己包裹的严严实实的黑发单马尾少女。
　　丝毫不在意对方行为的那种自信与游刃有余……
　　“讨厌的家伙……”意念使做出了自己的第一印象评价。
　　不过……
　　“只要杀掉就好了~”很快露出了这样坏掉的天真笑容呢。
　　在少年左手的操控下，裹挟着破空的呼啸声席卷而来……
　　十米，五米，三米……
　　“就这样，干脆一点去死……呃。”
　　【叮——】
　　撞上了防御性质的魔法结界。
　　“怎么会…那么快的施法速度……”
　　并没有结束。
　　【铛-】
　　【铛-】
　　【铛——】
　　又是三个几乎毫无吟唱咒语与任何可见的前摇禁锢魔法将少年整个人的其余四肢都进而呈【大】字形控制了起来。
　　“欸？”
　　而也就在意念使少年还完全不知道发生了什么的时候，以飞快的速度进而在他的面前刻画着的则是……
　　近乎与自己身高同等，从中释放出的魔力量已经浓郁到用肉眼都可以触及到的地步。
　　而且说到底还是这个世界魔法师所不能使用的类似纯魔力攻击的一种……
　　三秒，两秒，一秒……
　　【轰——】
　　魔力冲击……
　　而这也亦是莱娅所听到的第一次声响来源。
　　…………………………………………………
　　因为感知魔法已被解除，所以少女在看到了莱娅与贝洛卡接触后当即陷入了宕机的状态中，毕竟她的任务本来可是阻断一切援军的啊！现在却发生了这种事！
　　贝洛卡派遣异能者过来阻碍的时间差不多也正好是他想要对莱娅【爆料】的时间，所以其实严格意义上来讲也并不是优特雷这边一看到双方交涉就忍不住了，虽然是任务也是这样下的，但其实就那样不设阻碍的过去恐怕凭优特雷等人很快一开始就杀过来了，所以必要的阻拦是必须的，最好还出现在恰当的时机。
　　而一切的一切。
　　莱娅原以为贝洛卡已是自己与安普洛斯的囊中之物，其实却不想………
　　从头到尾自己与安普洛斯都是他计划中的一环……
　　不过不谈这个。
　　看到双方接触后，于是抱着兴师问罪的心情来到这里却看到了这样一幕，少女此刻的心情可想而知……
　　完全化为了灰尘……
　　没有丝毫的犹豫与留情。
　　这不仅仅是在场意念使少年的同伴看呆了，就连优特雷等人都是一副不知道该说些什么好的表情……
　　可是，既然是魔法……
　　既然是魔法师的话……
　　那么近战偷袭……
　　“小心！”
　　凭借着对战斗的敏感以及对环境细微的观察，优特雷看到了少女其附近土地灰尘的变化，故而发出大声的提醒！
　　【叮——】
　　先前的隐身能力者，短剑很好的砸到了防御魔法的结界上了。
　　既然如此的话……
　　“从后面！”
　　用着常人不能理解的速度在奔跑着，算是比较常见的加速异能……
　　“去死……”加速使少年冷漠的宣判着少女的死刑。
　　只不过……
　　【叮——】
　　再次……
　　被挡住了！
　　被防御结界魔法！
　　两个同时发动，同时运行的魔法！？
　　不，这，这怎么……
　　然而……
　　【啪——】
　　【啪——】
　　就和先前的少年一样的，两人的双手双脚很快就都被禁锢魔法加以禁锢……
　　只不过这……
　　这样的事情……
　　【嗡——】
　　【嗡——】
　　同样再次出现的冲击魔法阵……
　　各自对准了两人各自的身侧……
　　5,4,3,2,1……
　　这怎么……
　　可能……！
　　【轰——】
　　（Ps：突然想想，这貌似是我入V以来第一次加更哦，让我想起了三年前每日双更的日子，真怀念啊）

第一七二章 区别与局限
　　再怎么说，请情理上讲，莱娅也不可能让贝洛卡从这里堂而皇之的走掉。
　　回到事件的中心点。
　　结束一切的女神在最后确认着贝洛卡的死亡。
　　而其结果是准确无误，从事实和物理上的，女神确认贝洛卡已无生命体征。
　　但是又有哪里不对……
　　明明……
　　腰斩是应该很痛的吧？
　　但是这个人却表现得云淡风轻一样，直到死的时候都还是挂着扭曲的笑容……
　　并且还非常恶心的喃喃自语着什么！
　　什么啊……
　　受虐狂体制？
　　完全无法理解啊！
　　但……
　　嘛……
　　也就仅此而已了。
　　总归是死掉了。
　　要怪就怪他与各种各样麻烦的事情都扯上了关系。
　　暗杀组织的boss，诚然他说的也没错，可能手下的暗杀组织的任务他并没有直接参加和参与，但这件事说到底与他关系十分密切本身就不重要，重要的是他是这个组织的boss就够了。
　　因为厄西斯组织的强大与缜密是不被允许的存在，尤其是现今自己已经被他盯上了的地步，他的目的性与利益至上的现实主义精神都太明显了，这又是与费迪南德完全不同的，因为费迪南德很懂得把握【度】，而且非常善于猜透人心，他知道女神想要什么，喜欢什么。
　　而贝洛卡在这方面很明显不如费迪南德，诚然他也表达了臣服之意，但这也是与费迪南德不同的两个概念。
　　他不在乎女神本身想要什么，喜欢什么。
　　或者说做不到满足女神的想要，喜欢之事。
　　他将女神视作【支配者】的同时也将自己看做未来取代其地位的【超越者】。
　　故而，实际上，之前的谈话，引导，贝洛卡都在有意的控制女神【去想要什么】【去喜欢什么】，这是非常…非常令人讨厌的一点！
　　甚至可能思维一般的人会被他的言论骗到也说不定，因为听上去本来就是一切都是为了你好的言论。
　　挑拨离间也好，证明价值也好。
　　他把建立在挑拨离间上的【真相】用作引导女神的【想要之物。】
　　把证明这点过后自己的价值建立在引导女神去【喜欢，相信】他这样的存在。
　　他把自己以往处于【支配者】地位的思维逻辑全部拿来试图套用在莱娅的身上，并一丝不露的试图转移，抛开莱娅丢给他的质疑与责任。
　　没错，身为一个弱者！
　　一个被支配者！
　　在莱娅明确提出了自己在意，非常在意不祥之石，与刺杀事件后，其做的应对方案竟然只是简简单单的回答，解疑？
　　开什么玩笑！
　　这家伙究竟理解了自己的处境了吗！？
　　他知道自己的交谈是建立在性命难保的基础上进行的生死会谈吗！？
　　说得要献上忠诚，还说要成为眷属？
　　那就拿出点诚意来啊你这家伙！
　　作为boss就给暗杀事件一个完美的解决方案啊！取缔这个部门组织也好的主动派，或者交给莱娅自行处置也好的中立派！
　　重要的是展现为了莱娅，你能为先前冒犯女神的过错做点什么啊喂！
　　以为把责任推卸到破晓之魔女伊洛蒂身上就可以没事了吗！？
　　给我主动点去找她，获取她的情报啊！
　　或者像刺杀贞德一样去刺杀她啊！
　　最不济也要说出会全力配合的官话啊！
　　说到底你这样让人去怎样相信你的忠诚啊！？
　　不祥之石事件的来源起末呢？
　　你又能为此做点什么呢？
　　明明费迪南德为此可是不惜追到了这里的啊喂！
　　幽冥之森事件也好，费迪南德可也是派出了正规的军团协助女神作战！
　　并且连有任何事情去找当地总督军团长，什么事都能办好的官话都能很漂亮的说出来哦！
　　所以连这个都办不到就别谈什么忠诚啊！
　　摆出一副支配者嘴脸，挑拨离间？
　　哈？
　　以为智慧的女神会对人类这种前世唯一吃饱穿好的状态下还会自相残杀的种族抱有什么极端理想化的期待吗？
　　以及为了减少地上一半人口不惜发动特洛伊战争的希腊诸神是会那么在意人类的感受与想法吗！？
　　就算是利用也好，费迪南德可是也摆出了前世雅典城邦那样将女神作为信仰者，守护者的姿态确确实实履行了自己身为信徒的使命和义务了啊！
　　为了女神所欲之物而行动，去争取，作为女神的盾与剑完成自己能够做到的使命与义务。
　　所以在此之上还有什么不对的吗？
　　他们的确付出了自己的忠心与代价，展现了自己的忠诚与价值。
　　也正是如此，建立在此之上，给予恩赐与庇护有什么不对吗！？
　　口口声声，明里暗里在说着安普洛斯在试图利用，欺骗女神，但实际上那种利用与欺骗从一开始就不存在啊！
　　所谓【利用】可不是指这样双方都有取有得的关系，女神与安普洛斯的关系那是建立在信仰的契约关系之上的【互利互惠】，所以才说……
　　费迪南德比你这家伙要聪明多了啊！
　　搞不清楚状况也要有个限度。
　　当然，作为变身后的女神，也不是不可以猜测得出贝洛卡的行为意图了。
　　同样，千里之堤毁于蚁穴。
　　让彼此信赖的关系产生裂痕，哪怕只有一丝，其也会犹如蛛丝状最终不断延伸扩大。
　　从利益的角度上来讲，贝洛卡不希望安普洛斯持续获得女神的好感与帮助，所以这样的行为是可取的，可以理解的。
　　但是，其本身到来的目的就是为了挑拨离间的吗？
　　其本身到来的目的就是为了挑拨离间的吗？
　　其本身到来的目的就是为了挑拨离间的吗？
　　恐怕并不见得…..
　　因为从事实上的结果来看，此次交谈与会话，除了挑拨离间这一点之外，其实贝洛卡都没有什么其它格外的进展与收获，因为最重要的一点是发生了意料之外的状况阻碍了他对局势的发展与掌控。
　　而这种意外是什么呢？
　　答案其实就是贞德的刺杀事件与不祥之石事件……..
　　莱娅因为这两件事从而断定贝洛卡这家伙是不同于费迪南德的另一种人，阴谋家，野心家。
　　他难道就真的不知道获取女神好感的方法是自己这边对暗杀部门作出调整吗？
　　难道真的不知道吗？
　　不知道吗？
　　不……
　　或许其实并不是的…….
　　他知道，但是他没有做……..
　　为什么？
　　因为那里都是最精锐的异能者…….
　　是他组织成功，也是赖以发展的根源…….
　　不能将此赌在女神的脾气好坏这件事上……
　　因为如果失去了他，贝洛卡作为【支配者】的【支配手段】便会消失……
　　忠诚与信徒，眷属固然是说得好听，但是另一方面相对于信徒的忠诚而言，女神又究竟能对贝洛卡这样无私的行为作出怎样的回报呢？
　　在贝洛卡眼里，作为绝对的支配者而言，其又是否在意连存在价值都未曾证明了的贝洛卡生死存活呢？
　　毕竟是自己这边惹了事，犯错在先，被脾气使然而毁灭暗杀部也是理所应当的，但是女神是开心了，贝洛卡却会因此丢掉整个在南大陆的情报网络基础，一朝回到解放前…….
　　从这点上来看，孤身一人的女神能为贝洛卡重新铺一条完善缜密的情报网络吗？
　　不能……
　　而从政治斗争的角度上而言，完全失去了自己赖以成长的根源，国内的国王和那些讨厌自己的官僚们会放过弃责任，国家利益于不顾，彻头彻尾失败的自己吗？
　　更何况就算成功了，获得女神的原谅，可是丢失了一切利用价值的自己比起背后的国家而言又能再给予女神什么呢？
　　不能…….
　　不能……..
　　不能……..
　　诚然，你可以讲不是也可以表面上取缔暗杀者组织嘛，求女神原谅，不杀那些人，只杀相关负责人。
　　可问题是一旦取缔，自己的根源也就没了啊，换一种形式，打另一个招牌继续营业？
　　哈？那你真是个小机灵鬼，把神明当瞎子，傻子耍。
　　更何况连贝洛卡都能想到的这点雅典娜能放置不顾？
　　所以说贝洛卡大概从第一时间就推测出了若要追究责任，平息雅典娜的怒火以及进一步的获取好感，暗杀者组织在内的所有人大概都活不了…….
　　因为其活着即没办法对先前所犯的过错负责，也没办法保证接下来不会再犯。
　　那么将功补过，请求饶恕呢？
　　想法固然是好，但对于女神来讲，你能做到的是什么呢？
　　女神有什么不能做到的呢？
　　要知道可是连费迪南德说过让女神亲自负责幽冥之森方面军团的提议都被毫不犹豫的拒绝了，很简单两个字，累赘…….
　　他们能够做到的女神全部能够做到。
　　你补的【过】从一开始甚至就不会存在，更何况对于女神来讲真要是想找这样的组织也根本不是问题，又为什么非得让一个得罪了自己的组织继续无用的存在呢？
　　所以赌感情吗？
　　赌同情心吗？
　　那也不行。
　　因为女神不远万里的来到这里其最根本的行动根据就是复仇...
　　复仇！
　　复仇！！！
　　归根结底，正是因为贝洛卡很快利用其智慧总结出了想要以自己的【价值】讨好女神的方法大概前期只有完全废弃暗杀者组织了……..
　　这是他所不能够下定决心承受的代价…….
　　所以是他没有意识到，真的就比费迪南德差了吗？
　　真的完全就把自己无谋的摆在【超越者】的角度对待支配者了吗？
　　当然有这种因素，但最关键的还是他已经不得不这样做了…….
　　手里的牌太臭……
　　也太少…..
　　太差了……
　　这点和能够动用人类最大帝国一切资源的费迪南德根本不能比……
　　论智慧，贝洛卡不比费迪南德差，可是论支撑其的物质基础，硬件条件…..
　　贝洛卡就要差的太多了……
　　他绝对不能够把手中唯一的王牌献祭掉，正因为他拥有智慧他才会下此决定，没错，只有愚蠢的蠢货才会将生死置之度外，去拼什么纯概率论…….
　　因此他才开始试图转移话题。
　　而且他已经有所慌张了，因为通过交谈，他似乎才知道女神早已和安普洛斯有过接触….
　　彻头彻尾的大不利…….
　　他在女神面前明明已经没有任何可用的价值了……
　　但是最讨厌的是对方…….
　　那个安普洛斯帝国竟然还和女神有一腿！
　　而在自己可能短时间内无法突破现状，获取好感的情况下，对方可能又会很快基于此次会面的事实基础作出应对，和女神讲坏话也好，或是察觉到了什么，以雷霆手段彻底消灭潜在的竞争对手也好…..
　　这一切又都是贝洛卡所不能承受得了…….
　　所以挑拨离间……
　　是真的贝洛卡就想这么做吗？
　　不……..
　　并不是。
　　只是他已经………
　　无路可走了而已。
　　因此，在最后的最后，女神杀死他的瞬间才会说道：“就姑且承认你是一个有趣的人类吧！”
　　没错，智慧的女神尽管是方方变身，但以很快的明白了现状。
　　所以他对贝洛卡做出了承认。
　　他的确努力过了。
　　非常，非常努力过了…..
　　而女神喜欢这样的人类，纵使他是敌人，也是可敬的敌人。
　　在最恰当的环境下，做出了做适合的发言，能够起到一切打破现状的发言……
　　女神承认了他，告知了她的名讳：“雅典娜，妾身的名字是雅典娜，就将这伟大的名字牢记在心，于冥府感谢妾身的恩典吧！”
　　而也正是他努力过了，在这种看不到终点，看不到尽头，也没有光明的道路上作出了绝望的努力，所以女神没有赐予他更悲惨难忍的刑罚，毕竟无论如何，他也的确作出了愚弄自己的举动。
　　将自己的问题抛之不顾，反倒话题引申至挑拨离间什么的…….
　　而最终的结局。
　　贝洛卡也丝毫没有猜错…..
　　女神没有打算放过他的暗杀者组织。
　　自己的boss被杀掉了，这下就是彻头彻尾的敌对状态了，就更加没有理由放任不管了......

第一七三章 暗影与教会
　　没有任何利用价值和存在价值的组织，它们还杀过自己……
　　那刻骨铭心的屈辱与愤怒是莱娅至今所不能忘怀的。
　　这样一个混乱但又强大到足以威胁自己安全的组织也不应被允许存在…..
　　和前世【阿萨辛派】一样，强大到谁都敢杀，缜密到什么情报都能获取。
　　莱娅就姑且承认自己有些怕了这组织吧，因为难保有一天被暗中盯上的自己不会被他们发现什么小秘密。
　　再加上就算是真的利用，说实话莱娅也对于能够掌控贝洛卡这样的人不抱期待，而实际上莱娅也没打算掌控任何人，她想要自由一点的活着，那样太累了，尤其是对于贝洛卡这样现实利益主义至上的人来讲尤其如此，恐怕自己不得不耐着性子陪他圈圈绕绕，圈圈绕绕，一个不小心就有可能被坑，实在是太累了……
　　后面，女神当然知道安普洛斯那边也快赶来现场了。
　　不过女神却没打算再见他们了，毕竟和他们这些人也不熟？
　　费迪南德有没有交代他们女神是不知道。
　　也不在乎他们包围的目的究竟是为了福克纳呢，还是可能与之产生接触交谈的自己？但说实话女神也不在乎这些。
　　包括安普洛斯是否真的有什么阴谋想要借自己的手去达成什么不得了的目的女神也不在乎，反倒…….
　　还有些期待吧！
　　因为他们是在不令自己产生反感的情况下一点一点实现自己的野望的，并且为此已经付出了同等代价的忠诚与代价，就像此次为了不祥之石而调派到这里的军团，以及幽冥之森那边的军团一样，自己如果真要给予恩赐那也是心甘情愿根据他们的付出做出的行为，所以如果他们真的做出了什么了不得的事情，那也是他们理应获得的事物。
　　神话中女神所最喜爱的聪明人类奥德修斯便正是这一种最直接的体现。
　　女神，包括莱娅自身都不反感通过自己双手取得的成就有什么不对，所以哪怕是他们的目标最终是把身为雅典娜的自己杀掉…..
　　那又如何呢？
　　当然这也是想想的啦，但以现在变身女神的思想和情绪来说……
　　蝼蚁一般的人类也能战胜自己？
　　倒不如说第二天就会世界末日的信息来得要比前者可靠多呢。
　　别说是雅典娜，就连莱娅本体而言也丝毫不认为自己会被人类杀掉，活命的手段要多少有多少，至于前面的刺杀事件的话…….
　　咳咳…….
　　于是打定了注意消灭残余暗杀者组织的雅典娜当即视线一转。
　　用冥府气息包裹那些所谓异能者后仅仅不到数秒就死去了，令女神露出略微有些哑然的表情来……
　　唯独留下了福克纳做最后的【引路人】……..
　　“呜哇！别，别杀我，求你，求你了！！”
　　毫无尊严与脸面的瘫倒在地，发出何等丢人卑微的声音祈求活命的蝼蚁….
　　在女神心中，这个作为那个男人手下【委以重用】的干部还真的是有够丢脸的….
　　不过这也倒省去了自己诸多的麻烦。
　　浮在空中，头戴猫耳兽娘蓝色编制帽子，身着一副不可理解的前世日式校园风格短裙校服，摆出一副三无禁欲系毫无生气的面孔，提着散发出盈盈黑色气息，与其娇小身材形成巨大反差萌的巨型镰刀而逐渐逼近的银发少女……
　　同伴上司都已被杀害，后方追兵有在逐渐逼近！
　　在生与死的交界处陷入大危机的男子！
　　本该是这样类主人公式的故事展开！
　　…………………………………………………………………………………….
　　而在遥远的某处，作为从始至终的旁观者看着这一切，一切的发生……..
　　唯有他被遗忘。
　　唯有他被无视…….
　　那个施展屏蔽异能屏蔽莱娅的异能者…..
　　“是的，贝洛卡大人，确认对方已裹挟福克纳离开……”
　　没有任何的通讯工具与魔法痕迹……
　　少年在阴影中做着一个人的自言自语。
　　“【拖延组】也已失败，确认遭到全灭，是的，没错，被一个奇特的【个体】……”
　　“是的，好，现在结束任务。”
　　看似切断了通讯。
　　少年微微闭眼凝神了一段时间。
　　【呼-】吐出一口浊气。
　　转身…..
　　那么，就快点回到组织…..
　　“啊啦？这就要走了？”
　　！！？
　　什…
　　什么时候！？
　　悄无声息的逼近被完全抹去【存在】的自己！？
　　要知道目前少年的状态可是处于绝对不会被他人注意到的【存在感零】的状态！
　　异能：【存在消除】！
　　看上去虽然是个没什么了不起的技能，但是！
　　视手段而言，这其实却是一个完全可以杀人于无形的技能！
　　少年也完全可以做到凭空抹去一个人的任何存在迹象，没错…..
　　从时空上的…….
　　从任何人记忆中……
　　虽然少年目前还没有掌握自己的能力到那种炉火纯青的地步就是了。
　　而且这种异能发动间也绝不可能被别人注意到，因为这种能力本身就含有【存在感零】的设定。
　　并且就像他所出现在这里的原因那样…..
　　没错……
　　他原先试图对莱娅做出这样抹杀的攻击…….
　　但是完全失败了！
　　自己的异能对目标造成的影响竟然仅有远处个体无法观测的作用！？
　　被弱化了，而且是极大的弱化！
　　因此最后的疑问也解开了…..
　　那就是为什么要做只屏蔽莱娅一人那样明显显得异常的状况…….
　　毕竟怎么想都会被人注意到异常的吧？
　　答案就是计划与事实出现了偏差……
　　当然，现在的少年也不是在跟【鬼怪灵魂说话】。
　　虽然他的确目击到了贝洛卡大人的被杀现场，但是他毫不怀疑那是贝洛卡大人早已准备的【替身玩偶】。
　　因为从前就有很多人试过了……
　　少年不知道那是怎么样的能力，究竟是如何把人的意识与精神嫁接到人偶上的。
　　大概是有第二个能够操控人偶的异能使存在吗…..
　　类似于尸体操控，灵魂转移吗？
　　说实话少年他并不知道那样的人偶是怎么动起来的，也不知道贝洛卡大人的意识和声音是怎么转移过去的。
　　贝洛卡大人从不和他解释这些，他也没有权限知道这些……
　　尽管他在组织内的身份地位并不算低……
　　毕竟是如此强大而且潜能无限的异能…….
　　但是这背后的组织与秘密都太神秘，也太难以揣测了.......
　　连少年此等的能力者都只能身居第二线，谁又知道第一线的那批家伙到底又是怎样的怪物啊......
　　而敢于向这些怪物直接表明敌意，做出宣战布告的那个银发少女......
　　也更是一个不折不扣的怪物啊.......
　　甚至不说那些，就连自己刚才看到的，安普洛斯那边的黑发单马尾的少女不也是一个摆明的怪物吗.......
　　呵呵........
　　世界还真是奇妙啊......
　　但不论这些。
　　如此强大而且潜能无限的自己，竟然会这么毫无防备的被人给察觉到什么的……
　　“你到底是谁！？”
　　少年不由得沉声向周围说道。
　　不过其实也不用费心找对方的存在了。
　　毕竟这是一条黑暗偏僻的小巷对吧？
　　而既然对方的声音能够传达到这里的话…..
　　【踏踏-踏踏—踏踏——】
　　并不只是一个人的！？
　　一群人！？
　　自己察觉不到的存在……..
　　竟然有一群！？
　　震撼的现实令少年简直无法相信自己的眼睛……..
　　“嘛，别那么吃惊，毕竟，你们所谓异能的这种东西…..”
　　身穿附近学校衣着，有着清脆悦耳声线的少女…..
　　“就是下等的失败品不是嘛？”
　　！！？
　　竟敢耍我！
　　那么好，在这么近的距离下…..
　　“……”
　　“…….”
　　“……”
　　“哈啊？这…..为什么会这样?”双眼失神，目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　完全…
　　完全没有作用！？
　　“所以，我说过了吧？”
　　少女保持着阳光的微笑再次说道。
　　“好了，奥菲莉娅……”
　　少女身后的那些为首的老者这时走了出来。
　　而他穿着的服装是…..
　　睁大着双眼……
　　不可置信看着这一切…….
　　“这身衣服，你…你们是教会的人！！！？”

第一七四章 使徒教会
　　这个世界会有终结的那天吗？
　　从现实的结论而言，当然会有。
　　万物都有着自己的起始与终点。
　　而尽头所代表着的终焉，只是其中一种……
　　不知从何时起，大陆上开始兴起着一种奇怪的宗教。
　　它虽然名义上是安普洛斯圣教会的分支，但谁都知道，他们以完全脱离了教义………
　　没错。
　　最近的一支，这样的宗教代表，便是发生在幽冥之森境内，以英格玛和所谓的【黑暗之蛇】为代表的团队。
　　他们的使命差一点获得了成功……
　　哦不，从某种意义上而言，他们的确获得了成功。
　　正如其他宗教都有着自己的起源与发展一样，它们也对自己的诞生与存在的意义，理由作了阐释与描述。
　　尽管那故事可以追溯到一个已经……
　　很遥远。
　　很遥远的故事了。
　　从人们过度追求力量，无限制的发展自身的说起。
　　直到他们掌握了通向【禁忌】的力量……
　　无知的人们。
　　终将为他们的自大与愚蠢而付出代价。
　　曾经，据说在第五纪元之前，那存在与神话与传说中，曾盛极一时的龙族是这样的。
　　后来，强大的精灵族同样步其后尘从而迅速衰落，精灵魔法也从此失传于世。
　　接着，由【末日之战】【终焉之战】引发的第五纪元大破灭，不也正是对自诩为万物之灵，拥有智慧的下界各族的一种惩罚吗？
　　可惜。
　　第五纪元的崩塌与毁灭，还是并没能够阻止人们的欲望向着无止境的悬崖滑落。
　　他们终于彻底摒弃了所有的一切，向至高无上的存在掀起了全面的大反叛！
　　他们妄想通过进化自身，从而达到触摸真理的地步。
　　但…..
　　随着第六纪元的迅速消亡，而且近乎是【灭绝性】的惩罚。
　　当自以为是的智慧生物们，终于自以为是的认为自己触摸到了真理，到达了世界的根源，得意的向世界宣告——
　　【真理的尽头，没有神明】时……
　　他们毁灭了。
　　不可阻挡的制裁之锤。
　　文明进化的终焉之兽！
　　渎神者为自己的狂傲与无知所付出代价，他们引以为豪的能力在至高的存在面前是如此不堪一击，宛如木偶玩具般被肆意践踏破坏。
　　他们被剥夺智慧，泯灭理性，化作狂暴的野兽疯狂屠戮这世上的一切，并亲手摧毁了他们视作真理的文明与历史。
　　终于…….
　　一切辉煌过后，残留下的只剩往昔的记忆与荣耀。
　　而在这万物落幕后的时代。
　　驱逐了邪恶，惩罚了堕落的人们建立了新的家园与故土。
　　这正是现在的第七纪元。
　　但是任谁也知道…….
　　这只不过又是一个新的轮回的开启。
　　愚蠢的生物们所追求的那虚无缥缈的真理尽头有的只是……
　　【无】。
　　以凡人之姿是不可能达到真理的。
　　任何妄图挑战至高存在的做法都是愚蠢的。
　　往昔的文明曾经辉煌并且伟大，但是他们所追求真理的道路却是从一开始就是错误的，建立在错误信仰之上通向的结果就算看上去金碧辉煌，却也不过金玉其外，败絮其中。
　　正如身在盒中寻找出路的人们，曾经的文明打开了盒子，却发现只不过来到了一个更大的盒子罢了。
　　追求真理，追求永恒本没有错，但错的是方法…..
　　错的是途径。
　　神明是博爱的…..
　　而世界是宽广的。
　　在这广大的土地上孕育而出的粮食足够我们长久的生活，但是……
　　是我们自己摒弃了这样的生活，摧毁了传说中第一纪元的理想乡。
　　欲望使我们背弃神明，偏见使我们堕入战争。
　　就承认吧，我们是有原罪的！
　　贫穷，歧视，仇恨，这种种罪恶的锁链皆是由于我们自身的不完美导致的结果！
　　是我们的原罪使我们陷入永无止境的破灭循环。
　　俗世中的一切不幸都是因为人类自身的原罪所导致的结果，为什么存在阶级？为什么存在歧视？又为什么存在贫穷？
　　人人生而平等，生命本无贵贱之分，任何生灵都是自然的伟大奇迹，但是是我们自己玷污了这一切。
　　荣华富贵，江山美人，横竖不过区区一百年，诚然你可以追求这一切，被欲望与原罪所驱使，在俗世的染缸中令自己无路可退。
　　但他们自认自己有着更高的追求。
　　断绝原罪与邪念，通过净化自身从而达到真理的殿堂。
　　若说人们是因为原罪毁灭了第一纪元的话，那么只要没有原罪就可以回去了嘛！
　　纵使地上没有了，那还有….
　　天上…….
　　没错。
　　自认拥有智慧的种族们啊，你们要多久才能从这罪恶与黑暗的俗世中走出？
　　又要多久，才能回归神的怀抱？
　　再去建立那传说中的……..
　　理想乡！
　　所以，【先知】出现了。
　　【救世主】出现了。
　　为了拯救世人，为了祛除邪恶，为了指引人们通向真正的【真理】，他奉献了他的一生。
　　而受他影响的信徒们，则创立了如今这被称之为【使徒教会】的宗教团体。
　　从最开始的孤军奋战，先知用他的【神迹】向世人宣告他的神圣性，再到逐渐壮大，直到如今在这以奥斯卡尼王国王都中心，如今被称为【圣维斯】大教堂，先知长眠之地的地方，建立了全大陆最大，也是最富有权威性的信徒教堂。
　　不同于一般人类教会的是，使徒教会非常的有权势与力量……
　　其领导的一言一行都可以决定着这个国家的政策更改与发展走向。
　　不过可别误解了什么，使徒教会并不是依附于国家从而慢慢篡权崛起的寄生性质的宗教，而是其实从一开始，它诞生最初，便是具有实体政治影响力的团体。
　　甚至奥斯卡尼王国的王都，说到底也就是使徒教会觉得战略位置好才兴建起来的而已……
　　奥斯卡尼王国也不过只是在与使徒教会的长久斗争中输掉了，从而不得不宣布接受使徒教会为国教，进而，双方合作携手进行对外战争，摄取彼此所需的利益与需求。
　　其实最初，奥斯卡尼的国王就是最虔诚的使徒教会成员，双方的利益完全对等，只不过现在随着领地的扩大，逐渐发现教会这个东西拥有的免税权帮助他们积累了大量财富，和在教士的庇护下的大批庄园主不再向国王缴纳国税时，现实的利益才驱使国王想要统一经济链，打压教会。
　　而另一方面，教会也开始试图绕过王权独自行动，开始越来越多的让教会参与到各省份的治理管控工作，试图形成【政教合一制】政体。
　　而不是说好了战争是原罪的一种吗？
　　既然如此你一个提倡美好理想乡的宗教为什么还打打杀杀建立势力呢？这不是互相矛盾吗？
　　这么想当然没错了，但不过你也要知道的是七大罪，也即是原罪中是并没有战争这条原罪的的，战争并不是罪，但是引发战争的原罪，诸如嫉妒，暴怒，贪食，这些原罪所引起的罪恶战争才是使徒教会所不提倡的。
　　所以他们是打仗的。
　　而且还……..
　　非常的能打！
　　从一个边陲小国的奥斯卡尼扩展到如今地步，你就知道信仰了使徒教会后，在其信仰理论的指导下，人们为了自己所热衷的事物，能够迸发出的战斗力究竟有多么的恐怖了……
　　而这里也就要说一个旁证引申了，为什么贝洛卡手底下的都是异能者呢？
　　为什么贝洛卡对异能者那么执着并且不惜违背女神呢，放弃异能者采用自己人也行啊！
　　又为什么他的副官迈卡说贝洛卡的脾气异常暴躁，经常开除副官呢？
　　没错，问题就在这里了！
　　贝洛卡最初的身份其实是奴隶来着，可并不是那种一出生就是奴隶的那种，只不过他是被卖身为奴的，被谁呢？被奥斯卡尼王国，因为什么呢？战争……
　　贝洛卡原先所在的国家战败，城市被攻破，财物被洗劫一空，所有青壮劳动力也尽皆被贩卖为奴。
　　而这又与使徒教会有什么关系呢？当然有…..
　　因为攻破城市的那些士兵都是口中高喊着感谢神明恩赐，一副虔诚正经的执行杀戮与破坏的家伙。
　　使徒教会毕竟生在乱世，若想生存发展此乃天理人情，本没有对错可言，其战争理由亦是【祛除黑暗愚昧，教化神明恩典】这种堂而皇之的理由，所以杀戮异教徒是合理合法，也是符合神明期望的，这样做的目的是为了让他们认清现实，早点皈依真正的神明。
　　而从后面的事实上来讲，在统一了大部分领土资源后，使徒教会治下的人民也确实享有到了从前无法体会到的安全与保障，和在其支撑下的，由巨额国家财政投资建造的基础道路网络所延伸而出的商业贸易的兴隆发展，加上处在了链接南大陆安普洛斯与精灵联邦的最近通行道路上，从而使得短短时间内经济迅速起飞，过上了从前长久战乱下朝不保夕所完全不能比拟的和平红利。
　　国强民富，国安民乐，岂不美哉？
　　当然和平发展起来的宗教也不是没有，但那需要相对和平稳定的政治环境，而在南大陆的状态下，你弱小就要永无止境的被当权领主肆意欺压**，教会也根本不可能积攒出多余的一点点财富用来发展自身，所以光从战争的对错角度来看使徒教会是不正确的。
　　不过他们是正确的，贝洛卡也是无辜的啊，毕竟他一开始也是有父母家人的……
　　他也亲眼目睹了自己的母亲和姐姐受尽屈辱后被杀的姿态，也听闻了自己父亲在矿洞劳累致死的消息……
　　同样是被那些士兵。
　　同样是被那些信徒…….
　　甚至于自己的生命都不知道还能坚持到哪天哪日，直到…..
　　他碰到了身为异能者的奴隶同伴…..
　　不过却也因早期有着这样的经历，使得贝洛卡始终一直对使徒教会抱持深深的仇恨与愤怒，而在崛起发迹后，同样受到了想要打压使徒教会，借此巩固王权的国王，所以郎情妾意，实际上可以说贝洛卡是坚定地反教会派急先锋了。
　　也正因此，他在国内树立了无数的敌人，教会也因为她收容包庇异能者而将他视为异端，恨不得杀之而后快，明里暗里都有派间谍和情报人员混摸进去，而也因此造成了贝洛卡疑神疑鬼，对谁都不信任，疯狂辞退副官的行为……
　　也就更加不敢放弃手中唯一的异能者底牌说是什么从零开始了…….
　　……………………………………………………………………….
　　“就…就是这些了，其他的，我…我真的什么都不知道！”
　　被带到完全叫不上名字的地牢中关押起来。
　　为什么自己会遇到这种事情呢？
　　拥有存在感消除异能的少年心情别提有多郁闷了……
　　眼前的这些道貌岸然的神职人员根本就是魔鬼……
　　根本不在乎对自己使用任何刑罚以获得情报。
　　所以少年也坦白的特别快，基本上能知道的全部都告诉他们了。
　　不管是莱娅的消息也好，见面以后的所有交战情报也好，以及之后转变的态度，和安普洛斯那方的消息……
　　但是尽管如此，牢房之外，那负责审问的几名高级教士依然在窃窃私语着什么。
　　包括照顾奥菲莉娅的神父在内，最后，经过商讨，他站了出来，严肃的最后问道：“你确定你说的话我们全部可以信任吗？”
　　没好气的应了一声：“呵……当然，我的距离看的很清楚，而且也有同伴告诉过我的情报资料，所以绝对不会有错的，而且如果你们感兴趣的话最好快点行动，那个怪物就算是毁灭暗杀者总部，想必也用不了多久。”
　　“很好！”
　　最好做着总结说道。
　　神父表扬了少年的功绩。
　　“你配合的态度非常好，所以……”
　　“那就快点放了我啊，说好的吧？告诉了你们就放人！”看着对方那一副话中有话的模样，少年不由得心中感到一阵诡异，故而大声的提醒说道。
　　而神父也点了点头：“嗯，我们会放人~”
　　说着，打了个手势。
　　旁边的教士见状走到了很远的地方的另一个牢房中去，打开了牢房。
　　而从中……
　　走出的是一个带着枷锁，刻着烙印，明显的奴隶身份！
　　“走吧，你自由了。”
　　放他出来的教士如此说着，还不忘回过神来嘲笑般的看着少年…..
　　“你…你们骗我！？”少年则是失神的说道。
　　但是神父摇了摇头，再次说道：“不，我们从不骗人，但……”
　　发出恶魔一般的笑声说道：“你又不是人，不是吗？”
　　“魂，魂淡！！我要杀了你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　………………………………………………………………………….
　　而处理完了少年。
　　走出了地牢。
　　迎面，神父等人便撞上了早已在这里等候多时的奥菲莉娅。
　　其面无表情的说道：“结束了吗？”
　　“嗯。”点了点头，神父说道：“再晚一些就要被贝洛卡那家伙发现了吧…….”
　　“毕竟不知道那些家伙被做了什么，能够一直锁定异能者的位置。”身后的教士也回忆着以往的事情说道。
　　曾经就是因为不知道这个，正在审问的途中被突然闯进来的异能者全灭……
　　可是非常痛苦的回忆啊……
　　“结果呢？”不过奥菲莉娅明显对这些不感兴趣，只是问着自己在意的问题。
　　“啊，你是说赤瞳的黑发女孩啊，他说从来没有见到过。”神父回忆着说道。
　　“欸……..”
　　表情变得有些不满了起来说道：“你知道我有告诉过你这个很重要的吧？”
　　重要也没有办法了啊，对方也没有必要在这个无关紧要的问题是扯谎不是吗？
　　摇了摇头，神父也很是无奈的说道：“好了好了，这个问题接下来我们再慢慢的查，不过在此之前，你也先要和我们一起回一趟王都才行，毕竟发生了很有趣的事情…….”

第一七五章 死亡之歌
　　暗杀组织，同时也是贝洛卡情报机关的下属机构，可以被称之为【头脑】【中心】的在南大陆一共有四个点，分别是先前贝洛卡等人所在佩恩公国内的基地，同时也是最近新建，历史最短的情报组织基地，兴建的目的就是为了掌控南大陆之西土地的情报与各王国的动态。
　　而这个组织还是和【阿萨辛】有着高度吻合点的，都是超脱了政治势力之外的庞然大物，已经很难再称之为小型的情报机关那么简单，前世的阿萨辛连盛极一时的阿拔斯王朝哈里发陛下都能干掉，并且于山区兴建基地和众多世俗大王国分庭抗礼，便可见其实力与组织都并非常规意义上理解的情报组织那么简单。
　　所以请不要把他当做一般的恐怖分子，或者单纯的下属机构来判断，只要他想做的话，贝洛卡的能量已经完全不亚于一个王国的力量了。
　　而在理解了这个的角度下，你也便可以理解同样在南大陆东端，巴奥比泰王国境内设立的另一个组织基地为什么从地缘战略格局上来看，与佩恩王国一样都是一个可以随时向周围国家派遣人员进行行动的战略要地，而也正是因为其野心太过昭然若揭，以及行动方式，威名影响力都太过声名赫赫，安普洛斯才会对其在佩恩公国的新建基地进行示威性的铲除打击。
　　所以说后续的屠城毁地命令实则也是有着很深的政治考量因素在内。
　　有着这样想法的国家其实也并不只是安普洛斯而已，就谈其在东端设立的巴奥比泰王国分基地，由于再往南端不远处就是精灵联邦的领土，还是其实力范围控制下，非常有名的【艾莉森海峡】区域，精灵联邦当初可是为了控制这条海峡，获取垄断的贸易税，通行税收入，甚至不惜派遣大军通过长达十几年的连续战争为艾莉森海峡的安全开疆拓土，其重要程度可见一斑。
　　而作为如此重要的贸易通道，精灵联邦的钱袋子，这么多年了，精灵联邦都不允许周围有强大到可以威胁到它的势力诞生，所以一下子就听闻奥斯卡尼王国野心勃勃的在自己周围建立了【监视基地】，请问精灵联邦开心吗？
　　更别说就算不谈巴奥比泰王国这里，在北方和精灵联邦本土要地更加接近的地方，奥斯卡尼王国同样旁若无人的在进行武力扩张，这就很过分了。
　　同样和安普洛斯作为老牌的大国俱乐部成员之一，精灵联邦也是要面子的啊，而且精灵们的性格更是直接单纯，在警告无效后，便直接向当时如日中天，看似打遍南大陆无敌手的奥斯卡尼王国宣战。
　　这场战争实际上也才结束了六年而已。
　　说实话在战争初期没人会觉得奥斯卡尼王国会赢，甚至包括他们自己，都在事发后的第一时间紧急联络精灵联邦试图求和，精灵联邦的下议院是同意了，毕竟那时奥斯卡尼王国给出的保证很诱人，但是提交到上议院时却惨遭压倒性票数否决。
　　高傲的精灵老爷们绝不允许如此轻率的挑衅举动，态度非常的坚决，还觉得对方诚意不够，不应该派什么亲王来，什么国王的弟弟，都是扯淡，精灵们认为应该国王本人亲自道歉，他们或许还会接受。
　　于是谈判破裂....
　　但是奥斯卡尼王国依旧不放弃，还让当时的安普洛斯居中调和，不过安普洛斯却是保持着看热闹不嫌事大的态度，总之就是收了好处还不办事，口上冠冕堂皇的谴责侵略，支持自卫战争，一方面实际上还小动作不断挑唆着奥斯卡尼王国境内吞并的小国家爆发独立战争，令奥斯卡尼王国腹背受敌，可谓是惨到了极点，眼看亡国危机近在眼前，各大贵族都忍不住争相跑路之际.......
　　谁也没有想到的是......
　　戏剧性的一幕发生了......
　　甚至没等权贵们收拾好细软.....
　　那精灵联邦调集了辖内共六个军区的士兵人员，总计十六万的大军竟然就迅速败亡了……
　　要知道当时奥斯卡尼王国全国的可战士兵也才不过区区十万之众，并且要保卫四周的领土，迎敌的拼死也不过只有六万人。
　　虽然事发时国内已经在进行完全的战争动员，十抽一的提案都被摆到了国王案前，号称要组建百万大军与精灵联邦【玉碎】，教宗也认同了这个方案，并且已经都在着手实施了.......
　　但谁也没想到精灵联邦却在短短三个月内十六万大军于艾尔克森一役中全军覆灭…..
　　没错，是全军覆灭，奥斯卡尼国王，与使徒教会教宗亲临现场鼓舞士气，士兵们无不奋勇当先，所向披靡，先是设套灭掉了贪功冒进的敌方先头部队后，又在准确掌握了对方行军线路后实行焦土政策，烧粮毒水的同时派遣游击队断绝补给，在弹尽粮绝却也依旧不重整旗鼓，妄图通过会战决一胜负时又中了奥斯卡尼王国一开始就设好的疑兵之计，让对方无论何时也有抓住一根稻草的希望，让他以为奥斯卡尼王国主力就在前面一点，马上就到了这种错觉！
　　最后在掌握了行军线路，还不更改变通后，奥斯卡尼最终于艾尔克森峡谷设下埋伏，由于地形狭窄从而令精灵联邦一方的人数优势根本无从发挥，与安普洛斯类似的重步兵军团也在茂密的丛林与昏暗的视线中无处施展优势，也使得精灵联邦一向引以为豪的魔法部队，与魔导兵器毫无用武之地，最终面对四面八方的敌人而彻底自乱阵脚，总指挥，尊贵的上议院精灵贵族见状一马当先率先逃跑，手下军官顿时个个变成了无头苍蝇一般因失去及时的命令调整而导致整个指挥系统瘫痪从而首尾不能相顾，躯干不能相接，个个都成了独立奋战的小队以至于陷入各自为战的地步，最后本就是外族雇佣兵居多的军队霎时间土崩瓦解，惨遭屠杀的命运也就完全可以理解了。
　　此战过后，原本靠近精灵联邦的诸多南大陆小国瞬间并吞并的七七八八，靠近精灵的势力彻底在南大陆绝迹，唯独留下一个斯特雷王国在安普洛斯的交涉下得以保留…….
　　否则别说是斯特雷，甚至精灵联邦的本土都有可能……
　　如此一来，新仇旧恨，本来煽动叛乱的事还没跟你算呢，这次就又明摆着与我作对，也正因此，此战过后令奥斯卡尼王国上上下下顿时彻底认清了帝国主义的丑恶嘴脸，想要绝对的安全，不受任何人的剥削压迫就必须自身变得强大，再强大！
　　从而，本来没想惹安普洛斯的奥斯卡尼王国现在才会不惜冒着巨大风险也要在佩恩王国建立基地恶心安普洛斯一下子，毕竟是你先不地道的，做人大大滴坏！明里暗里介入安普洛斯的诸多事宜，甚至搭上了伊洛蒂的那条线…….
　　至于精灵联邦则在此战过后元气大伤，再也无力制止奥斯卡尼王国的扩张行为，对于巴奥比泰境内的对方情报组织基地自然也是睁一只眼，闭一只眼了，西部军区力量大损的现在，佛系的精灵只想保住自己的艾莉森海峡就可以了。
　　从而也更加使得巴奥比泰王国境内的奥斯卡尼势力疯狂地扩张与发展，而由于另外两个基地都设置在王国本土境内，一东一西，安全已得到充分保障的前提下工作无非是清除叛乱分子，不用太多的人力物力。
　　故而大批的资源得以向巴奥比泰倾斜延伸，他们的任务包括但也不限于雇佣兵生意，暗杀交易，与情报收集，走私贸易了。
　　老实说，贝洛卡还挺有商业头脑的，起码前世阿萨辛创立的初衷是宗教，也几乎被这个限制了发展，对其他什么都不太感兴趣，贝洛卡的路子就要多的很了，甚至毫不夸张的说，现在王室的财政来源都主要靠贝洛卡的【生意支撑】呢……
　　而自然，这样的地方要说不知道，福克纳是绝对不可能的。
　　毕竟就像伊斯米尔小镇一样，这里建在山脊，已经变成一座大型要塞了……….
　　别说别人看了恐怕会不相信这是一个什么杀手组织什么的基地……
　　包括莱娅也很难相信啊！
　　但却真的是这样子的……..
　　毕竟他们也不光杀手生意，还有雇佣兵，走私生意呢，虽然都是性质不怎么好的生意，但是在南大陆也都是大家默认了的东西…….
　　那么话说回来，福克纳又为什么带女神来到这里呢？
　　当然是女神说的【暗杀者组织基地】啊……
　　因为前面说了，佩恩公国的基本报废，国内其余两个维稳为主用不着暗杀者，所以自然暗杀者们的主要集结点和中心就在这里了，位于巴奥比泰王国的要塞都市……
　　【卡塞米昂城】！
　　这是一座高大，雄伟，建立的初衷就是为了军事化的集安全，实用，效率为一体的高度要塞化都市，背靠大山，多有丘陵山脉，是一座绝对易守难攻的都市，这当然会考虑到为了防备当地武装的进攻才修建的要塞，而你要问经过巴奥比泰王国的同意了吗？
　　当然没有辣~
　　这种事如果是可以经过磋商解决的，阿萨辛也就不会存在了，也不可能嚣张几百年了呀。
　　同样的道理，阿萨辛派一直被当地统治者视为眼中钉肉中刺，但是却又一直不能下定决心根除此等毒瘤的最重要原因就是后来政治环境的紊乱导致长期没有一股强大的力量制约，直到后来蒙古的到来。
　　南大陆的情况就与此多么类似，长期的内部与外部动乱，使得小小的巴奥比泰王国很难说集中全部力量对付一个吃力不讨好的要塞化都市，毕竟要进攻他花费的代价太大，其他国家或者内部的不满者就有可能趁虚而入了，所以就算不爽也只能忍了。
　　但是还算幸运的是对方看来也不是那么不讲道理，各种好处也没少给，关系网铺的非常顺畅，也就更没有动力去针对他们了。
　　直至与发展至今，这里已经是一座容纳有十余万常住人口的大型要塞都市了……
　　而里面的人都是杀手吗？
　　很明显不是的，那是能区分哪个是杀手吗？显然也做不到……
　　这有些出乎了女神的意料。
　　所以她很快明白这是一个两难的境地……..
　　进，则有两种结果，一是徒劳无功的辨别，找出每一个暗杀者杀掉，但这实在是太蠢了不是吗？
　　二则是最直接，最稳妥的……
　　全灭………
　　没错，只要全杀掉的话，就可以保证这个暗杀者组织机构的所有核心人员以及外围大部分人员都会因此而丧生，这是毫无疑问的…..
　　而做不到这点的话则就是退…..
　　当做无事发生，从此相安无事？
　　那当然是不可能的……
　　自己杀了他们的boss，他们怎么可能就这么乖乖的当孙子？就算明着打不过自己，但是暗的，凭这个组织的力量也一定会给自己的生活造成极大的困扰……
　　而且这次可以说是最好的机会，因为一旦被他们知道有自己这样的存在盯上了他们的话，他们则一定会更加小心翼翼的躲起来的……..
　　事情演化到现在已经不单单是复仇那么简单了。
　　自己的存在太过于特殊，如果不能成为朋友，则一定是最大的敌人，而在自己表露了敌意的现在，其实留给对方的选择已经并不多了…….
　　所以无需犹豫……
　　答案已经昭然若揭……
　　更何况女神其实从始到终都没有过迷惘……
　　以上的心理纠结甚至都没曾在她的内心泛起一丝涟漪。
　　那些都是无用的思维与感情。
　　女神都在怀疑起自己为什么会有这样的情感会在内心升起？
　　套用人类的角度来理解，雅典娜认为自己现在做的抉择就像晚饭要吃什么而已，人类什么的无关紧要，尽管这却对世界的影响非常大，但她并在意脚下蚂蚁的感受。
　　以至于其实连复仇不复仇在现在的雅典娜看来都完全无须在意，她有着莱娅的记忆，目睹了贞德被刺，但那充其量也是自身的大意与防备不足，在她看来是愚者所要付出的代价，对方足够优秀，抓住了己方的弱点，仅此而已。
　　但是她却依旧要做……
　　纵使她自己都开始渐渐不明白为什么自己要做这样无聊的行为…..
　　这到底……
　　对于雅典娜来说......
　　有什么意义？
　　不过…..这终究是个没有回答的思考。
　　那么既然如此，快点结束就好了……
　　于是女神开始编织着冬季死亡的歌谣……
　　“所有草木皆枯萎，树木的果实皆掉下，花瓣散落。以此告知死与黑暗的季节到来！”
　　“冬之使者啊！伸来冰冻的双手，拭去生命的温暖！”
　　“存有生命者，全部停止鼓动！皆跪倒在妾身面前吧！”
　　“适合汝等的，就是冰冷的石碑，这才是女神赐予的恩宠！”

第一七六章 永久之牢狱
　　从高处俯身眺望着卡塞米昂城时。
　　女神头一次生出了这种想法来。
　　从莱娅的记忆中，她得知自己原先所在的世界的人类似乎也是这样的。
　　人类总是畏惧黑暗，想要驱逐黑暗。
　　驱逐这与光同等性质与存在意义的自然法则。
　　他们发明了电光，而此世的人们则用魔力充盈的晶石照明污染了这和谐宁静而又美好的黑暗……
　　仅仅因为不喜欢而破坏这一切，这是何等的傲慢。
　　时近黄昏。
　　处在女神的角度看到的是巨大的石头建筑，这是人类修建的高大城墙要塞，城墙上面摆放着包括投石机，巨弩在内的杀伤性很大的兵器，也有着守卫的士兵百无聊赖的在城墙上聊着毫无意义的生活琐事抱怨着人生。
　　下方则是川流不息宛如蚂蚁鱼群一般在城口进进出出的人们。
　　城墙之下则有着吵杂庶民出入的城和塔，馆邸也为数不少。
　　这个世界也是有楼房公寓建筑的，事实上这并非什么高技艺的建筑艺术，前世古罗马首都为了解决人口拥堵后来就都建的是这种经济型公寓，后世也是一样的，顶多在高度和舒适度上出现了进步而已。
　　而目之所及的建筑中，当然，有很多人类居住在此，人数远远超过千位数，应该能轻易破万。
　　这些人就在这么细小的一角里拥挤生活。
　　不过没有雅典娜讨厌的【铁箱子】是一种进步，在莱娅的记忆中，女神毫无疑问最讨厌的便是那些奔驰在道路上发出嘈杂声音的铁箱子，宛如在沙漠中奔腾的黄沙般，仅仅是为了在地上移动就做出如此丑陋又笨拙的工具，还用上奇怪的人工石头覆盖地面，为了贪图眼前方便就随意修整道路。
　　尽管从类似的角度而言，这个世界的人们也是一样的。
　　这不禁让雅典娜悲叹不已，人类到底是多么冥顽不通，多么愚蠢呀。
　　明明再怎么努力生存，获得幸福，最终也是会化为尘土，归为虚无，眼前的一切也会随着时间的流逝而腐朽破落，大自然不会因为人类的存在而有所改变，人类的消失对于世界来说也只是微不足道罢了。
　　在毫无意义的事情上做徒劳无功的努力。
　　无论是驱逐黑暗，改造大地……
　　身为此等化身的女神，雅典娜甚至连生气的情绪都不知要如何寻起……
　　她已经渐渐无法在理解莱娅，也是自己从前的行为习惯了，来自青铜，铁器时代的价值观正在逐渐抹消着莱娅自身现代社会所积累的人文，科学价值观。
　　以及身为人所拥有的情感思绪……
　　于是……
　　算了，无妨，施放妾身的权能，让寂静降临便行了。
　　在女神吟唱编制而成的冬季死亡之歌……..
　　因为远古时代的人们往往在环境困苦恶劣的冬季死亡率最高。
　　“所有草木皆枯萎，树木的果实皆掉下，花瓣散落。以此告知死与黑暗的季节到来！”
　　“冬之使者啊！伸来冰冻的双手，拭去生命的温暖！”
　　“存有生命者，全部停止鼓动！皆跪倒在妾身面前吧！”
　　“适合汝等的，就是冰冷的石碑，这才是女神赐予的恩宠！”
　　其实，可能别人不知道……..
　　但这的确是一个有着【Bug】的言灵……
　　没错，BUG！
　　前两句都是严格意义上的，也是女神预想中的【死亡言灵】。
　　甚至在发动期间，女神自身的身体周围都在发散出可怕的寒气，那是几乎连骨头都能冰冻，来自永久冻土的寒冷。
　　她是黑暗与冥府之女王，是展开冬与死亡，死神中的死神。
　　但是疑问却在最后两句的补充，以及女神非常【别有深意】的尾调。
　　先是前面的，【存有生命者，全部停止鼓动，皆跪倒在妾身面前吧！】
　　乍一看似乎没有什么问题，可是连同上文来看，【冬之使者啊！伸来冰冻的双手，拭去生命的温暖！】
　　其实言灵到这里，就应该是结尾了，因为生命已然被逝去，在这句话语中就包含了女神的明确意图在内，所以这加之上文的【所有草木皆枯萎，树木的果实皆掉下，花瓣散落。以此告知死与黑暗的季节到来！】其实是一句完整的死亡言灵了。
　　也就没有必要再重复的说出【存有生命者，全部停止鼓动，皆跪倒在妾身面前吧】，加之下面的【适合汝等的，就是冰冷的石碑】，同样更是一句看似重复的话语，而且最重要的是如果是死亡言灵的话，为什么……..
　　为什么后两句从头到尾没有明确的谈及死亡以及生命的逝去呢？
　　而是用了非常暧昧不清的【生命停止鼓动】【化作冰冷石碑】…..
　　所以这里就已经有所不对了……..
　　太重复，也太过没有意义了，而且也压根…….
　　它其实就不是死亡的言灵！
　　没错！
　　女神一开始并没有设想要用这个言灵的，正确的言灵本应在前两句结束的才对，而这后两句的言灵压根没想念出过，更何况它可是与女神初始的意思相左……
　　【石化的言灵】啊！
　　没错！
　　存有生命者，全部停止鼓动！皆跪倒在妾身面前！
　　适合汝等的，就是冰冷的石碑！
　　这其实是一个单独的石化言灵！
　　而更加要命的是在末尾，女神还特意加了一句……
　　【这…才是女神赐予的恩宠！】
　　………………………………………………………………………….
　　那么，这会导致什么呢？
　　答案是她的脚底下产生变化，原本高空之下的本应是卡塞米昂城的城市主干道。
　　可是人工的道路在一瞬间就完全变样，变成被灰色的自然石覆盖的石块平原，不对，不只如此——连城墙外围的护城河都在一瞬间石化了，到刚才为止都还是液体的河水被石化变成固体。
　　河面上的涟漪全部都凝固了。
　　雅典娜的眼前滚出了各种各样的石块。
　　石车、石路、石塔再加上石城寨。
　　也有不少以人类制造出的人工石为素材的东西，不过那些都全受到雅典娜带来的恩惠影响，变成自然界里存在的石块。
　　当然，这些人类也——
　　聚集在这个要塞里的人类全都变成石头。
　　只在一瞬间之内……
　　连草和树木都成为石头，总之视野里的一切事物无一例外变成石头。
　　在各处奔驰的马车，也全部变为石头，蛇之女神言灵下达的一瞬间，全都变成一动也不动的石箱。
　　雅典娜将以自己为中心半径二、三公里范围内的一切都石化了。
　　这是蛇之女神的力量，但却不同于先前的【美杜莎之眼】，因为那个有缺点，视线能及的范围还是小的可怜，而人类却还可以躲在房屋内部，以及阴暗偏僻的角落防止被看到。
　　所以这个言灵正是为了弥补这个缺点，更加高效无误的执行石化，才会被编制为自雅典娜为中心扩散的【神力波】，在这种力量下，人类，以及任何的一切都无法抵抗。
　　但是…….
　　为什么会是这样呢？
　　自己一开始明明……..
　　女神觉得似乎有哪里不对。
　　但是这时她的意识又早已经过了影响与修改，开始觉得理所应当。
　　这是一个完全矛盾的结论…….
　　但是智慧女神竟然会对此毫不在意，或者说…..
　　刚才原本的思想以及价值观在一瞬间有了改变，使得女神理所应当的认为这样做才是对的。
　　没错……
　　不过两三公里终归还是太少了点，还不足以包裹整个城市。
　　毕竟那是【Bug】产物下的结果呢…..
　　不过女神却月费群;:8.576?!63?４'4:'2!免..费!"提取次,"元"鸡刺:猬'"菠,萝'看'群简介加q无偿""接五折代购也没有细想这其中的问题。
　　望着明显已经发现了问题，整个城市都陷入了突如其来的巨大恐慌与不安的情景，女神很快再次念出言灵……
　　“妾身乃代表黑暗与大地的女神雅典娜，是为统治天空，大地，冥府三位一体的至高女王。”
　　“故此，接受妾身授予恩惠。化为冰冷的石像，回归于尘土即可。”
　　这次，没有任何意外。
　　其余要塞都市内的全部设施与万物都被女神所石化！
　　毕竟这种力量无法切除、无法防御、无法破坏！
　　对于此世的人类而言无异于不可阻挡的天灾。
　　而眺望着这被寂静所支配的空间，雅典娜也有了满足感。
　　“那么，永眠吧。只要悠闲做梦，等待觉醒就行了，不过妾身给予之梦乃永久之牢狱！
　　没错……..
　　其实，真要从女神的角度来讲，死亡的恩赐其实要远比石化来的痛快，也要仁慈得多。
　　死亡无非到冥府获得解脱，起码灵魂还是自由的，但是石化说真的…….
　　囚禁灵魂，冻结生命的禁忌之力……
　　又不是有着什么仇，女神犯不上用这种手段对付他们，而这也是为什么女神一开始给予他们死亡，毕竟那是解脱，比起惩罚来说，是真正的【仁慈】【恩典】…….
　　而就在雅典娜正沉浸于着自己所创造的，绝对的寂静中时…..
　　“看来终于完成了，现在要回去了吗？”
　　不和谐的声音传了过来……
　　它是谁？
　　保持着这种疑惑，尽管只有很短暂的时间，但女神还是很快通过审阅记忆知道了系统的存在。
　　这个被自己屏蔽了【思维感知】的家伙…….
　　老实说，雅典娜并不喜欢系统。
　　“回去？回哪里？做什么？”
　　雅典娜理所当然的以冷淡的态度反问道。
　　“……”这让系统一时间竟无言以对。
　　不过很快，雅典娜还是再次通过审阅记忆，知道了自己原来的计划是做什么…….
　　但也当她想起了这个的时候。
　　才像是非常吃惊地审阅自身的样子后喃喃自语道…..
　　“原来…我现在处在变身状态吗？”
　　“…….”系统更加无言以对。
　　是从什么时候变身的呢…
　　话说这竟然不是我原来的姿态吗！？
　　明明记忆中的样子都是…….
　　脑袋似乎像是爆炸了一样突然间疼痛了起来。
　　这让雅典娜的感觉非常不好。
　　在露出了明显痛苦的表情不久后，她索性放弃了思考这个问题的答案。
　　以至于连被自己放置在很远处山脊中的福克纳都忘记了……
　　飞速的像一只无头苍蝇一般在空中胡乱的飞行着。
　　“喂…你在做什么？”
　　当然是回去辣！
　　不过雅典娜却发现自己根本不知道回去的路……
　　甚至开始忘记了自己是怎么来到的南大陆……
　　“不变身珈百璃用神行步回去，而是选择【自己】飞回去吗？”系统似乎已经，或是早已觉察到了什么，语气怪异，同时又故意像是提醒的问道。
　　不过后半句别有深意的话却是被女神选择性的忽略，但是前半句却是令女神突然想起了什么似的急停在了原地…..
　　对…..
　　自己好像……
　　是变身珈百璃过来的……

第一七七章 联邦精灵的野望（上）
　　佩恩公国境内。
　　矮人山谷。
　　威克利夫的精灵朋友总是很多。
　　自从【神降】事件出现后已经过去将近十天了。
　　威克利夫已经从原来的矮人山谷，经过和精灵们【友好协商】后，搬到了远离世俗人烟的原始丛林中。
　　这里有着几百个精灵和他做朋友，和以往自己碰到的少数说话难听，一口一个野蛮人，一嘴一个山沟鼠的讨厌长耳家伙们不同呀，这些精灵小哥哥小姐姐们人都超好，说话也超好听的，我超喜欢这里的。
　　看着他们整天忙来忙去，自己却帮不上忙，说什么让自己就呆在此地不要走动，饿了就拿个橘子给自己吃，被照顾的如此入微细致，这让威克利夫心里很是感动与感激呢。
　　而原先，矮人威克利夫所直接目击到珈百璃出现的遗迹地址也已被安普洛斯方面封锁，虽然佩恩公国提出了强烈抗议，声称这是他们国家的遗迹文物，但是也在安普洛斯砸了一笔【援助金】后异议就变得悄无声息了。
　　自然，援助金帝国中央政府是没钱掏的，所以跑过来的是三头联盟之一，亚当斯家族的代表过来的。
　　与代表一同过来的还有一群遗迹专家和各种各样的学者，因为这种遗迹内是有可能发现先进魔导兵器的残骸的，所以必须要严格把关。
　　而其实从重要性的分析上而言，无疑，威克利夫的【幻觉】才是最吸引人的，但是无奈的是这件事早已被人当做笑话一笑了之了。
　　精灵们在这里的实力非常弱小，但是也起码能够做到在安普洛斯注意之前封锁消息，并切断信息来源。
　　.精灵们许以了威克利夫一生也用不完的金银财宝让他来装饰自己的房屋与寻找配偶，而代价则是他要跟着精灵族一起回精灵联邦生活，其实就是免得他大嘴巴发作胡言乱语泄露给安普洛斯秘密而进行的保险措施了。
　　甚至连监视都算不上，反正除了精灵大概也不会有什么人信他的鬼话了，只不过生性谨慎细微的精灵还是为了以防安普洛斯调查遗迹后重新重视起来的可能性，所以威克利夫将被带往精灵联邦境内的矮人社区内生活，以此来保证就算安普洛斯后来觉察到了之前传闻的诡异，也完全不可能找的见散播这个传闻的威克利夫了。
　　当然你也可以说既然这么怕干脆杀人灭口不就完了？
　　理虽然是这个理，可是……
　　现实却是不能照这么办的，因为还有其它的因素夹杂在内？
　　比如其他的不说，在重要的一条，为什么只有他幸运的见到了天使呢？
　　就算百分之九十九点九九的概率是他欧皇附体，将一生的幸运点数点在了那一刻。
　　但万一有那么零点零一的可能性是正因为是他……..天使才出现了呢？
　　天使为了他才出现…..
　　虽然听上去感觉很扯，但这个推断却并非是空穴来风，精灵想当然的抬杠，而是有着明确的典籍宗教文化在背后做支撑的。
　　因为众所周知，精灵们世界树信仰所衍生而出的【精灵使徒】教义中有过明确的描述：
　　【秉承神树之意志，遵循先祖之意愿，自神树之端，那天空交际之处，精灵使徒自光芒中诞生，传达先祖之意志，自然之选择，及命运之安排。】
　　而如果说天使就是【精灵使徒】的话，那么其按照传承便一定会传达先祖之意志，自然之选择，及命运之安排，也就是说，天使的出现并不是偶然，而是一种【必然】，因为她提前就已经有了既定的目标，并且在着手实施。
　　所以她一旦出现便意味着要传达什么，而这个被传达的人…….
　　究竟是神选中的呢？
　　还是神选中的呢？
　　还是神选中的呢……
　　虽然老实说，精灵们也想不明白为什么天使会向一个矮人来传达【神意】，但事实如果就是这样的话他们也无可奈何。
　　但是最气的是，当精灵们问到天使大人究竟说了什么的时候，威克利夫竟然说……
　　“啊……这个啊，我当时因为太害怕，立刻就转头逃掉了，所以什么也没听到……”
　　竟然这么说了！
　　这简直岂有此理！
　　这家伙是笨蛋吗？啊……一定是笨蛋没错了！
　　放着不管，遭到神罚也是一定的吧？
　　没错，毕竟做出了那样不敬神明的举动。
　　而暂且不论这个家伙，时至今日，精灵还依然在此停留的原因有三个。
　　一和二都很好理解，所以先说这两个。
　　一是现在安普洛斯与精灵联邦间有关【人质事件】的风波还没有过去，贸然出去，还带着一个矮人出去的话很可能会让安普洛斯方面有心报复，把他们也抓起来当做筹码。
　　二则是遗迹的勘查工作精灵也很上心，虽然他们的力量微弱到不值一提，连收买个间谍混进去都做不到，还差点被觉察到的安普洛斯顺藤摸瓜给一锅端了，但还是要做…..
　　不管是什么信息也好，上面要求他们必须搞清楚安普洛斯什么时候在干什么。
　　这可以说是很难为人的命令，但是他们却不能拒绝，因为这可是来自最高精灵女王的命令…….
　　而他们，执行此次命令的，其实也压根不是精灵联邦正规体制上的情报人员，而是根本只属于精灵女王身边的宫廷人员……
　　可以理解为培养的家丁，亲卫队。
　　说起来可能有点悲剧，但事实上精灵联邦是没有所谓自上而下的【情报机构】的，这种类似的组织在精灵联邦也是不被认可的【机构外存在】。
　　所以类似的组织只存在于每个军区的独自组织的斥候侦查军团，可谓极其落后，否则的话也不会在六年前于艾尔克森，以那种近乎愚蠢的方式全灭了……
　　情报战上打从一开始就完全不对等，精灵们这方甚至从头到尾都没注意过情报上的缺陷，虚假情报都没办法辨别，甚至不去思考其中对错….
　　这其中当然也是有着很深的精灵联邦自身的历史原因在内，比如说核心人口极度萎缩带来的对外族极大不信任，曾经盛行一时的精灵密探监督制甚至搞成了轰动一时的文字狱，差点没把联邦搞没了，最后上议院不得不向下议院妥协而从此不再设立类似的机构祸害民生，所以这其实在精灵联邦是个很敏感的话题。
　　再加上其实军区制的施行，每个军区都有类似的机构，中央直属的情报机构到那里都其实放不开手脚，各地总督将军都特别排斥这种直接的监视，导致工作根本无法展开。
　　归根结底是体制的原因，但是想改变这种状况却难如登天。
　　再加上其实吧，就算任用精灵族自己人去干情报工作……
　　Emmmmmmmm，总之风险也是很高很高的，毕竟这里的精灵和莱娅在异界培养起来的精灵从本质上来讲，已经是披着一张皮的另一个种族了。
　　价值观，与文化上的差异，甚至连最基本的社会组织形态二者都从根部有着完全的不同。
　　尽管同样很自视清高就是了………
　　而暂且不管贝洛卡从中的导演作用。
　　精灵女王陛下还是对这个消息很看重的，而说实话毕竟是活了几百年的老太……咳咳，大龄少女，什么阴谋诡计就算是有其实也很难骗过那位存在了。
　　甚至她可能已经从情报的传递上，知道了从留学生以及彼岸来的那些人口中有关彼岸的存在，以及【银发少女】的存在了……
　　并且同样，贝洛卡和安普洛斯都在啪啪啪的不断敲打着自己的如意小算盘。
　　可这其中怎么会没有精灵联邦的一席之地呢？
　　更何况….
　　很早之前，安普洛斯方面的圣教会教皇康斯坦丁就猛然间意识到过了…..
　　第五纪元之前人类究竟强不强大，有没有历史不好说，但唯一可以确定的是，精灵是存在的…….
　　而且他们那时，甚至在人类不可及的遥远过去就建立了辉煌的文明与强大的国家，有着丰富多彩的文化与令人叹为观止的魔法成就，甚至康斯坦丁已经或许猜到了……..
　　比起人类，安普洛斯方面来说，精灵联邦可能掌握的古代奥秘更多…….
　　而现在，只不过才是他的猜想印证了一点点而已……
　　而这也正是这些精灵来使们长期停留在此的第三个原因……
　　也是最重要的原因……
　　天使的出现既然是必然，而且既然，注意！
　　既然她在第一时间并没有向矮人威克利夫传达到自己的【神意】，那么便意味着，这种对天使来说的【必然性工作】其实是失败了！
　　而既然失败了，便应该存在着第二次，对，没错！
　　第二次【神降】的可能性！

第一七八章 联邦精灵的野望（下）
　　对于天使来说，原本必然要传达的【神意】因为种种原因没传达到的话是理应不被允许的，因为这会改变世界的进程，不符合神明的期望…….
　　当然这里究竟符不符合另说，但起码不符合精灵族有关世界树信仰的理论基础。
　　毕竟精灵族现在见到的哪里都一样，都是一群无药可救的笨蛋，对自己的东西抱持着百分之一百的自信心，丝毫不怀疑错误的可能性。
　　而既然如此，实际上剩下来的就是着手行动了，那便是……
　　如何【引导】第二次神降！
　　没错，就是引导！
　　在那位精灵女王，或者是其幕后团队看来，天使出现一定是有着某种契机，或者说使得她出现的【介质】，这个理论其实是建立在神明消亡时代后神明为什么长久不现身的疑问基础上诞生的，那就是神明不是不现身，而是缺少了某种【条件】，正如世界树信仰中提到的世界树顶端的【光芒】，重点是世界树顶点，或者在那团光芒上。
　　而威克利夫所挖到的遗迹中，可能便正好有这其中存在的【条件】！
　　起初，精灵那里百思不得其解，认为明明只是一堆废弃遗迹罢了，怎么会有某种【条件】的存在呢？
　　但是如果天使能凭空诞生的话，不就没办法解释第五纪元以来神明消逝的原因了吗？所以条件是一定存在的，精灵们为此可谓是废寝忘食的从安普洛斯，包括奥斯卡尼王国那里使用各种手段扣取情报，但最终也收效甚微……
　　直到……
　　直到贝洛卡那家伙将那一批留学生以及彼岸的人送过来为止！！！
　　精灵们从那些家伙口中得知到了竟然还有【空间穿越】这种失传已久的古老技术！
　　没错，【空间穿越】！
　　就是这个！
　　如果说神明消失了，那么一定除了灭亡的可能性之外，还存在的话就一定还在世界的其它某处，如若不然，则就一定离开了这个世界本身！
　　而通过足以扭曲空间的【媒介】，便可以达到沟通神明的方法！
　　而这种【媒介】，也已再清晰不过，正是以前各国视之如废物的【无属性】晶石！
　　不，通过问询彼岸的那帮家伙，得知了是无属性能量彻底消耗光之前的拥有【特殊能力】的【空间晶石】！
　　这很少啊……..
　　不得不说，实在是少到令找它的人怀疑人生……
　　尤其是彼岸，结界都市的那帮家伙说理论上这种晶石的能量挥发的很快，倒不如说根本没有什么物质能限制这种高能力量，就算有的话其在当前世界下的挥发速度也尽可能维持一瞬间，可能就是眨眼。
　　所以他们觉得这种晶石，【空间晶石】本身就是【媒介】，而且是专门为了空间传送准备的媒介，代价则是需要庞大到难以想象的能量驱动。
　　而这种猜测正确吗？
　　正确……
　　没错，是正确的。
　　因为之前女神调查的时候就已经通过注入神力驱动的方法了解到了它的这种特性，而后来，结界都市这群家伙也是牺牲了一整个结界都市，把所有能量用来链接【传送门】才足以做到传送。
　　但是，从这方面来讲，他们正确的还不彻底。
　　因为实际上，在女神驱动的时候，那座传送门的所有晶石里面的能量应该就被消耗一空，化为彻底的无属性了才对，但虽然如此，后来结界都市的那群家伙还是从那里出来了，所以这里是说不通的，而如果要解释这种现象…….
　　最有可能，也是唯一有可能的原因大概就是那种能量…….
　　是可以补充的了吧……
　　而这也亦是后来，结界都市的势力为什么主动请缨，帮助精灵族寻找类似的晶石，毕竟精灵族想了各种方法，实际上都很难在这么短的时间筹集到那么多还没有被消耗殆尽的晶石，倒不如说大量的那种晶石什么的…..
　　本身就是不可能完成的任务。
　　但是结界都市却接了下来！
　　而且在一天之内就准备出了如此之多的晶石量……
　　当然面对精灵们的怀疑，他们的解释是早就有所储备这种晶石。
　　而不管精灵们究竟相不相信，但眼下很明显也不是在意这个的时候了。
　　于是，这短短的十天可是让整个精灵联邦内少数的知情人忙的鸡飞狗跳的十天，由于第一案发现场在佩恩公国，精灵们认为那里还会产生几率的可能性更高，但也不排除是【媒介】本身的作用使得那里变得不同。
　　故而，为了不在一棵树上吊死，在本土首都艾格洛拉希尔准备了大型由这种晶石构成的【召唤阵】外，精灵们还从艾莉森海峡那里走海路辛辛苦苦航运来了一批晶石，在这里布置第二个的【召唤现场】。
　　尽管这说实话…….
　　已经是很可笑的举动了。
　　为了这种虚无缥缈的事情如此认真的大费周章…..
　　所以呐……
　　可能就连精灵们自己都觉得这种行为真的很可笑，前无古人后无来者，若对外公布出去，恐怕会引起一片哗然，声称王室的脑子没坏掉吧？
　　为了那种特没谱的事情如此大费周章？
　　不如想想怎么改善民生好不好？
　　所以他们自己都没对外公布，而是始终在紧紧围绕在女王身边的亲信们着手实行的。
　　毕竟嘛，虽然看起来可笑，但问题是……
　　如果是真的呢？
　　如果成功了呢？
　　笑的原因无非是觉得傻，不可能成功，在外，这是成功率低到几乎不忍直视的地步。
　　但……
　　都说了，前面有着诸如世界树信仰的理论支撑…….
　　以及后来结界都市的家伙到来后的情报支撑。
　　甚至在毫不松懈的打探下得知到了佩恩公国遗迹里确实有大型的无属性晶石建筑发现的事实根据支撑…….
　　主观上，客观上都有着非常有力的证据链支撑下……
　　为什么不赌一把呢？
　　赌输了你会损失什么？
　　一堆无用的废物晶石？
　　而赌赢了呢？
　　？？？
　　当然，话是这么讲了，但这个理论还是有着非常致命，而且显而易见的疑问和缺点的，那就是如果是因为扭曲空间，或者干脆就是需要空间晶石作为介质的话…..
　　那要怎么驱动这些晶石呢？
　　………………
　　莱娅运用的方法简单而粗暴，就是利用源源不断的神力进行倾倒，直接刺激，驱动空间晶石。
　　但是神力不是这个世界人们可以理解和运用的。
　　所以相比于莱娅，他们可以借鉴的对象更多是结界都市。
　　而结界都市们的方法则就是牺牲一整个维护城市的能源驱动…….
　　Emmmmmmmmm。
　　那相同的能源精灵联邦能提供吗？
　　理论上，能！
　　但是……
　　实际上，完全不可为！
　　因为那大概要聚集起全联邦的所有魔法师，一块注入魔力，甚至都有驱动能源不够的可能性！
　　一旦事情演化到这种地步不就完全大条和失控了吗？
　　所以这个缺点非常致命，倒不如说是死结了……..
　　完全无法依靠任何精灵族现有理论和典籍根据得到解决，故而…..
　　才说是赌……
　　赌这种看不到希望的渺小可能性…..
　　而为了增加其中自己的筹码与获胜的几率。
　　所以他们也将佩恩公国这里设置为了一个月的实验型基地，将威克利夫留在这里的原因也是因为他万一真的能够起到某种特殊作用的话，就不妨让他试试。
　　将这一切都做到了之后……
　　才真正是【王牌】现身的时刻！
　　对，没错！
　　以上，所有的所有，一切的一切。
　　以一般精灵的视角而言，此次事件行动的全过程都在这里了。
　　一般精灵…….
　　甚至这么说也不恰当，因为可能，大概有的例外只有精灵女王这一个而已吧……….
　　而这要从一个被女王引申出的问题讲起。
　　没错，虽然说上面就已经有提到一个漏洞了，可是却难保不存在着其他根源性的问题不是吗？
　　而精灵女王就率先意识到了这个问题，说道：
　　“为什么对方一定需要介质，而不能自己出现呢？”
　　这…
　　这当然是因为没有办法解释之前的纪元里神明消逝的真相啊！但……
　　真的…….
　　真的……
　　你就敢那么保证曾经一次也没有出现过吗？
　　就像这次一样，如果不是被精灵族注意到了，威克利夫的疯言疯语又有几个人会相信呢？
　　曾经看似传说的东西万一有一件是真的呢？
　　已知的东西就一定是正确的吗？
　　违反这条规则的事物就一定是错误的吗？
　　恐怕不见得吧……..
　　为什么要等对方来找我们？
　　我们为何不能直接寻找对方？
　　是什么让你们认为沟通的渠道只能是单向？
　　是什么让你们觉得自己的力量如此渺小？
　　是什么又让你觉得……
　　所得【天使】…….
　　就一定比我们精灵高等呢？
　　嗯？
　　精灵女王并不打算去否定这些人的理论。
　　不过在此之上，她从王都艾格洛拉希尔那边给传来的一张【阵法指导图】…….要求这边的精灵务必按照相同，完整精细的水平对此进行复制。
　　而这个【阵法指导图】自然不是那么简单的东西…….
　　甚至据传是精灵王族的【不传之秘】，当然这里指的是不外传，但是究竟有没有谁也没见过，都是一些都市传说一样的东西。
　　而也正如她所愿，后来，众人们共用了千于枚大小不一的【无属性晶石】摆成了占地三十余平方米的大型图案。
　　这个图案，以及其所构成的魔法阵的确是大家从没见过的奇特种类。
　　因为……..
　　它没有任何一个属性！
　　不，其实这样说是错的，它不是没有，只是这些家伙没有办法理解这种属性就是了。
　　因为这同样是属于失传，或者说没落已久的【外驱魔法】的一种，和现在他们从身体内部的魔法经脉【内驱魔法】是两个截然不同的种类。
　　不过这却其实和异界莱娅创建的魔力规则有些类似，都是通过付出一定精神力进行施展和发动。
　　而精灵族却为了它，特意派遣了上百位身负魔法天赋传承的精英之才，汇集在此，日夜不停地消耗精神力驱动着它…….
　　一波精灵的精神力耗光就换下一批，总之无论如何也要保证持续运转这个魔法阵。
　　这个散发着淡淡银光…..
　　在任何人无法看到的层面上，一遍又一遍….
　　向着四周空间发出有如涟漪震荡般的波动…….
　　那么它的作用是什么？
　　没有人知道…..
　　精灵女王没有人向任何人讲这个，只是却有些人不经意间在她的行宫外围听到过一些非常恐怖的呢喃…….
　　“可笑的元素之灵与妖精族后代，过了这么久都能被称为神明与天使了吗？真是何等的悲哀，愚蠢的人民……呵呵，也罢，相位转移是吗？真是令人怀念的能力……等抓到你之后，再让我们好好的…….”
　　“叙叙旧吧…...”

第一七九章 远古逝去的记忆
　　【相位转移】……
　　这可能是现在世界中的人们甚至听都未曾听闻到过的名词。
　　但是它的确曾经于这个世界上出现过。
　　不过时间不详，因为这个世界现存的种族连知道有这个技能都不知道，就更别说是具体什么时间出现的了。
　　使用它的条件相当的苛刻与复杂，并且麻烦。
　　以前并不是没有种族拿到过这样的技能，但是却因为要付出高额的代价而使得越来越多的种族在权衡利弊之下放弃了这个技能，在这之中，唯有妖精族坚持了下来。
　　这个技能的原理是可以短暂的将自己身体放置于更高的维度，甚至本身达到一种【升维】的状态，从而获得完全的对此世所有物理，魔法，可见形态组织的免疫，成为了真正的【旁观者】。
　　他们的确做到了这样，曾经在鼎盛时期，注意是鼎盛时期！甚至在遗世独立的空间中建立了自己的理想乡——【妖精之海】，但是前面都说过了，就算是短暂维持也要消耗巨额的代价，连后面所说的当时公认为最强种族之一的元素之灵都不得不为此望而却步，就要知道妖精们建立所谓的【妖精之海】要花费多么昂贵的代价了。
　　而现实也的确是的，因为使役此技能要消耗此世界存在的某种巨量高等能源，所以，妖精们尽管适应了妖精之海的生活，却还是无法彻底与原先的世界说再见。
　　甚至后来，再坚持的过程中，他们自己的形态都发生了改变，生活于妖精之海那样的空间使得他们的身体愈加出现各种各样的疾病与不健康反应，这是由于构建妖精之海的高能粒子散射8,

5:'
;.
.7.

6
!;
6

"?3:

'4;
'?
4."
":
2出的类似于辐射一样的东西在摧毁着他们的肉体，别说一直呆在妖精之海，就算只短暂的使用一下也会对俗世的生物肉体组织，尤其是神经网络造成巨大的影响。
　　原本这就是打倒了许多种族的天堑难题，而妖精族的解决方案却是通过将自身完全改造，所幸彻底抛弃了自己的肉体构造，成为了彻彻底底，类似元素之灵的能量生物，以适应新环境的变化。
　　不过这却并非是理想乡的开端，成为了纯能量生物诚然不用在消耗物理营养组织，但是却要源源不断的补充构成自己身体，以及构成这整个妖精之海的能源，所以他们彻底陷入了永无止境的地狱循环，成为了当时可以说生活的最辛苦的一个种族，从而为了采集到足够的能源以支撑他们的妖精之海的不断扩大与维持的基本费用，他们迫不得已要在现世建立巨大的势力用来保证能源的开采与利用。
　　而这亦也是妖精族最后的辉煌……
　　身体构造的彻底改变虽然使得他们可以一时免疫魔法与物理的伤害，一度成为【无敌】的存在，但是终归…….
　　他们还是跌下了神坛。
　　因为免疫的同时他们自己也永远不再能使用魔法，而且在俗世也要消耗巨量的能源重新组织自己临时的躯体以能够掌握制造使用工具，加上同样为了弥补不能释放魔法而研发出来的依靠高能粒子释放的妖精魔法同样对能源的消耗极为巨大……
　　种种的这一切就注定了他们的统治成本是极为高昂的，一着不慎便有可能满盘皆输，甚至死无葬身之地………..
　　所以他们败了…….
　　败的非常彻底，被当时的精灵族堪称整个灭族……..
　　妖精之海也是被精灵一手彻底毁灭，免疫魔法？免疫物理攻击？
　　有用吗？精灵为了他们特意准备了【对妖精型魔法】，甚至战争的最后能够从空间中彻底屏蔽妖精们赖以为生的能量来源，所以战争彻底变成了一边倒的屠杀，而加上战争的不顺导致能量供给不足这也就更加限制了妖精族的后续战力的补充支援，甚至他们不再拥有在俗世构建躯体的能量，最终被精灵族连同妖精之海整个几乎灭族……
　　少数的幸存者也因为自身早已改变的生理结构而不再能繁衍后代，从前都是靠妖精之海的能量分裂延续种族的他们如今失去了自己唯一的能量供给，所以最后一批的妖精也很快泯灭在了历史的长河中…….
　　但是，其身体象征，与面貌特点却流了下来，尽管灭亡的时间早已久远，现在的人们知道其长相的也属实罕见，但…..
　　只有有人知道的话……
　　那曾经利用高能能量构建而成的躯体姿态，为了极大的在此世的行动方便性而被特化出来的翅膀………
　　尽管和珈百璃的洁白羽翼还是有着很大的不同，那大都是透明色，越高等的妖精翅膀的颜色也会越鲜艳，但是白色，还是鸟的类似羽翼的却实属罕见，倒不如说完全没有，他们更像是昆虫的翅膀，并且到了后来，他们自身的身体大小为了节省能源都严重缩水…..
　　但是反正已经没有人见过妖精族了，包括那位精灵女王……
　　神迹？
　　呵呵，妖精魔法而已。
　　只因为那种早已失传的未知技术而显得神秘莫测，难以揣摩。
　　更别说天使…….
　　最近一次自称神的使者的种族是哪个来着？
　　对，没错……
　　可笑的元素之灵来着…..
　　而也只有它们才会那么狂妄自大的宣称了吧，尽管在此背后的历史却是属实引人感慨……
　　由微精灵一步步进化的【世界奇迹】，天生对各种属性魔法亲和力满级的【天选之族】，更是被莱娅在异界直接钦定为了【神明候选】，是个系统也承认进化的潜力就是低等神明的存在…….
　　但是在那时的人们来看，就是可笑…….
　　可笑的存在。
　　居住于【元素领域】，被莱娅称之为【彼岸】的地方……
　　不过，他们的来源历史，就算连精灵女王都不是很了解了，不过毋庸置疑，这是一个下等可悲的愚蠢种族…….
　　甚至不能叫他们【神之使者】们。
　　毕竟根据记载，他们开始可是【神明】来着…….
　　因为那时各族对于他们的了解非常稀少，他们也还未进化出可以完美沟通现界的方法与能力，但是却因为各族已经了解到了他那【万能特性】而心怀敬畏与震撼感，认为这大概就是【神明】应有的姿态了吧…….
　　所以在其进化出智慧之后，也是一度以趾高气扬，自认高等的姿态。
　　啊…….
　　不过那太久远了……….
　　久远到连精灵族现在都没能留下任何讯息。
　　只是记得当初突然出现了一个十分强大的种族，非常强大，堪称【噩梦】………
　　起初，人们也并不了解他们的来历与诞生缘由。
　　他们是那么的完美。
　　一度将各族打到连火都不敢升起的黑暗时代。
　　不过那时世界本身也不是很先进，充其量也就比现在的第七纪元先进一点点，仅此而已。
　　而也是在这场战争中，元素之灵一开始的崇高地位彻底跌落……..
　　自认高等的他们开始不屑一顾，后来发觉事情大条又组织镇压，但是被虐了之后又试图苟合，真是何等的难看…….
　　不过，和是不可能合的…..
　　因为啊，那些入侵者…….
　　不就是他们【自己】吗？
　　突变的个体？
　　或者单纯被下界某个种族改造利用了？
　　黑暗的元素之灵可以迅速的污染原本的黑暗之灵，不，不能叫污染…….
　　而是【意识同化】，从生物的角度而言，后者是进化了……..
　　从原来的个体思维进化为了【集体思维】，进而一个个的吞并着这些个体思维而强大自身。
　　所以？
　　没错……
　　一开始就是一场自导自演的灾难。
　　个体意识们的元素之灵被打的毫无还手之力，乃至连【元素领域】都被占据，它们自身也被赶了出来，是各族当时好心收留了他们而已…….
　　而这个被【噩梦】占据的【元素领域】便也是莱娅很久之前化身为雅典娜所去到的那个存在于这个世界上，黑暗的【彼岸】。
　　感受到的熟悉气息也不是什么错觉…..
　　而是感受到了更加高等的存在本身，是那种近乎完美的存在，达到了【下级神明】的存在，所以被莱娅自身的神力所捕捉后认同…….
　　而同样，对方也感知到了莱娅，所以后来说【这已经不是你们神明的地方了】………..
　　但是又有些不同，因为曾经的【集体意识】已经死去很久了……
　　原因未知，但是从雅典娜没有感受到同类的气息，哪怕只是下级的类似神明的气息也没有感受到，所以可以推断出它一定在这漫长的时间流逝中，拥有【集体意志】的【噩梦】死了，而之前莱娅在山洞碰到的存在则很有可能是它的后代…….
　　所以说才不是神明啊！
　　大概是那些噩梦后代们忘记了自己是怎么被关在那个里面的了吧。
　　被各族最终通过失传的某种究极，达到【神域】的封印魔法彻底封死了元素领域后，在针对元素之灵的弱点加以研究分析后迅速针对存世的【噩梦】进行排除作业。
　　没有救世主……
　　没有天使…….
　　更没有【神明】那种可笑存在的帮助。
　　后来，【噩梦】于石洞时说的也不错，世界短暂的陷入到了一个阶段的【神明统治时期】，那是因为愚蠢的元素之灵们还妄想恢复自己古老的身份？
　　所以最终，索性一不做二不休，他们全都被做掉了………
　　没错，将他们赖以生存的根据，微精灵给…..
　　最为可笑的是他们临灭绝前还苦苦求饶，说什么不做神明了，当【神明使者】就好了，只是如此而已，求各族放他们一条生路……
　　何等可悲而又丑陋的姿态……..
　　简直玷污了神明这一【称谓】。
　　比如说莱娅曾经不是很奇怪这个世界上的微精灵为什么没有异界的微精灵那样有意识，而是宛如玩偶一样呢？
　　当然没有了啊…….
　　因为被【剥除】掉了嘛。
　　而且还被高效的利用了他们的【躯壳】，啊…….毕竟是各元素百分百适应性啊，所以不妨去问问结界都市的【灵力】来源和原理如何呢？
　　这可是第五纪元的魔导科技的完美结晶呢…….
　　而这之后，被世界称之为【神明消逝时代】便来临了……
　　其实最开始，消失的只有亵渎了【神明】这个称谓的愚蠢之族罢了，但是没想到随着时间的流逝……
　　愚蠢之族竟然真的被信以为真当成了神明……..
　　所以才说是多么愚蠢无知的人民们啊……….
　　本应消失的知识…….
　　这是本应不在存在于世的知识与传承……..
　　但是……..
　　精灵女王，却知道这些…….
　　她不是什么穿越者，也并非看破未来，知晓过去。
　　她毫无疑问的出生自这个时代。
　　所以这只是精灵自己的力量罢了…….
　　只不过精灵女王的…….稍显特殊。
　　有一点贝洛卡是没有说错的，不如去问问安普洛斯的建国神话，以及幽冥之森毁灭，形成亡灵聚集地的原因如何呢？
　　甚至从一开始彻底毁灭第六纪元的那帮魔法师的故事如何呢？
　　世界的进程从未中断过。
　　那些远古的记忆虽然逝去，或者泯灭，但对于某些人来说，想要得知世界真相的方法还是要多少有多少，精灵女王只是像康斯坦丁说的那样，有【精灵族的传承】罢了……..
　　类似的道理，就像莱娅依然不可能知道，自己对于安普洛斯，以及背后三巨头的存在意义是什么……
　　………………………………………………………………………………
　　但是………
　　可惜的是。
　　妖精不是天使，这点没错。
　　元素之灵不配做真正的神明，这点或许也没错…….
　　但是珈百璃的能力不是相位转移。
　　雅典娜也远非【噩梦】那般的元素之灵聚合体。
　　这个世界有没有像她们那样类似的存在实在不好说。
　　但是…….
　　此刻他们却想要捕捉这样的存在。
　　用曾经用来对付妖精族的杀戮兵器…….
　　那是足以搅乱构成妖精身体存在的高能能量的阵法，同样，他们也能使空间中的这种能量产生波动……
　　让他们无法维持自身的能量而不得不现身，所以叫【捕捉】……
　　可这是注定失败的。
　　从一开始就完全不可能抓得到珈百璃……..
　　珈百璃的【神行步】是点对点传送，之前之所以传送到空间石那里是因为空间石在平稳的空间中就像一个巨大的【漩涡】，可以将周遭流动的空间吸引，拉扯到它这里，而不确定自身方位的珈百璃最后不过是刚好优先选择了那里而已，神力下意识的在无序的空间中选择了被设置好的【接应点】，所以便用神力激活了空间石，传送到了那里，最终造成了莱娅一时间的迷惑。
　　但是现在，珈百璃的目标在无比确定的情况下，是无论如何，他们也再也不能抓得到珈百璃了。
　　可虽然抓不到珈百璃，但是…….
　　他们却吸引了另外一个存在的注意……
　　起初……..
　　魔法阵终于有了些许的反应……..
　　在周围的空间中，逐渐出现了像是水滴一样的波纹…….
　　那是空间被扭曲的效果…….
　　在场的所有人都被眼前的一幕所惊呆了，在他们的眼中，魔法阵所属的空间就像是雾蒙蒙的水空气一般……..
　　“快！让前面的人退下！”
　　处于后方的此次精灵指挥官大声地说道。
　　“矮人，那个矮人呢！”四下寻找着威克利夫的身影。
　　“队长，他已经过去了！”身旁传来了手下队友大声地提醒。
　　向前望去，果然，威克利夫已经很快在几名精灵的【邀请】之下第一时间来到了阵法的面前，纵然他很害怕，大声嚷嚷着：“疯了，你们是疯了吗！？现在的状况怎么看都很危险吧！？”
　　啊…….
　　危险。
　　当然危险了……
　　空间的魔法……
　　想也知道会带来什么不可思议的效果的吧？
　　但精灵们已经没时间去想这些问题了……
　　因为在阵法的中央逐渐形成了一团璀璨的光芒团。
　　“那…那是！”
　　无与伦比的光明释放着耀眼不可直视的光芒来。
　　但纵使如此，精灵队长也半捂着眼睛想要努力看清眼前的姿态……
　　但是最后………
　　【轰——】
　　…………………………………………………………….
　　【啊……..】
　　突然，系统没来由的在自己脑海里惊诧道。
　　“怎么了吗？”此时已经回到了亚尔维亚的莱娅不由问道。
　　“emmmmm，感应到了有趣的东西，嗯，不属于我们见到的这个时代的东西…….”
　　“？？？”

第一八零章 向全王国宣战（上）
　　亚尔维亚，东方边境。
　　在贞德不在的日子里，士兵们可谓在这里度过了舒适并且惬意的半月时光。
　　虽然训练还是非常的辛苦，但由于时值特殊时期，贞德也不可能将他们的体力完全在日常训练中透支殆尽，所以相对而言生活虽然紧凑，但却绝不会让人觉得厌烦。
　　更加重要的是在这段时间内，随着【解放奴隶制】的铺展与实行，越来越多的原本出自底层冒险者，征召入伍的士兵看向贞德的眼神中都多了一丝从前从未有过的敬畏与崇拜之情……..
　　无他…….
　　贞德做到了【奇迹】……….
　　这还要从头说起。
　　其实，冒险者这行真的很复杂，收入说不上有多么丰厚，看看隔壁利贝尔共和国冒险者的生活状况，其实每个国家都是一样的罢了，只有走投无路才会在边境，靠近野兽与类人族的地方寻求生路，大都是采集资源的枯燥工作，而这些资源在采集后又会经过上级的层层盘剥，毕竟冒险者工会是垄断组织……
　　他定的收购价格没人能反对，你不成为冒险者自己单干也不行，因为边境的一切野外资源在法律上都被国家【承包】给了冒险者工会，所以你自己私自去采集资源进行贩卖是犯法的行为，是被抓住坐牢也毫不奇怪的事情。
　　而成为冒险者后又要必须被工会和上级层层盘剥而被迫低收入……
　　所以并不是那么美好的职业。
　　更何况就算不谈这些，其实当冒险者的大部分人的【身份】，很大程度上就要存疑了。
　　因为他们之中绝大部分其实都不是自由民的，而是…….
　　【属民】，即【奴隶】……
　　在亚尔维亚这样的国家。
　　记得莱娅曾经与迪恩的妹妹艾莉娜漫步在瓦兰提斯的繁华市集上，看到琳琅满目的贫困不由得大感惊奇，不明白为什么本就地处荒凉的东境会有如此高的失业率，而当时艾莉娜的回答则是久久的沉默…….
　　后来，莱娅经过一段时间的了解后，才发觉是大贵族间的利益链使得土地兼并日益严重，越来越多的人沦为佃农或者被迫背井离乡。
　　这个总结有问题吗？
　　当然没问题，这是根源上的问题所在，非常优秀的判断。
　　但其实，却因为这个方法太直接了断了，使得莱娅忽略了其中细节上的一些问题。
　　一个伴随着罪恶衍生出来的…..
　　无比黑暗的现实…..
　　首先便是奴隶的问题。
　　奴隶是一个【阶层】，是一个社会阶层……
　　这么讲吧，你原本是自由民，但是，你被剥夺了土地，剥夺了工作机会，除了自由外一无所有，请问，在这种状况下，你所谓的自由有何价值？
　　再者，自由民是需要交人头税的，就是国税，亚尔维亚国家法律规定每个人都要将自己的收入一部分上缴国家，可是在你自己都身无分文的状况下要如何缴税？而如果在你入不敷出的情况下却依旧要缴纳巨额的国税，请问，你高贵的公民身份又要体现在哪里？
　　而且这还是一般情况下的单项费用，毕竟苛捐杂税……
　　是很多的，而这些都是所谓【公民】的义务……
　　所以这时…….
　　人们的对应之道就出现了。
　　当公民是没出路的，一有钱就要被各种各样，毫无休止的机构横征暴敛，层层盘剥，但是反而…..
　　成为无产者就能不用缴纳国税……..
　　亚尔维亚规定不向最低收入人群征收国税，但是相对的，其却要负担包括各种各样杂务，公共建筑的义务承建工作，这时国家会以这种方式发放粮食或者一定的薪水进行救济，之前莱娅在安普洛斯时，安普洛斯帝都施行的便是这种行为，但这也仅限安普洛斯那样底蕴还比较雄厚的大帝国有足够的闲钱用来赈济无产者了。
　　而亚尔维亚的无产者……
　　显然是没有这种待遇。
　　因为王室政府甚至对地方都不能有效控制，所以只能期待当地贵族领主施行这样的救济了。但可想而知，对始作俑者而言…….
　　所以在这种看不到生路的情况下，他们除了起义与死亡之外别无他路…….
　　但是起义反抗是最后之选，因为还没到弹尽粮绝的时刻……..
　　土地被大贵族侵占了，可大贵族总也不能占着一堆白地眼睁睁看它变成荒野吧？
　　于是，大贵族们放话，只要成为他们的【属民】，便可以在他们的土地上耕种。
　　其实，到这里为止。
　　这个世界人们的现状就是和前世中世纪一模一样的。
　　大贵族花天酒地，而百姓始终挣扎在生存线上下。
　　没错，这才是莱娅印象中，应该符合中世纪封建，愚昧，落后国家应有的姿态。
　　反而是统一有序的税收，在强有力中央权威的保证下得以公平公正的国税需求，这是不符合黑暗时代画风的。
　　人们在这个时代就应该被压迫。
　　反而有【公民】这一概念实在是太奇怪了…..
　　这太先进了，这个时代不应有这样的东西。
　　没错……
　　这个社会是畸形的…….
　　毕竟不同于前世黑暗的中世纪早期对于古罗马【公民】的概念基本遗忘，将罗马的遗产统统扫进垃圾堆，这个世界由于安普洛斯的影响，实际上走的还是非常顺利的，人文思想发展的已经非常前卫，在这种状况下【公民】绝对是与一般的【民众】，与【奴隶】是有明显区别的，公民所享有的权利与义务甚至要接近于后世【国民】的概念，而大家身份都有严格的划分，但公民的身份绝对是最高贵的。
　　而【属民】却打破了公民的这一份高贵……
　　其实，就是农奴，在亚尔维亚属于契约奴隶的一种，在这种情况下，耕作者会将自身收成的绝大部分八成，乃至九成全部上缴给领主，自身只能留有仅够生活的口粮。
　　很熟悉，前世大多数国家都是这样的套路。
　　于是这成为了无产者最后的求生稻草，甚至不光是无产者将自己的【公民】身份弃之如履，果断卖身给贵族……..
　　比如说为什么东境在那么大批失业率的情况下却还依然能够看到瓦兰提斯城内市集那般的繁华景象？
　　答案是…….
　　各行各业……..
　　无数的人们…….
　　将自己卖身为奴…….
　　因为还有一点，奴隶是不用上交国税和各种各样苛捐杂税，而只用向自己的领主交【保护费】，于是越来越多的中产自由民也将自己的户籍转为奴隶，挂在某个贵族名下，从而避免了一大笔支出。
　　所以一个小小的瓦兰提斯城，为什么会有大大小小那么多的各种各样的贵族？
　　光是最初的拍卖会就来了一群，明明没有是一群没有土地的贵族？
　　究竟是哪里来的金钱和名望？
　　对……..
　　因为他们背后有一大批【契约奴隶】……
　　但是，这样做是有代价的。
　　那就是契约奴隶是【永久性质】的……..
　　永生永世…….
　　包括后代……..
　　于是将自己卖身为奴的人们很快发现………
　　有一道无形的锁链将自己捆绑了起来。
　　底层的人们自不用说，就连开始避税的中产阶级也逐渐发现，这个国家是没有给奴隶准备的所谓【人权】的………
　　于是他们发现自己的声音再也无法通过任何渠道进行传达，他们被彻底禁锢在了奴隶这一身份上，永无出路……..
　　一般情况下，贵族会向自己名下的【属民】征收低于国税的税收确保彼此间的合作关系，但是也难保一些家伙提高【保护税】，而这时【属民】们才发现亚尔维亚的所有法律对于他们来讲竟毫无帮助？
　　贵族自己对于自己的属民就像是神一般的存在，亚尔维亚法律别说制止，倒不如说根本从上到下都没意识到这有什么不对的。
　　人们发现了这个问题，他们想要改变………
　　但是，没有办法……..
　　他们已经没有办法再依靠自己的力量恢复自由。
　　而现存的自由民们……
　　在农场，已经没有了他们的空间，而在城市，各种各样的廉价劳动力让他们完全没有竞争力，以至于他们发现唯一的出路也就只有随波逐流，卖身为奴……
　　以至于形成完全的恶性循环……..
　　其实，这种状况还是非常常见的。
　　在前世，类似的状况出现的次数已经不是用手可以数的过来的了。
　　就像莱娅所总结的那样，归根结底，就是贵族的存在本身出现了某种形式的偏差与错误……
　　前世罗马共和制时也有经历过大贵族圈地的时代，甚至留下了格拉古兄弟的千古美名，虽然他们改革失败了，这个问题严重到乃至一直要到凯撒全面内战，将共和制时代彻底打崩溃，直到奥古斯都重塑帝国时才得以根治，可见扎根已久的体制内毒瘤对于国家的影响究竟有多大。
　　其他的解决方案也有很多，但是像亚尔维亚如此病入膏肓的疯狂将自己卖身为奴倒还实属罕见。
　　不过，其实奴隶不奴隶，也就相对【公民】这一概念而言，而事实上，只要没有了【公民】这一概念，大家便也就不会对【奴隶】如此敏感了，毕竟如果周围的大家都完全向自己的领主效忠，并且缴纳保护税的话………
　　这不才是正经的封建国家应有的姿态吗？

第一八一章 向全王国宣战（下）
　　在大贵族们的眼里，公民才是不正常的，是理应被消除的存在，因为只要这一概念消失了，社会上也就不存在阶级对立，与阶级冲突了，那时谁还会介意自己实为【奴隶】的身份呢？毕竟他们都是一样的存在了，向各自彼此的领主效忠，获得保护。
　　所以，他们将是新时代的【属民】，才是封建社会理应存在的唯一社会阶级……
　　尽管他们不再能享有完全的独立自由，将会被领主一言而定生死…….
　　他们的人权也会在出生的那一刻就被划分，是统治者，亦或被统治者……
　　人人不再有平等之概念，贵族天生高人一等的思维将会一代代传承下去…….
　　而这也正是前世罗马帝国崩溃后，蛮族们于旧帝国土地上做的一切……
　　而等到他们开始重视旧帝国的伟大遗产时，早已是一千年以后…….
　　伴随着文艺复兴与启蒙主义，希腊罗马哲学思想的复兴，人们才彻底摒弃了中世纪的愚昧，从长达一千年的止步不前中再次昂首阔步前行……
　　更别说莱娅是一个来自于大革命后时代，有着足足领先于这个时代几个世代的人文思想，所以从一开始………
　　他就没打算再让这些蛀虫继续逍遥下去了……..
　　【解放奴隶制】。
　　其正式给予这个畸形社会最完美，也是最有效的一记重击…….
　　所以说为什么解放奴隶还要掏税？自身价值的五分之一，而自身价值则是根据购买时…….
　　没错，是根据他们卖身为奴时，价值的五分之一支付……..
　　他们当然有能力支付，这是毋庸置疑的，而没有能力支付的，就像很久之前所说的，他们在眼下即使获得了自由也不能很好的活着……
　　这个制度是为彻底解放误入歧途的中产阶级设立的。
　　而同时，让麦斯威尔测量总结各大贵族的土地报告……..
　　则是为了解放奴隶制能够更下一层，运用于所有【农奴】身上的……..
　　他们本来就不值钱，更别说五分之一的价格………..
　　这将是一场彻彻底底的社会变革，也是一场从序幕开始就无比激烈与狰狞的旅程………
　　目的和野心都太过明显，凡是有脑子的人都已经知道了贞德想做什么………
　　贵族是无用的…….
　　归根结底，分裂统治的地头蛇是不应被允许的存在，前世法兰西也是在百年战争，贞德之后走上了废封建，点集权的崛起之路……..
　　但不过由于土地的工作要再等等……
　　就比如为什么贞德临走之前一定要把军队部署在靠近幽冥之森的区域？
　　那是当然的吧…..
　　毕竟邻近城市的话就一定有被偷袭，甚至策反，叛乱的可能性，而另一方面也让对方觉得有恃无恐，立刻跳出来进行反对，从而也好让贞德……..
　　一网打尽嘛…….
　　所以才说……..
　　贞德做到了【奇迹】……….
　　无论成功与否，但是……..
　　她向整个亚尔维亚宣战了…….
　　是真正意义上的，向亚尔维亚王国这个体制…..
　　宣战了……
　　敬畏是当然的。
　　崇拜也是理所应当的。
　　从旦斯河战役一直到幽冥战役，贞德从未失败过，而在这种权势达到顶点，封官进爵已是板上钉钉的时候做这种事……
　　无论成败如何，她至今为止的所作所为已经堪称传奇….
　　尽管有一些人并不那么认为……
　　……………………………………………………………………….
　　“你，你真是疯了！”
　　站在会议室。
　　贞德，以及与会所有直属部下军官，艾文，埃尔维斯，麦斯威尔，以及甚至许久未见的包括夏尔在内的面前。
　　来自各大家族的特派代表，因为人数实在太多了，所以贞德就选了一个最富有代表性的，嗯…..
　　毕竟怎么说，他也是自己的【老师】艾德温派来的人呢…….
　　“解放奴隶制？开什么玩笑！你知道你在做什么吗？你又知道这样做有什么后果吗！？”
　　看得出来神情激动。
　　眉飞色舞，手舞足蹈之间，来使脸红脖子粗的大声几乎是指着贞德叫嚷道。
　　这当然是理所应当的反应，可以理解。
　　金发的少女露出了善意的笑容，一边抚摸着怀抱着自己坐着的同样金发，确实有着尖长耳朵精灵族少女的秀发……
　　“你这样做！我们瓦兰提斯是不会同意的，艾希尔伯爵家族，格里芬伯爵家族也绝不会同意的！整个瓦兰提斯公爵领，以及布兰克斯公爵领也不会认同你此般的胡闹行为！”
　　类似的警告也好，威胁也罢，已经重复了很多次了。
　　说实话，就算脾气很好，但贞德现在也有了些许的不耐烦。
　　【咚咚咚——】
　　虽然打断别人说话是十分不礼貌的行为。
　　但只要道歉就好了吧？
　　“抱歉，您的意思我已经明白了，但是我想，我的意思……您还并没有明白。”少女微笑着一字一句的向来使说道：“我是王室，六王子亲口承诺的东境负责人。”
　　“那是只有军事…..”
　　回答他的只有少女一如既往的，天使般和善的笑容。
　　在这样封建的国家将军事托付自己，其意义难道还要自己一一说明吗？
　　？？？
　　仿佛在这么说了！
　　于是来使顿时已经知道了贞德的隐性说辞，知道其之所以摆这个成为如此放在台面上，恐怕就已经不怕后面的彻底决裂了，但……
　　他，或者说他们……
　　却还不想现在彻底撕破脸皮……
　　所以在犹豫…..
　　少女仿佛对他此般的姿态早有预料，于是继续说道：“那么我想，作为王室直接委派的【负责人】，我自有当仁不让，让东境的人民过上更好生活的义务，而为此，我在东境贯彻我应有的权利，这有什么错误吗？”
　　有什么错误？
　　明明哪里都是错误好吗！
　　来使想这么说，但是…….
　　“还是说……”
　　以轻松而又优雅的微笑，少女的眼神却突然间变得如寒光毕现般犀利明亮了起来，说道：“身为贵族的各位……对王室的命令有什么疑问吗？”
　　“你….你以为抬出王室…..”
　　【你以为抬出王室就可以吓到我们了吗？】
　　来使说着，不由得因为情绪太过激动，就想要上前去进一步恐吓贞德。
　　但是…..
　　本来想这么说…..
　　【嗖——】
　　脖颈间传来一丝清凉的触感……
　　“精…精灵族……”他不可置信的看着夏尔将匕首横亘于自己的脖颈间，说道：“区区精灵族…….”
　　【砰——】
　　后方的膝盖间再次突然传来一阵痛苦的压力，这让使者不自觉的被动单膝跪在了地上，摆出了屈辱的下位姿态，虽然他面对贞德本来就应该这样行礼的，但是他一直没有做，这次也算补了回来吧……
　　而回过头来…….
　　“说话注意点！”
　　麦斯威尔，虽然他本不精通武力，但是，他却非常可以明白眼下的时机非常重要，于是他用着可以使得在场，乃至会议室外的士兵都可以听到的音量大声说道：“在你面前的可是王室钦定的东境负责人，连敬意都无法传达的话，是在向王权挑衅吗？”
　　将自己摆在道德制高点的同时，又看了看夏尔，最后补充说道：“还有，精灵族现在是我们王国最重要的盟友势力，任何挑拨离间的行为都可被视为背叛王国战略的间谍行动，懂吗？区区宫廷贵族！”
　　“你…..”
　　根本已经是无法交谈了。
　　无论是贞德，亦或者其它人也好，都完全没有想过要通过协商来解决这件事，态度摆的非常的明显。
　　来使已经非常的明白了，所以他当即就连反驳的话语都不知道该说什么了。
　　而不论他，从前方传来了夏尔等精灵略微有些惊讶的神情，似乎是并没有想到人类会为了精灵教训同族，不过麦斯威尔也并没有解释，而是看向了贞德….
　　少女显然满意的点了点头，不过却也实在对这家伙失去了兴趣，说道：“对王室尽忠乃是本分所在，各位不也是在国王陛下面前宣誓效忠了吗？既然如此又为何要对王室委派的我的命令产生疑惑？难道听从王室的命令不是各位职责所在吗？”
　　“而如果我做的不对也自会有国王的惩罚与决断，但在此之前，我想你们并没有拒绝的权利，相信你们也一定会恪守自己的誓言，不会再做出卡帕尔伯爵那样谋逆造反，不忠王室的事来….不是吗？”
　　“………”
　　会议室的气氛逐渐凝固了起来。
　　对方已经看透了贞德的想法，在他眼里已经实则就是一个疯子了……
　　摆出着可怕的表情看着贞德…….
　　“莱娅姐姐….”
　　而在贞德的身上，坐于膝盖怀抱贞德的精灵少女不由得更加用力抱了抱贞德，同时小声的呢喃道…..
　　抚摸着精灵少女的秀发，同时微笑着说道：“没事，艾丽卡，结束了……”
　　于是，再次看向下方，最后说道：“对了，回去的时候帮我感谢一下艾德温公爵将我的同伴带了过来，如果可以的话，我下次一定会亲自登门感谢他的……”

第一八二章 少女的决意（上）
　　尽管只是很短暂的时间，但是受益于贞德对此的默认，倒不如说是鼓励，支持，故而在亚尔维亚的东方边境，准确的说是东境本身东部分的广大无人土地上，精灵的四大部落们已经彼此分散了开来在此居住。
　　他们的人口加在一起大约有十余万，已经拥有较为成熟的社会组织形态，所以用不着贞德指导，便已经很快地在东境安息下来，并很快开始制作农业工具用来开垦土地了。
　　老实说，东境的土地还是非常肥沃富裕的，从前只不过是因为类人族隔三差五的骚扰，加上人类自身的排外政策，抱持着【非我族类，其心必异】的态度来看待各种族，才导致东境长期处于战争地带而久无人烟。
　　而现在由于贞德打败了类人族的联军，导致在可见的很长一段时间都不会有威胁势力诞生，又由于精灵们不好再退回幽冥之森去争抢食物资源了，贞德本身也不抱有强烈的种族主义，反而非常鼓励精灵于东境的安生修养，帮助开垦东境的土地，还能帮忙卫戍边境，所以两厢情愿之下，自然，他们目前在东境的生活非常顺利，和谐，而且美好。
　　只不过，作为收留的报答，贞德要求精灵四大部族每年都要纳税，纳税的金额在这个世界属于非常少额的地步，每个人收入的十分之一要上缴贞德，当然考虑到他们没钱，贞德允许他们采用任何以物易物的方式支付税金。
　　不过，这笔税金是并不针对每个精灵个人征收的，因为到现在为止，幽冥之森的精灵群体还没有适应人类社会的习惯，他们公有制的部落之中也并没有类似的习惯，贸然将人类的模式落实到户，很可能会出现单一的精灵家庭实际上根本就没有什么粮食用来上缴，因为他们的所有物资都在部落长老那里，甚至还有一大部分要交给青月部落那里，因为他们是传统的保管精灵族粮食的部落，所以状况比较复杂。
　　贞德故而为了尊重他们的习俗和习惯，在经过和各部落长老商讨协商后，最终决定向精灵族长老，也就是官方代表直接征收【总体税】，当然事前要对精灵族的总体收入经济状况做一个大概的调查，要有一个大概的数字以防精灵族故意压低税收骗自己，但这好像也是人类，尤其是提出这个方案的麦斯威尔自己想多了，因为精灵族官方的人口统计，家庭总结要远远来得比人类这边统计的精确得多，而且只多不少，非常的诚实。
　　虽然这样的收入不会有很多，但是在可见的未来，随着东境土地的进一步开发，相信这样的收入会越来越多的才对，更何况精灵族所在的地理位置非常有利，靠近幽冥之森使得他们拥有非常丰富的自然资源与矿山作为倚靠，这要远远比从前东境人民采集到的要多，故而这是一个非常大的商机。
　　贞德也非常鼓励这种通商贸易的行为，让东境的人类商人多多和精灵族互动，产生经济的互相依赖，促成互利互惠，互相发展，故而，贞德给这些商人们定的流通税和物品税，就是所谓的物品流通所缴纳的间接税，这种税也非常低，在精灵的任何交易都只有百分之2.5的税。
　　除此之外，贞德还在整个东境推行了这样的法案，彻底摒除了从前农民，以及中产阶级税收不清不楚，乱作一团麻的历史，尤其是农民，那根本就是封建时代的农奴，别说是十税一，实际上他们现在能有十税五都属于特别殷实的家庭了，通常根本都是十税七，或是干脆只留最基本的口粮，封建主义的阶级矛盾最多直接体现在这一套。
　　另外就是商人的税收更是无从查起，乱成一锅粥，每个贵族领都有自己不一样的通行税标准，有的百分之三十，有的百分之五十，有的甚至百分之七十，让贞德不得不按着脑袋强忍着愤怒感慨，定这个税收的地方怎么想也不会有商人去的吧？自己的领地货物烂在仓库都不调查原因加以改善，都是脑子坏掉了吗！？
　　虽然其实是那些贵族压根没想经商…….也不在乎自己领地货物是否腐烂，手下领民过得好不好跟他们又有什么关系？反正只要自己过得好就行了….
　　这也不是讽刺贬低他们，而是事实上，懂得经济发展，还一生兢兢业业的恪守职责的贵族真的少得可怜，如果每个贵族都能做到那么好的话，前世中世纪又怎么会蹉跎了一千年的经济发展？
　　通常都是刚走了不到几十公里便又因为进入了另一个贵族领，导致又要重新支付商税的情况大有人在，这些人简直是阻碍经济发展的毒瘤，社会寄生的蛆虫！
　　见过关税壁垒保护主义的，但是也没见过在小小的屁大点的国家里还搞这么严重的分裂主义，这里是异界版的神圣罗马吗？
　　故而贞德下令在整个东境施行统一的商税征收，同时彻底废除境内征收关税的政策，而且东境今后只统一征收百分之五的商业物品流通税！
　　当然，这样的法律是根本没人会遵守的….
　　没有人会的……
　　甚至，贞德的政策只能停留在自己所在的军营，出了军营就是白纸一张，权当笑话。
　　这是理所当然的状况。
　　因为贞德的【土地改革】还没有施行，那些贵族根本就没有体会到贞德的决心。
　　当然，贞德也不至于把那些贵族赶尽杀绝。
　　只是当即在归来后责令调查贵族土地保有量的麦斯威尔即刻成立【农地委员会】，设立三位委员，分别是来自贞德一方，代表着的是王室，由贞德本人亲自担当的王室代表，还有东境贵族的一方，这个职位目前由贞德钦定的卡帕尔伯爵领新任，也是剩下的唯一继承者【豪斯—卡帕尔】伯爵担任，用来配合改革，代表王室与东境贵族的【友好联合】，而第三，则是【平民代表】，由失去贵族名分的麦斯威尔代表……
　　这也是没有办法的是，毕竟亚尔维亚平民长期没有任何政治权利和话语权，根本不敢发声，而且也发不好声，他们也根本还无法理解贞德想做什么，而麦斯威尔却是目前最了解贞德意思的人，所以贞德非常地信任和倚赖他。
　　所以，【王室代表】【贵族代表】【平民代表】所组成的【农地委员会】正式成立了，麦斯威尔获得了贞德给予的最大支持与信赖，并将委员会的全权运作权交给了他，自己今后则只挂名监督，而从此开始麦斯威尔也正式从军队的体制中剥离出去，越来越偏向政治化了，开始与豪斯二人着手组建自己的办事机关。
　　改革主要有以下几点。
　　第一：根据贞德的规定，旧有的土地私有制将得到保持，即贞德承认土地的私有制，这是根据这个世界人类的基本概念和价值观决定的，人们对于私有财产可谓非常的看重，所以若莱娅真敢提出看似公平的公有土地概念，这些完全无法理解的民众恐怕会以为贞德想成为这个世界上最大的土地主吧……
　　所以，在从前，法律意义上明确属于个人名下的土地将得到保留。
　　注意这个词：【明确】，这个非常的重要……
　　因为本建在模糊的契约关系之上，国王委任贵族统治某地，从意义上来讲，贵族对本地的统治并非建立在土地是他的基础上，而是建立在土地是国王【委任给他】的，所以严格来讲，贵族其实是没有私有土地可言的….
　　而亚尔维亚可能也从未想过会出现贞德这样一个家伙钻这样的空子，所以甚至没有任何法律用来保障贵族的土地权益，甚至在官僚君主制而言，他们这些贵族被贞德定义为了国王委派在此长期治理土地的【总督】…..
　　甚至亚尔维亚法律也根本就还没有完善私有土地的概念和逻辑，基本上你是有嘴有凭证有很难清清楚楚，明明白白的界定你这是国有，还是私有的了。
　　因此这也是贵族为什么这么激烈反对贞德的原因了…….
　　而除此以外，私有土地之外的土地是国家的，这里贞德也没有将国家等同于王室明摆的写出来，反而就写是亚尔维亚国家的，怎么理解就看现在个人了，国家土地要由国家来分配管理，而私人所拥有的土地，一家之主，即是户主能够拥有的最大限额是120公顷，其他以他的儿子名义借用的，每个儿子可拥有60公顷。但是，一户人家的全部借地，不得超过250公顷，就是不能因为你儿子多，全国的土地就都是你的了。
　　第二点，国有土地的租借权可以继承，但不得以任何理由向其他人让渡。
　　第三：而目前，针对各大贵族所拥有的巨额土地量，国家将征收超过250公顷以外的所有土地，当然，这不是明抢，国家也不是土匪流氓，所以会按照归还土地的面积给予补偿金的。
　　除此以外还有畜牧业，要求一个家庭名下的家畜数目不得超过600头，防止了大贵族另辟奇路，给自己搞了成千上万头畜生贩卖，而以当前的时代，牧民的能力来说，600头已经根本算得上是极限了，所以用不着担心牧民本身收入会降低。
　　严格来说，这并非一部追求平等的法案，而是一部追求【公正】的法案，【圣王国战记】如此记载道…….
　　【尽管如此，大多数农民租借的土地，也只有6公顷左右。】
　　因为他们大都无法达到进一步租借土地的标准，更何况对于个体农户而言，这已是极限，否则就会出现一个农户占用一大片土地，进而无法形成村庄的尴尬情况出现了，而且他们也无没有精力照顾那么多土地，设立如此高上限的初衷就连圣王国战记也说了….
　　【是贞德向贵族们做的最大限度的退让与容忍。】.
　　大批量占用土地也不是无偿的，向被租借的国有土地，事实上的私人土地也是要征收除贞德规定的十分之一国税之外的收入的，可以理解为租金，类似像前世的固定资产税（物业税），当然之所以征这笔钱的真实意图也在于防止富有者和贵族们以亲属和解放奴隶（这里指虽然获得了自由，但并不离开主人家的奴隶，种种原因变成了事实上的【眷属】）的名义过度占有土地的行为。
　　一切看似都有条有理，稳如泰山…...
　　当然这也是有着前世成功和总结的经验，实行了就是好的，国情也非常符合，根本不会出现什么差错，就看怎么执行了。

第一八三章 少女的决意（下）
　　做完这一切，贞德率领着她的六个军团五万士兵自边境出发，她的身边围绕着的是精灵族为了感恩提供的【精灵卫队】，在鲜花与喝彩声中，布兰克斯的人们为了迎接贞德幽冥战役的成功而举办了盛大的庆祝典礼。
　　小小的布兰克斯公爵在母亲的陪同下亲自出城赶至郊外前去迎接。
　　而在一片和谐美好的氛围下，由麦斯威尔一条一条的…….
　　按照先前所陈述，罗列的那样，将所有的改革方案，土地改革，税收改革，商业改革，以及奴隶制度的改革一一说出。
　　而圣王国战记如此记载了那时的情形：
　　【即使是1月，布兰克斯的阳光依然肆无忌惮的洒落，从布兰克斯中央广场南方，有一座雄伟，震撼的演讲台，这是为了以前士兵动员时做的演讲台。它的前方有一片露天的集会场。那天，贞德的所有士兵一大早就集合在了那里，此事关系着往后所有人的生活，所以即使没有贞德的动员他们也会参加吧。围绕着露天集会场的神殿以及会堂的柱廊和石阶，满是身着短衣的贫穷公民。在演讲台前方及左右则是身上穿着明显华贵衣服，镶有璀璨首饰的人，与贫穷的人民形成鲜明对比，他们一看就知道是贵族身份，或是受邀而来的巨商豪贾，是亚尔维亚的支配阶级。】
　　贞德为了这天，特意准备了自己不是很习惯的宽松白色长裙，因为这是非常正式的场合，贞德不想给民众们留下自己是身着盔甲，满副戎装，气势狰狞的逼迫他们来接受这一切，也是因此他才让士兵们也穿上了常服来参加集会，她想要让民众们知道自己和他们才是【同伴】，而并非同样高高在上，触不可及的【将军】【贵族】，因为她今天要传递的理念不是那样的。
　　故而，她的长裙甚至没有宝石以及任何华贵的衣料作为陪衬，但是一身朴素的打扮反而却更显得她的美丽与大方。
　　她将主持的事宜都交给了自己信任的麦斯威尔。
　　而每当麦斯威尔朗读出一条法令并询问至高无上的东境负责人贞德是否赞成时，贞德的“赞成”总会得到底下众人如雷般的掌声和欢呼声。
　　毕竟在这凯旋仪式，迎接战无不胜的将军归来的日子。
　　底下还大都是贞德的拥甭的情况下在正常不过，
　　全部法令都朗读，对答完毕，麦斯威尔与贞德这两位【符号化行为大师】还不忘继续煽动众人情绪。
　　麦斯威尔故意让结束演讲的贞德试图走下演讲台【结束任务】，但是，却在这时他转过身来叫住了贞德，因为前面的法案还有一个非常明显的漏洞….
　　他对贞德说道：“仅仅有法案的成立是不够的，还必须有人负起监督实施的责任，而作为王室钦定，在东境享有至高无上权利者，希望您能接受这个任务。”
　　可还没等贞德回答，麦斯威尔就转身对底下的广大民众说道：
　　“如此的重责大任，我们怎能不恳请伟大的贞德担任呢！？她击败了反叛者，维护了东境的和平，驱逐了入侵者，保卫了我们的家园，她是如此的完美，而且战无不胜！作为一个虔诚敬神的年轻女孩子来讲，我想她无疑是得到了【神眷】的存在，是神明指派的救赎者，是【圣女贞德】！你们说是不是啊各位！！！”
　　“喔——喔——”
　　“圣女贞德，圣女贞德！！！——”
　　底下的【民众们】顿时哇——哇——的大叫了起来，疯狂地高喊着贞德的名字。
　　而不得不说…..
　　麦斯威尔的水平实在是极高的，作为一个演说家，煽动家来说……
　　就连贞德本人站在旁边听着这样的吹捧都不免有些脸色微红，在大众面前如此表现自我，不得不说这还是第一次……
　　这让莱娅的自我意识都有些害羞了。
　　不过圣女什么的……
　　“圣女实不敢当，我只不过是比各位稍显得有些幸运的一个普通少女罢了……”
　　听着贞德的讲说，底下四周顿时安静了下来。
　　“但是！”
　　少女的表情很快变得严肃了起来，认真，并且用她独特的，抑扬顿挫，饱含深情的语调说道：“山中的野兽，林中的飞鸟，尚且有自己的巢穴，劳累之后回到巢中，能够尽情地休养生息。而为国战死的亚尔维亚士兵，除了阳光和空气之外，一无所有。没有房屋，没有土地，只能带着妻子和孩子四处流浪…..”
　　这是冒险者以及东境出身的所有士兵现状，因为此时贞德手下已经不仅仅是北境的三个军团了，更何况就算是北境的职业军团，他们自己也是深有体会，而且比谁都要强烈的….
　　毕竟以前就说过，亚尔维亚士兵的待遇，退休以后的补助金是根本不够一个士兵正常的养家糊口的……
　　少女此时正是说到了他们的心坎上。
　　“在战场上，面对敌兵的袭击，指挥官会用【你们要保卫自己家族和先祖的墓地！】这样的话来激励士兵，但这不过是虚伪的谎话……”
　　“为什么是谎话？因为士兵们家中不仅没有可供祭奠的先祖陵墓，甚至连祭祖的祭坛都没有。”
　　这也正是无比真实的描述。
　　在亚尔维亚当士兵的除贵族来混荣誉的以外又有哪个是出生家境殷实的富裕人家呢？其实说到底都是因为家庭丢失了土地，失去了生活希望，才会迫不得已加入冒险者拼搏，以及加入军队祈求活路，不是说没有正常家庭的士兵，但是丢失土地，被迫加入军队的士兵已经是事实上成为了绝对主力……
　　所以这番话甚至令很多士兵为之动容，甚至不禁流出眼泪，热泪盈眶……
　　这个社会是极度不公平，极度畸形的……
　　这个他们比谁都清楚…..
　　而就连混在人群中央的迪恩与艾莉娜两人此刻带着艾丽卡一起，也是泪眼朦胧，想起了他们自己…..
　　的确，贫穷的他们别说先祖的坟墓，就连祭坛都根本无从寻起…..
　　但是贞德的演讲还在继续：“这么说来，士兵们勇敢地战斗，勇敢地牺牲，却不是为了他们自己，而是为了守护别人的富裕与幸福，而更加成为了【别人】呼之即来，挥之即去的利用工具！”
　　而这些人……
　　是谁呢？
　　少女没说。
　　这个也不用说。
　　围绕在演讲台四周的贵族们脸色都变得青紫了起来，有的事不关己，高高挂起，也有的一副看好戏的样子，当然也有的以恶毒的眼光咒视着少女，也有的以别有深意的眼光看着少女……
　　“我的士兵们啊！现在是胜者，被称为战无不胜的精锐之师！是保卫了东境和平，驱逐邪恶的正义之师，但是这样的你们，现实里却连一块属于自己的土地都没有！”
　　“所以…….”
　　在演讲的最后，贞德以这句话做结尾。
　　“我会支持，也会始终，永远支持这个法案！”
　　“如果有人拿剑刺向这个法案，而我也定会化为盾牌加以阻挡！”

第一八四章 贵族的反弹
　　在军队进驻布兰克斯的一周后。
　　亦也是贞德与麦斯威尔演讲结束后的一周后。
　　整个布兰克斯….
　　不，应该说是整个东境，爆发了声势巨大的【反贞德游行】……
　　也幸好贞德对此早有准备，命令第一，第二军团随自己进驻城中，分别在自己宅邸周围进行严密布防与警戒，另外四个军团分别自东西南北四个方向团团包围整个布兰克斯城，所以一切还在掌握之中。
　　自己拥有绝对的军事威慑与武力优势，不好好利用可不行。
　　而对方显然也知道这个，嗯，没错，那些贵族…….
　　他们同样认为以现阶段东境的武力已经很难与贞德对抗了，鉴于此，利益受到威胁的贵族们反贞德的改革运动手段，主要集中在如何破坏人民对贞德的支持上，而且这回做得很巧妙，使出了【两面作战】的谋略。
　　第一面，是任何人也能想到，同样也是非常常见的政治打压手段——污蔑中伤！
　　他们鼓噪说贞德的改革完全是为了拉拢人心，获取权力，毕竟她虽然名义上是东境最高负责人，可是却没有经过王室承认对任何一块土地拥有法理宣称权，所以贞德此举的野心是想把权力向自己集中化，把权力私有化，在东境为自己摄取利益。
　　而就像前世一位英国学者曾说过的经典名言那样：【所谓无知大众，就是偏激地把一切出于政治目的，即使是很高尚的行为都视为被私利私欲所驱使的人种。】
　　而只要人们不能正确区分目的和手段，把手段目的化，就容易被利用，从这个意义上来说，贞德所做的一切也确实是把权力高度向自己集中化，把权力私有化，毕竟自己所推崇的就是中央集权，自从而下的高效政府组织。
　　所以，不论目的，只要人们盯住了贞德的手段，贞德为了达到目的而所行使的手段，就会很容易将贞德视为蛊惑民众的野心家，煽动家，阴谋家。
　　不过呢，即使如此，贞德的声望也还是空前的强大。
　　击败叛乱者，以及驱逐入侵者，并且经过昨天的演讲和宣传建立的良好形象，使得人民对她的印象还是非常好的，现有基础非常稳固，她的对手也明白，仅靠诬蔑中伤的效果有限，于是使出了【两面作战】的另一面…………..
　　贞德不是要改革吗？
　　好，很好，我们帮你！
　　贞德提出的新的农地法规定，农民得到新分配的土地，要按照新的土地租借法的有关规定，向国家缴纳租金，近似固定资产税，但是贵族们大手一挥，随即颁布了一个修正案宣布，以后租金全免！
　　于是这个法案当即获得了广大城市无产阶级的热烈欢迎，从而从墙角根部挖了贞德的群众基础。
　　除此以外还有。
　　贞德的农地法规定禁止将获得的国有土地租借权转让给他人，但是贵族们同样提出了修正法案，规定则是允许土地租借权转让。按照贵族们的意思，不想当农民者只需把国家分配给自己的土地租借权转让就可以发财，获得一大笔转让金，这个法案同样博得了想卖地者的好评。
　　另外，贞德有关城市内现阶段大量的失业人群，无产者也有做处理，要求由国家组织，派遣他们分别到东境东部的广大无人土地上去建设新的家园，这样的城市贞德规定了三个，而且都是在四大精灵族部落彼此联络沟通的要路上，此举意义很明显，就是为了切断精灵族的过高独立性同时，加强种族融合，促进彼此共同进步。
　　但是贵族说了，这条同样要改！
　　新建的城市规定为了12个，且对于土地的租借金全免！法案中甚至还加上了要国家支付必要的安家费条款，不止如此，贞德的三个城市主要在东部的广大无人土地上，但是贵族们说了土地新建的城市10个都将在人类聚集的西部，而且人们可以自由选择居住的殖民地。
　　而试想，在目前这个状况，东部经常遭受类人族入侵的威胁，现在还有了精灵的定居，在人们心中已经不再是人类的乐土了，所以既然能够留在同伴居多，且距离家乡临近的土地上，又有谁会远赴东部呢？
　　真正的杀招还在对于贞德的【解放奴隶法案】上，好啊，你要解放，那就都解放啊！
　　贵族们甚至提出了更加宽松的法案，解放奴隶税被完全取消，只要奴隶能支付自身的价格就可以获得自由，不仅如此，还可以获得亚尔维亚公民权！甚至还一道宣布了从此以后禁止将本国人口转为奴隶的法案……
　　甚至不仅如此，贵族们还公开宣布不会加入贞德组织的那个什么【农地委员会】，以表示他们对于贞德的厌恶之情，然而无知大众也好，有教养的文化人也好，都理解为此举表明了贵族们没有过多的权力欲，甚至为他们赢得了【弱势群体保护者】和【清廉贵族】的称号…….
　　呵呵……
　　荒唐……
　　荒唐……
　　多么荒唐……
　　如此一来……
　　局势彻底反转！
　　贞德忘了，这个世界，倒不如说这个国家，有权利提出，或者更改法律的并不只是她一个人…..
　　实际上，作为当地名副其实的山大王来说，这些贵族同样也是可以随意的根据自己的意愿更改法律的，这是亚尔维亚法律无法制止，也是贞德没有办法阻止的事情…….
　　更何况，他们所提出的一切，都是要比贞德更受欢迎的法案与修正…..
　　贞德所积累的民心和支持正在短短的时间内迅速流失。
　　当然，他们做的的确非常好，提出的法案也非常好，贞德难道不知道有些条款是好的吗？
　　但……..
　　钱……
　　钱……
　　谁来给钱呢？
　　从第一条开始，免缴土地租金开始，到兴建多达12个城市的资金，再到废除解放奴隶税…….
　　贵族们的方针始终明确，要把支出上调，上调到贞德，乃至整个东境都无法支撑的地步！
　　甚至说什么兴建12个城市，就算现在全亚尔维亚王国的空闲资金聚集在一起，能够建这么多的吗？
　　而贞德就那么一点点的来钱手段，也完全被贵族们封死，毕竟贞德之前可是大幅调低了国税收入和商税收入，并彻底废除了通行税。
　　于是，就一个很笼统的估算数字。
　　东境大概有300万人口，而无产人口就算往少的说只有十万，一个人开垦土地，建设家园的费用怎么说也用100枚金币是不过分的吧？前世十万左右的购买力，毕竟前期是无法期待收益的，保证一家人几年的基本开支这个金额虽然富裕了点，但却绝对不过分，那么一人100枚，十人1000枚，一百人10000枚，一千人十万枚，一万人一百万枚，十万人就是一千万枚金币！
　　？？？
　　这还是光基础的安置费，那么新建城市的费用，购买各种各样所需的建材，恐怕就不是一千万枚金币能说得过去的了吧？
　　各种各样杂项费用支出，大几千万不说，甚至上亿都有可能吧？
　　甚至做个对比，整个东境去年可以计算到的各种各样税收汇总是多少？
　　注意这里是可以计算到的，就是说从公爵领那边调查公爵的收入，再去调查其底下伯爵，男爵的收入，最终汇总起来，大概是一千多万枚金币的税收，真实税收肯定不止这个数，但是毕竟这个世界税收系统混乱而且复杂，而且也不似前世那样拥有明确的现代金融系统，不好统计，所以平均下来，每人大概每年要交4枚金币的税收，有些少了，莱娅觉得以这些贵族的压榨水平来说，怎么说也能在压榨出一倍的才对，除非是无产者的规模有些超出预想，或者干脆全被他们上下级贪污走了…….
　　不过不谈这个，就连贞德军队之前清缴的瓦兰提斯商会的东境老巢，也不过只有600万枚金币，就足以可知，这一套支出绝对是东境，更是贞德无法承受的。
　　因为她可还并没有得到东境的财政权啊………..
　　而既然得不到财政权，无法着手开始实施，那么必定，随着时间的流逝，贞德的支持率与人心定会与日暴跌，逐渐丧失……..
　　从而坐实了第一条的谣言中伤，说明贞德正是为了获取权力才许下了那样的承诺。
　　他们的目的是打倒贞德，一切的一切正是为此所设立。
　　然后呢，你会觉得，打倒了贞德后会认为他们真的会履行他们的条款和承诺呢？
　　不不不！
　　相同的问题，现在，目前！
　　统一了整个东境的贞德都没有办法做到的事情，你期望贞德垮掉后，分裂的东境诸势力能做到这些事吗？
　　天真的幻想……
　　那只不过是他们用来操弄无知大众的手段罢了，一旦贞德垮掉，他们立刻便会翻脸比翻书还快当做无事发生，而在那时掌控军权的贞德已经不在了，他们也便没有敌人了…….

第一八五章 温馨的日常
　　非常的麻烦。
　　事情变得超乎想象的麻烦了起来。
　　好吧，不得不承认东境的这些蛀虫们还是有些头脑的，并非放弃抵抗，等死一般的束手就擒。
　　从而，也让贞德更加意识到了集权的重要性…….
　　首先，便是要让这些家伙别再乱修改自己的法案了，想办法废掉他们的司法权，然后收回财政权，加上现在的军权，做到三权合一，才能按自己的设想那样前进……..
　　终归还是想象的太简单了……..
　　站在房间的阳台上，眺望着街巷远处那风起云涌，被贵族们所操弄利用的民众们高喊着反对自己的口号。
　　大概都是说自己是骗子，阴谋家，野心家，根本不兑现自己的承诺等等…….
　　另外就是不如把权利交给贵族啦，快点滚回北境去找你的六王子啦，靠关系的外来户少在东境嚣张了啊魂淡等等等等……
　　这些还都是比较理智的反抗者了，很多污言秽语的家伙甚至都无法去统计了。
　　生气？愤怒？那当然是有的，如果连这种情绪都没有，那自己也根本不会做这样的事情。
　　有种力气使在了棉花上的感觉，明明自己全部，一切的一切都是为了他们好…….
　　但是，不加判断，毫无根据，那么轻易的就被人利用与挑拨，怎能不让人心凉呢？
　　当然贞德也知道下面反对的最凶的大部分都是贵族们找来的【专业枪手】，为的就是要搞垮贞德，让贞德在东境彻底丢失人心，灰溜溜的从哪来回哪去。
　　你有军队，有军队那又如何？
　　先不说我们剩下的兵马未尝没有一战之力，就谈你敢现在这个状况下与贵族们刀剑相向吗？
　　别忘了，现在在东境，可是我们贵族的【民心】更高啊………
　　“哎…….”
　　倚着阳台，深深的叹了一口气。
　　感叹着人外有人天外有天，这世界上果然还是不缺乏聪明，拥有智慧之人，纵使是这些腐朽黑暗的蛀虫们，也是有着属于自己的那份智慧和坚韧的呀……
　　“莉雅姐姐…….”
　　而在贞德的身侧，紧紧环抱着贞德纤细手臂的精灵少女，艾丽卡…..看着这样的贞德满是担心的同时又很气愤的说道：“那些人类真是太过分了，明明莉雅姐姐都那样为他们着想了！”
　　莉雅姐姐……
　　归根结底比起莱娅，还是阿尔托莉雅在艾丽卡心中更重要啊…..
　　不过话说这不根本与贞德的自己没什么关系吗？
　　哈…….
　　抬起手臂轻轻抚摸着艾丽卡小巧的脑袋，指尖划过少女那柔顺的金发，贞德说道：“这就是人类呐……艾丽卡你大概是不会懂的吧……”
　　“唔……”似乎是有些不服气，艾丽卡摆出了气呼呼的表情，但看在贞德和莉雅姐姐非常像的份上…..
　　嘛…就原谅这一次好了！
　　不过这样生气的样子也真的好可爱，让贞德实在忍不住的将艾丽卡抱了起来紧紧贴在怀中……
　　少女也随即露出了一副享受的满足神色将头深深的埋在贞德的胸口中。
　　本该是非常温馨的一幕……
　　直到……
　　“唔——莉雅姐姐，莉雅姐姐，我，我突然觉得……好，好难受….”
　　“啊？怎么会？有哪里受伤吗？”少女显得有些手忙脚乱的将少女放了下来，一边检查着状况一边说道：“要叫医生吗？会不会是吃坏肚子了？都叫你饭前不要吃零食了，你为什么总是不听呢？”
　　“呼呼——咳，才不是零食呢！都怪莉雅姐姐抱人家太紧了啦，我都要喘不过气了！”
　　“欸？可是我并没有很用力的才对……”
　　【盯——】
　　欸？
　　【盯——】
　　这…这个视线……
　　【盯——】
　　下意识的抱住了胸部......
　　“那个……抱歉呐艾丽卡，下次我会注意一些的……”
　　“哼！”
　　“……..”
　　欸…..所以说为什么道歉了还这么生气？
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　仿佛是为了化解这份尴尬，门外适时的想起了敲门声。
　　贞德大概已经猜到了来人，故而很快说道：“是艾莉娜吗？请进…..”
　　而随着门扉的逐渐打开，果然，出现的是一位黑长直的年轻靓丽少女，穿着女仆的打扮，端着茶水点心走了进来。
　　“打扰了……”
　　尽管差不多已经该习惯，不用那么拘谨了吧？毕竟都一周了……
　　“呀！是蛋糕！”
　　艾丽卡飞快地扑了过去。
　　咚咚咚的拿刀叉不断敲着餐桌开心的等着开餐，让贞德真的怀疑方才的生气是否只是伪装出来的而已…..
　　而艾莉娜却将茶水点心放置在了桌上后，便站在了一旁。
　　“艾莉娜，不用客气，你也来坐下吃点吧？”
　　“啊，不，我现在不饿….”少女明显显得有些紧张的说道。
　　“反正是点心，一点点的话……”
　　“正…正在减肥…….”
　　“……”
　　这……
　　虽然贞德是不怎么清楚看上去不到一百斤的瘦弱少女有什么减肥的必要吧……
　　不过对方都这样坚持了，也就不好强求了呢。
　　然而形成鲜明对比的是，桌子对面，哼着自己不知何时编的糕点曲，一边开心的大快朵颐的少女…
　　“蛋糕…蛋糕…巧克力，最好吃，耶~呃，唔…..”看来是被面包噎住了…..
　　哈…
　　于是，就像早已养成的习惯那样，贞德非常熟练地很快就在艾莉娜反应过来之前倒了一杯茶水端给了艾丽卡，同时摆出说教的姿态一本正经的开始教训说道：
　　“都跟你讲了要慢点吃了吧？真是的，你究竟有在听我讲话吗？不听话的孩子可是不行的，姑且我现在也算你的监护人，你一定要听我的话哦艾丽卡，不然下次就不给你点心吃了！”
　　“挤到了，几道了…..”
　　“那就首先要做到不在吃饭的时候说话。”
　　“嗯嗯，几道了…”
　　“…..所以你不是根本就没有在听我讲话嘛。”
　　【噗呼…】
　　噗呼？
　　少女看向奇怪声音传来的地方……
　　Emmmmmmm。
　　一脸严肃的艾莉娜…..
　　“那个……”
　　“什么都没有…..”
　　“可是我刚才…….”
　　“是老鼠再叫吧…..”
　　欸……
　　好吧。
　　于是少女开始享用点心……
　　“啊，这个看起来好好吃！”艾丽卡很快盯上了少女手中的蛋糕。
　　“不行，你都吃过了吧？”
　　“可，可是……”摆出一副泪眼朦胧的样子。
　　所以说这样子撒娇的话......
　　“那，那好吧，就这一个……”
　　“耶！莉雅姐姐最好了！”艾丽卡兴高采烈的从桌上拿走了本该属于贞德的那一份。
　　呼——
　　虽，虽然有些可惜，但是没关系，自己又不是小孩纸了，更何况自己还有.....
　　“那个，莉雅姐姐，巧...巧克力…..”

第一八六章 精灵卫队
　　就眼前所见的少女来说，艾莉娜实在无法联想此人竟是那个盛名已久的贞德……
　　在旦斯河战役中以少胜多全歼布兰克斯军队，后来趁胜追击，已令人惊诧和炫目的速度占领萨克斯伯爵领，逼迫对方展开会战后，于艾罗河一役彻底消灭对方与反叛者卡帕尔兄弟的势力，从而拿下整个东境。
　　余温未消，又赶上数十万类人族进犯边境，但是一反常态的是贞德并没有采用防守反击，龟缩城池的打法，而是主动出击，面对复数的敌人毫不怯弱，率领手下军团在幽冥战役中彻底击溃敌方类人族势力，从而一举奠定了东境目前的安稳局势。
　　就军事上的成就而言，贞德已登顶东境之最，若王室要论功行赏，贞德的功劳无论怎么说，也配得上贵族的爵位相待，可也是这个时候，少女公然的宣布了解放奴隶宣言，以及税收改革方案，商业贸易准则，以及最重要的土地改革法案，从而彻底站在了贵族这些既得利益集团的对立面，成为了彻彻底底的激进改革派，与贵族不死不休的大胆【空想家】。
　　其实，现在的民众对贞德是怎样的看法艾莉娜并没有做过调查，所以不知道，但从最近的局势发展来看，那些贵族的态度明显过于反常，倒不如说事出反常必有妖，艾莉娜绝不相信他们会那么轻易的放弃手中的蛋糕，但也仅此而已…….
　　她并不确定贵族那边的真实想法是什么样，也不知道改革的困难程度究竟有多大，只是一如既往的对贵族的印象决定了她目前还无法彻底相信那帮家伙，而这也是很多一般民众的真实想法，毕竟这个时代信息的传播手段非常非常极其有限，如果这能像前世那样媒体上公开演讲宣传自己的政策的话就会好很多，而且前世民智也很高，根本远不是此世识字率极低的亚尔维亚可以比的。
　　所以在这种状况下，不了解具体情况的民众大多数还在观望，他们并不知道改革实行的难度究竟有多大，只是觉得既然提出来了当然能够实行，而既然能够实行当然要选方案好的来，不过这个方案是由贵族方面提出来的却有些令他们不解与疑惑。
　　但这是完全不了解状况的平民，但艾莉娜却知道，贞德手下的士兵并不是这样想的……..
　　他们对贞德抱有近似崇拜的敬畏心理，尽管时间还很短，但是少女的人格魅力已经征服了他们中的绝大多数，他们相信贞德要做的事情一定会成功，并且这件事情一定不会是错的…….
　　这是最重要的一点，贞德的一切都是为了他们好…..
　　觉察到这个现象的艾莉娜是反复不断的通过与围绕在贞德身边士兵的表现以及沟通，言语交流上的经验总结出来的。
　　【她对自己的所作所为都有完美的理论总结…….】
　　这是毋庸置疑的。
　　艾莉娜察觉到了，贞德从始至终就没想过要完全依靠所谓的平民…….
　　当然有支持固然是好的，但是这个世界的民众根本完全没有政治上的话语权，根本不能期待他们能提供给自己什么帮助，所以只能算是辅助因素。
　　在这种状况下，少女很明白眼下对于自己真正重要的事物，自己的倚仗究竟是什么……
　　就像一周前的广场演讲…..
　　贞德演讲的直接对象其实便是她自己手下的士兵们……
　　而且不是对士兵们说改革怎么怎么好，而是通过感情，情绪的感染调动起士兵们对于整个贵族整体的仇恨，以及不满心理，更加要加深自己在他们心中的良好形象…….
　　这是非常可怕的事情…….
　　她似乎早已能够预见到了今日的这一幕。
　　预见到了在贵族的手段之下，**弄的无知大众会反戈一击，首先将矛头对准少女自身。
　　所以她并不把希望寄托在无知大众的自我觉悟上，而是将所有的赌注从始至终……..
　　压在了自己的军团…….
　　将主动权牢牢地掌握在自己手中…..
　　这是非常可怕的一个人……
　　虽然艾莉娜听到了艾丽卡的讲述，知道她是莱娅小姐非常好的【朋友】，但是，这样一个与自己的生活天差地别的人物，艾莉娜总是觉得非常的可怕，非常的可怕…..
　　但是却没想到，就是这样的她，在亲近的人面前，也会显露出这样一副天真和蔼，贤淑美好的姿态…..
　　…………………………………..
　　“嗯？有什么令艾莉娜开心的事情吗？”
　　月费.!群85':766'34４2:免:?费提取:次;元鸡刺"蝟菠萝.'看!群简介?;加'q"!无"?偿.?接五,?折代'购只吃完了预定份额的三分之一，纵使显得颇为介意，但少女还是很快调整好心态，看到了在一旁一副开心样子的艾莉娜，于是不禁好奇的问道。
　　“嗯……就是觉得…贞德大人也不像想象中的那样难以接近…”
　　“难以接近？我吗？”少女疑惑地指了指自己，像是要确定似的随即再次吃惊的问道：“难道我很可怕吗？”
　　“不，当然不是那种意思…”艾莉娜连忙挥舞着手臂解释道：“只是觉得贞德大人现在的样子和以往在大家面前的姿态有一点区别……”
　　“欸？”先是发出了很是吃惊的声音，不过随即歪着脑袋努力想了想自己平常的样子，然后突然变得严肃了起来，一本正经的说道：“是这个样子吗？”
　　仿佛浑身上下散发着凛然不可侵犯的神圣气息…….
　　言辞话语间仿佛天然带着一种令人心悦臣服的魔力…...
　　突如其来的转变以至于都让艾莉娜看的呆滞忘记了反应。
　　但是艾丽卡就要好的多了，一边吃着自己未吃完的点心，还一边挥舞着自己的小手臂一边点评道：“和莉雅姐姐一样的味道，但是如果是我的莉雅姐姐的话，一定要做的更加好！”
　　“…….”
　　这…
　　不会有什么问题吗？
　　虽然，艾莉娜大概也知道贞德，莱娅小姐，与艾丽卡非常喜欢的阿尔托莉雅小姐之间的关系，但是如此公然被放在一起作比较的话……
　　【砰——】毫不犹豫的一个手刀！
　　果然！
　　“吃饭的时候禁止说话！”
　　“啊呜……”
　　虽然根本没使上气力，但是艾丽卡的反应就好像要死了那样抱住脑袋以近乎要哭似的表情看着贞德….
　　“欸…….不，不会吧？真的有这么痛吗？”
　　“…….”
　　果然……呢……..
　　贞德小姐似乎很关心艾丽卡。
　　…………………………………………………………
　　“咳咳….”
　　于是谈话再次回到正轨。
　　不过这时，似乎悠闲地点心时间也结束了。
　　【咚咚咚——】
　　门外再次想起了敲门声。
　　“贞德小姐，有您的信息…..”
　　贞德小姐…..
　　这个称谓……
　　没错的，是那些精灵…..
　　担负起贞德目前唯一亲卫队的精灵们，而其首领正是…..
　　“夏尔吗？请进。”
　　门扉被缓缓打开。
　　而果然，映入眼帘的是金发的帅气精灵少年……
　　只见他先是一眼就看到了艾丽卡，随后眼神瞬间变得犀利了起来…..
　　似乎是很怕他的原因吗？艾丽卡很快低下头去根本不敢直视夏尔，瞬间安分守己的像一个超级可爱的乖宝宝，一点都令人联想不到她之前在贞德面前的姿态。
　　当然，之所以会这样的原因也是因为夏尔很敏锐的看到了艾丽卡面前的空盘子明显要比贞德面前的盘子多太多了。
　　虽然贞德也看到了这一幕，但是…..
　　嘛….
　　反正也不会有事的吧，自己也和夏尔说过让他不要介意了。
　　包括夏尔的称呼，毕竟精灵族不习惯使用明确含有阶级差距，歧视的称谓，他们对内虽然也有敬称，但那大都是单纯的表达敬意，可人类的称呼中却很明显有地位高低之分，精灵非常讨厌人类的这一点，故而为了尊重他们的习俗，贞德允许他们以称呼同伴的方式称呼自己。
　　“贞德小姐，艾文和埃尔维斯让我告诉您，您先前下令集合的【先遣军团】已经完成了，现在已经在靠近西方的边境部署完毕，不过两位让我问您那样的人员构造真的没问题吗？毕竟他们只是一群长期厮混在和平氛围下的城堡…..”
　　“没有问题！”
　　然而贞德很快打断了夏尔的担忧。
　　“正如夏尔你所说，他们并没有什么经验，但是，经验也要缓慢的累积，重要的是他们是否有想要变强的信念，军队不是慈善机构，王国也没有多余的口粮分发给无用之人。”
　　话语间充满了不容反驳的坚定信念。
　　这是少女一直以来的性格，说一不二。
　　她讨厌有人反驳，或是质疑她，夏尔早前已经知道了这一点，故而也不再反驳。
　　少女也点了点头，接着说道：
　　“嗯，接下来我会另外单独指派一位小队长前去的，她不必向任何人负责，归属我直辖管理调派，还有再替我慰劳一下艾文和埃尔维斯吧，跟他们讲我接下来可能又会有一段时间不在布兰克斯了。”
　　“欸？不在…..”这让夏尔很快反映了过来，想起了贞德总是【失踪】的现象，于是很快说道“那最起码让我的小队…..”
　　人数三十二人的精灵卫队，被贞德寄以了完全的信任与权利，从第一军团的亲卫队那里接过了旗帜，成为了贞德的亲卫队，作为贞德和精灵族友好的证明….
　　但，虽然很信任你们，也明白你们的想法，可是…..
　　“不用了，我很快就会回来的，也让他们记得不要将我外出的消息泄露出去，而在我离开后就让麦斯威尔在我不在的时间里全权负责东境的大小事宜……”

第一八七章 午餐时间
　　现在已经可以确定的情报是，亚尔维亚王国的军事组织力量主要有三个方面构成。
　　第一，是只属于王室的国家正规军队，比如像是王国南方边境的南戍军团。
　　第二：是各大贵族旗下的私兵，地方军队，参考贞德现在的军团以及以前萨克斯伯爵的军队。
　　而第三则是各地方城市的【巡防队】，这甚至在编制上不属于军队的正编，他们的任务主要是维持城内的治安，大概身兼前世公安，武警，以及必要时的反恐反谍工作。
　　但是很早之前就有说过，亚尔维亚境内的巡防队已经从根部开始严重腐化，造成这样的根本原因是缺乏相应的监督机关造成的，而之所以没有相应的监督机关又是因为亚尔维亚司法体系落后，财，军，法三大权利全部集于当地领主一人，又因为领主的不作为，对法律的无知与漠视使得各大手下机关不必向法律条文本身负责，反而只要对领主个人负责就好了。
　　所以法律在亚尔维亚几乎是说不通的，是有名无实的一种东西。
　　巡防队不害怕触犯法律，因为法律是领主规定的，只要他们和领主的关系好，就不用担心。
　　于是贪污也好，腐败也好，只要和上级关系好的话，就完全不用担心会受到惩罚，这已经几乎成为一种常态。
　　而贞德决心打破这一现状。
　　在已经控制了整个东境主力精锐军团的现在，她要做的正是一步步向下蚕食底层暴力机关……
　　没有任何政治话语权的民众或许不是最重要的…….
　　但能威慑，控制这些民众的巡防队的忠诚却是当下最重要的……
　　只要能够从上到下，建立起一套唯贞德是从的暴力机构，贞德便可从事实上利于不败之地，从而一步步蚕食贵族们司法权也好，财政权也好……
　　…………………………………………………….
　　瓦兰提斯与布兰克斯领西方边境，与亚尔维亚中央腹地临近的城市。
　　或者说要塞……
　　卡利威尔要塞。
　　这里的兰利男爵最近心情很忐忑。
　　他本是卡帕尔伯爵的封臣，没错。
　　而且还在原卡帕尔伯爵被捕后依然支持卡帕尔兄弟，派出了辖内五百余名青壮勇士前去参加卡帕尔兄弟的军队，最后……..
　　在艾罗河一役中因为担当先锋军队而全灭覆灭，emmmmmmmm。
　　这是一个悲伤的故事，但是还远没到绝望。
　　击败了所有反派者与觊觎者后，贞德理所应当顺势成为了整个东境的最高长官，于是她任命先前投靠自己的卡帕尔伯爵的三子，豪斯卡帕尔成为新一任的卡帕尔伯爵，而现在大势已去的卡帕尔伯爵领也已无力再抗拒这样的决定。
　　此后，贞德颁布了诸多的法律改革，彻底走在了贵族的对立面。
　　不过现在政策还没有实施，原因是被贵族们联手所搅局破坏，想要让这些法案成为徒有其名的笑话。
　　可想而知，现在的贞德一定非常气愤，需要什么来发泄，或者说重新树立一下自己的权威…….
　　而很不幸，兰利男爵认为自己正是这个不幸的倒霉蛋。
　　不过他知道也不只是他，而是整个卡帕尔伯爵领都是这样，现任的卡帕尔伯爵豪斯卡帕尔不用说一看就是贞德的走狗小弟嘛，所以对贞德的决定是根本不可能反对的。
　　所以在这种情况下，贞德借豪斯—卡帕尔的名义，于整个卡帕尔伯爵领实行了【军备重整方案】。
　　有理有据。
　　先前不是整个卡帕尔伯爵领的军事力量都被击溃了嘛，需要重建与组织，所以贞德颁布了新的对卡帕尔伯爵领法案：
　　【各地巡防营就地接受整编，合并改编为军团，而后巡防营不再设立，卡帕尔伯爵领此后将实行权利细分改革，此后领主只享有治理领地的行政权与部分的财政权，除此以外，立法权与司法，军事权皆被收回，中央将会在各地设立专业的执法机构，而这些机构直接向位于贞德那里的最高司法机关负责，而不必向领主负责，任何法律条规也皆要向最高机关看齐，领主不得以任何理由干涉法律的实施，而除了治理地方所必须的资金需要向上级申报外，征收的空余【十一税】和【商税】都要上缴到贞德那里。】
　　【而军事权被收回后，领主个人及其下属贵族不得再拥有任何私人武装，巡防营也被弃置，而后于各地设立【治安队】，负责各地的治安与消防工作，同样，他们不必向领主负责，而直接向贞德身边的最高【治安总部】负责，而至于地区总体的安全将完全由贞德个人及其名下军团接手，保障，从此之后贵族不在对王室拥有保卫领土，保卫边境的责任与义务，王室将会彻底收回军事权。】
　　大概……..
　　就是这样。
　　受到相同遭遇的，其实还不仅是卡帕尔伯爵领，倒不如说整个布兰克斯也正在缓步推进着这样的改革。
　　因为最强大的萨克斯公爵身死，小公爵无力抵抗，另外的实力派卢卡伯爵也早在旦斯河战役中被抓，直到现在可都还在贞德军队的【悉心照料】下呢，所以，整个布兰克斯根本毫无阻力……..
　　已经没有任何军事力量可以与贞德正面对抗。
　　卡帕尔伯爵也是同样的。
　　整个东境都在面对着犹如疾风骤雨的一连串激进改革……
　　但是非常有趣的是，贞德反而将之前的一系列改革压了下来，现在优先开始做这项工作。
　　对此，贵族们不乏聪明人士对此看得透彻…….
　　贞德是要彻底废除他们的军权，财权，以及立法，司法权…….
　　所以整个东境唯一还留有力量的，没有被贞德改革方案波及的，只剩下了三个地区…..
　　艾希尔伯爵家族….
　　格里芬伯爵家族….
　　另外就是莱娅个人的恩师，艾德温公爵……
　　贞德放过了他们吗？
　　不，当然不是。
　　只因为他现在还没有理由和大义名分去搞身为盟友的他们而已。
　　但是贞德却知道他们如今身为东境贵族唯一的倚靠，大概早已视自己为拥有血海深仇的洪水猛兽了吧…..
　　他们拥有三个军团的兵力，不足贞德一半，而且丝毫不能期待战力水准，所以他们眼下还只能忍着，但他们却是随时可能爆炸的一颗炸弹，贞德对此看得透彻。
　　故而既然对方不反叛的话……
　　那自己帮他们下定决心不就好了？
　　这些贵族不是整日将封建契约，礼仪道义看的最终吗？
　　好啊！
　　贞德便向国王宣战好了！
　　向拥有着国王名义，占据亚尔维亚王国最富庶中央地区的大王子宣战就好了嘛！
　　不是说封建契约，礼仪道义吗？
　　反正自己不在乎，自己答应的是六王子的契约，是自己认定的正统继承者，天选之人，可是他们呢？
　　有本事就跟着自己一起来啊！
　　…………………………………………………..
　　故而…..
　　卡利威尔要塞。
　　这里集结了整个卡帕尔伯爵领从前的所有巡防营成员，不谈中途跑掉和旷工不来的，到达卡利威尔要塞的一共有六千多人，还不足一个军团的兵力。
　　但是足够了。
　　贞德宣布那些没来到的家伙不管因为什么原因直接开除军籍。
　　而后又告诉兰利男爵，自己最近会派人到他这里来，倒是，让他全权配合就好。
　　能拒绝吗？
　　当然不能……
　　可是全权配合什么的……
　　这会不会……
　　是收走自己所有权利的前兆呢？
　　而那个人…..其实就是来取代自己的？
　　而怀着或许这样那样的不安与忐忑。
　　今天….
　　终于到了双方约定见面的日子。
　　收到消息其实就在不久前，兰利男爵也已经让手下把对方带到自己的会议室了。
　　就这样，过去了五分钟，十分钟…..
　　少女终于来到了他的面前。
　　一袭白衣赤瞳…..
　　少女进门后先是敬了一个漂亮的军礼，随后面情严肃，神色认真的说道：
　　“报告，受贞德大人所托，下官赤瞳前来报道！”
　　呃……..
　　Emmmmmmm……
　　“这..这样啊，赤，赤瞳小姐是吗？”
　　“报告！”
　　“欸？是，是！”
　　到底谁才是长官啊！
　　真是一副萎缩低迷的姿态呢…
　　“在军队中，姑且我也是一名军人，所以也请长官将我作为一名军人看待！”
　　“啊？嗯…嗯……好，好的。”
　　“报告，还有一点！”
　　“嗯，好，好…你说…”
　　“我现在可以退下了吗？”
　　“呃，这个，贞德大人那里的命令……”
　　“报告，长官，现在应是午餐的时间了！”
　　“……”

第一八八章 新的命令
　　东境。
　　卡利威尔要塞，食堂。
　　在这聚集了大量士兵的食堂一隅，有一名连连叹气的青年。
　　青年名为贝内特，来自东境境内有名的【戴维德】男爵家族，虽然是一个无地的宫廷贵族头衔，但还是作为前任瓦兰提斯公爵的亲信而被信任着，给予很大的权利与地位。
　　而贝内特也原本就出生在这样锦衣玉食的贵胄之家中，更是在年轻时就读于亚尔维亚王都屈指可数的名门学校，且成绩极其优秀，未来大有可期。
　　而也正是这样，在前任公爵倒台后，贝内特的家族虽然几经辗转最终流落到了卡帕尔伯爵领，但却因为受到了当地统治者的赏识，贝内特的家族便开始在卡帕尔伯爵领安生下来，并且凭借着优秀的学识和出色的能力，贝内特成功取得了所在城市的巡防队小队长一职。
　　这对于贝内特这般拥有贵族身份的人来说，几乎是铁饭碗一样的东西，是可以优哉游哉讴歌下半辈子生活的轻松工作，更是可以凭借着在巡防队里不断积累的贵族人脉，想要进一步也未尝不可的金饭碗…..
　　但是…
　　但是…
　　但是啊……..
　　一切都改变了。
　　“哎…..”
　　贝内特悲叹着，说是绝望也不为过。
　　巡防队被取消了，新设的治安队遥遥无期，且前巡防队又被强制整编为正规军的现在……
　　自己还是身处最前线，即将得到命令战斗的先锋部队中…..
　　对于自出生为止从未正儿八经的舞过刀弄过枪的贝内特而言，这卡利威尔要塞无疑是通往坟墓的直通车，自己现在可以说是半个身体已经埋在了土里。
　　青年确信自己不管在这里临时接受怎样的训练，一上战场那也就肯定必死无疑了……
　　而在这样的贝内特身旁，不知何时坐来一名正在享用肉餐的少女。
　　瓜子脸面，眼若秋波，这还是贝内特第一次在军营这种地方见到与【绝世】一词相匹配的少女。
　　一袭白衣，黑发赤瞳…….
　　“嗯？”像是察觉到了青年的视线，少女转过头来看着贝内特。
　　四目相对…….
　　【遭…糟糕…被认为是奇怪的人了吗？啊……我可并没有那种奇怪的意思啊……】
　　于是赶忙撇开视线。
　　但是，虽然看不到那边的情况…….
　　可……
　　没有错的！
　　贝内特确定对方还在盯着自己这里！
　　被讨厌了吗?
　　不，那样会二话不说走开的吧？
　　果然这里还是……
　　“那…那个……”尝试着找点话题，但是…
　　“你不吃吗？”
　　欸？
　　大脑陷入一瞬间的死机状态。
　　而果然，到了这时，青年才意识到，少女其实压根没在盯着他，而是在盯着他桌前的鸡腿……
　　这可是他的贵族身份换来的特权呢，毕竟不管怎么说，身为前巡防队小队长且拥有贵族身份的贝内特待遇上肯定是要比一般士兵强的，所以餐点上也有一只硕大的鸡腿。
　　而与之形成两极分化的则是普通士兵吃的一般都是看上去像是黑面包一样的东西。
　　因为这里的面包又硬又干，和经济良好的王都暂且不说，乃至就算和东境的次品面包比起来也谈不上美味，贝内特甚至都怀疑这里的面包质量也就比喂畜牲的要好那么一点点吧…….
　　毕竟是新成立的编制，而且怎么看性质上都属于三流部队，完全不能期待战力，贞德名下军团的伙食标准在这里暂时也行不通，完全没有普及呢。
　　但是回过神来。
　　“你是在说这个吗？”尽管很遗憾自己的人格魅力竟然被区区的一只鸡腿给比了下去，但是面对着可爱的女孩子，贝内特还是很快调整好了心态，说道：“嗯，暂时没心情吃。”
　　“嗯…….”
　　然而视线还在盯着餐桌！
　　好，好吧……
　　“那，那个，不介意的话，要不它就给你吃了吧，因为我觉得你也没有吃饱的样子，而且我还没有碰过所以应该没什么问题……”
　　“….可，可以吗？”
　　“嗯…..”
　　“真是太感谢了，你是个很好的人呢！”
　　“啊哈哈………”
　　大概吧………
　　不过，看着很快拿过鸡腿狼吞虎咽吃起来的少女…….
　　欸？
　　鸡…
　　鸡腿呢？
　　揉了揉眼睛，像是要到底看清眼前到底发生了什么。
　　但是没想到这一次看到的却是早已吃干抹净的少女站起身来，谦谦有礼的感谢道：“这个非常的好吃，多谢招待。”
　　“啊，不，你太客气了……”
　　不过……
　　“虽然对评价它美味的人来说这很失礼，但我想小姐你应该没有去过王都吧。”
　　“？？？”
　　“因为王都的食物才是最好吃的，不论是外焦里嫩，香气四溢的肉餐，还是外酥内软，味道一绝的面包，都远远不是缺粮少肉的东境可以比的。”
　　“！”露出了一副恍然大悟的表情。
　　尽管对于少女来说，前世的食物味道他也尝过了许多，但是在这个世界的美味还真没有品尝过，而且不论如何，只要有肉的话赤瞳小姐就很开心，于是少女很快显得吃惊的回复道：“是…是这样吗？我以前一直没在意过这些，觉得这个世界大概有盐的食物就已经很好吃了…….”
　　那是哪里来的原始人印象啊喂！
　　明明在安普洛斯时吃到的食物论口味已经好不亚于前世任何的豪华料理了吧！？
　　这是何等的偏见与歧视啊！？
　　嘛…虽然这其实也不能全怪现在的赤瞳，因为实际上，她的理解角度是从自己【能够接受的程度】出发，故而对于她而言，最低的下限是只要起码品尝得出味道的肉餐自己都很喜欢。
　　但很可惜表达的方式却出现了些许的差错。
　　而事实上也是贝内特听了这话，直接给喝进口中的清汤喷了出来，一边摆摆手示意赤瞳自己没问题，不用担心，一边脑海里却是挤满了少女刚才的发言。
　　有盐就很好吃了？
　　那这家里得是穷到了什么地步啊….
　　不过却穿着明显【异常】的衣服在卡利威尔要塞，士兵的食堂闲逛用餐？
　　果然这人是不是有些奇怪啊？
　　不，那些话肯定是开玩笑的吧……
　　“那么再次，多谢招待，可以的话可以告诉我你的名字吗？”
　　“啊？嗯，我，我的名字叫做贝内特，贝内特-戴维德。”
　　其实按照贵族们正常的介绍方式来说，肯定是要先介绍自己的家族，后介绍自己的姓名的，但很显然贝内特觉得眼下并不适用那套。
　　“你叫贝内特啊，我叫赤瞳，有机会我们再见吧！”
　　最后，一边眺望着赤瞳挥手后离开的场景，一边感慨着少女那如同黑曜石般的长发果然非常美丽啊…..
　　如果不是年龄明显差自己十岁左右，自己恐怕都忍不住动心了吧……
　　而也就在贝内特这般想着的同时，一旁的椅子被拉开，自己的肩膀也被人猛拍了几下，贝内特转过头看去，便发现一个头发乱糟糟的青年男子坐到了自己身边。
　　贝内特对他有过印象，他的名字叫做保罗，虽然不是熟人，也并非身份对等的朋友，但却是在这个卡利威尔要塞中贝内特接触到的第一个人。
　　同样的毫无干劲，在以前的城市中就是地痞流氓一样的家伙，后来被巡防队【招安】，改吃上公粮的一个履历十分恶劣的家伙，但却意外的其实非常好说话？
　　“喂喂喂，我说贝内特小少爷，你知道刚才刚你说话的那个女孩子是什么人吗？”
　　保罗一副话中有话的在贝内特耳旁说道，而当然贝内特是不知道了，很快的摇了摇头。
　　“那你有听说过吧？最近好像是上面派了一个人来我们这里…….”
　　保罗的话语戛然而止。
　　而剩下的，其实贝内特也猜到了，于是接着说道：“你是说那个女孩……”
　　“哈哈，我可没那么说，倒是你们，聊的不是很开心吗？我就说小少爷你自身条件很优秀，怎么会是那种安分守己的人呢？”
　　“去去去，你在说些什么啊？那种事情明显不可能的吧？我怎么会对那种小孩子感兴趣，更何况我已经有婚约对象了……”
　　“嗯？婚约对象啊…..”大概又是那种政治联姻之类的吗？看贝内特欲言又止的表情保罗也就分析的差不多了呢………
　　“于是，那你们聊了什么呢？”保罗果断转移话题。
　　“没有什么，关于鸡腿？”
　　“哈？鸡腿？那是什么？”
　　“那是……不对，那是什么跟你有什么关系？你那么在意她就自己去问啊。”
　　“别那么说啊小少爷，这里也就只有你能若无其事的和她成功说上话了啊。”
　　“？？？”
　　而看着不解的贝内特，保罗却是显得很是神秘的解释道：“呐，保罗，你说…..会对一个三十米开外的水果刀敏锐的作出反应的家伙……”
　　“啊？你这家伙又违反禁例私自出去偷水果去了吧？”
　　“啰嗦！说的要是我有小少爷你一半吃得好会去想办法自己搞吃的？”
　　…………………………………………………………………
　　而此刻.....
　　回到了自己房间中的少女......
　　一笔一字，正在书写着一道新的【任命状】......
　　卡利威尔要塞实在太乱了，无法忍受的无纪律与自由散漫........
　　但是一般的指挥官还好，偏偏少女任命的是那一位.....
　　三人之一的......
　　也是唯一一位贵族出身的青年......
　　艾文.....

第一八九章 艾文—奥布里特
　　艾文—奥布里特。
　　北境赫赫有名，绰号【狂狮】的亚特伍德—奥布里特伯爵的三子，同时也是家族的第三顺位继承人。
　　毋庸置疑，这样的身份哪怕放到整个亚尔维亚王国都是首屈一指，在贞德军中也是贵族派的领袖人物。
　　没错，贵族派的领袖人物………
　　在他的身边，围绕着的都是大大小小的贵族军官，名门望族，这与现在已经彻底变成了【平民派】的麦斯威尔有着本质的不同。
　　也与同样平民出身，只向贞德宣誓效忠的埃尔维斯有着很大的不同。
　　出生决定一切。
　　贵族的出生使得艾文必定所身处的位置，以及他的思考方式要与贞德，要与莱娅有着极大的不同。
　　正所谓在其位，谋其政，身为一个地地道道的贵族子弟，艾文从小就被完整传授教育了一整套精英教育，在军事方面的天赋，更是得到了贞德极大的信任与认同。
　　但却因为他是贵族…….
　　在贞德提出了一系列改革方案后，他的立场很快立刻变得尴尬了起来…..
　　自己是贞德的下属，那么自己理应拥护贞德的决定，但自己又是贵族身份，身后代表着的是自己整个家族的利益甚至整个贵族阶层的安危，在这种整体的利益层面，贞德理应是自己应当打倒的存在，因为只有那样他才能够守护好自己的家族。
　　而事实上，他身边有很多的贵族也是这么反复不断的蛊惑劝诱他的。
　　东境的许多利益受到动摇的贵族也在试图从内部瓦解贞德赖以为依靠的军队组织，试图从同为贵族，在他们看来是伙伴的艾文这里获得突破…..
　　艾文最近真的是过的很不容易。
　　他进退两难。
　　贞德也看到了他的为难，他有好几次在家自己面前都欲言又止，贞德非常明白他的困难。
　　但是…….
　　贞德却不想去干扰，或者说影响他的决定，纵使她有这个自信让艾文留在自己身边。
　　可艾文的身后是他的家人，贞德的敌人则是整个贵族…….
　　迟早有一天，贞德的改革的大刀阔斧会伸向奥布里特家族，剥夺他们的土地，解放他们的属民，撤销他们的立法，司法权，收回他们的财政权……
　　乃至终有一天，底层的官僚人员培养出来以后，仅有的行政权也会……..
　　所以，贞德什么也无法向艾文保证，什么也无法向艾文承诺。
　　她无法保证的说以后不会向奥布里特家族动手，同样无法向艾文承诺奥布里特家族的传承与荣耀会永远传承下去…….
　　正因为什么都做不到，所以贞德不想让自己成为教唆对方家庭反目的始作俑者，罪魁祸首。
　　无论艾文最终的决定是什么，选择是什么，贞德也会去接受，她不会去反对，更加不会去阻止。
　　这也是自己对曾经战友，曾经为自己立下汗马功劳的同伴所做的唯一一件事情…….
　　………………………………………………………..
　　而与自己的一行【贵族派】行走在通往卡利威尔要塞的路上。
　　总共三百多人的骑兵队伍…..
　　自然，为首的是艾文。
　　他刚得到来自贞德的任命书，要求自己立刻前去卡利威尔要塞去组织，训练，整编新建立的【卡利威尔】军团。
　　贞德的命令书中，其实是将整个东境新编的原巡防营军团都交到了艾文手中，主要以东境西线为核心组建【先锋军团】向大皇子的首都进军，从而如果成功的话，北，中，东便可连成一线，那么六皇子就可以说大势已定了。
　　所以呢，可以说，这个任务还是非常重要的，在总战略中拥有举足轻重的作用。
　　莱娅之所以让艾文来这里，也是因为在三人当中，艾文是最具备军事素养和专业知识的了，而且他先前已经再三向自己展示过了他那过人的优异能力，是非常理智而且稳妥的选择。
　　可是呢，视看待问题的角度不同，莱娅的此举也有可能被认为是【明升暗调】，【边缘化】艾文的表现。
　　毕竟谁都知道贞德的主力是目前驻扎在布兰克斯的六个军团，可是此次派遣艾文来卡利威尔要塞，却是没给其六个精锐军团中的哪怕一个，而是将艾文发配来了这个人数只有六千人，还纯是新兵，甚至可以说没什么战斗力的部队里来执行当下最危险，最艰巨的任务…..
　　就像艾文的贵族派其中一人所说的那样：“该死！这完全就是让我们去送死！”
　　“什么先锋军团总司令啊，我看根本就是敢死队队长！”
　　甚至还有些人更不客气的说道。
　　“还是说她以为战争真的就像前几次那么容易吗？开什么玩笑！要成果，要战绩？好啊，把我们北境的军团还回来啊！”
　　“没错！我们从前带的那是什么兵？是北境精锐，是精锐中的精锐，而她的那些是什么兵？巡防营？那些家伙也能打仗？都是一群什么样的货色她自己不清楚吗？就这样的货色也让我们带去当先锋军团？”
　　而身处于这样纷繁杂乱的环境中，艾文一直默然不语着。
　　而看到这样的艾文，周围很快有人试图说道：“艾文，你也是这么以为的吧？”
　　这是含义再明显不过的挑拨了，总是这在他们来看只是理所应当的权利。
　　“她能有今天的一切，都是因为我们北境将士的付出，而现在，她却如此决绝，如此翻脸不认人，实在是太令人心寒了。”
　　“没错！这就是过河拆桥，卸磨杀驴，我们已经将她的行为通通记载下来上报六王子了，倒要看看她的倒行逆施还能持续到几时！”
　　“！！？”
　　原本沉默中的艾文突然一震。
　　抬起了因难以置信与震惊而变得充满了愤怒意味的眼睛，死死看着方才那位贵族子弟，说道：“你瞒着我上报六王子了？”
　　“啊…嗯，没，没错！那种家伙已经不值得我们效忠了，将东境交在那种人手里简直是对我们贵族的莫大讽刺与侮辱！”
　　“混账！！”
　　【叮——】
　　艾文猛然抽出自己的佩剑，向青年劈砍而去。
　　纵使及时反应过来了，青年却还是被艾文砍落了头盔，脑袋里顿时变的嗡嗡作响，毫无风度的从马上摔落跌坐在地上。
　　周围人见状连忙从身旁，或是身后紧紧地控制住艾文，试图拉架。
　　因为很明显，他们是一伙的。
　　他们想到了艾文会拒绝，但却没有想到反应竟如此激烈。
　　“滚，给我滚！你们还有谁和他是相同的想法？现在就可以滚出这里，滚出东境了！滚回到你们的北境，这里不欢迎，也不需要三心二意，满口背叛与谎言的家伙做军人！”
　　“……..”
　　“……..”
　　“……..”
　　众人皆默然不语。
　　艾文的身份地位在他们之中是最高的，而且也是现在贞德军中实际上的实权派，包括贞德手下六个军团的归属权，艾文手下也是有两个军团的，虽然现在【暂时】不归被调离布兰克斯的艾文管辖就是了……
　　但是………
　　“听着，这会是我说的第一，也是最后一遍！我艾文-奥布里特绝不会背叛自己的内心！即使身为一名贵族，我也认同，并且赞成贞德大人的所有行动及决定！”
　　“尸位素餐的蛀虫们理应被清扫至历史的垃圾堆！这是文明的进化，这是人性的胜利！既然你们这些家伙自诩高人一等，乃是王国精锐，国家栋梁，那就更加应该能够理性地看清这一切才是！”
　　而说完了这些，艾文这才看向了自己身后的骑士们…….
　　没错…..
　　这群和他们身份地位其实并不完全一样的骑士……..
　　他身边的贵族可能不知道，但艾文却是知道的………
　　纵使是末端的【贵族】，但也是最近完全新封的，而且还是……..
　　由麦斯威尔下令…..
　　“没错！”
　　果然，这时被麦斯威尔所精心挑选的骑士队长站了出来，说道：“艾文大人说的完全没错！”
　　“这个国家的蛀虫理应被完全根除，贞德大人将会引领我们走向一个全新的世界！那是一个充满了爱与希望的世界，是人人平等，努力就能够生存的美好世界！被贵族欺压奴役的日子将会成为历史，人们将会第一次主宰自己的命运，从自己手中获取未来与幸福！”
　　说着，言谈话语间，骑士队长的面庞显示出明显的狂热姿态，大声说道：
　　“贞德大人正是被神明选中的少女！她带给我们的是你们贵族这上千年来也未曾给予过的希望！没有她，我的家族生生世世也将戴着奴隶的枷锁永不得翻生！没错！这个世界需要进步，需要变革！这正是大势之所驱！而看不清这点的尔等真是何等的愚昧！！！”

第一九零章 圣教会始末
　　于是是什么时候呢…….
　　到底是在什么时候…….
　　艾文有些无法理解事情发展到目前的状况。
　　是什么导致了这一切的发生？
　　东境的贵族们根本都是蠢货……..
　　自己身边的这些笨蛋更是蠢货中的蠢货！
　　他们根本就不明白自己在与什么样的存在战斗着……..
　　是贞德吗？
　　可笑！
　　是贞德带来的变革，是贞德带来的理念！
　　北境的军团？
　　哈？
　　还有那种东西吗？
　　说到底那些骑士便是从北境中的军团选**的吧？不然自己身边的那些蠢货也就不会那么大意了……
　　而那也已经不能再叫做北境的军团了…….
　　而是叫做【贞德的军团】。
　　那个无论做什么事都有着完美的理论作支撑的可怕存在……..
　　她对于支撑自己到现在的其实是军队这一点的事实理解的十分透彻。
　　并且不仅如此………
　　麦斯威尔……..
　　麦斯威尔那个家伙……
　　还有军中以前的魔法顾问普雷斯科特……
　　他们二人已经完完全全成为了贞德的亲信，不过这还不可怕……..
　　最可怕的是他们二人，尤其是普雷斯科特…….大概是这个世界中，现在亚尔维亚王国境内，最精通【宣传学】理论的家伙了……..
　　他很明白宣传的重要性…….
　　非常的明白一个组织最重要的其实是内核，这种深层次上的东西，可以保证一个组织拥有高度凝聚力，向心力的东西…….
　　为此，理解了这一点的他开始更加佩服起了如【深渊般智慧】的贞德……..
　　即……..
　　出征之前为什么一定要带上神父呢？
　　其实这里可能包括贞德，莱娅自己都不知道得是，亚尔维亚王国的主流宗教好歹也是从安普洛斯传过来的……….
　　安普洛斯圣教会与西大陆的分支…….
　　但是不论这些，其核心教义一定是没有改变的，而既然没有改变，那就不要忘了，安普洛斯圣教会其中的最重要，也是核心的一条便是倡导人人平等模式下的世界和平。
　　尽管这里视教义而言有着广义与狭义的解释，比如说狭义上单指人类的平等，广义上自然也可以延伸至各族……..
　　之所以诞生这个教义也并非想当然的出现，而是事实上，与安普洛斯圣教会，旧称【奥美希斯诸神教派】的诞生与发展密切相关…….
　　因为在彼时，中央大陆战火不休，各人类王国为了争夺领土与霸权日复一日，年复一年重复着战争与仇恨的锁链，彼此敌对的国家因为长久的战争实际上早已成为不死不休的世仇，人民之间因为失去亲人的痛苦而更加对杀人凶手更加怨恨。
　　仇恨是不能催生和平与进步的…….
　　这点被当时的正在崛起中的安普洛斯通过历史与经验的教训所深刻理解。
　　不能够防止仇恨，携手进步的话，彼此就永远不可能有光辉灿烂的未来…….
　　故而，在这种思潮的影响下…….
　　奥美希斯诸神教派率先做出了改变，不在提倡无休止的敌对与无意义的勇武，反而号召起大家丢下彼此间的仇恨，改变从他们这代人做起，最终，仇恨的记忆终会随着时间的消磨而淡化，他们这一代人的妥协，换来的会是子孙后代长久的幸福与繁荣………
　　而后来，经过不断的发展与演变，其才渐渐变为如今的安普洛斯圣教会……..
　　但虽然名字看似是变了，可传承却是永远不会改变的………
　　正如安普洛斯时至今日民智的成熟程度其实已经完全达到了前世启蒙主义运动的高潮，大革命时代的前夜，就连亚当斯那般的家族也不得不看国内民众舆论办事，好似正如前世大革命于西方各国不断爆发的自由主义革命，迫使贵族与王室不断妥协放权一般。
　　贞德的思想在这个世界其实真的还并非完全无迹可寻…..
　　最起码，安普洛斯那边的【先进人士】便在日复一日为了自己的自由与权力而不断奋战，而归根结底，之所以这种现象会率先产生在安普洛斯也正是因为在其底层文化的内核中，就有会导致这一切发生的重要因素………
　　六王子当时不是就已经怀疑，倒不如说觉得贞德正是安普洛斯那边的人了吗？
　　同样的道理，普雷斯科特，乃至麦斯威尔，艾文，埃尔维斯也会这么联想，不过却不同于原先设想的安普洛斯贵族……..
　　看来贞德要更加倾向于【革命党】那里一些。
　　所以普雷斯科特才会更加佩服起贞德。
　　因为贞德看来是想在亚尔维亚完成她的理想与抱负，而她却很明白，倒不如说是从一开始就看透了变革的核心在于民众思想的转变，而要想让民众的思想转变，则重要的是引导与传播……..
　　而在人手不足的情况下，军营中的神父就成了很好的一个【帮手】………..
　　神父们所宣传的教义完全是与贞德所提倡，和改革的内容所相吻合，契合的………
　　而还记得吗？
　　那曾经贞德逼着士兵们每日祈祷，不忘礼拜的画面与近乎成了军规的内容？
　　在那种长时间，反复不断的神父的沟通与影响之下………
　　呵呵……….
　　你还真的认为……..
　　现在的士兵和原来的士兵是同一批人嘛？
　　不，他们只是外表相同，但精神内核，思想上的东西已经完全变成了另一个人……..
　　在神父们的宣传与教导下，成为了真正的，彻头彻尾的【革命同情者】……..
　　而普雷斯科特正是早早就隐隐看到了这一点……..
　　所以，他才自己也变为了神父的其中一员，并且在组织与教导上，他也真的是一位【极富魅力的宣传大师】……..
　　贞德不在的日子里，普雷斯科特不忘日日的拉着神父们给士兵们洗脑….啊呸，是普及先进文化知识…….
　　尤其在得知了先前幽冥之森一别后，贞德交给麦斯威尔的任务竟然是解放奴隶法的实施，以及土地改革的前兆……..
　　还有什么好怀疑的呢？
　　果然……..
　　说是什么都不懂……
　　不懂打仗，不懂战争，不懂文化，不懂知识…….
　　但这果然是障眼法没错的对吧？
　　何等可怕的家伙……….
　　【此人对自己的任何所作所为都有完美的理论作为依据。】
　　再一次…….
　　这让普雷斯科特深深意识到了这一点。
　　故而也是从幽冥之森那时起，他开始正式接触麦斯威尔，这位被贞德委以了重任的【改革执行手】，其实原本，普雷斯科特是担心麦斯威尔的才能不够，想要自己亲自来的，但是却在二人亲自见过面后，经过实际的交谈与沟通……..
　　他认识到他错了，麦斯威尔是一个绝对优秀的家伙，并且他极度【信仰】于贞德…….
　　当普雷斯科特确认到了这点时，他就放弃了…….
　　纵使他觉得自己同样【信仰】着那位少女……..
　　从第一次目睹着少女引发奇迹的身姿，原本只是抱着学术上的奇怪与探究精神来的。
　　但是后来…..他意识到了这个世界上是真正存在【完美】的…….
　　少女，不，贞德便是这个世上可以堪称【完美】的化身……
　　如此强大，可称神迹的力量，与如此渊博，近似无尽深渊般的智慧……
　　而最重要的是，她还有着一颗本不该存在于如此污秽世界之上的……..
　　【美好的心】…………
　　所以大概那些贵族怎么都不会明白吧…….
　　为什么？
　　为什么！
　　为什么短短的近两个月时间，贞德手下的军团会如此忠诚，近乎狂热的信仰，跟随着贞德。
　　啊…….
　　这是当然的吧…….
　　普雷斯科特甚至不用刻意去欺骗什么，只需原原本本…….
　　将自己看到的一切…..
　　将一颗完美的【心】展示给士兵们看……
　　那便足够了……
　　因为剩下的…….
　　在【阴森寒冷的黑暗】世界中，那刻时时刻刻散发着如同太阳般耀眼的光和热的炙热明亮之心…….
　　便会指引着士兵们前进的。

第一九一章 作戦会议
　　来到卡利威尔要塞上任的第一天。
　　艾文首先接见了这里的原负责人，兰利男爵。
　　可能大概也是早意识到了有这样的日子，兰利男爵放弃的非常果断，并没有受到多少的抵抗与捣乱。
　　而后，艾文开始全面整顿卡利威尔要塞的六千原巡防营士兵，按照正规军团的标准开始将他们分组与训练。
　　原军官阶级也被全面整顿与肃清，因为艾文首先是一个非常有原则的贵族，无能者被替代，有能者被提拔，任用，虽然这些人其实不免都是他在军中的贵族朋友，但是他们却也同样是受到过这个世界精英教育的优秀分子。
　　而做完了这一切，艾文才有空闲时间用来注意周遭的环境。
　　一个是内。
　　一个是外。
　　对内，他已经知道了赤瞳的存在，并且知道对方是贞德那里直接派遣过来的【特派人员】，虽然在贵族中有好多人认为赤瞳的存在就是为了监视他们的生活与行为，认为这是不信任他们，内部不和的直接证据，但是艾文对此置若罔闻，放置不理。
　　而对外，自然则是贞德向艾文传达的，有关此次卡利威尔要塞一行最主要的任务了，那就是充当先锋军团攻略中部。
　　不过和麦斯威尔知道的略有不同，在艾文这边的信息看来，贞德已经回到布兰克斯了，也就是说贞德的失踪只持续了一天左右。
　　这是麦斯威尔告诉他的，说这个命令是贞德在布兰克斯直接下令传达给他的，而他认为既然这样，那么贞德一定是回到了布兰克斯。
　　贞德给自己的命令是，要求自己接手卡利威尔要塞的所有军事及相关事务权利。
　　这有错吗？
　　尽管他手下的贵族们认为这有【发配边境】的嫌疑，但那都是先前的偏见对他们影响太深了。
　　毕竟这种事情冷静下来想一想的话，艾文也可以明白，贞德的三个直属部下中，自己问心不愧，是最有军事素养和专业经验的了。
　　而目前，贞德在东境所做的一切让她腾不出多少兵力来用于西方的战事，所以，只好另起军团，但却不是辅助军团，而是非常重要的，事关前期能不能对中部打开战局，以及后方的压力能否得以缓解，不然如果前方战事输了，后方贞德面对的压力也一定会更大，贵族们恐怕会联起手来不惜一切反抗她以保住自己手中的权利。
　　艾文不是不理解，嗯……
　　虽然他一开始确实不太理解就是了，因为他并非是那种很聪明，善于为他人着想，懂得换位思考的人，但是…..
　　但是，麦斯威尔向他解释了这一切。
　　用了一夜的时间与艾文秉烛夜谈。
　　最终….
　　才得以使艾文内心的阴霾暂时完全消失。
　　毕竟麦斯威尔说的的确很有道理嘛，自己的任务与职责非常重要，这证明长官还是非常信任和依靠自己的，并非是向他人传言的那般突然换了一个人，将自己的功劳与付出视之不见，置之不理。
　　而且还为了自己特意派出了一位【王牌】……
　　同样也是麦斯威尔向艾文解释的。
　　赤瞳在信中以贞德的身份说明了赤瞳的一切，并告诉麦斯威尔不要将自己当做【监军】一样的存在，而是将自己当做属下来下达命令，至于实力方面的话则不用担心。
　　麦斯威尔则以此为原型，再稍微美化改造一些，变成了在艾文心目中，贞德将自己非常重要的【嫡系】伙伴派给了自己当下属，而并不是由她来指挥自己，从而像自己身边贵族说的那样想架空自己的权利。
　　故而，艾文也是对赤瞳怎么看怎么满意了，在一大堆新兵，老油条的卡利威尔要塞中，不得不说，赤瞳的存在也是艾文唯一能够前进下去的勇气与动力了。
　　…………………………………………………………………
　　于是，很快，对中部战区的作戦会议开始了。
　　除了有艾文之外，与会者甚至还有莱娅曾有过一面之缘的家伙，比如说曾经的拉亚堡要塞男爵盖伊普！
　　因为拉亚堡地区受亡灵袭击到现在已经没有人烟了，加之现在东境的派别分得非常清晰与对立，利益受到动摇与威胁的家伙们在外彼此联结，在内试图以艾文为中心结成团伙，在这种大势驱使之下，盖伊普自然也不能置身事外而加入了艾文的派别。
　　虽然尽管他并非强烈反对贞德的贵族派，毕竟对于盖伊普而言自己已经是一个没有土地，一无所有的贵族了，故而也不会受到什么损失，所以他算是相当中立温和的贵族派中的保守党。
　　但同时，他也是一位有用真才实干的指挥官，拉亚堡的失利并不能完全归罪与他，当初贞德就没有定他的防守不利之罪，同理，艾文也自然更能够在相同领域上看到盖伊普的闪光点从而对他委以重任，尽管只是六千人的还不曾满编的军团，但是他也依然分发给了盖伊普一个首席大队长的职位，率领自己选拔而出的目前最强战斗力的士兵们。
　　但是尽管这样，任务依然繁重，犹如不可逾越的天堑一般摆在众人面前。
　　首先盖伊普就说了：“贞德大人给予我们的命令我了解了，艾文大人你的想法我也了解了，但是，恕下官直言，以我们眼下的实力，想要突破中部由德里克公爵家族镇守的塔斯卡罗瓦斯领实在是太过困难了，倒不如说横亘在我们通往其领地的最前沿的一道屏障我们都根本完全无法突破。”
　　是啊…….
　　众人皆是深以为然的点了点头，然后就是彼此唉声叹气了起来显得有些无可奈何。
　　“是的，盖伊普你说的不错。”
　　就来艾文都同意了盖伊普这样的说法，并且手中拿起了指挥棒指向会议室中央的地形模拟沙盘说道：“现在，堵在我们面前的有三座要塞，不谈离我们稍远的的加马要塞，光是以蒙，和亚普要塞两个离我们最近的要塞屯兵都各有三万余人，而其中离我们最近的亚普要塞便是有着足足两万人的守兵，这远远不是我们六千人可以应付的状况。”
　　对啊。
　　这也是没办法的事情嘛……
　　谁让贞德长官不支援哪怕一个军团过来呢？想要牛拉车还不给牛吃草怎么行得通呢？
　　但是…..
　　“但是！”
　　话音陡然一转。
　　艾文以深邃的目光环视着底下众人，似乎在审视着他们的战略思维与战术理念，临场变通是否真的不愧精英二字，但是很显然，没有人有艾文那样疯狂的想法……
　　“但是！还有以蒙要塞！”
　　艾文的指挥棒伸向了亚普要塞西南方向的另一座要塞，说道：“以蒙要塞，这里！他们全境只有不足一万人的守兵，而且因为有亚普要塞于前方阻敌，故而兵力分散，大都变成了事实上的巡防营，与我们的士兵战斗力是等同的！而且因为分散的缘故甚至我们的士兵还能反复不断的形成局部优势最终获取全局优势！”
　　“更重要的是，从我们现在所处的卡利威尔要塞想要到达那里不过两天的路程！骑马还要更快一些，而那里却是处在亚普要塞背后的咽喉要道，甚至包括保障前方亚普要塞的两万士兵的兵粮补给以及日常物资！”
　　“……”
　　“……”
　　“…….”
　　会议室一片安静，纵使已经有人隐隐才出了艾文的意思，但还是难以去想象这个计划…..
　　但是这并不能阻止艾文继续说下去：“那里也并非我们不能达到的地方，只要足够谨慎，能够穿过两地之间的大片【雷诺泽森林】的话，我们便可以从以蒙要塞附近的位置突然杀出，出其不意！”
　　“没错，这是奇袭，一场不容有失，事关我等在场所有人前途，乃至命运的奇袭！”
　　“……..”
　　“……..”
　　“………”
　　如此激进，倒不如说根本就是在搏命的决定…….
　　自然，现场很快响起了零零散散的反对声音：“这，这也太危险了吧！”
　　“没错，就算是艾文大人的决定这次我也不能认同！”
　　“这简直就是拿我等的性命开玩笑，万一失败岂不就是万劫不复？”
　　“为了那样的女人有必要吗？”
　　【啪!——】
　　手掌用力的击打在沙盘之上。
　　其厚度之深足以见底，其底部之惨竟有龟裂之势，可见艾文此刻内心的心理情绪究竟是有多么的暴躁愤怒。
　　掀带起一阵漫天的沙粒自天空洒落在众人头顶之上。
　　不过……..
　　艾文却不想和他们在这里理论什么，只是咬了咬牙，一口咬定的说道：“只有将自己置之于死地方可见后生，弱者想要战胜强者唯一的可能性便是不惜代价，破釜沉舟也要勇往直前！所以此事我心里早已有所定夺，施行已是必要之事，你们可以不用再吵了，剩下的几天时间里你们可以安抚好手下的士兵，因为【特遣队】一旦成功，我们后续的大部队将会立马动身出发，前往以蒙要塞！”
　　“…….”
　　这……
　　“特…特遣队？”
　　哈……
　　原来不是所有人啊…….
　　一听到这个，众人果然明显心里都暗自松了一口气，心想果然艾文没有疯狂到要拉大家一块送死陪葬的地步啊，这是好事呢……..
　　毕竟那个太不靠谱了不是？
　　不管是【雷诺泽森林】，还是后续的攻下以蒙要塞…….
　　而眼见众人没了反对的声音，艾文也就宣布此次会议告一段落了。
　　“那么，解散！”
　　言及于此，同样在先前出席了会议的前卡利威尔要塞男爵兰利从椅子上起身。以此为信号，众将官也都站起身来，满副疲惫与忧愁的离开了会议室。
　　而等待众人离开过后……
　　艾文这才一边整理着手边的资料，一边看向现在军队送上的分析报告书。不过因为此报告于此次会议而言无需紧要，所以艾文才没有提及，毕竟这个上面记载分析的可是一个少女各种各样的数据分析……
　　当然，是在争得了其本人同意后进行的专项测试，目前还属于高度机密，知道的不过只有寥寥数人罢了。
　　也就是有关赤瞳的报告书……
　　“这份数据…..看来，是得要找个时间和她好好聊聊了…….”
　　艾文联想着尚未谋面的少女，静静地关上了会议室的门。

第一九二章 葬送
　　作戦会议结束后的第三天。
　　以【特派小队】身份执行奇袭作战任务的一行人已经朝着以蒙要塞驻地出发了，为此，他们现在正处于两地之间的【雷诺泽森林】中。
　　跟随少女出发的是一支人数仅有二十人的小队。
　　从编制上来说，一支小队大概是十人左右，一支中队是百人左右的规模，所以这只不过是微不足道的小队程度的兵力罢了，但是对方怎么说也是有着近万人的防备力量，就算兵力过于分散，但是这些人数也未免实在太少了些。而且更何况这些人都是才刚被征召进正规军团不久的前巡防营。此刻他们也都全喘着粗气竭力的跟在少女身后，而在其身后就有少女曾经于食堂看到过的青年，此刻正以枪代拐的贝内特的身影。
　　如此行事堪称鲁莽，甚至可以说丝毫没有胜算可言。
　　起码贝内特是这么认为的。
　　他们都是新兵，毫无作战经验，而新兵出阵的生还概率平常状况下尚且只是三分之一，就更不论这种明显的自杀式袭击作战了，恐怕这支队伍会有超过九成以上的战死者吧？说真的他真的不理解上面在想什么，穿过雷诺泽森林再去奇袭以蒙要塞什么的真是太冒险了，到底是谁想出的这种计划啊？
　　而当然…….
　　这是艾文。
　　同样，赤瞳也是同意了的……….
　　………………………………………………………………………..
　　两天前。
　　作戦会议结束不久后，艾文便传唤了赤瞳。
　　“原来如此，你就是赤瞳吗？亲眼见到你，才发现你比我想的还要年轻，还要美丽……”
　　并不只是看起来，就算以身体年龄来说，这具身体也只是15岁的少女，而且还是眉清目秀，姿色上等，真真正正的年轻美少女啊。
　　“嘛，不过我是不介意这些就是了，你是贞德长官安排到这里的人员，这就代表着你一定有着过人的才能才对，我只希望接下来事情的发展我们两个彼此之间能够通力协作，做到最好，不让贞德长官失望就好了。”
　　艾文出奇的表现得非常谦虚与平易近人，这实在令人一点都联想不到此人曾是一马当先率先反对过贞德那样未知来历，或者说单纯平民派的家伙接过帅印，并不惜试图以武力相逼的人。
　　而当然了，之所以有这种态度也是因为有事相求了…….
　　不过虽然是很感谢他的吹捧与赞美吧，但是少女显然对这些并不是很感冒，她是一个非常重视原则的人，并不怎么在意外在的虚荣与浮夸。
　　所以少女很快说道：“非常感谢您的褒奖，不过我想您叫我来这里一定有非常重要的事吧？如果真的有我能做到的什么事情的话，请不要客气，尽管下命令就好了。”
　　直入主题嘛喂！
　　嘛….
　　不过这样也好，艾文也更加喜欢这样直率简单，而又可爱的下属。
　　不过暂且还不能着急……
　　于是他再次仔细上下打量了一下少女，最终说道：“本来你没有穿军装，或是我们贵族的服饰，这在军中是违规的，你明白吗？”
　　“……..”
　　这并没有撒谎或者是故意刁难，毕竟就连贞德都有自己显而易见的防护铠甲与武器道具，而赤瞳在军队中的形象却好像是身着漂亮白衣连衣裙的大小姐，非常的特例与引人注目，而军队恰恰要避免的就是这种【特例】的出现，毕竟这里要强调的是组织与纪律的重要性。
　　少女也一时语塞……
　　之前兰利男爵一直没胆量和自己讲，自己也从没怎么注意过这样一项规定，倒不如说直接被自己忽略了呢…….
　　但是看着这样略微显得有些窘迫起来的少女，艾文似乎也是心情变好，或是阴谋得逞似的微笑了起来，说道：“没关系，你就这样好了，我只是想稍微确定一下罢了…..”
　　“确定？”少女有些跟不上艾文思想的脚步了。
　　“嗯，对啊，确定一些事情…….”
　　确定你是否能够乖乖的听从上级的命令，以及你对名叫艾文的自己命令接受度是怎么样的这个问题做一个微不足道的小测试，从而从中，起码让艾文看到了少女并非是特立独行到可以完全不顾周围人意见与想法的任性少女，这也更加让艾文安心了不少，从而很快解释着说道：
　　“你的衣服就那样就好，因为那是特制的吧？很适合运动，和你的身形体格非常的匹配，而且看得出是为了强化速度而准备的轻松，简约方便的风格，就此来看，你的战斗风格应该不属于那种适用于防具的常规性战斗吧？”
　　“…….”
　　的确，这点在任何习武者的眼里都不难判断出来。
　　赤瞳此时身着的白衣正是原作帝国时期时为了暗杀方便而准备的服饰，可以说是非常的舒适与吻合赤瞳的战斗风格。
　　“但就算如此，必要的装饰还是必要的，等一会去后勤部，让他们在你的衣服上印上纹章吧。”
　　“纹章？”
　　“嗯，贵族的纹章，就是这样的东西。”说着，艾文指了指自己肩膀之上的狮鹫图案，说道：“这是我的家族，奥布里特的家族纹章，象征代表着身份与地位，荣耀，在军中也是用以区分地位的标识，当然，如果你愿意我也可以赐予你对应军中职位的纹章。”
　　总的来说，纹章就是用以区分贵族与平民的标识。
　　只有贵族方可拥有纹章，平民即使在努力，也只能在自己的衣服上印刻对应职位的标识。
　　而其实贞德也是有这种东西的，即使她一直没怎么在意，可是，她的白底金色鸢尾花旗帜还是使不明真相的人将其与家族纹章联系在了一起，从而就算是现在，贞德下属的军团其代表身份的旗帜都是鸢尾花旗帜，若是有不明真相的穿越者看来，恐怕还会以为自己误入了西方中世纪，到了法兰西国境了吧…….
　　赤瞳倒是没有这种东西，她也对这种东西毫无兴趣，于是只是敷衍式的点了点头，说道：“嗯，好，我会去的。”
　　而说完了这些，来到正题，艾文很快带领着贞德来到了之前会议室的沙盘，说道：“那么，很遗憾，虽然还想继续深入的沟通了解一下我们彼此的事情，但是眼下，我们还是来谈谈工作的事情吧，时间很紧迫，希望你可以理解。”
　　【点了点头】。
　　于是，艾文照着之前向贵族们的讲解那样，再一次原原本本，将计划与安排说给了赤瞳听。
　　并且最好，艾文说道：“而这项计划，或者说任务之中最关键，也是最主要的职责，特遣队的队长，总负责人……..我打算交给你，赤瞳。”
　　“…….”
　　“很危险，很难办，这的确是一件难以完成的任务。”艾文似乎将赤瞳一瞬间的沉默当成了怯懦，毕竟那也是当然的嘛，在他看来…..
　　有这种想法与心理的人才是正确的。
　　所以他在盯着少女赤红的瞳孔，想要在那里看到一丝什么赖以佐证的证据….
　　但是，那里却并没有什么害怕与慌乱之情……
　　倒不如说太冷静，就像早就料到了那样…….
　　真是个奇怪的少女……
　　还是该说不愧是贞德长官派来的少女呢？
　　艾文很快再次指着沙盘补充说道：“你可以选择放弃，赤瞳，我不会去逼迫你接受这件任务，因为它的确很难以完成，我们无法支撑起数量庞大的军队用以在雷诺泽森林进军，因为那样会拖垮我们的后勤线，也会因为声势庞大而暴露我们的目标，所以能给提供给你的恐怕不过是一支人数稀少的小队与非常有限的支援。”
　　放弃？
　　不…..
　　当然不会…..
　　倒不如说肯定不会…..
　　甚至这个计划赤瞳可以说本来也可以完全不用听的了，而要说是为什么的话……..
　　“起初我也并不赞同这样激进的方案，但是，我的好友，同伴，麦斯威尔他向我说明了你的重要性，而你又是贞德大人派来的，所以，我答应了他愿意去尝试这一种可能性。”
　　啊……
　　是啊…..
　　没错…….
　　要说为什么的话……
　　这个计划可是一开始，就是自己想出来，然后在信中让麦斯威尔代为传达给艾文的啊…..
　　想到这里，随即，少女很快以坚定地眼神与信念回应了艾文的期待，并且说道：“不，我会做的，请让我去做吧！”
　　“一切一切的仇恨与愤怒所引发的冲突只会带来无休止的战争锁链，王国的分裂与腐败落后的统治阶级只会让不幸与悲伤反复上演，而若想要结束这样的状况，就必须让破坏人民幸福的恶人受到制裁！”
　　“所以我会去做，我会去亲手……”
　　“葬送他们……”

第一九三章 遇袭
　　雷诺泽森林。
　　这并非是一座不可逾越的森林，也不似天堑那般令人望而生畏。
　　首先要明白的一个概念是，这个世界是并没有如同异世界那般的【魔物】存在的，尽管从事实而言异界的那也不叫【魔物】，只不过是长相奇特，能力特殊了点的【生物】而已。
　　但就算是这种奇怪，危险的生物，也已经在这个世界上基本绝迹了。
　　并非完全不存在，只不过已经数量稀少到在文明地区很难目睹到它们的踪迹了，毕竟这个世界的文明历史已经太长，太长了….
　　对于威胁自己生命与安全的存在，其对应措施也已经实行太久太久了。
　　就算是异世界精灵，可也已经凭借青铜时代的文明程度灭绝了已知世界许多的危险生物了。
　　所以在这个世界，遗留下来的大多要么是野兽，要么便是智慧生物。
　　冒险者讨伐的大部分都是拥有一定智慧的类人族，如哥布林，米诺陶洛斯，各种半兽人等。
　　而雷诺泽森林也不例外。
　　占据此地的优势种族是蜥蜴人，他们擅长在湿地与森林中建立自己的家园与实力。
　　但是就算是他们，全族能够动员的成年雄性族人也不过数千人而已。
　　因为雷诺泽森林并不大，不可能支撑得起大规模社群的繁衍生息，人类，亚尔维亚王国也不必担心这样的弱小部落会威胁到自己的生存地位。
　　而事实也是这样的，这里的蜥蜴人和人类保持着长时间的和平生活，可如果是这样，在作战会议上，反对者们又为什么说雷诺泽森林是一个危险地带呢？
　　答案那就是另一个方面的原因了……
　　既然不是拥有智慧的类人族罢了，那么一定便是不拥有高等智慧的【野兽】………
　　当然，照常理想是这个样子的......
　　…………………………………………………………
　　于是，在行进了大概一天一夜的时间后。
　　按照常例，今天少女所率领的队伍们也打算在一片视野稍微宽阔一些的空地做休息准备。
　　此时众人们早已累坏了。
　　他们是身着着防具，与携带武器行走的，虽然只是简单轻便的兽皮与长剑，但那也是有重量的，而且还很热。
　　贝内特觉得自己开始有些羡慕起了赤瞳了。
　　她昂首挺胸，始终朝气满满的行走在队伍的最前方，看不出有一丝的疲劳，宛若闲庭漫步，，好不优雅，不知情的局外人想必会认为少女一定是出来旅游得了吧。
　　恐怕若不是有越来越多的士兵忍不住怨声载道了起来，少女根本就不会注意到后边同伴的状况吧。
　　休息时的午餐是出发前携带的黑面包与肉干，是完全不能期待其味道的食物。
　　而也每当这时，贝内特总会看到自己的身后不知何时便出现了少女的身影……..
　　携带者各种鱼类，鸟类，以及其他野兽动物一箩筐尸体回到休息营地的身影……..
　　以及一脸饱含期待与信任的眼神。
　　再将食材交给自己后，便静静地坐在原地等待着开餐……
　　哈……..
　　于是自己什么时候成了伙头兵了呢？
　　一边从怀里取出自己携带的盐渍，香料，调味剂…..
　　一边有条不紊的开始生火，从背包里取出锅子，开始做菜。
　　做到一半……
　　看着实则已经吃的大快朵颐的少女，贝内特实在忍不住发着牢骚说道。
　　“队长大人，你昨天不是说要帮我一起准备餐点的吗？”
　　“唔姆…..”
　　“啊，不用着急，可以咽下去再说话.....”
　　“唔.....嗯，我的确是有说过。”
　　“可队长你不是压根一直只是在试吃吗？根本就没有怎么帮过我的吧？”
　　“需要我端盘子吗？”少女显得非常真诚的问道。
　　“......”
　　这......
　　贝内特不禁揉了揉眉头。
　　“和那个根本没有关系的吧！？”
　　哈…………
　　再次看向了少女。
　　那闪烁着疑惑，不解与好奇的眼神…….
　　果然，自己怎么样也无法将她和那种厉害的家伙联系在一起呢……
　　就算有上面，以及好友的保证也没有用，因为贝内特要更相信自己的眼睛，这样根本就是一个彻头彻尾小女孩姿态的少女，要怎么才能去信任啊啊啊！——
　　顿时感觉人生一片灰暗，看不到未来，继续走下去的话恐怕一定会不知道死在哪里的吧。
　　而事实上队中也已经趁着赤瞳不在意的时候走了好几个士兵了，当然，他们是逃兵，但在贝内特眼里，他们却是选择了自己更加愿意接受的生活而已，跟随着这样一个迷之少女执行好似自杀一般的任务什么的……
　　“嗨！别那么一副难看的表情啊小少爷~”
　　此时，徒然响起了第三人的声音，少女向贝内特投去疑惑地目光，而后者很快便同样领会其意，说道：“啊…..队长大人我给你介绍一下，这是…….”
　　“长官好，我，我叫保罗！非常高兴，哦不，是荣幸可以如此近距离的看到您！这真是一个非常美妙的日子！而我也在很久之前便想着有这么一天，而今天，我终于……..”
　　“？”
　　少女被这突如其来的热情搞的有一些不知所措，再一次看向了贝内特，而很快贝内特便也再次锤了一下身旁的好友，打断了他宛如滔滔江水般连绵不绝的演讲，同时说道：“喂！你在干什么啊！”
　　“哈？当然是自我介绍啊？”
　　“哪有你这样的自我介绍，怎么看你的样子都更像是骚扰啦！”
　　“是你一直在用从前的目光看待我啊小少爷，现如今的我可是绝对不会在作出那种事情的啊，长官也一定是这么……..”
　　！！？
　　话语突然中断了。
　　仿佛觉察到了什么危机，保罗，赤瞳同时站起了身，非常紧张的开始警戒着周围…..
　　“是这么？喂，保罗你说话能不能……”
　　“小心！！”
　　【砰——】
　　电光火石之间，保罗猛然冲上前去一把把贝内特扑倒在了地上。
　　“喂，你在干什…..呃……那，那是什么！？？？”
　　蜘蛛……
　　在方才一瞬间从贝内特所在的地底破壳而出的小蜘蛛……
　　此时正闪烁着妖邪而又诡异的复数眼睛，死死的盯着保罗与贝内特。
　　它想要发动突然袭击。
　　这并不是什么猜测了，因为实际上已经有许多士兵不幸中招了……
　　“啊！这……这些蜘蛛是从哪里来的！”
　　“糟糕！我被咬了啊！”
　　“不好，你的伤口…….那种颜色......大家小心，这些蜘蛛有毒啊！！！”
　　该死……….
　　“这究竟是哪里冒出来的蜘蛛啊，袭击我们，难道我们看起来是那么容易猎取的猎物吗？”
　　贝内特一边躲在了保罗的身后，一边却是有些心有余悸的说道，以至于此刻都不怎么敢直视小蜘蛛猩红的眼睛….
　　“没错，就是啊，像是这种小虫子，我一脚……..”说着，保罗很果断的当即用力向小蜘蛛所在的位置踩了过去。
　　它的反应非常敏捷，但是终究还是没有快过保罗，惨死在了其脚下，变成了一滩烂泥…..
　　而正当保罗想要向贝内特炫耀战绩时，这才发现…….
　　“喂，喂喂喂…..这可不妙啊喂……..”
　　在那丛林的阴暗处…….
　　树丛之间的阴影处，越来越多的猩红色光点……..
　　而另一边，深深咽了一口口水，贝内特说道：“那个.....能麻烦你多踩几脚吗？”
　　“……..”
　　啊.......
　　不过话说回来…….
　　“队长…队长呢？队长去哪里了？”
　　“！？”
　　这么一说，保罗也瞬间反应了过来，没错，长官….
　　赤瞳….
　　去了哪里?
　　在那么一瞬间的时间里……
　　让自己完全没有任何注意的情况下，竟然…….
　　不见了！？

第一九四章 新生
　　这样的袭击来得很突然，以至于令所有人都未曾有所防备。
　　赤瞳虽然曾经猎杀过许多危险，恐怖，令人毛骨悚然的强大猎物，但是不得不说，像是如今这一次的情况还是不多见的。
　　没有人能够在赤瞳无法反应的情况下偷袭得手。
　　原著前传中曾经有过同为天才少女的妙子妄图偷袭赤瞳，以好友之死带来的巨大悲伤为行动契机结束赤瞳的生命，但是她却太低估了赤瞳的决心，以及赤瞳的实力，从而导致最终被反杀。
　　而后，与同性恋少女，暗杀结社【奥贝尔格】首领梅拉德的生死决斗中也再一次证明了赤瞳的实力以及胆量，勇气，与决心。
　　所以，虽然，敌人取得了赤瞳无法预料到的先手优势，但是，却没能够将这一优势化作最终的推动胜利的动力…….
　　赤瞳消失了。
　　当然，那不是消失。
　　而是在感知到危险的一瞬间，经过判断与分析，迅速的从原地出发，突破了密布在周围丛林中蜘蛛的包围网，从而以一己之力撕开防线来到了敌人的最外围。
　　这样做不是没有目的的。
　　野兽是没有高等智慧可言的，虫子更加不可能，这意味着它们几乎不可能像是智慧生物一样可以依靠环境的变化而彼此不约而同的采取相同的判断以使利益最大化。
　　而和前世一样，任何拥有较为明显，成熟的社会组织其一定有着掌控，运转这个组织的人或物存在，正如狮群之间的狮王，狼群之间的狼王，黑猩猩之间的首领，任何群居动物都是有着维系自己部落上下运转的【头脑存在】。
　　而作为独居性质极强的蜘蛛来说就更是如此，群居会让他们的食物来源难以保证，前世没有几乎没有任何一种蜘蛛会采取群居捕猎的生活方式，所以它们目前的行动，在赤瞳看来是绝对异常性的….
　　是绝对不合理的。
　　它们明显是抱着非常强烈的目的性而来，太过整齐划一的行为使得他们独居的特性显得自相矛盾。
　　所以………
　　在特殊情况下，以特殊的【常理】推断，若对方是有着社会组织的集体性动物的话，那么根据经验，其组织内部便一定存在着发布号令，掌控一切的【头脑】存在。
　　就算是蚂蚁那样平等的社会中也有蚁后这种特殊的存在，所以赤瞳相信自己的判断，也更加相信前世的常识与赤瞳自己在原著中凭借着在山中长大的对极其敏锐的感知是不会有错的。
　　她飞快地在丛林中穿梭。
　　这样的地形对于赤瞳这种的【王牌杀手】来说如履平地，以时速逼近前世田径运动员的平地赛跑速度，赤瞳飞快的在所有可能存在有对方【头脑】的地方进行挨个搜寻与探查。
　　【打蛇打七寸，擒贼先擒王。】这自是不用多说的经验常识，与其留在原地笨拙无用的猎杀蜘蛛，倒还不如一次性找到对方的【头脑】，从而杀掉它，彻底的……..
　　以绝后患！
　　………………………………………………………………………….
　　野兽是没有智慧的。
　　对，这当然没有错。
　　从狭义上来讲当然没有错。
　　如果拿野兽与人类这种万物灵长相提并论的话，他们的智慧的确不值一提，乃至十分可笑，前世人类见过最聪明的动物换算到人类的水平也不过婴幼儿之程度，如果成年人还是这种程度的话可是会被笑话为制杖的，但是人类却对于这些动物能够拥有如此之【高】的智慧感到惊讶，为了达到婴儿智力程度的动物智慧感到惊讶，说真的…….
　　这是何等的傲慢？
　　但是人类身为万物灵长，自然有这样的资格与权利。
　　而这也是用来区分野兽与人的一道分界线。
　　就比如说如果野兽，或者其它异族拥有了与成年人类同等，乃至相同的智慧时，它们还会被视为普通的野兽吗？
　　不，当然不会了……..
　　他们会被称为精灵族，矮人族，地精族，以及许许多多种类纷繁的类人族……….
　　而这其中，还有一种，便是【智慧之兽】……
　　拥有完全的野兽身体，但却拥有极高的智慧，通常实力也会非常的强大，在从前，曾被称之为【魔兽】，意即拥有魔力之兽的一个族群。
　　它们虽然数量已经极其稀少，但是却还并没有完全灭绝…….
　　最近的，就比如说莱娅很早之前在瓦兰提斯曾经看到过的【幽冥狼王】便是不完全的魔兽……….
　　当然，还有眼下的……………
　　…………………………………………………………………………………
　　吾辈睁开眼睛…….
　　世界头一次竟以如此生动形象的画面浮现在吾辈的眼中。
　　虽然吾辈的眼睛很多，但是从前的画面却是昏暗而且无趣的。
　　因为视野里只有微弱的光线，许多只眼睛配合起来才可以感知到周围猎物的移动，不过所能够看到的距离却也十分有限。
　　从来不曾像今日这般……..
　　鸟在飞，虫在叫。
　　蓝蓝的天空，悠悠的白云。
　　五彩缤纷的世界。
　　璀璨绚丽的光谱。
　　吾辈头一次感受到生命的美好与宝贵，这个世界实在是一个奇迹！
　　它美的如此惊心动魄，它可爱的如此引人怜爱……..
　　吾辈不知道为什么自己今天才会有这种想法。
　　这样的视野，以及这样突然产生【变化】的身体，都是吾辈从没经历过的。
　　思想在吾辈的脑海中遨游。
　　尽情的畅享……
　　这是吾辈有生以来第一次思考捕食以外的事情。
　　这种感觉是如此的美好，吾辈终于在无比漫长的黑暗中首次睁开了明亮的眼睛……
　　从前的记忆大都是一些零散琐碎的碎片，根本无关紧要。
　　重要的是现在……..
　　兴奋与激动过后，开始逐渐冷静下来的吾辈很快意识到了，吾辈的【新生】不是凭空而来的。
　　冥冥中，吾辈感受到了一种声音的召唤……
　　仿佛烙印在灵魂上的印记在吸引着吾辈去寻找声音的来源。
　　而跟随着自己内心的期望，最终……
　　吾辈发现了【他们】。
　　那是弱小可怜的种族，吾辈记得在曾经单调乏味的日子中很多次捕食过他们来充饥。
　　他们使用有趣的工具来进行攻击，但是却仍然无法对吾辈造成任何伤害。
　　吾辈不知道自己为什么会来到这里。
　　但不论为什么……
　　有一道身影却始终在吸引着吾辈的视线。
　　宛如散发着熊熊烈火与光芒的太阳，仅仅是远远地看着，就要将自己整个融化掉……
　　啊…….
　　没错。
　　就是她了！
　　吾辈的内心在咆哮着，在跃动着！
　　进而…..
　　吾辈下令开始了【行动】……

第一九五章 阿拉克涅
　　行动一开始是顺利的。
　　你问是什么行动？
　　啊….
　　那当然是捕食了。
　　吾辈肚子饿了，所以需要吃饭，仅仅如此而已。
　　尽管吾辈知道自己是被一个特殊的【猎物】吸引到这里来的，但是无妨，吾辈会将她留在最后，好好的观察，和【玩弄】过后，再将她化为口中的食量。
　　吾辈有非常可靠的孩子们去冲锋陷阵，不用担心损失的数量问题。
　　因为吾辈是无性繁殖的。
　　吾辈从有意识开始也从来没有看到过自己的同类，仿佛天生自己就应该这样一般。
　　而对于这样的孩子，一般来说，吾辈会驱使它们为自己带来食物与物资，有时候饿了也会将他们作为食物吃掉，这并非是吾辈对他们有多么怨恨或者说讨厌，只不过是根据环境的变化做适当的调整罢了。
　　毕竟情况如果已经到了自己都没得吃的地步的话，多余的孩子只会造成本就紧张的食物资源危机进一步加剧乃至恶化，所以懂得取舍是很重要的一环，弱者将会被淘汰，这是自然地法则。
　　所以吾辈完全不担心它们在进攻猎物时全灭，因为如果真的是这样的话，那只能说明他们能力不够，还不能够独当一面，无法在残酷的世界中生存下来。
　　这样的孩子也是不需要的，所以吾辈会繁殖下一批孩子进行培养。
　　所以才说情况是顺利的，乃至甚至不存在不顺利的可能性，无论哪种，对于吾辈来说结果也是一样的，赢了就去吃猎物的尸体，输了就去吃孩子的尸体。
　　而吾辈只用静下心来默默的欣赏这一幕，等待着开餐的时间就好了。
　　但，本来应该如此的事情却………
　　………………………………………………………………………………
　　吾辈感受到了周围空气中传来的不自然的震荡。
　　因为蜘蛛的听觉系统主要来源于依附在腿支足部的【听毛】，所以，这让蜘蛛天生便对更加细微的声音能够有一种敏锐的判断。
　　更何况是【吾辈】这样的存在，偷袭的手段是不可能作用到吾辈身上的。
　　倒不如说只有吾辈去【袭击】别人的份，而从没有什么别的生物敢来袭击吾辈。
　　尽管这次……
　　吾辈已经隐隐约约的察觉到了来人的身份。
　　啊…..
　　没错。
　　对于吾辈来说，想要做到对方那样的速度与身手也是轻而易举的事情，蜘蛛全力奔跑起来的速度其实换做人类的身体比例的话是非常恐怖的，他们每秒能够以自己体型数以十数倍的速度迅速前进，甚至前世的太阳蛛据说能达到16.09公里每小时，而它的身体即使八只脚全部伸展开来也不过只有15cm长，这意味着如果这是真的，他们甚至每秒能以自身身长数十倍的速度飞速前进，堪称奇迹了。
　　当然，它们的速度之快与它们体型的大小不无关系，这样换算体型的对比实则毫无意义。
　　但是，这个证据的意义在于证明蜘蛛的身体构造是非常有利于长途奔袭的。
　　而在身体构造未大规模改变的情况下，即使体型变大，那也便不意味着蜘蛛的速度会因此断崖式跌落。
　　毋庸置疑的是，如果和人类相同大小的蜘蛛存在，并且和人类比拼奔跑速度的话，那么在爆发上，人类大概真的毫无胜算，毕竟人类的优势与长项并不在奔跑，否则的话也就不会进化前肢为双手了，而是应该进化四肢为猎豹那样的四肢才更有利于运动吧。
　　所以，少女那登顶人类巅峰的极致速度，其实说到底，在出生为止就站在超出人类运动极限的家伙看来，其实…….
　　也就是那个样子……..
　　不过吾辈依然觉得很惊讶。
　　因为纵使如此，对方在森林复杂地形中的移动速度也比自己见到过的丛林间最迅猛的野兽要平分秋色了。那种行云流水，一气呵成，毫不拖泥带水的流畅与节奏感……
　　终究，还是使【吾辈】重新对人族有了一个全新的定义…….
　　当然，这并不代表吾辈会放弃，或者说害怕……
　　因为在感知方面，对方因为种族的局限性，一定不可能比蜘蛛的更加强大，所以事实上，赤瞳现在还并没有发现这里的异常，而恰恰相反的是，这里的敌人却…………
　　……………………………………………………………………………..
　　又过去了十分钟。
　　少女徒劳无功的在森林里试图寻觅敌人的踪迹。
　　她并不是不知道身后同伴的惨叫以及呼救声。
　　而是恰恰相反，正是因为听到了这些声音，她才要更加迅速的找到敌人的【头目】，从而从根源上解决事情的起点。
　　所以少女完全放弃了隐藏身形，而是堂而皇之，无比高调的快速在森林里反复进行着穿插位移，这当然是有风险的。
　　身为王牌杀手的赤瞳不至于连这点都不知道，但是就是因为知道此举的危险性，她才更要这么做……
　　不入虎穴焉得虎子？
　　要获取成功便要支付相对应的代价。
　　而这次，少女选择的代价是以自身为诱饵，引诱对方对目标如此明显的自己进行攻击。
　　这样做当然风险极高。
　　但是少女对自己的实力非常自信。
　　在原著中，已经几乎没有任何陷阱也好，暗器也好，可以伤害得到少女。
　　少女曾在无数个堪比地狱的环境中生存下来，同时她也见证了无数次因此而诞生的生离死别，所以更加对这种状况有着一个深刻的了解。
　　所以她非常明白自己在做什么…….
　　以至于…….
　　终于……..
　　“那…那是……”
　　一闪而过的黑影！！！
　　没有错的，
　　巨型的蜘蛛影子！
　　虽然哪里有些奇怪……
　　绝对哪里有些奇怪…….
　　但是管不了那么多了！
　　少女向着对方身影消失的敌方猛然疾驰而去。
　　当然这有可能是个陷阱，少女在循着影子的踪迹，踏进第一个草丛时便知道了………
　　【动…动不了！】
　　只见草丛深处已经满是蛛丝布满的天罗地网，，而且不同于一般的蛛丝，这种蛛丝粘性太强了，以至于想要继续前进，但却突然一瞬间的重力中心的变化与停滞使得赤瞳差点因此迎面扑倒在草丛中。
　　那可不是说着玩的，一旦整个身体都黏了上去，哪怕只有一秒钟的迟滞时间，对方都有可能突然杀出结果了你的性命。
　　而事实上也是这样的，就在赤瞳马上想要着手处理脚下蛛丝的时候，突然觉得背后一凉，便下意识的随着本能冲动迅速举起妖刀村雨向后劈砍而去。
　　进而…..
　　一个足有自己一人高的蜘蛛陡然在中间断裂为两半。
　　而就此来看，果然是陷阱……..
　　少女虽然不是怕了，但是却无奈于尽管自己都中了陷阱，但却依然无法把握对方头脑具体所在地的懊丧感。
　　【嗖——】
　　而也正在这时，不远处的树梢之上再次窜过黑影，当机则断，少女也立刻再斩断了脚下蛛丝后飞快的跟了上去。
　　但是等到了树梢时，少女这才发现这里的视角其实正对着的是一片视野较为宽阔的空地…..
　　而同时…..
　　也有着正在飞速向那里疾驰而去的黑色身影………8
,?
５,,

７!"
,
6;

,!6
,
3

,4
,
'4
?
2
　　“……….”
　　毫无疑问，那片空地，加上这个故意给自己看的树梢……..
　　对方实则已经提前预判到了赤瞳将会作何选择……
　　没错………
　　赤瞳将会不计一切代价的追到它，然后杀死它，这是毋庸置疑的，最不济逼它停止进攻，但首先要战胜那个对手，或者在队友全灭之前取得和平条约，但那从对方至今为止的态度上来看也明显不可能了
　　所以对方猜到了赤瞳的这一点…….
　　因此，故意将赤瞳引导到一个视野开阔，而且刚好能够看到空地的树梢，让其看到自身也正在往过赶去的画面，从而让赤瞳觉得既然是空地的话，那么对方便不能再依靠地形之利不断地玩躲猫猫游戏了，也不好在设置看不见的陷阱，从而只能与自己面对面的一决胜负……..
　　没错………
　　它算到了这点，并且认准了赤瞳会随着自己过来，所以它首先赶本'.书起宣传作用:.
（无广'告,"的私聊找''群主!,领.）
p.?S：'无"偿:"接"刺猬?"五折:代:购,
每：'日'，更/新？来':::自!－:小。:说,?？:!群'
?(,;八,;五,..七.;六!?!六*三?,四..四.二)
?来€自,小说;!群8?:5"!7.'66:,3?:442?!
每；::日,?.更:??新/小!:^!'说;欢:．'迎;：;!加!/';入-Q,`Q；.群了过去。
　　而实际上呢？
　　实际上赤瞳也如它所愿的那般………
　　赶了过去………
　　无论如何，赤瞳都不觉得自己会输！
　　而同样，对方也是那样认为的………….
　　只不过若说之前所有的一切，赤瞳凭借自己的经验与意识还能有所了解的话，那么接下来所看到的一切就……..
　　“果然来了呢………”
　　说…..
　　说话了！！！？
　　紧随其后迅速赶到空地一角的赤瞳看着对面阴影角落中的黑影，忍不住心中的震惊想道。
　　明…..
　　明明是野兽…….
　　可是为什么？
　　但是现在吃惊还太早了些……..
　　“你果然很特别~”
　　而且还是这种音色与声调…….
　　柔美？
　　清莹？
　　动听？
　　呃……….
　　Emmmmmmmmm…月?!费?;群,'85"7!6;6;?344:"2免费提取次!.元!"鸡刺猬:菠.?蘿看;?群;简!"介."加q;,無偿"!接?!五,折代購……
　　怎么说呢…….
　　“吾辈可真是越来越……越来越……”
　　还有随着隐约的不断退去，那最终显露在少女眼前的……..
　　“越来越想吃掉你了呀！！！”
　　拥有银色长发，可爱少女模样的蜘蛛………
　　亦或是…….
　　拥有蜘蛛的下半身体……
　　可怖…..
　　不可名状恐惧的........
　　阿拉克涅！

第一九六章 陷阱
　　少女当然知道对方是什么怪物。
　　更何况这在原本她的世界中便属于名气颇高的怪物种类——阿拉克涅！
　　而赤瞳的世界中虽未在原著出现类似的半人怪物，但是类似对抗可怖怪物的经验赤瞳也早已是身经百战。
　　虽然原本记忆中的怪物印象未必能在这个世界通用，但是起码少女已经不会被对方的气势所吓倒了。
　　可是在空地的另一侧，并没有留给太多少女分析情报，总结信息的时间。
　　对方似乎对自己的身手以及实力相当自信的样子，只是在短暂的等待过后，便率先发动了袭击。
　　它的速度非常快，蜘蛛特有的八只足飞速的在空气中留下一道道残影。
　　左右不断地变换自己的方位中，只是刹那之间，便越过了相隔足有十数米的空间来到了少女的面前。
　　她并没有让自己人性化的上半身拿起什么武器或者说发动攻击，而是用蜘蛛特有的前肢加之可以喷洒释放出剧毒物质的獠牙朝赤瞳以泰山压顶之势袭来。
　　但是，在此危急情形之下，黑发赤瞳的少女只是以一种不变应万变的姿态，默默地待在原地等待着对方的攻击。
　　她有着充足的自信。
　　纵使她知道对方此刻的全力一击恐怕并不是自己这个以技巧与速度型见长的杀手可以应付得了的，但是，她也依旧有着充足的自信。
　　而她知道，对方也有着相同的自信。
　　自信自己的一击少女无法抵挡，更何况就算侥幸抵挡，或者快速躲避的话，她这里也有早已准备好的连环计…..
　　倒不如说阿拉克涅就是在等待着赤瞳的闪避。
　　可是赤瞳没有。
　　她的意识，她的天赋，使得她能够在对方快速移动时依旧以优异的动态视力捕捉到阿拉克涅的移动轨迹，并通过自己的判断以及经验推测出其下一步行动路线。
　　并最终，在对方距离自身已近在咫尺的范围内。
　　早已紧紧握住某物的右手突然间动了起来……
　　一击必杀……
　　是想试试自己的前肢坚硬，还是村雨的剑刃锋利吗？
　　或是对自己的速度自信到可以无视赤瞳行为的地步？
　　无论哪一方，都是对自己的实力抱持着自信，这本不是坏事…..
　　但……..
　　以更加快的速度拔出村雨，从而挥刀向对方的前肢砍去。
　　而赤瞳不知道的是，眼前的阿拉克涅的身体由于特化后，其前肢的硬度早已堪比钢铁。
　　可，即使是钢铁……..
　　【嘶】——
　　少女的刀刃完美无缺的挥向了对方前肢与身体接缝处的地方。
　　并且用力刺入了其中……
　　节肢动物类的关节接合处总是最脆弱的地方，不管是莱娅，或者说赤瞳，都对此太过了如指掌。
　　对方的前肢也并没有长到可以顶着村雨的刺穿依旧可以威胁得到赤瞳的长度。
　　终究…..
　　也只是野兽罢了。
　　在旁人看起来，或许就像是只在一个眨眼间，阿拉克涅消失在了原地，而下一个眨眼间，便出现在了距离赤瞳仅咫尺之邻的地方挥舞着前肢以及獠牙，但是却被一把诡异的长刀刺穿在半空中一样。
　　看起来虽然简单，但这已是赤瞳的完胜…..
　　首先，对方左右摇摆的目的在赤瞳看来大概便相当于扰乱自己的视线，干扰自己的判断，这是对自己速度非常有自信的家伙才会做出的行为，而并非是直来直去，容易判断的直线攻击。
　　大概对方从一开始就不认为赤瞳能追的上自己的速度，更别说精确地预知，然后反击了吧……
　　所以在对方最引以为豪的速度这一点上，赤瞳便首先占得头筹。
　　其次便是力量，对方深信自己硬度堪比钢铁的前肢加之巨大的作用力在自己的全力一击下身形瘦弱的赤瞳绝无抵挡的可能性，但是这种对自己无端的傲慢与自大也令它忽视了自己几身的弱点，从而暴露出自己脆弱的前腹部在赤瞳的面前。
　　所以说……..
　　结束了。
　　……………………………
　　阿拉克涅看着事到如今，还能一脸平静，倒不如说从头到尾表情都未曾有过些许变化的赤瞳。
　　没有紧张。
　　没有兴奋。
　　更没有得意。
　　仿佛眼前赌上生死的厮杀搏斗对于少女而言却是连在自己内心中泛起一丝涟漪都不能达到的地步。
　　习惯了杀戮。
　　倒不如说悟透了生死。
　　此等冷静与决然，绝不是以往自己见到过的任何一个人类可以相提并论的。
　　但是…..
　　还没完！
　　虽然不知道对方为何不追加攻击，但是在阿拉克涅看来，方才的受伤对于它来讲不过是无伤大雅的轻伤，更何况她实际上已经在看到村雨的一瞬间就降低了自己的速度，所以方才单纯的刺击实际上未能深入她的身体多少。
　　而与此同时，在这个时间上，却是她认为的极佳第二攻击时机。
　　于是她驱使被刺的左前肢立刻调整位置，死死地钳制住了刺伤自己的村雨，巨大的力量使得赤瞳一方再也无法轻易地挪动村雨，而同时，空闲的右前肢则继续向赤瞳发动攻击。
　　不过赤瞳也没想在此时放弃自己的村雨撤退或者说硬抗对方的攻击。
　　于是少女立刻当机则断，反而借助对方对村雨形成的巨大作用力从而在空中固定住了村雨而给了赤瞳一个很好的借力，支撑点。
　　从而依靠它，赤瞳原地借刀起跳，在一个华丽到不能再完美的后空翻转体后，进而反跳到了这支阿拉克涅的背部。
　　虽然整只阿拉克涅实际上也不是特别巨大，尽管底下的巨型蜘蛛是吓人了一些，但总体的比例还在人类的身体大小，因此它的背部实际上并没有多余的空间，大概只有能够容纳得下一个人类的大小。
　　而此刻，这里的空间自然也被这支阿拉克涅特殊的【上半身】所占据。
　　没错，那个外貌是银发的上半身女孩…….
　　赤瞳跳到了她的面前，在近在咫尺的距离下，赤瞳甚至可以感受得到对方的呼吸与心跳。
　　而作为同样拥有着猩红只眼的阿拉克涅，也同样如此……
　　她的表情看起来很怪，没有恐惧，也没有生死关头的紧张与兴奋之情。
　　面无表情的她看起来此刻甚至比赤瞳还要冷静。
　　只是用着自己腥红的瞳孔死死盯着赤瞳的一举一动。
　　这是很不正常的一点。
　　赤瞳在她人类化的面庞中可以很轻易的观察到这类的情绪。
　　少女无法理解她依旧冷静的原因，或许她还对接下来自己的实力抱有相当强的自信吧，但那也与赤瞳无关。
　　而不论这些的话。
　　就算在现在看来，她也是一位长相相当美丽可爱的女孩子，当然，只要不看下半身的话……
　　不过，赤瞳可没有心情去欣赏她的美丽了。
　　近在咫尺的距离下，很难免对方做出什么攻击性的举动，所以当机立断，赤瞳很快便出现在了她的身后，随后用力向前释放压力。
　　在趁着对方失去重心的同时迅速向前压上，使对方无法再次直立的同时控制双手于身后。
　　这是典型的擒拿技……..
　　所以说野兽终归是野兽。
　　凭借着身体的优势便想要战胜拥有智慧的人类什么的。
　　实力太过悬殊暂且不提，但在双方实力相差不大的情况下，终究，还是人类的智慧与技巧要更胜一筹…….
　　而这次是真正的Check Mate了。
　　只要对方还敢有任何的轻举妄动的话，赤瞳便可以在瞬间折断她人形上半身的脖子。
　　而现在之所以没这么做的原因有两个。
　　第一：先前赤瞳已用村雨刺伤了这家伙的身体，而村雨的诅咒目标对象则是所有拥有生命的对象，所以说赤瞳认为这家伙的死已是确定事项，在确保胜利的前提下，在对方生命结束之前，或许自己可以得知一些情报。
　　第二：也是由第一推导而来，在控制住这家伙上半身的同时，赤瞳注意到了这家伙竟然身着有简单的兽皮服饰！
　　这令少女很是惊讶，为什么野兽也会拥有类似于人类的生活价值观念？
　　她是出于单纯的防寒抗暑，还是说类似于人类的羞耻心观念？
　　而如果是的话，又是先天，还是后天形成的?
　　而且这样的怪物还有其他的吗？进化原理是怎么样的，神明造物，或者说其他原因形成？
　　少女非常迫切的想要知道这些。
　　而这也并非一时的兴趣使然，而是在另一个世界中，在春日部耀初入异世界时，便曾遇到过令莱娅完全搞不清楚因果的神秘生物出现，所以这使得莱娅最近对生物的话题非常敏感和在意。
　　刚巧，这次还被她碰到了像是阿拉克涅这样的怪物，就自然更加不能放过了。
　　然而，与少女企盼相反的现实是，别说合作，对方似乎压根没有想过要与莱娅有任何形式的沟通。
　　虽然赤瞳无疑知道对方是听得懂自己在讲什么，并且她自身也是可以通过讲话来表达自己的意志与想法的。
　　可是她并没有回答赤瞳。
　　甚至可以说，再给对方下达【野兽】定义的同时，少女也便应该做好准备，做好人类是不可能与野兽进行交流的准备…..
　　赤瞳不是艾斯德斯，也做不到像她那样去拷问敌人获得情报。
　　而另一方面，自己的同伴也在等待着自己的归来，所以不能再有所犹豫。
　　给予其死亡便是少女能够做到的最大仁慈。
　　因此……
　　她折断了敌人的脖子……
　　可也是几乎同一时间！
　　少女敏锐的五感仅在一瞬间便分析出了事态的诡异性，那便是方才的手感…..
　　折断敌人脖子一瞬间的手感…….
　　那绝对不是一般动物，尤其是人形生物的手感！
　　就像一团棉花一样……
　　丝毫没有感知到骨头的存在！
　　更何况明明没有使多大力，对方的头部竟然便以诡异的180度转圈朝向了赤瞳面前，并且…….
　　脸上写满了诡异的微笑。
　　伴随着直愣愣死死盯着赤瞳的猩红色瞳孔………
　　这…….
　　是陷阱！！？
　　少女反应了过来！
　　但是，为时已晚………
　　整个阿拉克涅的身体此刻霎时间【白化】。
　　不，准确的说是化作一团阿拉克涅同等体型大小的蛛丝团！
　　赤瞳想要逃离这里，但是紧抓着阿拉克涅的手臂却在此时反而被对方的手臂幻化的蛛丝所先一步紧紧缠住。
　　而当想用利用脚步的力量强行拉扯时。
　　【嗖】——
　　此刻从天空。
　　更确切的说是四面八方，被莱娅先前当做【空地】的地方，延伸迸发出了无数蛛丝，将赤瞳整个身体上下牢牢地控制住。
　　进而在赤瞳还无法挣脱之际，原先组成阿拉克涅身体的整团蛛丝疯狂的上涌，进而以赤瞳为中心的地点………
　　缠绕。

第一九七章 幻视与蛛丝
　　这是彻底的失败。
　　无论用多么华丽的语言辩解，也终究不过是脆弱且苍白的掩饰。
　　虽然不得不承认，赤瞳完全没有想到对方打从一开始就是一个【替身】。
　　而就算不论这个，甚至在战斗之前，自己的行动似乎就已被对方所猜透。
　　【空地】？
　　不，不存在的。
　　根本不存在有空地这一回事。
　　准确的说，周围的整个被称作【空地】的空间，都是由阿拉克涅这家伙的蛛丝所形成的【幻觉】。
　　她的蛛丝构成了这一【视觉上的欺骗】。
　　因此，在赤瞳想要强行挣脱，逃走之际，才出现了从周围的天空中出现蛛丝的事实。
　　哈………
　　这是赤瞳完全无法理解的手段。
　　不…….
　　并非无法理解，而是可以说少女自身的失误以及误算……
　　因为就算在前世，莱娅也知道蜘蛛的捕猎方式是以何种方式进行的…….
　　对，没错。
　　这是一个几乎从不进行正面战斗的种族……
　　自然界中的绝大部分蜘蛛们采用的是放置蜘蛛网做陷阱，然后守株待兔的做法。
　　虽然听起来貌似很傻，很低效，但是在自然界，这却是非常有效率和策略，针对性的一个做法……
　　而且重点在蜘蛛的蛛丝。
　　在大自然中，蛛丝捕猎的原理在于蛛丝能够反射紫外线的光学特性，使得像果蝇一些依靠紫外线辨识世界的生物便会误以为这是天空而【自投罗网】。
　　而一旦猎物上钩，蜘蛛便能够通过蛛丝的细微振动，从而感受到猎物的方位和状态，从而迅速赶过去处理状况，享用美食。
　　没错，蛛丝的【光学特性】……..
　　在这样一个魔法世界中……
　　就算对方能够依靠猎物的不同，将反射的光从紫外线变成人类可以看到的七色光谱也未尝不可，进而通过精心伪造钩织而成的【陷阱】，让人类就如同果蝇那样【自投罗网】。
　　哈……..
　　何等的讽刺。
　　就在前不久少女还在感慨着对方终究只不过是野兽，而只在片刻之后…….
　　自己口中的野兽便将自己变成了口中即将享用的美食……
　　还是以野兽的【智慧】与【技巧】。
　　她看穿了赤瞳急欲结束战斗的心理，以及对自己实力的极度自信。
　　并且通过分析以往对战人类生物的经验，得知出了人类的战士比起地形复杂多变，视线受阻的丛林来说，更加喜欢视野辽阔，且地形简单，适合伸展运动，有战略纵深的平原地带做正面战斗。
　　人类在这种地方具有相当的优势。
　　所以她看穿了这一点，故意营造出了对于人类而言的【果蝇视线中的天空】，让人类以为在空地的话自己的优势便能得到充分发挥，从而迅速解决战斗。
　　完全没想到对方竟然能做到这种地步。
　　赤瞳不得不承认这一点。
　　这确实是自己的大意与急躁所直接造成的恶果。
　　逃脱的可能性已是微乎其微。
　　因为在前世就有学者对蜘蛛捕猎用的蛛丝做过调查，发现它不同于一般的蛛丝，而是螺旋状丝线，特性是可以延长伸展到原来的四倍，并且恢复原状后也不会下垂。
　　这是因为螺旋状丝线周围覆盖着一层胶质液体微滴，液体中80％是水，其余是脂肪、氨基酸和糖类的混合物。每个微滴中包含着一团丝线，当被捕获的猎物挣扎着将丝线拉长时，微滴中的丝团便会展开以增加丝线的长度。当捕获物不再挣扎时，丝团便会自动复原。
　　这还仅仅是前世蜘蛛的特性。
　　那么天知道这个阿拉克涅的蛛丝要在此基础上再强化多少倍，就比如说这硬得堪比钢丝的蛛丝……
　　真的还能叫做蛛丝吗？
　　而在已被这样的蛛丝紧紧捆成了一个人形粽子的现在………
　　恐怕少女唯一能做的便只是待在原地思考人生，顺便想想至今为止的战斗了吧。
　　于是究竟是哪里出现了偏差？
　　既然之前自己看到的都是替身的话，那本体又在哪里？
　　它们之间是依靠什么原理进行的联系？
　　少女不断地在反复思考这其中被自己先前遗漏的细节与线索。
　　对于少女来说重要的是先前自己对战的蛛丝是否完全是对方本体的【人偶】，换句话说是否是无机物物质，毕竟少女怎么都想不通得是，以单纯的蛛丝人偶来说的话，那么对方本体究竟是如何远程操控的，这在赤瞳看来是不可理解的。
　　大概属于【魔法】的范畴。
　　可是就连莱娅，零在对这个世界当前魔法水平做分析总结的话，也并不认为以这个世界的魔法水平来说可以做到如此优秀的人偶的地步，而加上本来就对周围空间的可见蛛丝很警觉的赤瞳可以保证的说在战斗中是没有类似【控制线】一样的远程遥控基础的。
　　所以完全理解不能…….
　　而也在少女思考的时间中…….
　　此刻，从周围的空间中传来了一道熟悉的声音……..
　　“终于见面了。”
　　由远及近…..
　　循着声音传来的方向来源看去…….
　　那里竟然是自己一开始朝这里过来的方向！
　　保持着微笑。
　　一点都不似先前蛛丝人偶那般的冰冷，机械。
　　踏着自己足下的八支对足来到赤瞳面前。
　　以居高临下的姿态摆出一副只属于胜利者的微笑，面带戏谑的看着赤瞳的阿拉克涅。
　　上半身的人类身躯则将整个包裹住赤瞳的蛛丝团从地上带到了自己的面前。
　　这一幕似曾相识……….
　　就在前不久前，两人还以相同，近在咫尺的距离下，赤瞳站在巨型蜘蛛的头顶，居高临下的俯视着阿拉克涅。
　　实在是讽刺。
　　以至于就连一向不善言谈，表达的赤瞳都忍不住有了些许的感慨。
　　但是就算在此时此刻。
　　身为王牌杀手的那一份只属于自己的从容与尊严也还是未能磨灭。
　　故而，看着对方直勾勾盯着自己，该说是太像【变态】好呢？
　　还是说她其实压根就是一个变态？
　　完全没有掩饰自己情绪，或者说还没有掩饰情绪的意识。
　　在近距离的直视之下，对方满脸通红的姿态尽入眼帘。
　　摆着意义不明，好似坏掉了的笑容，一边发出【嘿嘿，嘿嘿】一样痴汉似的傻笑。
　　整个人与其说傻掉，倒不如说从她那目光却始终坚定地瞳孔中，赤瞳看到的却是自身在梅拉德-奥贝尔格身上有所经历和体验过的………
　　那来自阿拉克涅毫不掩饰的……
　　欲望……..
　　…………………………………………………………………..
　　终于。
　　吾辈得到了她！
　　这实在是令人激动的时刻！
　　吾辈的本能也好，直觉也罢，都在此时此刻被放大至了全功率，萦绕在全世界的声音都在告诉吾辈：
　　【太好了】！
　　【太好了】！
　　【太好了】！
　　【得到了】！
　　【得到了】！
　　【得到了】！
　　对于吾辈来说，眼前的人类少女之诱惑宛如上天给予的美味，命运之中的【另一半】。
　　这种刻在灵魂中的联系使吾辈无时无刻都在思念着她。
　　想要见到她。
　　想要得到她。
　　吾辈并不明白这种感情的来源是什么，但是吾辈却不能违抗这样的冲动。
　　于是命运的指引使得吾辈能够在冥冥之中感应得到她的位置，并来到这里与她相见。
　　而对于吾辈来讲，此刻正是所有思念汇聚之时！！！
　　吾辈要得到她。
　　最好的方式，自然…….
　　是要与她融为一体。
　　化作吾辈的血肉，在吾辈的身躯中永久的沉睡吧！
　　在兴奋与激动的心情使然之下，回想起来…….
　　吾辈在这里犯下了一个决定生死命运的错误……
　　吾辈的蛛丝对于吾辈来讲同样是类似于【孩子】的存在，它们并非一般的死物，纵使从前是，但在进化成了现在这副姿态后，他们便不再是以往的死物了。
　　他们被赋予了【生命】。
　　成为了在心灵，意识上与自己相通的【孩子】。
　　即【它们】是活着的。
　　而此时，吾辈似乎有一瞬间的听到孩子们的【呼唤】，但它们还不能很好的表达自我的意识。
　　传递过来的情绪大多是【恐惧】【不安】，与【警告】……
　　但是吾辈以没有心思再去花时间去一个一个分析它们嘈杂无序的精神信号。
　　吾辈是相当的自我主义者，孩子什么的根本无关紧要，只是自己用来达成目的的工具罢了。
　　所以在此时此刻，【命运的相逢】面前，那些家伙已是无关紧要。
　　吾辈的所有注意力，精神，以及意识已经全部投入在了对方身上。
　　因为不知为何…..
　　她对于吾辈来说有一种莫名的吸引力。
　　而仅仅是在她的身边，吾辈便能够得到满足，得到解放，得到…….
　　救赎。
　　这种感觉是如此的美妙。
　　让吾辈一时沉溺其中。
　　吾辈忍不住将她双手环抱了上来。
　　想要更近距离的看她。
　　就连她此刻已咋明显不过的害怕情绪在吾辈看来都是如此的赏心悦目……..
　　虽然她的害怕表现的有些怪就是了。
　　吾辈想要说些什么。
　　但是思想在头脑中无序的奔流着。
　　言语也始终不能再口喉中形成一句完整的话语。
　　这还是第一次…..
　　吾辈竟然面对一个人类说不出话来。
　　不过也好…….
　　交通沟流都是无用的。
　　因为吾辈与她将会印刻有更深刻的羁绊……..
　　因此，吾辈不再满足于拥抱。
　　她以无力反抗吾辈对她的任何行为。
　　故而……
　　吾辈想要更近距离的…..
　　她闭上了眼睛。
　　紧张，说起来恐慌也是吾辈头一次在她身上看到的情绪。
　　果然人类面对死亡都是会有相同情绪的。
　　不过无妨…….
　　吾辈是不会让她感受到痛苦的…….
　　于是，吾辈将学着她的样子，尽量不让她感到害怕的，闭上了眼睛，向她裸露在外的脸颊迎了上去…..
　　“等，等等！”
　　欸？

第一九八章 预料之外的【毒素】
　　无论如何，这……
　　这这这也太奇怪了一些吧！
　　原本少女都认为自己肯定与记忆中的这些绝对无缘了才对。
　　但就算是意外，这也未免太离谱了一些吧！
　　啊，不行不行….
　　冷静冷静。
　　记得一开始对方说什么来着？
　　没错，觉得自己很美味，所以要吃掉自己。
　　所以说目前的状况也有可能不是自己想的那样，而是…..
　　咳咳…..
　　于是为了应证猜想，少女抬起了脑袋，非常直白而且直接的说道：“你现在是打算吃掉我？”
　　！？
　　仿佛被猜中想法的阿拉克涅很快脸色再次变得通红了起来，进而低下头去不敢直视赤瞳。
　　啊，所以说这般的少女反应……
　　“事先说好，我的肉可不好吃。”
　　“？”
　　“如果你想要的话，我可以给你其它很好吃的肉作为补偿，别看我这样，我对美食还是很挑剔的，而这是交易，你能明白吗？”
　　“交…交易？”
　　“就是你放了我，然后我给你更好吃的肉作为补偿的行为。”
　　“…….”
　　没有了回应。
　　这是什么意思?
　　而似乎错误理解了赤瞳的意思，对方紧接着很快回应道：
　　“放心吧，很快的，不会有痛苦……”
　　说完，便继续着之前的行为。
　　而这次，少女也总算搞清楚了对方的目标。
　　是脖子啊，脖子！
　　自然界中的大多数猎食者都会选择这个部位来进行重点打击，非常的有效。
　　而这次，少女甚至能够非常明显的看到对方口腔内那一排洁白无瑕的牙齿，这是因为一般猎食阿拉克涅都是采用自身下方的蜘蛛本体，而这次的赤瞳可以说是她上半身所猎取到的第一个食物……..
　　而从这样的牙齿中，少女还是很快发觉了对方的牙齿构造与人类的不同，因为那不是人类用来咀嚼性质多一些的方形牙齿，更多的要偏向猎食性肉食动物那种用来啃咬撕扯的尖型牙齿要更多一些……
　　而在此之中，少女甚至已经能从对方的口腔内部观察得到在两颗犬齿，类似吸血鬼的尖牙的地方有渗出毒液的迹象……….
　　这个可不好笑啊…….
　　说的不会有痛苦原来是指这个吗？
　　可恶…….
　　呵…….
　　不过…….
　　抱歉。
　　这里可是对毒素免疫的呐……
　　赤瞳本身原作中就以对自身世界多数毒素免疫不说，此刻构成她的躯体更是没有毒素赖以生存的神经网络也好，肉体血管也罢。
　　“终于…得到你了……”
　　所以就连对方发出这样只属于胜利者的呢喃也好，赤瞳也毫不在意…..
　　进而…..
　　唇齿相接…..
　　………………………………………………………………
　　这并非一般用来杀死猎物的剧毒。
　　据查，前世在南美丛林中有一种毒蜘蛛，这种蜘蛛的神奇之处在于它所分泌的毒汁能够在不杀死猎物的前提下仅仅使中毒对象陷入麻醉昏迷，使之长期有活的食物储备。
　　而这次……..
　　阿拉克涅的毒素也是相同。
　　但是…….
　　尽管如此，阿拉克涅预料之外的反应还是发生了。
　　因为此时赤瞳酝酿已久的时机已经到来…..
　　阿拉克涅的蛛丝乃是活物。
　　而重要的是这种活物在方才已被村雨所刺伤。
　　剩下的无非是死亡时间罢了。
　　赤瞳正是在被绑后敏锐的觉察到了蛛丝有缓慢的松动迹象，这才放弃了自己进一步的行动计划，转而以不变应万变，先行观察对方的行为举动。
　　而对方似乎也并没有觉察得到自己蛛丝的异常。
　　从而赤瞳认为只要时间足够，她便可以伺机反杀。
　　而现在…….
　　正是…….
　　“葬送……”
　　之时！
　　在神不知鬼不觉的摆脱蛛丝，解放双手之后，进而很快将之悄然环绕到了阿拉克涅脖颈之后。
　　！？
　　该说是野兽的直觉吗？
　　纵使已经闭住双眼沉醉在向赤瞳的脖颈间注入毒液的过程中，阿拉克涅也适时觉察到了一丝危险。
　　但这也为时已晚………
　　【咔——】
　　这次……
　　再也没有任何意外。
　　赤瞳折断了阿拉克涅的脖子。
　　瞳孔中的焦距在缓缓地涣散中。
　　神情也永远地停留在了茫然一阵惊的那一刹那之间…….
　　直到永远。
　　【嗖——】
　　之后，少女迅速的跳下了阿拉克涅的身体。
　　回神很快拿起了在先前的战斗中跌落在地上的爱刀村雨。
　　没有一丝犹豫。
　　因为丝毫不知道对方下半身的蜘蛛是否会因此死亡。
　　所以当机则断，趁着对方上半身死去，整个身体陷入僵直之际……..
　　少女挥舞起村雨迅速的逼近阿拉克涅。
　　然后……..
　　【噗嗤】——
　　将刀稳稳地插在了对方下半身巨型蜘蛛的头部与身体的相接之处……
　　这一击足以使得对方头部的神经与身体的神经彻底失联，换言之放着不管也会脑死亡。
　　以人类的角度来说大概像是脖子被贯穿的伤势，已经无药可救。
　　少女对此非常清楚。
　　一斩必杀-村雨…….
　　此次…..
　　也完美的完成了任务。
　　“……….”
　　然而……..
　　实际情况却不是这样。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　脑袋里不断有明显的眩晕，与恶心感传来……
　　并且这种症状正在随着时间的流逝而不断加剧…….
　　怎么会这样……
　　“这…到底是…？”
　　【砰——】
　　少女不由得整个身躯跌坐在地上。
　　世界在她的眼里逐渐变得恍惚了起来。
　　她的意识开始逐渐归于虚无……
　　不……
　　这怎么可能….
　　这是连莱娅自身，甚至系统都未曾料想到的意外状况。
　　让人联想到了很久之前贞德被刺时，浑身所散发的光芒…..
　　那时是因为构成少女身躯的一整个结构，即名为【神力】的能量转化而成的【拟态魔力】遭到了破坏。
　　且被认定为【不可修复】，进而整个躯体由内而外的整个崩溃，循着缺口向外四散魔力。
　　不过和贞德那次不尽相同的是，此次的状况稍微有些不同。
　　当然，此次的状况虽然像是【中毒】的症状，但那是任何角度上也说不通的，因为少女无疑可以免疫这世间上一切形式的病毒入侵，这一点已由系统再三保证过。
　　所以导致此次状况的原因还要另寻他法。
　　所以系统开始总结状况，最终分析道，但虽然毒素失效了，可，另一种不知名的力量却起了作用……
　　它从内部开始干扰着少女维持【赤瞳】的这一状态。
　　没错…….
　　干扰。
　　不是病毒。
　　更确切地说这是一种【能量形式】…….
　　能够与构成少女身躯的能量形成一种类似【共振】的相近能量形式。
　　进而，通过以内部注入的形式，它进而影响到了少女维持【赤瞳】这一状态的稳定性，所以，少女才会感到了眩晕…….
　　感到了恶心………
　　而最令赤瞳吃惊的还有后者....
　　那是在她的世界陷入一片寂静的最后一刻……
　　她似乎看到了本该被自己扭断脖子的阿拉克涅正笑盈盈的看着自己……
　　“长官！”
　　“长官！”
　　“赤瞳队长！！”
　　伴随着最后同伴声音的入耳…..
　　随之…..
　　少女的世界陷入了一片黑暗之中……
　　（Ps：给各位欧尼酱的月票加更Orz）

第一九九章 作战计划
　　“队长，身体没关系了吗？”
　　今天。
　　已经是长官醒来的第二天了。
　　说实话，不仅是贝内特，包括保罗在内，其余的队内所有人都很在意赤瞳的伤势。
　　毕竟抛去那些已经趁乱溜之大吉的家伙，剩下还想好好待下去，混口饭吃，或者还有那么一丁点荣誉感的家伙，都知道此行的所有人中，最厉害的是哪个，大家的倚仗又是哪个。
　　因此作为大家的使者，这两天以来，都是贝内特承担着照顾赤瞳的任务。
　　“嗯，只要再吃顿贝内特做的饭的话就可以痊愈了。”
　　在听到贝内特的呼唤后，原本还在愣神，想着什么东西的少女很快回过头来面露微笑的说道。
　　！！
　　然而这种笑容却让贝内特感到内心格外的刺痛。
　　因为在其他时候，自己躲在角落中观察少女的时候，少女的表情从来都是一副面无凝重，而且看上去很是苦恼，痛苦的样子。
　　但是就是这样的少女，却在每次有士兵，同伴来看她，向她问好，打招呼的时候都献上自己美好的微笑。
　　明明贝内特知道赤瞳其实是一个格外不善于表达自我，倒不如说少言寡语的女孩。
　　但是却因为此刻自己身份的特殊性，以及今后任务的特殊性，她在强迫着自己做与原本的自己截然不同的另一个自己…..
　　就连此刻也是一样。
　　她不想要让贝内特发现自己的困扰，所以选择了独自一人承担。
　　老实说，贝内特并不知道赤瞳在烦恼什么，但是……
　　他却明白赤瞳这么做一定有着她自己的理由。
　　因为不管别人怎么说…….
　　他看到了……..
　　很多人也看到了。
　　看到了在发现赤瞳的地方，漫天遍野的飘洒着的蛛丝。
　　地上洒落着凌乱，而且无法分辨的一大滩血迹。
　　并且赤瞳自身的身体上下也有明显的蛛丝勒痕，甚至衣服都有破损，还有那脖子上触目惊心的咬痕……
　　正因如此。
　　贝内特，以及看到了这一幕的所有士兵都明白了那里大概发生了什么。
　　也明白了营地那里小蜘蛛们突然退去的真相是什么。
　　所以贝内特才选择相信……
　　留下来的所有士兵们也才选择相信…….
　　从而，真心实意的将判断交给自己的队长，自己的长官……
　　所以，在很快的愣神过后，贝内特很快说道：
　　“那看来是已经没关系了，太好了！”
　　按照今天，以往的惯例。
　　贝内特故作轻松的打趣说道。
　　这当然是为了配合赤瞳的说辞逢场作戏，因为他们不想让赤瞳在别的地方再为他们多担心了。
　　“说起来，我们离森林出口还有多远？”
　　少女突然凝望这这看似无边无际的森林说道。
　　“没多远了，今早回来的斥候们说大概今天下午就可以抵达最近的村庄了！”
　　没错，以蒙要塞！
　　大家终于要到了！
　　就连少女都露出了欣慰的笑容，说道：“那太好了，事不宜迟，把大家都召集过来吧，我有话要说。”
　　当然……
　　是关于作战部署的。
　　除此以外，少女什么也没有说，也没有多问。
　　就像她在醒来后最在意的事情：【有看到自己倒下周围的阿拉克涅尸体吗？】
　　得到的回答却也是：“不，没有啊，我们赶到的时候那里就只有队长你一个人罢了，那里还有什么东西在吗？”
　　而那时，少女也只是无力的垂下双臂，用刘海遮住了自己的眼睛，淡淡的说了声：“不，没，没什么，让大家注意周围的警戒，小心再次的突然袭击，我有些累了，今天就先这样吧…….”
　　……………………………………………………
　　所有人都到齐后。
　　赤瞳这才缓缓地介绍着本次作战，自己这支小队的具体任务：
　　“简而言之，便是破坏！”
　　“无论什么样的破坏，暗杀，放火，投毒，绑架！”
　　“只要能够造成以蒙要塞混乱的行为，便是我们的目的！”
　　这个世界尚没有完整地间谍战理论和经验，他们还并不知道这种敌后破坏的可怕和难缠。
　　当然，重要的并不在这样的小打小闹。
　　首先，贞德，莱娅认为若欲以武力称霸，未免夜长梦多，被侵略者反抗之心见长，速战速决乃是上策。
　　按照对布兰克斯的作战计划一样，要实现称霸中央，压制王都这个目的首先必须要倾全军之力，尽快一决雌雄。投入大量军力，赶快分出胜负，而若以微弱兵力徐徐图之，对侵略者和被侵略者双方都不是一件好事。
　　前世意大利文艺复兴时期非常著名的政治思想家，史学家马基雅维利也认为，干坏事必须心狠手辣，不要给对方任何喘息的机会。同理，侵略这种恶行也应该速战速决，之后妥善处理，这对征服者和被征服者双方都有利。
　　当然，主张任何侵略都是恶行的理想主义这里不做讨论，直白的说，历史就是侵略史的串演，是人类恶行的大串联，这是我们不得不面对的人性现实，至于如何把随之而来的伤害将至最低，这才是对人类智慧的考验。
　　而别的不说，首先，贞德自身便是长久战争的直接受害者，自然，她对于速战速决的期望要来的比谁都强烈。
　　故而，纵使非自己内心所愿，贞德也更加愿意进行歼灭战，以直接抹去对方有生力量为最优先。
　　但是对方如果不进行野外决战，而是据城固守的话可就麻烦了，贞德并没有足够的兵力和资源来与实力雄厚的王都做这样的长久战争。
　　所以赤瞳这才来到了以蒙要塞搞破坏，目的是断绝前方亚普要塞的后勤来源，以及破坏对方前方的组织士气，战斗意志以及精神凝聚力为目标。
　　因此艾文所提的有关派兵奇袭以蒙要塞才被故意提上日程。
　　仅凭数量相当的新兵如何征服硕大的以蒙要塞？
　　说实话这无异于痴人说梦了。
　　但重要的是使对方陷入疑惑，进而进入【自己想看到的现实】，即让他们认为自己一方是打算倾全力攻打以蒙要塞断绝亚普要塞的后勤补给。
　　为此，贞德可是准备已久。
　　特意凑了一大批新兵来这里，为的就是让对方警戒放低，然后再特意让艾文摆出一副轻敌冒进，生死豪赌式的破釜沉舟大作战…….
　　为的就是让亚普要塞里的那些家伙不能再安安稳稳的固守城池，从而不得不分出兵力来支援以蒙要塞的行动…..
　　但重点是支援多少，要知道就算是新兵，在同等的数量下也不会轻易投降或是战败，更何况他们是抱着破釜沉舟式的勇气来到的这里。
　　所以为了击败这批部队，贞德断定对方，亚普要塞必定会出动绝大部分主力回防恢复补给。
　　因为他们认为贞德的主力军团此时还在布兰克斯安稳局势，没错…….
　　那同样也是他们【想要看到的现实】。
　　而贞德要做的便是打破他们这样的妄想……
　　在城池之外，正面战场上，联合艾文的新兵部队，将这边防主力军团给彻底地……..
　　歼灭！

第二零零章 以蒙战役
　　于是在十天之内的时间。
　　以赤瞳为首的精锐暗杀部队突然出现在了以蒙要塞全境范围内。
　　而其中，仅仅以三天的时间，以蒙要塞内所有军规及以上贵族全部下落不明。
　　守城大将菲利普男爵的尸体于第三日一早被发现吊死在以蒙要塞城门。
　　据传，有不少的民众，证人提供证词说在夜晚时曾看到过在贵族，军官宅邸外徘徊的暗色幽灵……
　　至此。
　　【梦魇】的称号率先在以蒙要塞迅速传开。
　　其余存活下来的贵族无不惊心胆颤，夜不能寐，生怕那传说中的夜晚的幽灵会在睡梦中取走自己的性命。
　　以蒙要塞仅有的一个军团的兵力至此从上到下的指挥系统链条宣告彻底陷入停滞。
　　而也在同时，以蒙要塞全境内开始流传东境贞德军团将会跨过危险重重的雷诺泽森林进攻防守薄弱的以蒙要塞。
　　但是，却因为此时以蒙要塞从上到下的指挥链条因赤瞳的暗杀行为陷入宕机，导致以蒙要塞驻防军团未能从上到下坚定决心，竖立信心，反而因为城内愈加汹涌迫近的可怕谣言使得他们原本就不高昂的斗志更加雪上加霜。
　　赤瞳令自己的属下放出谣言，说是城破之日，便是屠城之时。
　　于是仅在一日之后。
　　再确认了雷诺泽森林边境有确认到大批人员的移动前进迹象，并确定了是艾文属下军团已越过大半个雷诺泽森林后，至此，以蒙要塞军心彻底瓦解，面对同等数量的敌军竟没有勇气出城迎敌，设伏袭击。
　　他们于是决定据城固守的同时向亚普要塞求援。
　　而得益于此。
　　艾文的后续军队得以一路披荆斩棘，毫无阻碍的来到以蒙要塞城下。
　　一路上，艾文甚至有空余将军队分成多个小股部队，对以蒙要塞附属村庄城镇施行地毯式的压制与占领，从而确保军团在此地的后勤补给与粮食供应。
　　事已至此。
　　亚普要塞在毫无办法之际，为了避免陷入断绝补给，腹背受敌的状态，故而决定尽遣主力，派出两个军团一万六千人的兵力前往迎敌。
　　他们的野心很大，想要将计就计，将艾文奇袭的这一军团兵力，亦也是目前贞德东境军团在西方唯一的有生力量消灭在以蒙要塞城外，从而大胜后趁势攻入卡帕尔伯爵领地，煽动整个东境不满贞德改革的贵族一同举起反旗，里应外合，扼杀贞德。
　　但是…………
　　他们失败了。
　　圣王国战记对此次以蒙战役的胜利做出了如下记载。
　　【早在艾文将军走马上任前，贞德长官便以令手下埃尔维斯即刻整备军团，开赴前线。】
　　【而她知道自己这方的一举一动都有人在意，并且监视着，说不定半数的东境贵族都已做了内鬼间谍，替王都那里传达情报，可是贞德却认为这反而是用来迷惑对方的大好时机。】
　　【于是她很快便令在先前解散的，布兰克斯境内所有巡防营中，挑选出一定人数的原巡防营士兵在布兰克斯统一集合，并通过反复拉练训练，交流换防的手段以假乱真，瞒天过海，令他们与驻扎在城外的四个军团的贞德直属部队互换身份，当然，这一切对外都是严格保密并且实施的。】
　　【贞德为此早已在城内布置了两个军团，名义上，他们是为了保护自己的【安全】，但其实不然，他们是严格控制整个布兰克斯城的人员流动的，起到的是真正的【封锁】，【戒严】的作用，因此，在整个行动期间他们严格监视并控制了巡防营士兵与城内贵族探子的互换情报行为，在白天时照常将所有士兵拉到训练营地，只不过更像是监狱，牢笼一样贞德四个军团早已打造完毕的【封闭设施】，以断绝他们与外部人员的来往，而在夜晚，城内的两个军团则奉行严格的宵禁政策，未经允许出门者一律按危害公共安全罪被关押入狱。】
　　【当然，这瞒不了多久，巡防营的人数太少了，四大军营的巡防营士兵士兵加起来也不过一万多人，但其实也不用瞒多么久……因为在埃尔维斯率领的急行军下，他们只用了两天便抵达了布兰克斯边境，并在那里留下一个军团装作【到任的巡防营】后，三个军团紧接着继续南下卡帕尔伯爵领，目标直指亚普要塞！】
　　并且，现在已又是一周的时间过去…..
　　就算途中，布兰克斯的贵族们已经发现了哪里不对劲，但是在时间上也已来不及了。】
　　没错…….
　　这是贞德，是整个东境军团的完胜！
　　在心理战上，在组织战上，以及最重要的…….
　　在情报战上…..
　　贞德都取得了对敌方的完全胜利！
　　于是正在亚普要塞的两个军团正包围进攻艾文属下军团激战正酣时…….
　　贞德与埃尔维斯率领的三个军团的兵力分别从三个方向反包围了亚普军团。
　　并联合艾文，在东西南北四个方向各一个军团的兵力共同挤压推挤之下……….
　　打出了后来被称之为【贞德式歼灭战】的又一经典战例……
　　一万六千人至此全军覆灭。
　　阵亡人数超过一万，被俘人数数千人。
　　而后，见此情形，心惊胆裂的以蒙要塞唯恐城破之后被屠城，而宣布无条件向贞德投降。
　　而早在此之前，贞德也便以速攻闪电战的形式拿下了守卫仅有上千人的后方亚普要塞，从而……….
　　完全……..
　　正式突破了王都中央在边境部署的防卫军团。
　　至此。
　　通向王都的道路便已被彻底打开。
　　前行的路上再也无任何阻碍。
　　贞德军团仅用了半个月的时间便一扫整个塔斯卡罗瓦斯公爵领，并逼迫德雷克公爵家族不得不举家逃亡王都寻求避难。
　　而到这里，或许会有人奇怪，既然是速攻，为什么不一鼓作气直接进军王都呢？
　　答案有两个。
　　第一：如此不加考虑的快速冒进如果不能迅速取胜的话，后方后勤补给恐怕会遭到阻断。
　　第二：王都自身便有三个军团的可以称得上【御林军】的王室直属精锐军团在防守，贞德的四个军团在此已并不占优势，所以，目前拿下塔斯卡罗瓦斯公爵领已是最大，也是最好的战果了。
　　但虽说如此，现在的情况也不是能够让贞德悠游自在的享受胜利的时候了。
　　因为反应过来的王都目前已经从四面八方的防卫线上，调集了总集十个军团的兵力分别从北方，和西方两方面进攻围逼贞德。
　　局势已经再次陷入了大大的不利。
　　而贞德却已经实则无可战之兵可以供自己调派了。
　　清剿了大批实力贵族的东境布兰克斯是目前比之瓦兰提斯更加稳定的后方基地，所以必须留两个军团保卫治安，也要防止王都不顾一切的偷袭贞德的老家，所以布兰克斯边境也要派至少一个军团堤防一下，另一方面也是照看自己控制下的卡帕尔伯爵领，防止瓦兰提斯贵族反水，而直接出兵卡帕尔伯爵领，断绝贞德与后方联系的一个重要钳制手段。
　　因此四个军团已是贞德目前能够运用的极限。
　　不过还好。
　　前世早有研究古代军事史的研究学者证明，在人数三万人左右的军队中，是最可以高效地发挥出指挥官能力的士兵人数。
　　因为在这种人数下，指挥官的命令可以在相当高效率的速度通过简洁的军官组织向下传递，从而迅速做出相应战术上的改变，在人数一旦在此基础上增加，便不免陷入组织臃肿，指挥官的命令很难高效的第一时间向下传递的情况，从而导致大批的信息无法第一时间掌握，而延误对战况时机的判断。
　　但当然，这也是用来说服自己安心的理由罢了。
　　毕竟就算再怎么厉害的指挥官，人数陷入三打一的情况下，正面战场那也肯定是凶多吉少啊……
　　历史上从没有运气使然的常胜将军。
　　只有实力使然的不败将军。
　　这一点少女还是明白的。
　　于是………
　　今晚也和往常一样………
　　在先前攻下并占据的塔斯卡罗瓦斯公爵领的省会，首府都市，塔斯卡城的前公爵宅邸。
　　站在高大城堡的露天房顶之上。
　　眺望着这漫天繁星…….
　　卸下了自己繁重的铠甲束缚。
　　得以沉溺在这片刻的安宁之中。
　　欣赏着夜晚美丽的繁星夜空。
　　感受着大自然的良辰美景。
　　………….
　　当然，贞德从来不是一位多愁善感的少女。
　　她此刻也并没有因此想要高歌一曲，或是吟诗作对的兴致。
　　只是……..
　　再简单的思考一些事情。
　　很多……
　　很多……
　　她并不后悔自己直到今天的所作所为。
　　倒不如说正因为自己在这个世界经历了很多很多，才让她更加明白了一个道理。
　　那便是这个世界总是有着这样，那样，自己一个人始终无法触及，或无法依靠实力简单解决的问题。
　　这个世界的神秘也远非自己一度所设想的那般简单与单纯。
　　自己需要情报……
　　需要信息……..
　　自己的一路上被太多的未知，被太多的无知所束缚了。
　　但自己一个人的力量总是有限的。
　　在之前，那个名为贝洛卡的男人说的没错，安普洛斯对自己的态度之中细想的话的确有太多的用常理无法解释与说明之处。
　　但是自己却很难去直接发现，并意识，搞清楚这一切。
　　果然……..
　　人类是有极限的。
　　依靠人类的方法去单纯的行事太过低效，太过愚蠢了。
　　自己需要符合自己身份，自己想要的情报来源才行……..
　　自己想要得知这世间上的一切信息，一切秘密，乃至…….
　　神秘。
　　世界不安全的。
　　倒不如说到处都是充满危险的。
　　而一次又一次的失算….
　　失误….
　　出乎预料…..
　　都是自己感情上所不能容忍的失态。
　　因此最初的计划已经无所谓了。
　　什么获取六皇子的好感，然后结识这个世界的高端战力了解世界，在亚尔维亚这种偏僻落后的国家根本不就办不到嘛！
　　什么建立信仰体系，获得能量来源，维持自身的存在，事实也证明根本就不存在那种单纯简单的能量啊！
　　现在的目标已经再明确不过了…….
　　自己要做出符合自己神明身份的事情。
　　自己……..
　　要按照自己期望的那样……..
　　【改写世界】！
　　为此……..
　　无论是谁也好……
　　胆敢阻碍的话………
　　“来了！”
　　系统突然警告的说道。
　　这贞德，莱娅当然知道。
　　也是因此，她才来到了城堡之端。
　　当然，为的才不是单纯的欣赏美好夜色…….
　　而是在那天空之上…….
　　正急速靠近的……
　　未知！
　　【Ps：继续给欧尼酱们的月票加更Orz】

第二零一章 来访之人
　　曾经的王。
　　早已死去…..
　　现在遗留下来的…..
　　只不过是一具空壳罢了。
　　一具被占据了躯体的【空壳】…….
　　这点他普罗迪亚，亚尔维亚第一皇子早已明白……
　　【咚咚——】
　　敲着陈旧，乃至布满灰尘的大门。
　　这本是不应该出现在王宫建筑的景象，但却事实上，它的确存在。
　　因为【他】不肯任何宫廷下属接近，靠近他，一日三餐也不用补给，几乎除了自己也没见过他见其他人，所以普罗迪亚很清楚这里变成这样的原因。
　　“进来……”
　　门内传来了苍老，并且颤巍的老者声音。
　　普罗迪亚清楚，毕竟自己的父亲论身体年龄的话已经超过了70岁……
　　“普罗迪亚……”
　　抬头。
　　用着变得浑浊起来的眼睛看着男子。
　　老者说道：“说吧…什么事。”
　　“……”
　　就像以往一样。
　　普罗迪亚避着对方的视线，低着头回答道：“多拉斯要塞也被占领，现在塔斯卡罗瓦斯全境….失守了。”
　　“还有吗？”
　　“…….”
　　还有比这个更重要的吗？
　　强按下内心的愤怒与愤慨，普罗迪亚答道：“不，没有……”
　　但是老者似乎并不满意这样的回答。
　　发出命令一样的语气说道：“说说北方的事情吧……”
　　北方？
　　啊…..
　　“没什么特别的，一切顺利……”
　　按照之前信件上的报告一样，普罗迪亚说道：“在吾弟阿尔修斯和埃德加公爵的率领下，军队一路势如破竹，预计再过一月便可抵达加索尔王都城下……”
　　“如此甚好……”
　　片刻寂静之后。
　　老者紧接着说道：“无事的话，将报告放下，你便退去吧……”
　　“……”
　　想要说些什么。
　　普罗迪亚就要控制不住自己情绪的想要说些什么。
　　但…….
　　终究……..
　　“是……”
　　他还是放弃了这样的想法。
　　【吱呀——】
　　在一声带过门扉房门闭合的声音后。
　　房间内的一切再次陷入到了寂静之中。
　　而在这样的寂静之中……
　　突然，在老者的身体周围凝结出了一个通体看似透明的幽灵体….
　　他是一个外貌相当英俊爽朗的年轻男性，一副魔法师的打扮，倒不如说整件服装上面都印刻满了神秘了魔法符阵与咒语……
　　而听着普罗迪亚的脚步声渐行渐远，直到消去声音时。
　　这名幽灵法师这才说道：“你知道他在意的并不是北方的那些事情。”
　　准确的说，他并非开口说话。
　　这点从他甚至从未张开过嘴巴便可知晓。
　　而是通过一种【神经讯号】的灵魂魔法在交流，可以理解为声音直接在老者的脑袋中发出。
　　“嗯……但是对他来讲，什么都不知道……或许才是最好的。”
　　而不同于幽灵法师。
　　老者却依然用着自己的嘴巴在表达着自己的思想。
　　或许是因为他做不到吧。
　　幽灵法师脸上浮现出果然如此的微笑。
　　不过很快就再次变得一脸严肃的说道：“不过那个……真的有可能吗？”
　　“啊……相当确定的事实了吧。”
　　老者依旧只是用着苍老的声音述说道。
　　“最早，我们也只是感知到了【那家伙】的气息，才循着源头看了过去，堤防她在别的地方也搞出同样的麻烦……”
　　而这时，接过老者的话语，幽灵法师接着说道：“但是，却没想到，经过我们的调查，在那个地方，却发现了她…..”
　　“没错，【终焉之始】…….”
　　老者的表情开始产生了变化，痛苦也好，愤怒也罢….
　　还有那难以言表的悲伤…..
　　深深倒吸了一口气，纵使幽灵的他应该不需要吸取什么空气了，用满怀恐惧也好….
　　敬畏也罢….
　　以及更多的是那与老者相同的情感…….
　　“代号：零，名为莱娅的个体…..真的是她吗？”
　　“不会有错，纵使那时她从未以人类，乃至物质的形体出现过…..”回忆着遥远曾经的过往，老者忍不住颤抖着身体，或是因为恐惧，或是因为愤怒的说道：“但是那种力量绝不会有错……能够使役那种力量的存在，除了她……..绝不会有其它存在了！”
　　“………”
　　“………”
　　死一般的寂静在房间中蔓延。
　　无论是老者……
　　亦或是幽灵法师…….
　　谁也不会知道……..
　　这个名字……
　　这个称谓对他们来说意味着什么………
　　伸出手臂。
　　无需吟唱，释放风的魔力，幽灵法师令之前普罗迪亚放在房间桌上的报告向自己飘荡了过来。
　　因为没有实体。
　　所以他只好控制着魔力一页一页的翻着报告。
　　看着那其中记载的一页一页…..
　　有关于【莱娅】，更多的其实是【贞德】的记载。
　　之后，他说道：“但是，就像我们之前收集到的情报一样，她似乎对从前的过往完全不记得不是吗？使用力量的方法也很原始，低效，做出的行为于我们对她的印象而言也很奇怪，而且费解。”
　　对啊……
　　是什么原因导致了她的失忆也好，以及现在这一切行为的驱动根源呢？
　　那个家伙的话说实在无论幽灵法师，还是老者都很难将其与现在他们手中资料的这个看上去仅仅只是人类女孩的【莱娅】联系在一起。
　　但无论如何……
　　“既然她也复活了，那也就是说…….”
　　老者甚至不敢忘下猜想下去。
　　但是幽灵法师却不敢赞同这样的想法，并且说道：“不，不会的，除了几个特殊的之外，其它的存在已经确认被彻底消灭了，毕竟你也知道的吧，这个家伙她可是……”
　　“没有死亡这个概念的…….”
　　“……..”
　　对啊……
　　就连当初，打败她的方法也只不过是…..
　　欸？
　　“当初….是谁把她打败的来着？”老者突然间像是觉察到了什么问题似的。
　　就连幽灵法师都一时语塞。
　　的确…….
　　在他们存活的年代时，名为【莱娅】的目标个体还未曾被消灭…..
　　“……”
　　“……”
　　换句话，也就是说，他们连当初这家伙究竟有没有被打败都无从确认…..
　　但是相信其结果一定与此类似。
　　毕竟按照那家伙当初的作风来看，如果没被打败的话…..
　　这个世界或许早已…….
　　哈…….
　　不谈这些令人丧气的话了。
　　毕竟就在此时，那家伙可是也已经率领军队就在距离这里所在的王都不远处了啊……
　　用十个军团去围剿？
　　如果是北方那个家伙还好说，但是如果是被称作【终焉之始】的她的话……
　　所谓的这十个军团….
　　呵呵…..
　　“呐，我决定了。”
　　突然，老者说道。
　　“决定？什么决定？”
　　“去见她一面……”
　　“见她？她……难道是指……？”
　　“啊…没错，呆在这里的话也什么都做不了的吧？”
　　老者反而露出了一个笑容看向亡灵法师。
　　“反正我们都是已死的人了，就算再死一次…….”
　　“也不会有什么留恋了…..”
　　……..
　　“你认真的吗？”
　　“嗯…”
　　“会真的消失的。”
　　“我知道…”
　　“无论如何也要去？”
　　“嗯…”
　　“……”
　　而似乎就在气氛就要陷入这样的僵持中….
　　“哈…真是拿你没办法啊。”突然，亡灵法师叹了一口气，接着说道：“从以前就是这样，我说，你们【勇者】的性格都是这样的吗？”
　　“大概吧…..”
　　“啧……那好吧，反正你是我在这个世界认识的最后一人了，那我也陪你……”
　　“不行！”
　　欸？
　　似乎是没听太清方才对方说了什么。
　　但是以相同强硬，而且十分明晰的语调，老者再次说道：“不行，你还有别的任务……”
　　“别的……任务？”
　　“嗯，如果我这次没能回来，大概便是真的消失了吧……”
　　“……”
　　“而到了那时，你要离开这里，去找寻【希望】。”
　　“……”
　　“这个世界，这个时代，人类，以及所有物种的……”
　　“希望…….”
　　……………………………………………………………………………
　　寂静的夜空下。
　　做出了自己抉择的老者第一次，飞翔穿梭在这个时代的天空。
　　虽然无论是任何属性的魔法，在当前时代的理论上也都是不能够让人飞上天空的。
　　但是老者已将自己的身躯半灵体化，使得它能够消耗体内的力量来进行飞行。
　　并且本身，他的力量也是不同与魔力的力量……
　　并且他也即将用这种力量…..
　　去迎接自己的终焉…..
　　或是新生。
　　而就像老者注意到了对方一样。
　　对方似乎也已察觉到了老者的存在。
　　通过气息的感知，老者知道她就在城堡之顶，等待着他的到来。
　　因为她的力量，那种不同于世间任何一种力量，独一无二的力量能够吸引着，指引着老者。
　　而同时，老者自身那不同于少女早已调查过的世界基础范畴内力量的气息也同时令少女，更确切地说是先令系统觉察到了异常。
　　没有在途中以任何一种形式阻止老者的前进。
　　该说是自信好呢，还是说少女自身都对老者抱有强烈的好奇。
　　所以，在老者未表明明确的敌意之前，少女也并不打算刀刃相向。
　　因此她只是默默看着老者从远方的天空飞着，然后降落到自己所在的城堡面前。
　　正所谓【有朋自远方来，不亦乐乎。】
　　少女早已在城堡之顶命令下人准备好了一桌丰盛的酒席。
　　因此，贞德看着老者，率先说道：“旅途劳累，不介意的话，方便坐下来，让我们慢慢谈谈吗？”
　　少女表现得非常冷静。
　　面带笑容。
　　一点看不出有紧张的情绪。
　　就像真的欢迎许久未见的客人一般，是能够让陌生人感受到宛如春天般温暖的待客方式。
　　这就是贞德的性格。
　　而不巧得是，摇了摇头。
　　“非常感谢，但是我想我的身体应该是无福享受这一顿丰盛的晚餐了。”
　　他说的没错。
　　已是半灵体状态的他的确是没办法享用食物了，实际上之前他便也没吃过食物。
　　少女自身通关观察也是可以得知这一点的。
　　但是却依旧显得很遗憾似的说道：“真是可惜，不过这里的食物都非常好吃，厨师们的料理水平也很高，是一桌绝对物超所值的美味。”
　　气氛在宁静祥和的氛围中展开。
　　纵使不吃饭。
　　但是贞德依旧率先做到了圆桌的一角，并示意老者落座。
　　接受了这样的好意，老者也同样坐到了贞德的对面。
　　行为间，老者率先展开话题道：“看来，你已与我们知道的那个你完全不同了。”
　　“？？？”
　　话题一开始就偏向了少女无法理解的方向，于是少女毫不掩饰自己的好奇之情，趁着老者语歇，说道：“抱歉打扰您，但是就我所知，这应该是我与您的第一次见面。”
　　“嗯，没错，这也是我与你的第一次见面。”
　　“那您之前的话语是否等同于有对我做过调查呢？”
　　然而，摇了摇头，面对少女的提问，老者回答道：“不……仅仅是你的名字，【莱娅】放在这里，就不需要调查也能知道一切了。”
　　“……..”
　　默默地给自己沏了杯茶。
　　一边还不忘向老者说道：“这里的红茶很好喝，和我家乡的味道不同，别有一番风味。”
　　然而老者笑了笑，并没有多说话。
　　于是少女在喝完了一杯红茶过后，在重新调整好了自己的笑容之后，这才再次说道：“虽然不知道您是再说哪位，但是您刚才有提到【莱娅】……是吗？”

第二零二章 艾丽西娅（上）
　　对话依然在持续展开。
　　面对着未曾相识的家伙竟然能够一语道破自己的【本名】，而非自己以贞德的外表示人的姓名，这让少女一时间感到有些吃惊。
　　但是对方显然没有想把话语的主动权交给贞德的意思。
　　只是按着自己的思想与节奏，接着说道：“不必勉强自己，你可以按照自己喜欢的样子选择对我的态度。”
　　“嗯？”依旧保持着微笑，少女似乎有些不明白老者的意思是什么。
　　“还是说我猜错了？我原以为你是通过变化外表来模拟人类的性格，难道不是吗？”
　　“……”
　　啊啦……
　　这还真的是……
　　看来装傻也没什么用了呢。
　　但是微笑还是要有的。
　　于是很快又给自己沏了一杯红茶。
　　在细细品味的同时，少女说道：“您对我了解的还真是清楚。”
　　这算是奉承吗？
　　哈哈….
　　然而老者却挥了挥手：“不，只是我推测的而已，不过看你的反应，应该大概正确。”
　　“……..”
　　推测…..
　　吗？
　　哈….
　　那可还真是…….
　　被这家伙摆了一道呢。
　　对话进行到这里，面对着肆无忌惮的说出自己最大的秘密，还若无其事的家伙。
　　说不在意，那绝对是假的。
　　这个人已经超出了自己的掌控，预料之外……
　　是完全不可控的危险存在。
　　故而，就算连少女此刻心中也没有了继续玩朋友游戏的想法。
　　于是他很快切入了正题，以锐利的目光盯着老者，单刀直入的问道：“所以……您来这里的目的，我想大概不是为了像我炫耀您的情报来源的准确性，亦或者对我信息高度掌握的程度吧？”
　　然而，面对试图再一次重新讲谈话的主导权夺回的少女。
　　老者只是继续笑而不语。
　　他说道：“我的目的怎么样都无所谓，我也并非抱着要活着回去的想法才来到这里的。”
　　也就是说威胁也好，拷问也罢之类的行为不管用吗？
　　这个人已将生死置之度外…..
　　是做好了这般的觉悟之后才来见到的自己。
　　原来如此…….
　　少女明白了。
　　“那好吧，你想知道些什么？从我这里…….”
　　“能够这么快互相理解真是太好了。”
　　“但是代价是希望在此之后，你也能回答我的问题。”
　　“等价交换吗？的确是公平的交易，好吧，我接受了。”
　　……………………………………….
　　于是真正的谈话……
　　开始了。
　　首先由老者率先提问，他说道：“首先希望你回答我第一个问题，你是否对这个抱有印象。”
　　说着，老者利用魔法的力量，在空中勾绘出了一幅绚丽的图案…..
　　不，是纹章…..
　　徽章，标志一样的东西。
　　倒不如说不像是图画，更像是一种…..
　　象形文字！
　　没错，就是象形文字！
　　但是莱娅无疑对这样的文字没有任何，哪怕一丝的印象。
　　“那是……”
　　但是，就在此时，系统却仿佛对此反应剧烈，像是看到了某种熟悉，值得令自己震惊的某物一样……
　　“系统，你知道这是什么吗？”
　　“…….”
　　但是，没有任何回应……..
　　无论莱娅怎么呼叫，也没有任何反应。
　　就像是神隐了一般。
　　无奈，少女对着老者摇了摇头：“没有，虽然据我推测它应该是某种象形文字的一种，但是我的记忆中却没有任何有关于它的记忆。”
　　“……..”
　　眼睛并没有在说谎。
　　不管是少女的肢体动作，亦或者情绪表达来讲，都没有任何一丝说谎的迹象。
　　更加重要的是，老者认定少女没在说谎。
　　仅仅如此，便就足够了。
　　但明明如此……
　　她却在一瞬间犹豫了一下，像是在等待着某人的回答？
　　老者并不明白那是为什么。
　　但是也不等他想明白，按照规则，少女便接着提出了属于她的第一个问题：“你从哪里来。”
　　“……..”
　　这个问题倒真的属于想当一针见血了呀，呵呵。
　　不过也罢，自己的来源也不是什么不能说的秘密，于是老者非常坦荡的直接说道：“按照这个时代算的话，我应该是第五纪元历3000年左右出生的人，地理位置上算的话，我的家应该在现在名为安普洛斯国家南境的境内，更详细的地理位置的话就实在没办法考究了…..当初是叫【艾尔姆】的一个小村庄，现在应该也早消失了吧。”
　　“…….”
　　这还真是非常详细呢……..
　　详细到莱娅都被惊诧到不知该说些什么了。
　　“那好，现在是我的第二问了吧，你在这个世界的目的是什么？”
　　目的？
　　老者再次提出了一个很令莱娅有些头疼，或者说摸不着头脑的问题。
　　这个问题也太广泛了吧？
　　话说人的目的有一个定终生的吗？
　　更何况自己还是永生的存在…..
　　目的什么的都是达到了就换下一个的吧？
　　啊…….
　　不过既然对方都问了…….
　　而且对象还特别说了是【这个世界】的话……
　　“虽然你可能不相信，但是我姑且还是有【毁灭世界】这一别人强行塞给我的目的的吧，除此之外，目前的我打算建立一个自己喜欢的国家。”
　　就像是对方向自己诚实无误的说出的情报那样。
　　这同样对于现在的莱娅来说也没什么必要隐瞒，更何况自己的最大秘密这家月費"群":85!76６;3"4"4"'2免費提"'取,!次元鸡刺!?猬菠萝看群?!简介:加Q:无偿;接五折代購伙都知道了呀。
　　但是却没想到，就是这样在莱娅看来【无关痛痒】的情报，却使得坐在对方的老者身体一颤，忍不住脱口问道：“别人！？那【别人】是谁！？”
　　语气十分急促，并且大声。
　　不过少女自然是不会惯着这种明显破坏规则的事情发生了，于是说道：“那是你的下一个问题吗？如果是的话你得在回答了我下一个问题之后在提问。”
　　“……..”
　　一阵无言过后，意识到自己的失态后，老者很快说道：“好吧，是我失态了。”
　　嗯。
　　这就对了。
　　于是整理了一下自己这边的思绪，莱娅接着联想到了另外一个很另自己在意的一点，问道：“第五纪元的幸存者很多吗？我在之前还找到了一个像是你们那个时代留有的像是【避难基地】一样的存在，并且上面生存着很多使用他们称作【灵力】的存在，那些家伙和你是一伙的吗？”
　　“这貌似不属于一个问题了啊…….”老者相当直接的指出了少女的问题所在。
　　但是很快却也摇了摇头，说道：“罢了，反正这个问题我能提供给你的也不多，灵力相信你也有了自己的判断，那种力量一定是从古流传至今的，我们那个时代便早已存在了，所以这个算不得问题，如此一来便是第一个问题…..避难者基地，既然你看到了的话，那大概应该就是我们时代留下的东西了吧，不过老实说，我没想到这个计划能够成功，因为我活着的时代这个计划还只是谣言而已，因为就算要逃，大家也不知道逃向哪里，毕竟这个世界…….哦，这超题了，呵呵…….”
　　“………..”
　　说出了令人在意的情报啊……….
　　嗯嗯……..
　　总感觉这次的收货会相当的大啊！
　　对于双方而言都是双赢，毕竟在双方个人眼里看来都是无关痛痒的情报，但通过彼此交换，却是对双方而言都是至关重要的情报。
　　为此，老者很快问出了自己的下一个问题，而果不其然……
　　“你刚才说的【别人】是指？”
　　果然是这个啊…….
　　嘛……
　　不过这个虽说有些不好讲吧。
　　但那些家伙反正都已经不在了，对这个世界一丁点影响力也没有，所以也是根本无所谓的情报。
　　“那个啊，是一群自称【神明】的家伙…..”
　　“神…神明！？”
　　“嗯，其他的我也不是很清楚，只是它们自顾自的向我这么说……”
　　突然。
　　在老者的眼中。
　　少女突然便一副痛苦的样子捂住了自己的眼睛。
　　“这是？”
　　伴随着少女不可置信，乃至无法理解的话语声中，少女，贞德的身体开始散发出一阵阵的金色光芒…..
　　那是魔力散去…..
　　解除变身的前兆。
　　并且整个过程相当的迅速。
　　“这种力量…..到底是？”
　　光芒尽皆散去。
　　而再一次出现在老者面前的，则是与之前坐在他对面的少女全然不同的……
　　另外一个人。
　　银色的长发……
　　白皙的皮肤与稚嫩的面孔。
　　就是这么一个怎么看都是人类小女孩子的少女，瞳孔却是异于常人的……
　　那是紫色的蛇瞳……..
　　而仿佛像是注意到了老者看向自己的视线，少女的情绪突然像是变得很激动似的大声说道：“不，不要看！”
　　但是，就连这样大声的斥责警告也渐渐变得模糊了起来。
　　因为少女的身体很快再次发散着光芒。
　　其实说是光芒，老者却很清楚……..
　　这就是吸引他过来的【气息根源】。
　　被少女称之为【神力】的这一力量…….
　　只不过，这次的光芒却是如此不同……..
　　七彩的光芒遮天蔽日。
　　正确的来说…….
　　那是自然中，此世存在着的所有属性力量的魔力疯狂汇聚到了肉眼可见的七条光柱。
　　而这样的光柱向天空汇聚，勾画着几欲笼罩整个塔斯卡城的超巨型魔法阵……..
　　而就像莱娅之前不识得老者给他看的象形文字一般，这次…..
　　呈现在这巨型魔法阵中的咒语咒文，也同样是……..
　　老者闻所未闻的文字体系！
　　但虽说如此，印刻在这魔法阵中的回路图案，在某些细节处，老者还是有印象的，因为那可是…..
　　“【精灵魔法】！！！”
　　而此时，光芒之中少女的身影愈加变得模糊了起来。
　　而最后一刹那的时间，少女的本体突然涌现出一阵闪耀着金色的光芒。
　　这是少女的最后一搏….
　　她不知道目前变成这样子的原因，但是她想只要有机会变成高级人物之一，比如说珈百璃的话………
　　但…….
　　“抱歉，就先乖乖的睡一会吧…….”
　　从后方…..
　　是，是自己的脑海…..
　　脑海之中传来的声音。
　　少女在失去意识的最后一刻........
　　听到了这样的声音.......
　　同样，屏息凝望着这一切的老者也很快觉察到了一个在他看来同样无法理解，乃至是一个恐怖的事实.......
　　而这也便代表着……
　　眼前的这个家伙，已经与之前的少女……

第二零三章 艾丽西娅（中）
　　无论从任何角度而言。
　　如果世间有【完美】的话，那么眼前的精灵少女便好似是【完美】的模板。
　　虽然精灵们每个相貌都不会太差….
　　但她更加不同…….
　　不是她的金色长发，亦也不是她那完美到极致的精致面孔。
　　甚至不是她那显得煞是诡异的【魔法阵】瞳孔。
　　没错，她的瞳孔之中没有人类，或是精灵意义上的瞳孔….
　　那是一个魔法阵….
　　散发着仅仅是坐在这里，就动弹不得的巨大压力……
　　而就连这样的魔法阵也很快消失在她的瞳孔之中。
　　随后…..
　　变化为了单纯而又正常的蓝宝石色瞳孔。
　　但这还依旧不是此刻令老者感到恐惧，与战栗的原因…..
　　因为她身上的服饰……
　　那是第五纪元开始就存在于传说，近乎神话的……
　　被称为【花冠衣】的服饰……
　　相传，取材的整个材料都来自于史上第一颗世界树艾丽西娅顶端盛开的花朵…..
　　于传说中精灵族进献于他们的神明的【礼物】…….
　　没错，正是这一件服饰….
　　仅在老者听到的神话中，它便已近乎无敌，无解…….
　　毕竟是神话传说….
　　而其标志性的物件则便是其顶端的【花冠】，也是【花环】，相传………
　　世界树上盛开的花朵本身！
　　而据传，这样的花有一个外观上显而易见的特性，那便是…….
　　【遗世独立】！
　　不存在于这个世界。
　　理论上任何人也不可能拿起。
　　任何人也不可能戴起。
　　更不可触摸，不可占有的特性…..
　　而现在，就是这样的花朵，这样的一件服装……..
　　老者在其中很明显感受到了那犹如**巨海般深沉而奥妙的空间气息…..
　　因此…..
　　他才得以联想到了自己认为是神话中的传说之物……..
　　【你…你…到底是……】
　　“叫我艾丽西娅就好……”
　　并没有发出声音。
　　就传递在老者脑海之中的声音。
　　甚至不仅如此，自己也根本从未发出过声音…….
　　也就是说…..
　　她读取了自己的思想！
　　艾丽西娅…..
　　完全没有听说…….
　　不…..
　　等，等等！
　　【！！？】
　　“哦呀？看来你知道这个名字吗？”
　　不……
　　等等…….
　　不可能的……
　　不可能的才对吧！！？
　　因为那…..
　　那可是！
　　【艾丽西娅，那个传说中艾拉格的….】
　　“艾拉格？原来如此，你知道艾拉格啊，是世界树毁灭后调查到的吗？”
　　果…..
　　果然！
　　【曾经艾拉格所信仰的女神……】
　　【世界树遗迹再三发现的神秘字符…..】
　　【一度被当做是某种祖先崇拜的符号…….】
　　【直到第五纪元中晚期才被古精灵语学者所破译的“艾丽西娅”之名……】
　　保持着淡淡微笑的金发精灵少女。
　　自称叫做【艾丽西娅】的精灵少女……
　　可是这……
　　她说的话…….
　　【是不可能的！！】
　　老者的身体突然向后方颓然地倒去。
　　而从中被剥离而出的……
　　则是像先前幽灵法师一样的灵体…..
　　这才是老者的【本体】……
　　被牢牢的钳制在空中动弹不得。
　　他拥有的是一副年轻，而且健硕的身体。
　　阳光，而且帅气的面孔…..
　　他最后已明白对方向要对自己做些什么。
　　虽然灵体是无法发出声音的，但是他知道对方能够读取自己的思维。
　　所以他咆哮着在心中传达着自己的嘶吼：“那是神话！毫无疑问！曾经的艾拉格也好，花冠卿也好！根本就不存在！”
　　现在已是青年人面孔的男子紧紧盯着名为艾丽西娅的少女，似乎想要从她的口中得到肯定的回答。
　　而也如他所愿那般：“当然，艾拉格早已毁灭，并从这个世界上消失。”
　　少女看似并不吝惜向他解释疑问。
　　“至于你口中所说的花冠卿…..啊，是叫洛拉希尔的女孩子来着？嗯，她大概也早已消逝了吧。”
　　哈…….
　　哈…哈哈…..哈哈哈哈哈哈哈…….
　　这…..
　　这算什么！？
　　青年到了此时甚至有些想笑，他大声的质问道：“方才她说的【别人】，神明…就是指的你吗？”
　　然而……
　　一阵沉默之后。
　　“不，我不是什么神明哦。”
　　“你…你说什么！？”
　　“阿拉贝尔，被授予【勇者】之称，且死亡过一次的你应该能够明白……”
　　精灵少女抬起自己白皙如玉的手臂，而霎时间，出现在了复数形式的萦绕在她纤细手臂之上的魔法阵，从肩膀，到关节，再到手掌，不断向前输送着魔力…….
　　“死亡的尽头….”
　　从手掌出很快释放出柔和的光芒将阿拉贝尔整个包裹了起来。
　　“没有神明……”
　　并非是不想抵抗。
　　而是身为灵体的阿拉贝尔已经没有办法去使用力量。
　　纵使自己的身体在消失，变得愈加透明……
　　没有神明什么的…….
　　“啊，或许你说的正确，谁让这个糟糕的世界就是这样…….”
　　“但……”
　　阿拉贝尔用他清澈而又坚定，饱含着无以言表的信念与感情的瞳孔注视着艾丽西娅，说道：
　　“既然你也依旧选择存在于此的话……”
　　“那么便证明就算是你，也是相信它一定存在的吧…….”
　　“奇迹……”
　　“与希望！”
　　发自灵魂的呐喊声音。
　　而这便也很快成为了【勇者】阿拉贝尔在这个世界上最后的…..
　　绝语。
　　从而……
　　一切…..
　　落下帷幕。
　　“希望……吗？”
　　对此微微一笑。
　　名为艾丽西娅的美丽精灵少女却是看着阿拉贝尔消逝的方向，静静地说道：“这种不负责任，将所有的一切交给后来者的做法怎么可能会产生希望那种奢侈的东西……”
　　“不过是长久点滴的绝望积累，膨胀……..”
　　“正如这个逐渐走向灭亡的世界……”
　　……………………………………………………………………………
　　一切看似都已结束。
　　可……
　　“她的性格不会允许你做出这种事情的……”
　　在艾丽西娅的脑海中，响起了系统的警告声音。
　　“你让她发觉了你的存在，以她的性格来说是不会轻易善罢甘休的…..”
　　“但是她还不够强大。”静静地坐在座位上，艾丽西娅说道。
　　“但她在成长，并且一天比一天进步。”
　　“我知道，但是太慢了，所以我给了她一点小小的帮助…..”
　　说着，艾丽西娅抬起自己的手臂。
　　白皙如玉的手臂之上环绕着的是七彩绚丽的魔力光芒。
　　“这就是支撑现在她变身能量的来源吗？”
　　点了点头。
　　艾丽西娅说道：“从前的精灵魔法，是我根据精灵们的基因特性研发而出的魔法术式，利用率是普通魔力的至少十倍，而我给她使用的还要远比这强大的多……”
　　“这太危险了！”
　　“不，是你太保守了……”
　　毫不留情的对系统进行反驳道。
　　“而正是因为你的保守与犹豫……情况变得差点让【我们】难以掌控。”
　　“…….”
　　默然。
　　但系统还是最后警告着说道：“适可而止，虽然我已经知道了【你们】那边的存在，但这并不代表我认同你们，要知道，她是我的……”
　　那还真是可怕…..
　　艾丽西娅不由得轻笑一声。
　　从桌上站起了身来。
　　来到了栏杆之端。
　　说道：“把名字和身体交给对方就代表所有权手续的完成吗？这种简单的逻辑真适合你…”
　　无聊的文字游戏…….
　　系统很快再次换过了话题，聊到之前的阿拉贝尔，说道：“一会她醒来，问起他怎么办？”
　　“我说过，她现在的力量还很弱小…..”
　　“不，所以说，这和力量大小无关。”
　　“而我的力量，现在还在她之上…..”
　　“…..你疯了吗？”
　　终于，理解了她的意思，但是系统却实在不敢苟同…….
　　可是艾丽西娅似乎对系统的这种反应不太理解，她说道：“有什么关系？我们终究是灵魂交织，意识相融，不分彼此的存在，她既是我，我既是她。”
　　“但是现在的状况并没有到你说的那一步吧？”
　　“但只要符合我们的共同期望就可以了，不是吗？”
　　“……”
　　这样的理由……
　　但是的确…..
　　或许这才是目前最稳妥的解决方法。
　　从前的事情实际上系统都不是很清楚。
　　甚至包括它也是在方才看到【象形文字】的一瞬间才被【刷新】了某一块的记忆库。
　　与之相同的，还有莱娅自身。
　　简单来说，大概便是操纵记忆……
　　乃至改写记忆……
　　就像从前做的事情一样……

第二零四章 艾丽西娅（下）
　　曾经。
　　莱娅来到这个世界上时，曾被【神明】告知自己将与一种名为【复仇意识】的人格所互相影响，互相融合。
　　但是无论因为什么原因也好，这样的计划最终未能成功。
　　名为【复仇意识】的人格们就这样蜷缩呆在莱娅的意识之海的某个角落。
　　在之前，这是系统都未曾想明白，搞清楚的问题，所以只得把它归功于莱娅个人的精神属性过于异常强大的原因。
　　而在现在看来…….
　　那根本便不能叫做所谓的【复仇意识】。
　　而是那群宣称自己一族已经消亡的【神明本身】……..
　　她们隐藏在了的意识之海中，时时刻刻的在关注着莱娅的行动，与这个世界的变化。
　　而他们却并没有把这件事情告诉莱娅本身。
　　而是通过谎言与欺骗……
　　让莱娅觉得他们不在了……..
　　觉得他们将一切的一切交给了她……..
　　所以从来到这个世界上起，莱娅的记忆便被改写，和操纵过…..
　　系统并不知道他们这样做的原因是什么……..
　　因为据了解，这本来是它在开放了高级权限后才能够知道的事情……
　　而仿佛像是看穿了系统的担忧一样。
　　“安心吧，没你想象的那样复杂……”
　　欣赏着这漫天的繁星，艾丽西娅微笑着说道：“你，我，与她……正如这漫天的繁星，因为彼此认同，才能互相辉映，展现共同的魅力，不然即使再明亮的星星，也只会是【它】的陪衬……”
　　它……
　　指着天空中硕大而皎洁的明月。
　　金发的精灵少女宛如从画中走出的妖精。
　　月光洒在她白皙的脸颊上，映照而出的却是她悲伤的美丽面孔……..
　　对……
　　她说的没错…..
　　【我们】…….
　　都是星星…….
　　或许自己本不该怀疑她。
　　但就连这样的想法也被少女所捕捉。
　　她再次笑了笑，发出可爱甜美的笑声，说道：“如此多愁善感，这可真不像你…..”
　　“或许吧……”
　　“嗯…..”
　　重回宁静。
　　但这并非结束。
　　“我会一直前进下去的。”
　　少女如此宣言道。
　　“或许前路永夜，即便如此我也要前进…..”
　　“因为星光即使微弱……也会为我照亮前进的道路。”
　　默然。
　　她说的对。
　　她所拥有的信念是如此的的耀眼……
　　如此的光辉。
　　……………………………………………………………
　　在这样的闲聊中。
　　系统不停地试图在向艾丽西娅打探一些消息。
　　因为不管是它，还是莱娅…..
　　都仿佛行途中的迷路者。
　　看不清方向，搞不清道理。
　　但是艾丽西娅却很少正面回应系统的问题，就连系统问道：“那我究竟是不是【你们】创造出来的？”也被回以清脆可爱的笑声，说道：“我可没有那么伟大的本领造成你来。”
　　但是这样的回答实在太狡猾了。
　　因为系统可是知道的：“打算想骗刚才那个男人一样骗我吗？”
　　“嗯？你在说什么？”
　　“所以说，你是【神明】吧？各种意义上，既然如此，为什么你刚才要骗他？”
　　“？？？”
　　“还打算装傻吗？证据的话要多少有多少，要我一一举例给你听吗？”
　　“不，我不是神明哦。”
　　“不…所以说……就算你再怎么强调这个……在此之前，这个世界的精灵也是你创造出来的吧？”
　　“…….”
　　保持着一如往常的微笑……
　　纵使系统已经知道了，这并非精灵少女的微笑那么简单。
　　而是来源自远古精灵族信仰的对象……..
　　精灵女神的微笑。
　　没错，就在此时，神之少女先前自身的那句话语…….
　　【死亡的尽头，没有神明】都已被不攻而破。
　　因为生命的尽头，阿拉贝尔他看到的确实是……
　　“撒……谁知道呢？过去的事情都已经过去，现在的我只不过是为了一个单纯的目的在行动罢了，而那也是我们共同的目标吧？”
　　没错…….
　　【复仇】……
　　这是一个相当高明的转移话题的手段了。
　　“所以，这世上没有神明，而若是从世人给【神明】一词所下达的定义中来看的话，【神明】或许也从来不曾存在过。”
　　“我也根本配不上那么完美的称呼…..”
　　少女再次露出悲伤的表情，说道：
　　“毕竟，这个世界的真相就是如此，不是吗？”
　　“………..”
　　真相………
　　这是方才名为莱娅的少女还努力想要窥探其冰山一角的最终目的……
　　系统内心非常清楚。
　　纵使它现在也并不清楚其全貌。
　　但是……
　　如果是能够使得曾经的【神明】变成这个样子的原因的话……
　　甚至能够使其不惜违背初衷，决意插手阻止莱娅的理由的话……
　　【踏踏踏—踏踏踏——】
　　而说话间，突然，城堡的楼梯以及走廊处忽然传来了复数士兵的脚步声音。
　　当然，为首的是以贞德卫队自居的精灵族精锐卫队。
　　“看来…闲聊的时间结束了呢。”
　　少女一如往常的微笑道。
　　“嗯，那就把身体还回来吧，以这个样子的持续消耗，就算是你…….也维持不了多久的吧。”
　　“大概吧…..”
　　但是行动中，却是一丝一毫想要把身体还回来的迹象都没有。
　　而正当系统感到奇怪，不禁想要催促之际….
　　【砰——】
　　却没想此时夏尔已是首当其冲。
　　一把推开了城堡顶端的房门，见面就大声问道：“贞德小姐，贞德小姐你没事吧！？”
　　神色慌张。
　　表情凝重。
　　当然了呀，普通人看到刚才那种笼罩全城的魔法阵，且法阵的中心点还在这里的话都会是这种表情的吧…….
　　“…….”
　　“…….”
　　然而，可能要令夏尔失望得是，这里是已经不会有贞德的了。
　　但是他看到了少女。
　　也成为了这个时代上第一位目睹了【真神】的幸运儿……
　　整个身体都仿佛被包裹在淡淡的金色光环中。
　　自然，这是【花冠衣】的特性使然。。
　　但仿佛……
　　还有着其它什么东西。
　　对于夏尔来讲…..
　　对于精灵魔法早已失传….
　　作为极少数自出生便能够使用被称作【始祖魔法】的精灵魔法来说的夏尔…
　　此刻…….
　　心中的那份悸动究竟是……
　　……………
　　少年呆呆地站在门扉中央通向顶端阳台的通道。
　　驻足凝望，久久未能回神。
　　他的思想，或者说意识早已超脱了自身的肉体……
　　而就在这样奇妙的感受中……..
　　突然。
　　少女回头望向了夏尔。
　　她像是幽灵一般没有体重，轻轻地随风飘舞。
　　最终轻轻地落到栏杆之上。
　　张开双臂。
　　她看着少年。
　　少年也看着她。
　　然后……
　　她笑了……
　　并且整个身体再次萦绕着七彩琉璃色的光芒……
　　她放下重心。
　　失去平衡。
　　伴随着一阵微风吹过……
　　似是妖精般消失于夜空之中…….
　　“等…等等！等一下！——”
　　心中仿佛突然失去了某种最重要的东西。
　　印刻在灵魂中的那份联结….
　　瞬间感受到的温暖在此时也如同转瞬即逝的微风……
　　夏尔拼了命的想抓住这最后的残留。
　　他飞也似的跑到了栏杆之边。
　　少女的身体自此追下。
　　栏杆周围充满了并不该属于此季节的花朵芳香……
　　自然……
　　那是春天的味道。
　　犹如梦境一般。
　　或许本就是梦境。
　　夏尔向下望去…….
　　空气中残留着一些最后光芒未曾散去的七彩魔力……
　　除此以外再无塔物…..
　　这便是少女所留下的最后痕迹。
　　是他在这个世界上存在过的证明……..
　　……………………………………………………………..
　　而另一边。
　　“哈哈，自然的味道，如此强烈的风压！”
　　“这就是这个世界的触感吗？”
　　自数千米的空中坠落。
　　自身仿佛化作一颗闪耀着七色琉璃光芒的流星。
　　向下眺望着这一繁花似锦的城市世界。
　　少女呈大字型，以毫无防备的姿势向下坠落。
　　发出清脆快乐的笑声，大声的说道：“好棒！感觉快要上瘾了！”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈——”

第二零五章 缇娜斯与幸存者
　　此时。
　　精灵联邦。
　　首都——艾格洛拉希尔。
　　时间回溯到半个月之前。
　　带有玩闹，或者说实验性质的【召唤魔法】以戏剧性的结尾所收场。
　　以至于实验的结果都不好说是成功，还是失败了……..
　　毕竟它爆炸了。
　　以爆炸的程度来说，倒不如说大家该庆幸这次几乎没有人员受伤。
　　在场的精灵们在千钧一发之刻结成了魔法结界，阻止了爆炸的进一步蔓延，这是不幸中的万幸。
　　还好精灵联邦的体制和安普洛斯不同，在安普洛斯，就算是皇帝，可若是一旦做出了这么不明所以，而且毫无收效，让人摸不着头脑的事情的话，恐怕很快就会被游吟诗人，和各大文人作家们作为创作素材拿出来好好调侃笑话一番了。
　　这是因为安普洛斯皇帝的权威要低于法律之下。
　　虽然实际上皇帝也可以修改，修订法律，但是，他却不可以绕过法律强硬推行自己的意志，并且修改法律本身也要经过内阁的批准。
　　这就导致了皇帝不可以仅凭自己的意志为所欲为，而人民也可以在法律允许的框架内获得充分的自由。
　　而调侃，娱乐皇帝在法律上是并不禁止的，甚至有些激进的家伙专以开发皇帝贵族的八卦新闻来积累自己的名气与声望。
　　但是在精灵联邦却不可以。
　　这里的精灵联邦是神权合一政体，精灵王本身便是神明的代言人，类似前世古埃及的法老地位。
　　在这种情况下，对精灵王无论何种形式的亵渎与指责都是不被允许的。
　　这是宗教上的禁忌，而精灵们严守这一禁忌。
　　这保证了国家一定程度上长久的政治稳定性。
　　加之统治者悠长的寿命，往往能够使得即使平庸的统治者，只要不出大乱子，便可维持国家的长泰久安。
　　纵使是表面上的。
　　但往往表面上的稳定才是最重要的。
　　而更深层次的东西只能交给统治阶层自己做出判断了。
　　………………………………………………………………….
　　所幸的是，奥丽薇娅并不是笨蛋。
　　纵使她知道精灵联邦的上议院像她一样的正常人已经属实不多。
　　所以虽然不是计划的一手策划人，但她当然知道这件计划是以她的名义再做，并且同样是她授权下令进行的。
　　没错，总负责人另有他人……
　　虽然算不上多么耻辱性的失败，可是最近在上议院的议会中还是听到了那些家伙对此叽叽喳喳，议论不休，指责总负责人的计划缺乏逻辑，甚至根本没有可行性。
　　老实说，奥丽薇娅对这样的日常是很烦躁的。
　　他们对于真正事关国家前途命运的事情说实话缺乏判断，甚至不愿承担责任，也丝毫不了解实际状况，没有责任心与义务感去感同身受的将自己代入统治阶层的地位去思考整个事情，单方面的认为统治国家是奥丽薇娅这个精灵王的个人指责与义务，而他们的任务似乎只是监督，看着奥丽薇娅的工作而已。
　　而精灵联邦的上议院演化到今天这一步虽说有很多原因，但是归根结底是议员们的荣誉感缺失，责任感不强，危机感与对事件的本身代入感，以及其后的思考判断能力都并不足够所造成的。
　　最根本的原因还是议员这一阶层的因世袭而产生的【固定性】，且几乎没有任何手段可以与中下阶层产生良性互动与晋升通道的奖励机制，这也是精灵这一整个种族在政治上的顽疾了……
　　精灵联邦几乎没有任何人才选拔的方式……
　　像是安普洛斯那样的大学制度也好…..
　　莱娅前世的考试制度，乃至科举制度也好……
　　这些统统没有。
　　故而，由此产生的统治阶层过度腐朽与堕落的结果，奥丽薇娅对此深有体会。
　　而她也并不是唯一一个有这样感想的统治者了。
　　类似的体验，前世罗马帝国进入元首制后，奥古斯都之后的提比略皇帝便首先对当时的罗马元老院所感到深深的失望与无助，他受够了首都这些叽叽喳喳，烦躁不已，还缺乏上进心，毫无责任与义务感，荣誉感的老家伙，索性独自一人搬到了远离首都的卡普里岛独自处理政务，并且还意外的井井有条，工作效率丝毫未受影响。
　　这当然并不是制度本身出现了问题。
　　而是服务于这个制度的人与设计这个制度的初衷产生了偏差，是很无奈的一个现实。
　　如果可以的话，奥丽薇娅也希望联邦的议员们能够好好工作，承担起统治阶层所应该负担起的责任，而如果不能的话，事实上奥丽薇娅也早就实行了前世罗马帝国也同样在实行的秘书官制度，当然和当时有些皇帝的做法一样，为了照顾议员们的面子，这些掌握巨大权力，辅佐皇帝制定政策，处理公务的秘书官们大都是躲在暗处的，这么做的另一个好处也是为了避免前世罗马帝国克劳狄乌斯皇帝在位时因将秘书官制度公开化后所引起的恶名昭著的【三人帮】现象。
　　因此奥丽薇娅实际上已并不指望上议院的效率性，更何况他们在议会中批判攻击的对象是自己非常看好的，有才能的年轻新秀，精灵少女诺维娅。
　　在出使了安普洛斯一行回来过后，诺维娅已是奥丽薇娅钦定的后续自己秘书官体制人选中的一人，是和这些腐朽堕落的家伙完全不能相提并论的联邦精英……
　　所以奥丽薇娅当然不能让诺维娅就因为这样可笑的原因蒙受无端的指责与耻辱了。
　　因此奥丽薇娅一联数次的上议院例会中都再也未出现在议席上，借此表达自己的不满。
　　而很快明白了气氛的议员们便也再不再为难诺维娅，一切就当做无事发生了。
　　这样当然最好，不然放任他们不管的话诺维娅的政治前途很可能便会因此蒙上灰尘，乃至跌落谷底，毕竟没有哪个人会听从在名誉上有污点的家伙发号命令，这个潜规则在精灵联邦内很是通行，真的是也不知道是好是坏。
　　…………………………………………..
　　但虽说如此，上次的计划出现那样预料之外的结果也是不论诺维娅，还是奥丽薇娅都没有想到的。
　　因此在事发过后，奥丽薇娅还是很快找到了诺维娅商谈此次事件。
　　当然，诺维娅与奥丽薇娅知道的情报并不对等，谈话具体只在计划实施的过程有没有出现逻辑上的纰漏或者一些行为细节上的失误上展开。
　　乃至为此，她们找来了当初所有负责任务的精灵们进行统一问话，但却都没有得到有价值的答案。
　　奥丽薇娅感到很沮丧。
　　她开始认为或许只是自己多想了而已。
　　妖精族的后裔什么的……….
　　诚然它们的价值的确非常之高，毕竟那可是远古时期，在奥丽薇娅看来是【高等魔法】的存在。
　　奥丽薇娅想要通过捕捉妖精后裔，借此从他们口中问询得出【相位转移】的奥秘，因为她想要让精灵们也掌握这种力量。
　　尽管在上古时期这已被证明了是一种弊大于利的技能，但是在眼下的世界中，却是一种近乎开挂作弊的超级技能！
　　这让奥丽薇娅不得不感到兴奋。
　　与之同等存在价值的还有【元素之灵】，奥丽薇娅也非常想要得到灵力的使用方法，因为那是一种真正的无视天赋，无视血统，近乎人人都可以掌握的超然力量…….
　　只要拥有了它们！
　　只要拥有了它们，精灵联邦的实力便可在极短的时间内得到质的提升！
　　因此，纵使前面一次的实验终归还是失败了…..
　　但是来自安普洛斯的大量证据，以及在矮人那里掌握的情报……..
　　都让奥丽薇娅觉得自己有必要再试一次…….
　　更何况这是一场不存在输者的赌局。
　　没错。
　　赢了，自己赢得所有。
　　而就算输了…….
　　自己也毫无损失。
　　只不过会消耗一些原本就无价值的无属性晶石罢了……..
　　但是，为了将下一次的实验可能性提升至最高，奥丽薇娅还是找到了协助者……..
　　依耶芙特……
　　这是自称【海外之国】的贵族，使者，代表他们国家进行的交涉，或者说合作。
　　老实说，奥丽薇娅是不相信有什么海外之国的，但是也难保是哪个小岛的隐居者，毕竟精灵联邦之前派去的留学生便在他们那里进行学习……..
　　所以说，他们还是有着很高的利用价值的。
　　奥丽薇娅答应了他们的请求，并给予他们在首都艾格洛拉希尔的亚人族社区居住的权利，并承认他们的宗教独立性，与完整地法律和事实上的自治权利。
　　这也不是第一次了，维持多民族的联邦就要做到宽容与关怀，奥丽薇娅自视自己可不是自视清高，不知变通，崇尚种族主义的顽固派人类，所以精灵联邦的立国基本准则之一便是保证每个种族的宗教独立性，与在此之上的种族自治权。
　　只要按时按量交上税收，不违背精灵联邦的核心国策方针的话，精灵族便会给予他们武力安全的庇护，非常宽容合理而且自由的轻松条件，连司法都是相互独立，毫不相干。
　　自然，面对如此优越的条件，他们没有不答应的理由。
　　但同时，这也是有条件的。
　　作为收留庇护的条件，考虑到依耶芙特等人身上并无太多钱财宝物，故而便要以自身的特长，直白的说便是脑海中的知识作为代价代替税收换去庇护。
　　毕竟他们以前就是专门做这个的，所以才让留学生过去的啊……..
　　物尽其用，正是这个道理。
　　更何况还是【出货率】如此之高的教育机构……
　　为此，奥丽薇娅可是特意特批了一所高等院校给他们，并且给他们定下了每年固定最少达到多少Lv3，Lv4,Lv5这样的毕业学生指标………
　　可以说是相当的真实了。
　　而出此之外的合作关系，则自然要数之前，与这次的行动了…………………
　　…………………………………………………………………………………………..
　　以下是依耶芙特视角。
　　自从结界都市破灭以来，已过去了半月时间。
　　在这半月之间，我们颠沛流离，不少人死在了长途迁移的路上。
　　似乎没有人在意我们的死活。
　　没有人在意我们的未来……
　　但是在这时，它这么说了【相信希望吧！】
　　希望？
　　这种东西…..
　　真的还存在吗？
　　面对那种压倒性的实力差距……..
　　但……
　　我想要相信。
　　大家也想要相信。
　　不知从何时起，自结界都市破灭后，以神秘的声音出现，并指引了我们来到了这里的，自称【缇娜斯辅助系统】，并且由于主系统已毁，现在自动升级为【缇娜斯主系统】的，并没有实体存在的她……
　　缇娜斯……
　　变成了我们赖以生存下去的唯一支柱力量。
　　所以既然她说要相信希望吧，那么便在最后，努力一把吧！
　　我们已一无所有，失去一切。
　　既然如此，便从零开始…..
　　获得一切吧！
　　并且最后，经过一路的颠沛流离，成功抵达精灵联邦首都后，我们的人数已经不足两千人……..
　　但是还有希望！
　　通过交涉，我们成功获得了自治的的权利，并以教育代替金钱，得以在艾格洛拉希尔生存下去！
　　【只要活着，便有希望。】
　　缇娜斯是如此说的。
　　我们愿意相信她！
　　此刻，我们仿佛觉得世界从未如此清晰过！
　　但…..
　　仅仅只是活着，还并不足够…..
　　坚持下去，也并非我们足够坚强……
　　而是我们别无选择。
　　承认吧！
　　我们很迷茫！
　　失去家人。
　　失去故土。
　　失去一切…..
　　缇娜斯面对着这样的我们，如此说道：
　　【拥有梦想吧，一个人至少要拥有一个梦想，一个为之去坚强的理由！】
　　【人生的光荣，也并不在永不失败，而在于能够屡败屡战…..】
　　【无论如何，敌人的骰子已经掷出，并亮出它的点数。】
　　【而你们的骰子还在盒子里跳跃….】
　　没错……..
　　那便是………
　　希望！！！——
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　【Ps：啪你们。】

第二零六章 精灵女王
　　我有一个梦想。
　　一个看似不可能的梦想。
　　那就是为家乡……..
　　为死去的所有同胞…….
　　家人报仇。
　　敌人的实力强大到几乎不可战胜。
　　可是没关系…..
　　只要有希望……
　　梦想便终有一天会成为现实。
　　抱持着这样的思想。
　　我——依耶芙特，作为幸存者的代言人，使者，曾经有过与这边世界沟通过的经验，被大家推举出来，并见到这个国家的女王。
　　我向她隐瞒了我们原本的家乡故土。
　　她虽有怀疑，但我们彼此双方都明白这并非重点。
　　为了表达诚意，我向她述说了【灵力】………..
　　没错……
　　我们之所以强大的根源力量。
　　我们愿意以教导精灵族灵力为代价，换取稳定的【灵力供应源】。
　　毕竟这也是为什么我们非要一直居住在结界都市的原因。
　　因为外部世界已经没有稳定的灵力供应设施和源头了…….
　　虽说不是不能利用，但是未经转化的灵力相当的低效，威力恐怕会大打折扣。
　　我向女王如实说出了有关灵力的一8
,
5';
!'
7

6

"6;
!?
3

:,4

.4..

!2切。
　　但没想到的是………
　　这个国家的女王……..
　　外表年轻靓丽的奥丽薇娅要远远比我们所要设想的神秘…….
　　智慧了许多……
　　许多……
　　她掌握的情报也好，资料，信息也罢，都似乎远超我们的想象……
　　因此就算突然间听到了【灵力】，她也并未太过惊讶，反而是一副【原来如此】的恍然大悟的表情。
　　而谈话进行到这里….
　　我便知道了，我们的计划虽说成功，但是…….
　　恐怕会从一开始就被这位神秘的精灵女王所牢牢地掌握事态的主导控制权。
　　而果不其然，她所说的接下来每一句话都使我的内心产生了极大地动摇与震撼………
　　首先，便是安普洛斯境内关于【元素之灵】的信息。
　　紧接着，便是后来【妖精后裔】的信息。
　　她怎么会拥有这些情报！？
　　要知道，就算连自恃远古移民的结界都市一方，对什么所谓的妖精族，元素之灵都是知之甚少的啊！
　　因为中枢控制系统并没有记载，或者说留下太多有关文化传承这一块。
　　但是通过情报的交流互换后，我们得知……..
　　毁灭我们都市的那个家伙，很可能便是这位女王口中的【元素之灵】……
　　而据这位女王讲，这是远古时期曾被称为【神明】的一族…….
　　难怪……有那么强大的力量吗？
　　难怪…….所有的力量形式，攻击形势都是未知的吗？
　　就在此刻，依耶芙特甚至有一种豁然开朗的感觉！
　　这是她第一次直接了解到有关敌人的信息！
　　可是….
　　这样的兴奋却并没能持续很久。
　　【资料匹配错误，在都市毁灭之前，中枢系统曾经将目标与资料库中所有已知记载生物做过匹配比样，但是全都失败，目标并不属于以往历史中我们记载到的任一生物物种。】
　　这宛如命运的宣判……..
　　直接预示着在此之前，所有努力成果的终结。
　　依耶芙特甚至都未想过去质疑缇娜斯的话语。
　　对啊，如果这么简单的话就好了呢…….
　　但是，总归！
　　是一个很好的开头！
　　如此给自己打着气鼓励道。
　　而在此之后，虽说，依耶芙特也突然发现了缇娜斯能够在此之中起到的作用，但是果然正如依耶芙特所预料的那样，由于中枢系统的彻底毁坏，这边原本的辅助缇娜斯根本未能继承多少资料过来，更何况是本来文化传承上就属于少之又少的种类……
　　如此一来便更加只能配合着精灵女王奥丽薇娅这边的行动来了。
　　当然，依耶芙特还是没说有关于雅典娜的事情，因为暂时不好解释，更何况现在也没必要了。
　　对方又不是元素之灵，用寻找元素之灵的方法再怎么找对方也是无用的。
　　但当然，这个是不能明说的了。
　　说到底，对方说的元素之灵那种生物直到现在存不存在都是问题的吧，反正依耶芙特是不怎么相信他们还依然存在。
　　但是经过奥丽薇娅的解释之后，依耶芙特才发现，她所谓的寻找元素之灵的方法其实也便是收集这个世界上灵力的过程，这是异曲同工之妙，所以依耶芙特自然是举双手赞成的，而这也便代表着对方，奥丽薇娅同意了双方彼此之间的合作协定……..
　　而除此之外，据依耶芙特所知，这个女王还有着寻找，并捕获【妖精】的想法，并且还据说实际观测到过此物种的存在！
　　这倒是非常令人在意！
　　并且最重要的一点是，就算咨询了缇娜斯，这种可能性也并非为零，纵使…….
　　【在之前中枢系统的调查取样中，从未有过在大陆上观测到过类妖精族活动的迹象，而从对方提供的情报来看，失去【妖精之海】的妖精族想要继续苟延残喘的可能性也不足百分之0.1……除非…..】
　　没错，正是这个除非！
　　【他们再次改变了自己的基因，改造了自己的身体以适应新的环境…..】
　　非常重要的情报！
　　从而在理论上即使再微小，也证明了妖精族存活的可能性。
　　而奥丽薇娅提出的学习妖精族【相位转移】的技能便也随即成为可能性！
　　成为了变强的手段之一！
　　为此，自然…….
　　依耶芙特毫无理由拒绝！
　　可是为此…….
　　她却不得不仔细思考考量一下对方紧随其后……
　　作为同样教导依耶芙特等幸存者学相位转移的代价……
　　当然，是如果成功之后……
　　【那时……就把你们的“神”…..】
　　【介绍给我认识一下吧……】
　　从而再次…….
　　依耶芙特感受到了…….
　　对面坐着的这位满面微笑，和蔼可亲，美丽大方的金发精灵女王…….
　　真正的恐怖之处………
　　…………………………………………………………………………….
　　虽然这在奥丽薇娅看来却属实没什么了不起的。
　　依耶芙特在她看来相当的单纯可爱，缺乏社会经验，而且几乎不会隐藏自己的思绪与表情。
　　她的同胞也大抵如此。
　　而在私下的调查中，奥丽薇娅也从她的同胞口中不止一次的听到【缇娜斯】的传言。
　　这是一个似乎能够与这些人的精神直接对话的【超然生命】。
　　而这些人似乎也正在潜移默化中，将这个叫做【缇娜斯】的对象上升到族群信仰，崇拜的地步。
　　当然，奥丽薇娅是对他们的信仰问题没什么兴趣，也不打算干涉了、
　　重要的是那个【缇娜斯】究竟是什么形式的生命存在形式，它又有何目的。
　　这才是让奥丽薇娅非常感兴趣的原因。
　　所以她才开始觉得这群人要远比自己想的还要有趣，还要有更多的潜力…….
　　与利用价值…….
　　值得挖掘。
　　但是仅凭这些还是不够的。
　　而若想取得绝对的霸权，站在绝对的力量之巅，那么拥有远超他国的力量便是必须的。
　　棋局一直存在。
　　未知势力也好，元素之灵，还是什么妖精也罢。
　　在这场棋局中，他们虽称得上是变数，但却远谈不上足以搅局的【第三者】。
　　充其量………
　　不过是在精灵联邦与安普洛斯的长久平和安稳的较量中，投下的一颗颗足以泛起涟漪的石子…….
　　重要的不是在一切发生之后怨天尤人，向老天抱怨这扰乱了正常的较量规则。
　　而是如何利用这突发的，意外的，一切状况，从而将未知的变为已知的，将中立的变成自己的，增加自己的筹码与棋子的数量，质量…..
　　在这规则与秩序受到挑战之际，迅速的找到应对，与适应方法。
　　然后利用这一切最终思索出在新规则下，属于自己的获胜之道。
　　这才是这一名为【霸权】的棋局游戏中，聪明的棋手应当做出的选择。
　　费迪南德看清了这一切，做出了符合棋手应有的行动与思考，他的同盟也同样都是拥有相当战略大局观的智慧者，整个三头同盟正是为此而设立。
　　而作为这个世界上可以说当下最有资格与实力与安普洛斯平等对弈的棋手。
　　自然……
　　奥丽薇娅也做出了自己的选择。
　　……………………………………………………………………………….
　　世界上的一切都不可能凭空诞生。
　　情报与信息也是一样的。
　　不可能没有任何原因与理由的，某个人突然得到了一些信息与情报的知识。
　　因此，正如远在安普洛斯帝都奥兰沃尔的安普洛斯圣教会教皇，康斯坦斯就曾怀疑，和猜想的那样。
　　拥有大概比人类历史还要悠久，漫长，辉煌的多的精灵族，他们是否有先祖遗留下的【遗产】，或者说某些特别的【遗迹】呢？
　　在这座名为【艾格洛拉希尔】，曾经史上第一颗世界树生长之地，是否……
　　还有祖先留给现在精灵族的余荫？
　　没错。
　　这是一个几乎全体精灵族都未曾知晓的……
　　只存在于王室继位仪式上交接的……
　　只给精灵之王一人听的秘密……
　　奥丽薇娅之所以知道那些本该随着时间之流奔腾逝去远古记忆的原因…..
　　掩藏在这表面虚假之下的真实。
　　那是深埋于这座城市地底深达一万米地下的远古遗迹……
　　同时也是沟通链接上万年前的精灵祖先，与当代精灵之间的交流工具。
　　而只有奥莉薇娅才知道其所在。
　　也只有奥莉薇娅才知道其重要性。
　　也只有奥莉薇娅才会在听到在旁人看来只是无关痛痒的消息后，惊慌失措到在这夜深人静之时，不惜悄无声息的掩人耳目前往事发地点。
　　对，没错，一切都来源于自一颗诡异的【流星】划过……

第二零七章 起源与变革
　　值得一提的是。
　　精灵联邦首都艾格洛拉希尔，与莱娅之前所在的亚尔维亚塔斯卡城，是足足有超过五个小时的时差的。
　　因此，虽然在莱娅那边，时间才只不过是黄昏结束，享用晚餐的时间，可是放到艾格洛拉希尔，却早已是夜深人静，前世晚12点的标准。
　　在这个时间点，生活规律一向严谨轻松的精灵，早已安然睡去，此刻大概已沉浸在彼此甜美的梦境中，正露出陶醉的表情吧。
　　可……..
　　这样的日常却不属于奥丽薇娅。
　　因为她才刚刚结束了自己一天的政务工作。
　　虽然受益于秘书官体制，大批的文件已经在秘书官那里就已被做了初步的审阅批准，并精简校验。
　　最终，呈现在奥丽薇娅眼前的不过是秘书官们觉得无法拿捏，也就是他们无法承担责任的文件呈上给奥丽薇娅做最后的审批，但为此他们已在每一个文件之上做出了自己的理解与批画，并把自己的处理建议精简后交由奥丽薇娅做最终的决断。
　　这个方法前世的东西方只要是王权政体，实际上到后来无一例外都有采用，毕竟小国另说，大国的话往往统治者在处理这些大都繁琐枯燥工作的话，是真的很考验统治者耐心和毅力的一件事情。
　　可是虽然负担减轻了不少。
　　可有些事情却依然不是能够交给手下人去判断和处理的。
　　一天总有一些这么几件事，尤其是最近这么一段日子。
　　不断接踵而来的突发事件应接不暇，说真的，奥丽薇娅的精神与意志也要到了崩溃的边缘了。
　　今天也是一如往常的工作到现在。
　　结束工作后便腰酸背痛的走进浴场沐浴按摩，舒解疲劳。
　　这也可以说是奥丽薇娅一天难得的悠闲时刻了呢…….
　　“唔……嗯……”
　　发出享受似的轻声呻吟。
　　也是在这种时候阶级地位的优势就显现了出来。
　　毕竟一般人可是没有能力享用建立在精灵王宫的大浴场和享受联邦内顶级按摩师的悉心按摩……..
　　虽然和安普洛斯那边的艾丽娅皇帝陛下类似，奥丽薇娅这里也是完全没有任何在身份上可以一同沐浴，交谈的【朋友】，或者说【家人】呢……
　　但是奥丽薇娅也早已习惯。
　　现在的她还年轻。
　　距离精灵身体极限的生育年龄还有大概二十多年的时间。
　　她只要在这期间内选择一名合适的配偶，并产下下一代王室继承人，便可宣告自己为王的一生圆满结束。
　　喔，顺带一提。
　　虽说，按照人类的理解与通俗上的语言来翻译的话，奥莉薇娅是可以被称作【精灵王】的。
　　但是正如每个文化下对于用词源头，历史背景的不同，实际上单一的【精灵王】并不能够完全涵盖在远古的精灵语中，【精灵王】一次的正确读法。
　　而就算是现在，这种称呼也被依然保留着，
　　“洛拉希尔陛下，到最后的沐浴时间了……”
　　没错，【洛拉希尔】陛下，重点在前方的【洛拉希尔】，其实，按照人类的理解就是【王】【皇帝】的意思，当然王和皇帝在人类语的理解中可能有爵位之差，但是正如前世法兰西国王从来不觉得自己比神圣罗马帝国皇帝低一个级别一样，在他们的语境理解中王就是统治一切，象征一切的俗世统治者，和其他文化语境中皇帝的含义是相同的，因此在两国的外交文件中，二者的身份地位才是相等的，并没有出现过神罗皇帝觉得自己比法王高一个级别就颐指气使的情况。
　　反过头来看，精灵族的称谓也是一样的。
　　生活在精灵联邦的精灵们也从来不会觉得自己国家的【洛拉希尔】就比安普洛斯语境下的【皇帝】低级，更何况在精灵联邦国内甚至都不存在类似公侯伯子男的爵位制度，强行类比的话也根本毫无意义。
　　而且不同于安普洛斯那样【皇帝】是职责的代称，因为说起来还是比较复杂，所以暂且不论。
　　重要的是在精灵族这边，【洛拉希尔】是有着非常源远流长的历史典故的。
　　有点像前世罗马帝国时【奥古斯都】的这一称谓代指元首，皇帝一样。
　　而也只有女性统治者才被成为【洛拉希尔】，男性则是【艾格】。
　　二者相结合便是完整地【艾格洛拉希尔】之意。
　　因此在这种含义下，【洛拉希尔】即可被译作王，也可被译作王后。
　　【艾格】也既能被译成王，也可被译作入赘王室的【王夫】。
　　重要的是保证【艾格洛拉希尔】的完整性。
　　因为【艾格洛拉希尔】背后所代表的寓意，含义都太过深入精灵族文化骨髓之中，所以曾经的世界树之名才被拆分了开来。
　　不过就算如此，现在的含义其实就是错误的。
　　因为根本便不存在什么【艾格】……….
　　有的只是【艾拉格】…….
　　参考直到现在，精灵联邦内流传甚广的【使徒教会】有说，曾经的【使徒】会自世界树顶端身披光芒出现，所以世界树顶端也一度被认为是通向【天堂】。
　　而这个【天堂】指的是哪里呢？
　　现在的精灵族当然不知道了。
　　但是曾经的精灵族却很清楚…….
　　所谓【天堂】便是他们理解之中的【艾拉格】！
　　因此在世界树诞生之初，它也有着【艾拉格之树】的别名。
　　但是最终，这个称呼还是没能流传下来，因为它输给了【艾拉格-洛拉希尔】这个称呼。
　　意指【居住于艾拉格，名为洛拉希尔的精灵少女所栽培之树】。
　　但是这样的称呼恐怕现在也根本不会有人记得……..
　　那么现在，如今的【艾格洛拉希尔】一称又是怎么来的呢？
　　这个答案恐怕要找当初的人类背锅了…..
　　因为众所周知，世界树在第四纪元就毁于战火之中了。
　　而后来，随着第五纪元以人类为首的势力统一整个大陆世界，曾经所有的各族语言，文字，度量衡都被要求强制更改废除，变成了现在流传于全大陆的【通用语】。
　　没错……
　　正是在这其中。
　　曾经古精灵语中的【艾拉格】在文字语言更迭的过程中，变成了现在的【艾格洛拉希尔】。
　　而由于艾拉格早已消逝，世界树也不复存在，精灵们再也无法分辨其真正含义。
　　却因精灵族此前为了避讳，给自己起的【艾格】的名字却阴差阳错流传了下来。
　　也被后来学者们研究古精灵语时所采用。
　　而因为是象形文字，无法仔细辨认，故而【艾拉格】也便等于了【艾格】。
　　知道真实情况的人，那个时候大概便已经不复存在了吧……..
　　由两个人名叠加起来的世界树之称。
　　即史上第一颗世界树【艾格洛拉希尔】直到后来，被忆古思潮兴起的精灵族当做了新的信仰对象，文化与精神的寄托，从而最终代替了艾格，也代替了洛拉希尔，成为了精灵族唯一的信仰对象。
　　艾格是父神，洛拉希尔是母神，二者合一便有完美，精灵父母神之意。
　　精灵族也由此认为世界树艾格洛拉希尔是孕育了精灵族诞生，成长的至高存在。
　　它既是父神，也是母神。
　　就像亚当与夏娃的故事。
　　这世上出生的第一对精灵便是艾格与洛拉希尔，使他们两个最终在世界树下繁衍出了繁荣昌盛的精灵族后代……
　　而后代子孙们为了纪念自己的始祖，也为了感谢世界树的恩典，因此把从前尚未拥有名字的世界树命名为【艾格洛拉希尔】。
　　首都含义亦是相同。
　　【父神与母神庇佑之都】。
　　…………………………………………………………………..
　　“哼…哼…哼….”
　　哼着自己喜爱的曲调。
　　张开双臂静静地浸泡在大浴场的浴池中。
　　这里的浴场就像帝都奥兰沃尔，希斯兰亚皇宫内的露天浴场。
　　不……
　　其实是希斯兰亚皇宫内的露天浴场模仿了这里。
　　而就像艾丽娅皇帝陛下也很喜欢这样的浴池一样。
　　奥丽薇娅同样对这里十分的满意。
　　天然的温泉，惬意的微风，与如画般的夜色星空。
　　作为王权制国家，奥丽薇娅享受这一切是理所当然的。
　　浴场的四周有随侍左右的女仆，之前它们承担按摩的任务。
　　而现在他们则在静心的等待奥丽薇娅出浴后为其更衣。
　　不过今天奥丽薇娅兴致不错，看来她们要多等待一些时间了。
　　因为虽然劳累，但是奥丽薇娅觉得一切计划正在如自己预料的那般稳步推进。
　　所有的资源都在以最快的速度向王都汇聚。
　　所有的准备都在以最快的效率高水准实施。
　　言出法随的整体优越性至此被大大体现了出来。
　　几乎不存在为此商讨定论的时间。
　　放到安普洛斯，这也是一件很难想象的行动计划，甚至内阁参议员们恐怕都不会为这样荒唐儿戏的法案去投出自己的赞成票。
　　即使他们反对了皇帝也有权行使【再否决权】……
　　而老实讲，奥丽薇娅是不知道安普洛斯那里进行到哪一步了。
　　但是她却的确有这样的预感，并且从两国统治者的书信交流中得到一些情报支持。
　　从而，她才在之前与费迪南德在书信上进行了【口头约定】，也因此，诺维娅得以在当时接近莱娅身边。
　　大概，直到现在，人类那里也认为是自己掌握了绝对的主动权吧…….
　　“呵呵…..”
　　静静凝望着星空。
　　奥丽薇娅露出了惬意的微笑：“真是期待…..”
　　期待着敌明我暗的情况下，人类还能拿出什么令自己感兴趣的筹码来…..
　　而也是在此时…….
　　奥丽薇娅突然看到。
　　看到似高高的天空之端。
　　划过的那一道七彩光柱……
　　当然，这并非是毫无理由的。
　　循着光芒的路线四下找寻，很快，奥丽薇娅便发现了她的源头。
　　而此时，实际上也并不只是她一个人发现了…..
　　很多，很多…..
　　生活在艾格洛拉希尔城内，精灵族也好，亚人族也罢，在不知是谁率先注意到了天空中的【奇迹】后，此消息便很快散步，流传了开来。
　　甚至无数已经休息的精灵都被繁杂的吵闹声所吵醒，越来越多的人聚集在街道上看着天空中的奇迹……
　　当然，从远处望去，它更像是一颗流星。
　　虽然从来没遇到过七彩的流星。
　　但正因为此，它才显得如此特别，如此的……
　　弥足珍贵。
　　“那是…..”
　　回响于只有自己能听到的意识之海中。
　　缇娜斯同样也在分析着这团光芒以及其前端的那一颗流星…..
　　但是……
　　“好，好漂亮！”
　　“那是流星吗！？我从来没听说过流星长那个样子诶！”
　　正如幸存者很多同伴所彼此之间谈论的那样。
　　这种现象，别说他们，就算是缇娜斯也根本在资料中找不到匹配信息……
　　而且那个方向的话……
　　“是王宫。”
　　依耶芙特静静的说道。
　　看向流星飘荡而去的方向。
　　“精灵的王宫——蕾斯提亚…….”

第二零八章 蕾斯提亚王宫
　　蕾斯提亚王宫。
　　曾经精灵联邦第三代女王蕾斯提亚所建之王宫。
　　“陛下，陛下…….”
　　身后的女仆慌忙的跟在奥丽薇娅的身后，身上分别捧着得是奥丽薇娅的正式服装。
　　但是奥丽薇娅此刻已没有心情去花费时间让她们慢条斯理的给自己打理容表。
　　衣服的话只要简单的睡衣便可。
　　虽说不合规矩，但在蕾斯提亚内宫之中，也只有这些女仆有权出入，外人没有预约也是不能够随意进出的。
　　更何况这时候也不是计较服装打扮的时候了。
　　那颗流星【落】到了王宫
　　那是全城人都看到的事实….
　　而他们却不知道得是，就算是王宫，那也是相当靠内的位置…..
　　因为蕾斯提亚王宫是背山而建的，地理位置并没有安普洛斯的希斯兰亚那样优越，这是因为当初兴建之时考虑到尽可能在不影响民众的情况下在外围城市新建一座王宫的原因。
　　当然，为了民众的考量是原因之一，但却不是全部，甚至不是最重要的原因。
　　因为从蕾斯提亚时代，精灵族的王室便已经发现了……
　　这片土地之下似乎掩埋着什么秘密。
　　而为此，他们已经保守了这个秘密长达上千年…….
　　奥丽薇娅并不知道那颗流星的真相是什么。
　　但是她却知道那颗流星坠落的方向毫无疑问是向着【那个地方】而去的……..
　　途中，奥丽薇娅迎面遇到了自己的【王叶近卫】队长。
　　这是相当于近卫军一样的存在。
　　负责主要护卫奥丽薇娅的个人安全以及在此基础上，蕾斯提亚王宫的保安工作。
　　“陛下，刚才……”
　　隶属于王叶近卫旗下，主要担当奥丽薇娅个人亲卫队队长职务的是一名年轻的精灵女性，名为莉莉丝，刚一看到奥丽薇娅，她就迫不及待的走上前来。
　　可是却很快被奥丽薇娅所打断，并说道：“来的正好，现在有多少人赶去了那里？”
　　那里？
　　啊……
　　亲卫队长很快回过神来，说道：“司令方才有派人通知过我，他们已经在着手处理这件事，所以请陛下您无需担忧，目前也并没有人员伤亡……”
　　然而并没有太多的耐心听一些无关紧要的报告。
　　“现在能联络上斯梅尔斯司令官吗？”
　　“现在吗？”
　　“不行？”
　　Emmmmmmmm。
　　略微思考过后，莉莉丝这才说道：“斯梅尔斯司令官的话现在应该在前往事发地点的路上，让人快些去追赶的话……”
　　“不用那么麻烦。”
　　“欸？”
　　停下了脚步。
　　莉莉丝呆呆的看着停在原地的奥丽薇娅。
　　她张开双臂静静等待着身后女仆们给自己穿上合适得体的常服。
　　然后说道：“走吧，我直接过去找他……”
　　……………………………………………………………………………
　　王宫内廷。
　　这里不同于其他地方
　　是作为供王室欣赏散心而被建造的【御花园】一样的庭院。
　　仅仅就在距离奥丽薇娅个人的寝宫不足数百米处。
　　假山，喷池，树木，鲜花，以及一些无害的珍禽异兽，这里应有尽有。
　　而在先前光芒坠落的地方。
　　传来一道清澈幽美的声音，说道：
　　“找到了，就在这里……”
　　名为艾丽西娅的金发精灵少女恬然安静的走在花园的小道中。
　　不时俯下身子来陶醉在散发出甜美花香的自然奇迹面前。
　　似乎在寻找着什么东西。
　　亦或者单纯的只是在这里玩乐。
　　“喂，到底有什么事啊？事先说好，如果没有一个满意的答复，我可要强制收回身体的控制权了！”
　　依稀可以听到系统很是不满的警告之音。
　　但是…
　　“嘛…嘛……不要着急啦小娅~”
　　“不要用那个名字叫我！”
　　“嗨，嗨~”
　　“真是的，一点紧张感都没有，你真的有认真在听我说话吗？搞出这么大的动静你到底是想怎样？”
　　“没有办法，我的力量还无法使用，不转换魔力的话就是普通的一般人哦。”
　　“所以说那就不要用，也不要转换啊！”
　　真是的……
　　没错。
　　艾丽西娅直到现在为止，用的都并非可以称之为【神力】或是类似力量的能量形式，而是先前被她称之为【精灵魔法】的存在。
　　能够更加高效的利用，与使用魔法。
　　就算是最基础的程度，利用效率也有普通魔法的十倍，而如果像是艾丽西娅这般对精灵魔法知根知底的家伙的话，便可以利用这样的精灵魔法做出像刚才那样……
　　从塔斯卡城瞬间打开空间通道……
　　然后空间转移到万里之外的艾丽西娅的地步……
　　但是却也因为这种对魔力如此高效而集中的利用手段，使得在一瞬间聚集起的庞大魔力变得稠密，粒子化，进而可视化，才会形成一开始大家看到的七彩光芒那种现象……
　　虽然老实说就算是精灵魔法也不可能瞬间牵引出所有属性的魔力到那种地步，可艾丽西娅在任何一种程度上，都不是可以用常理推断的家伙啊……
　　包括就连现在，做的事情也是令人摸不着头脑，一头雾水的存在……
　　先前也若无其事的穿过了这个花园外部布下的【空间型防御结界】……
　　真是自由过了头。
　　“啊，找到了。”艾丽西娅惊呼道。
　　“魔法阵？”
　　而系统也很快注意到了眼前的景象。
　　一个显而易见的魔法阵。
　　大概三米的直径。
　　被施加了不可视魔法，并被灌木丛所遮挡。
　　而其实二人不知道的是，就算是在御花园，他们此刻所在的位置也是奥丽薇娅严厉禁止的【秘密区域】……
　　看都不允许寻常人查看。
　　更别说明目张胆的调查魔法阵了。
　　而且还是用精灵魔法构筑的魔法阵…..
　　而在思考间。
　　艾丽西娅已经忍不住催动了魔力。
　　然而看着这样的魔法阵，并感受着从中流出的能量气息，系统突然说道：“这是一个灵魂牵引魔法吧？”
　　“看出来了？”
　　废话…..
　　这么明显月'"费群,8:.57'６６34!4,,2免':费!提'取,?次!!元鸡刺猬菠!,萝.看群,简介""加q!!无偿.接五折,"代购的气息，怎么可能会察觉不出来。
　　“不过这个还要更加特别一些。”系统接着说道。
　　“从它的附近能感觉得到不同寻常的能量气息…..”
　　所以这通向的地方究竟是…….
　　“那么，就去看一看吧。”
　　“喂…..”
　　“进去看一眼的话，就能明白了吧？”
　　“所以说…….”
　　但是为时已晚。
　　虽说是【灵魂牵引】，但对于系统和艾丽西娅目前这样的能量体来说，是并不存在可以抛弃的肉身的，所以艾丽西娅整个身体都在一阵光芒闪耀后，伴随着自身身体在外人的视界看来不断扭曲与变化后….
　　最终………
　　凭空消失在了原地。

第二零九章 禁咒结界
　　为时已晚的并不只有系统而已。
　　虽然他们已经够快了，但终究，还是没能在艾丽西娅走前寻找到她。
　　迅速赶来的王叶近卫们很快控制了整个御花园。
　　说实话，这个【流星】有点奇怪。
　　因为明明很多人看到了它坠落在这里，可是，却没有发出任何哪怕一丝的声响……..
　　这是非常不正常的。
　　不过也是当然了，如果是突破大气层后还能有如此大小的陨石撞击的话，恐怕王宫也根本不会存在了才是。
　　不管从任何方向，以及细节上，都可以感受得到此次事件的诡异之处。
　　更何况还实在蕾斯提亚王宫这种敏感的地方。
　　从职责与整个精灵族，乃至国家安全的角度上来看，王叶近卫团们都不能将之置之不理。
　　因此看上去金发的青年，斯梅尔斯司令官以身作则，在事发后的第一时间便率领手下王叶近卫军们迅速赶到了事发现场，并将这个御花封锁包围之后。
　　在最先一批的先遣队率先进入调查，而后确认安全后。
　　斯梅尔斯作为第三批进入的部队，实际上此时御花园内未知，还未调查过的地方已经属实不多了。
　　剩下的也几乎就剩下一些犄角旮旯，相信不用多久后便可以排查完毕。
　　但也正因如此才让斯梅尔斯觉得奇怪。
　　因为……
　　这……
　　难道是在场，乃至全城的人都眼花了嘛？
　　那么大一颗流星，辣么大！
　　掉进御花园以后怎么就凭空消失了呢？
　　而最终，在最后一批调查人员也无功而返后，斯梅尔斯终于忍不住有些愠怒的说道：“那么明亮的流星，从最后视角的体积判断足有一人之大，掉入这个花园之中，找了这么久，你们竟然告诉我找不到！？”
　　“十…十分抱歉司令官！但我们已经翻找了花园内能够查阅的任何地方，都没有发现疑似可疑物体，除了……”
　　“除了什么？”
　　“那里…..”
　　精灵士兵用手指向了在此处目所不能及的远方。
　　精灵士兵知道那里是什么。
　　而同样，他觉得司令官也同样知道……
　　“那是…..禁咒所在的地方吗？”
　　此世最高级的咒术魔法之一。
　　甚至具有扭曲空间与因果的能力…….
　　简单来说，就是通过将空间扭曲，从而令擅闯者陷入到永久往复循环的诅咒中。
　　从上到下，东西南北，理应三百六十度无死角的完美防御。
　　就连地下都未能幸免的此世最高级禁咒之一……..
　　据斯梅尔斯了解到的情报，这里是当初设计上，为了避免王宫被占时，陛下遭到俘虏而准备的最终逃生通道。
　　因此花园后面不远处便是山体，而且修建有逃亡外出的地道，和大型的零时居住场所与避难基地，甚至可以短期为王都武装势力做最后的反扑留有余地。
　　但是虽然是这么厉害的禁咒，却因为施展与维持的费用都过于高昂从而不可能大范围长久释放。
　　这里的禁咒法阵也是一样，大概每三天都要进行一次能量的补充与法阵的检查，但就算如此，这里的开支也占到了王宫上下总开支的百分之三十…….
　　说实话，斯梅尔斯是不知道一直维持这里禁咒法阵展开的必要性啦，毕竟又不是战时，外面也有王叶近卫看护，怎么可能会轻易放过去无关人士进去呢？
　　但是相信女王陛下一定有着自己的考量吧。
　　如此这般的想着，斯梅尔斯说道：“禁咒有被破坏的迹象吗？”
　　“不，这个倒是没有……”
　　“那就请示一下陛下……”
　　刚想这么说…….
　　“不必了。”
　　从身后传来少女高昂优雅的命令，说道：“斯梅尔斯，带着两个人，跟我过来。”
　　“两个人？”
　　“很为难吗？”
　　“啊，不是…….”
　　面对着奥丽薇娅一如往常的态度。
　　斯梅尔斯很快反应了过来，随后，在挑选了队内最优秀的两个人后，很快跟上了奥丽薇娅的步伐。
　　“他们可信吗？”
　　突然。
　　在靠近的瞬间，奥丽薇娅小声的在斯梅尔斯身前说道。
　　闻言，斯梅尔斯也是一个激灵，似乎意识到了什么，同样小声的说道：“王叶近卫中的每一个人都是按陛下命令自小从外界收养并带到王宫抚养长大，忠诚问题绝对毋庸置疑，请陛下放心…..”
　　“那就好…..”
　　奥丽薇娅淡淡的应了一声。
　　“一会你跟在我身边，让他们两个跟在我的女仆旁边保护安全。”
　　女…女仆？
　　这时，向身旁看去，果然，有着跟随奥丽薇娅一同前来的一名贴身女仆……
　　“……..”
　　好吧，如果这是命令的话…….
　　“属下定尽心竭力，以死护卫陛下周全……”
　　而听到司令官都如此表态，后面两名王叶近卫同样很快右手贴胸，宣誓道：“愿为陛下献出生命！”
　　听起来似乎是充满危险的旅途啊…..
　　气氛不知不觉中就被他们搞的紧张了起来。
　　受此影响，其他王叶近卫们也纷纷如临大敌似的很快向禁咒所在的花园内侧集合。
　　当然，他们知道自己未被征召，所以只是随时在此做戒备工作。
　　而很快来到了禁咒的影响区域内。
　　虽然是一道平凡无奇的石子道路。
　　但是呆呆的走过去可是永远都走不到尽头的。
　　而在这样的地方手出手来，似乎在感受着什么……..
　　“果然，没有破坏的痕迹…..”
　　奥丽薇娅也得出了与先前士兵相同的结论。
　　而原理上来说，这是一个一旦有任何异物入侵，都会自动解除的禁咒魔法结界。
　　所以从理论上来说，先前的流星应该是不在此地才对……
　　可若是那样的话可就好了…….
　　虽然奥丽薇娅很想要去相信。
　　但是如果不眼见为实，真正确认的话，她是不会安心的…….
　　因为【流星】不可能凭空消失……
　　也近乎不可能如此偶然的消失在距离精灵族最大的秘密如此之近的地方…….
　　奥丽薇娅实在不愿意去相信这样的巧合…….
　　因此她暂时解除了禁咒魔法……
　　也只有王室，几乎是现任国王才知道这里的解咒方法。
　　而这说实话…..
　　也是奥丽薇娅第一次带其他人来到这里。
　　禁咒魔法解除后。
　　先前无法逾越的石子道路很快便走到尽头。
　　奥丽薇娅在途中没有做丝毫的停留与逗留。
　　径直向自己的【目的地】走去…..
　　而斯梅尔斯他们还是第一次进入这里。
　　虽然说这里实际上也就是普通的花园罢了……..
　　虽然……
　　“陛下，这里…..”
　　突然，斯梅尔斯停了下来。
　　因为敏锐的他在观察环境中很快便发现…….
　　“这里的花朵似乎有不自然的脱落迹象！”
　　那是零散的鲜花花瓣洒落在地。
　　但是今晚却是一个无风之夜…..
　　将这里暗暗记在心里，奥丽薇娅不由得更加加快了脚下的速度，向花园深处走去。
　　一路上还是能够看到零零散散不自然散落的花瓣。
　　种种疑惑堆砌在心头。
　　内心中隐隐的不安仿佛正逐渐被应证为现实。
　　这样抱有最后一丝侥幸心理的奥丽薇娅想着也许是哪里的虫子顽皮捣乱而做的破坏…..
　　最终……
　　“这…这些脚印是！！？”
　　随着斯梅尔斯的一声惊呼。
　　在看到了目的地周围的那些【实证】后……
　　奥丽薇娅也随即…..
　　陷入了呆滞。

第二一零章 旧时代的亡灵
　　取回意识后。
　　出现在艾丽西娅眼前的是一片白茫茫的世界。
　　并且不断随着时间的流逝，显示出七彩的色条与基调来。
　　最终…….
　　变换成了一整个【绿色】的世界！
　　没错……
　　一整个世界！
　　就仿佛先前的白茫茫，空无一物只是雾气太大所产生的幻视。
　　因为无论如何，此刻出现在艾丽西娅面前的，也是一整副绿色盎然的田园风光！
　　“啊啦，是新的客人吗？”
　　就像是瞬间出现……
　　实际上就是瞬间出现。
　　一个精灵大姐姐很快出现在了艾丽西亚的前方，露出热情且甜美的微笑，欢迎着艾丽西娅的到来。
　　“你好，远道而来的旅者，欢迎来到【艾拉格】~”
　　然而……
　　歪了歪脑袋…..
　　“我不是什么客人喔~”
　　“无论是什么样的人，出于什么样的理由来到这里，您都是我们的同胞，我们的客人~”
　　“欸？原来是这种设定吗？”
　　“那么请问你的名字?”
　　“艾丽西娅。”
　　“欸？”
　　对方的表情似乎陷入一瞬间的凝滞。
　　‘然而，对此。
　　露出玩味似的笑容，艾丽西娅很快再次重复一遍：“我说我叫艾丽西娅喔~”
　　“……..”
　　脸上的笑容依旧。
　　不过却最终，她也并没有叫出艾丽西娅的名字。
　　反而很快转移话题，说道：“远途而来的客人，到我们艾拉格好好休息一番吧！”
　　“无论是知识，名望，金钱，地位，权力，艾拉格充满了你想要知道的一切，你想要得到的一切！”
　　说话间。
　　眼前的场景很快再次刷新。
　　在艾丽西娅的眼前，很快，便出现了可以称得上【童话乐园】般的城镇……
　　居住于此的精灵们彼此玩耍，嬉戏，交流，快乐的笑着….
　　“呐，姐姐，姐姐！一起来玩吧？”
　　可爱的精灵**跑到了艾丽西娅一袭白裙的衣角，微微拉扯着艾丽西亚的白裙。
　　“友情，爱情，亲情，这里也可以成为你第二个居住的家乡，乐园！”
　　方才身旁一开始接待自己的精灵女性早已消失不见了身影。
　　但是，这种声音还是能够从四面八方传来。
　　“那么……你想要得到什么呢？”
　　然而，仅一瞬间。
　　艾丽西娅便消失在了原地。
　　丝毫没有被精灵**所迷惑。
　　而下一刻，她出现在了城镇的最上空。
　　“你刚才……是问我想要什么，对吧？”
　　“嗯，无论是什么，在这美好的艾拉格之中，都能得到实现。”
　　“那……”
　　艾丽西娅伸出了一根手指。
　　“我只有一个请求，希望你能够满足。”
　　“当然，只要你能支付相应代价的话，无论是什么愿望…..”
　　“欸？原来是要代价的啊？”
　　“嗯，不过安心，艾拉格不会向你自身索取什么，艾拉格热爱着它的每一个孩子，只要你能像艾拉格证明你的信仰之心足够真诚的话…..”
　　“嗯？是要收集精灵们的信仰吗？”
　　“每一位精灵都是伟大的父母神艾格洛拉希尔的孩子，向父母神献上信仰亦是理所当然之事，而在这艾拉格，便是孩子与伟大的父母神交流沟通之地，所以无需害怕，无需隐瞒，无需紧张，将真正隐藏在你内心深处的自己释放出来，在父母神的面前展现真正的你即可。”
　　“呵呵…….”
　　艾丽西娅未作回答。
　　只是继续伸出一根手指，说道：“那就先听听我的第一个请求吧~”
　　“当然，无论是什么请求，艾拉格都可以满足你。”
　　“嗯，既然如此，能不能让从我进来开始就一直吵吵闹闹，聒噪个不停的家伙先闭嘴，安静个一阵子呢？”
　　.“…….”
　　“不能听取我的内心而感到慌张是可以理解，但是这样不顾他人意愿的吵闹也未免有些太过分了，稍微让我的心情有一些不愉快…….”
　　“………”
　　久久…..
　　久久的沉寂后……
　　这次是真的沉寂………
　　无论是在何种层面之上。
　　“你……能听得到我吗？”
　　………………………………………………………………
　　不可思议！
　　完全的不可思议！
　　更加无法理解！
　　是多久了？
　　自己从未被外界的生命所觉察到。
　　没错……
　　直到上千年前，精灵族的祖先发现了这样一个地方……
　　从而发现了自己。
　　说来不可思议。
　　与自己印象中的世界对比，这里竟已是万年之后的未来世界…….
　　自己几乎对这一切的真实性感到不可置信。
　　记忆中，那清脆碧绿的森林。
　　孩子们自由奔跑的平原。
　　伟大的艾拉格屹立世界东方。
　　花冠卿谈笑间制霸大陆的场景仍然历历在目，犹如昨日。
　　但…..
　　通过对这些精灵们的精神与记忆进行查看，自己又知道他们没有说谎……
　　这里的确是自己所熟知的世界万年之后……
　　而在自己与那精灵王的交谈中，对方竟称呼自己为【父母神】。
　　【伟大的艾格罗拉希尔】。
　　说实话，自己不太理解他们为什么那么称呼自己。
　　洛拉希尔自己倒是明白，那是伟大的花冠卿大人的名字。
　　不过艾格？是指艾拉格吗？
　　那不应该是艾拉格-洛拉希尔，也就是世界树吗？
　　但是什么时候精灵族的信仰变得信仰起世界树了？
　　这很奇怪。
　　在自己印象中的世界，精灵们的信仰还非常简单，并且单纯…….
　　保留着祖先崇拜的同时，一如既往的信仰传唱着精灵女神【艾丽西娅】之名…….
　　仿佛自世界诞生，直到世界毁灭，都应该是这个样子。
　　艾丽西亚女神的伟大与地位是无可动摇般的神圣与崇高。
　　但自己却从来没有想过有一天精灵族会改变自己的信仰对象……
　　纵使花冠卿大人再怎么伟大，也不应该上升至艾丽西娅女神的高度才对……
　　毕竟所谓精灵魔法不就是艾丽西娅女神神力的一种恩赐，祝福吗？
　　完全不明白……
　　也更加搞不懂。
　　但自己明白，自己在他们心中似乎是与众不同的。
　　自己似乎是……
　　特别的。
　　这种思想始终在贯穿，并影响着自己。
　　后来，通过不断的询问，和学习外面世界的知识，自己知道了许多。
　　并知道了【艾格罗拉希尔】在他们心中是何种存在。
　　自己不由得在感慨……
　　在怀疑……
　　【神明们都不在了吗？】
　　【为什么世界会变成如今的样子？】
　　世界树被毁灭了。
　　花冠卿大人不在了。
　　曾经的精灵族再也不见了踪影。
　　就连艾丽西娅女神之名都被舍弃。
　　那自己……..
　　自己又算是什么呢？
　　话说回来…….
　　自己…….
　　到底是谁呢？
　　不断的思考中。
　　自己的疑问越来越多。
　　也越来越大。
　　想要知道的事情堆积如山。
　　而自己的意识目前又不能穿透到外界去影响世界，故而，自己只有拜托这个时代精灵们的帮助……
　　让他们将错就错的将自己当做艾格罗拉希尔。
　　自己则趁机从他们口中获取知识，并从外面的世界获取魔力，逐渐积累力量…..
　　一切都在按部就班的进行着。
　　直到……
　　她的到来！

第二一一章 守护之灵
　　自己的内心第一次产生了如此强烈并且震撼的感觉……
　　这种感觉无比奇妙。
　　仿佛心中涌过一道温暖的溪流滋润干涸已久的心田。
　　让自己仅仅是看着这位少女，便会觉得心安…….
　　便会觉得安全…..
　　便会觉得舒服，与满足…..
　　她似乎也并非一般的精灵。
　　而自己印象中，除了第一次外，后来的精灵都是自称记精灵联邦的精灵王，从来没有外人到访过。
　　这点从她自称的名字就可以看出……..
　　【艾丽西娅】……
　　但这是不可能的！
　　无论如何，这也是不可能的！
　　纵使自己明白她身上所穿之服饰与自己记忆中的【花冠衣】，当初花冠卿所穿的打扮近乎毫无二致，这并非说花冠卿也有同样的服装，只是当初受此影响，花冠衣的打扮成了最高尊贵与地位的代表而已。
　　而在这个时代，对方究竟是怎么得到的消息，竟然知道曾经的花冠衣打扮？
　　理应是不可能的才对。
　　至于是否真的是艾丽西娅女神大人？
　　不，那更是绝对不可能的……
　　毕竟虽说自己对艾丽西娅女神的信仰的忠诚日月为证，天地可鉴。
　　但那个时代的精灵们便已经通过大量的历史研究与资料分析证明了……..
　　神明们已经…….
　　不再存在了……
　　这个世界之上…….
　　从规则，原理，世界的构成而言，都不自允许艾丽西娅女神那般的存在降临了……..
　　毕竟自第二纪元发生的那件事情起…….
　　但既然如此，眼前的存在又是什么？
　　而也就在自己为此百思不得其解之时…….
　　“既然如此，能不能让从我进来开始就一直吵吵闹闹，聒噪个不停的家伙先闭嘴，安静个一阵子呢？”
　　被察觉到了。
　　毫无疑问…
　　自己的思想被察觉到了！
　　“不能听取我的内心而感到慌张是可以理解，但是这样不顾他人意愿的吵闹也未免有些太过分了，稍微让我的心情有一些不愉快。”
　　“…..”
　　听取内心？
　　没错，若是给自己沟通交流的方式做一个概述的话，便是可以通过读取人的精神，在灵魂层面上直接进行沟通与传达意念。
　　因为自己是没有形体的。
　　必要的言语沟通也要依靠【拟态精灵】来完成。
　　而她说的没错。
　　这也是自己第一次遇到不能读取精神的对象…..
　　“你…能听得到我吗？”
　　自己试着问出了心中的疑惑。
　　当然，所用的手段也是精神层面上的沟通与交流。
　　“哦？拟态是年轻女性化的声音吗？”
　　“……”
　　她总是给人一种十分优雅从容的神秘感。
　　嘴角挂着一丝淡淡的微笑，但是却总给人一丝可远观而不可亵玩焉的距离感。
　　这让自己总有一种既陌生，但是又无比怀念的怀念感…..
　　就像曾经…..
　　在某人身上所感受到的一样……
　　“那么…既然本尊也出来了，那我就直白的说出我的要求吧。”
　　要求？
　　“将世界树种子交出来，这样的话，我便会自己离去。”
　　“……”
　　她…
　　在说什么？
　　“当然，你可以选择抵抗，这是你的权利，也是你的义务。”
　　“不…我想你是误会了……”
　　“守护之灵！艾拉格的最后意志，这么长时间过去，难道，你连你的使命都忘记了吗？”
　　“使…使命?”
　　这…
　　“这到底是怎么一回事，我根本就不明白你在说什么！”
　　“是吗？那既然如此…..”
　　说着。
　　艾丽西娅伸出了手臂。
　　单章凝聚着肉眼可见的魔力光芒。
　　“既然如此…我就让你想起来吧！”
　　“不，住手！请住手！这里的空间很脆弱，使用那种程度的力量的话…..”
　　【喀吱——】
　　构成这个世界的天空蓦然响起了一道脆响。
　　随后犹如蛛丝裂纹一般……
　　空间的裂纹不断地延伸…..
　　不断地扩大……
　　“快住手！你不能这样做！”
　　……………………………………………………………………..
　　世界。
　　终于重归了黑暗。
　　当然。
　　之前所看到的空间也从一开始就不曾存在。
　　类似【固有结界】一般的幻象结界。
　　艾丽西娅从一开始就知道了这里的构成……
　　而现在。
　　只不过是让其恢复成了原状而已……..
　　在一片虚无…….
　　黑暗…..
　　仿佛看不到尽头的空间中。
　　“为什么…为什么你要这样做？”
　　虚空中飘荡着之前听到的声音。
　　但对此艾丽西娅只是微微一笑。
　　“你问为什么……这个问题可真不好笑，倒是你，知道这里是哪里吗？”
　　“欸？”
　　话语间。
　　艾丽西娅随即用发动精灵魔法点亮了附近的整个空间……
　　毋庸置疑的是。
　　这里氧气稀薄….
　　温度也极高。
　　作为深达地底上万米的地底洞穴来讲，这里的体感温度足有上百摄氏度，加上稀薄的空气，正常人类在这里当然是很难生存的。
　　但是除此以外…….
　　通过光亮的照明。
　　艾丽西娅看到了…..
　　对方也看到了…….
　　那深埋于地底很久….很久…
　　甚至早已炭化了的巨大植物根茎…….
　　曾经荣耀，辉煌的它如今却已变成如同碳石般坚硬……
　　或许，终有一日，这里的遗骸会被居住在这个世界的生命们所发现。
　　并最终，时隔万年，将它以另一种形式…….
　　煤炭的身份再度重见天日…..
　　但是现在，它也只是一堆碳石而已。
　　无关过往。
　　不论未来。
　　呈现在这里的，只有往昔……
　　名为【艾格罗拉希尔】，这世上第一颗世界树的残骸……
　　“这里…这里是世界树的底部吗？”
　　虚空中的声音仿佛有些不可置信般的说道。
　　虽然艾丽西娅并不明白它在吃惊些什么，就算无知也要有个限度，更何况…..
　　“作为守护灵，你究竟度过了怎样漫长的这万年时光啊？世界树毁灭的时候你还记得吗？”
　　“欸？”
　　不！完全不记得！
　　倒不如说自己印象中的最后画面完全是花冠卿时代的辉煌呐！
　　“哈…..这样看来，就连你也被影响了吗？”
　　“被影响？”
　　“不，没什么，可能你连我在说什么都不懂吧，真是可怜……”
　　“……”
　　而在这样的一片黑暗中。
　　艾丽西娅重新构筑起了精灵魔法。
　　并对着已经碳化掉了的巨大植物根茎底部发射相当简单粗暴的破坏魔法。
　　但是……..
　　【嗡——】
　　当精灵魔法接触到植物根茎的时候，只见其表面宛如像是水面波纹一般的存在，将艾丽西娅构筑的魔法给直接整个吞了进去……
　　没错……
　　吞了进去……
　　这似乎已经超出了认知范畴。
　　就连艾丽西娅都无奈的摇了摇头，说道：“没想到这种麻烦的防御术式还存在，别总是在一些奇怪的地方保存的如此完好啊……”
　　“很麻烦吗？”
　　并非是虚空中的声音。
　　而是系统在脑海中和艾丽西娅说道。
　　“不，只要稍微用一点力量的话？”
　　“喂...你疯了吗？”
　　“没关系啦，只是一点点的话......”
　　说着，缠绕着艾丽西娅身上的魔力便已经开始起了变化。
　　那是无色无味......
　　几乎不可能被任何人感知.....
　　也不可能以任何形式所捕捉到的力量波动.....
　　甚至....
　　是本不该存在于这个世界之上的力量波动.....
　　以至于它的一出现，周围空间便开始产生不自然的扭曲与弯折......
　　“喂！——”

第二一二章 遥远的禁忌时空
　　这里…
　　已是完全的虚无。
　　等到奥丽薇娅紧随其后，来到这个她已经熟悉，并且多次交流过的世界时…..
　　一切都变了。
　　不再有熟悉的【引导者】，也不再有熟悉的【艾拉格】。
　　在可见的空间范围内，视野宛如身处海底洋流一般，在这里，奥丽薇娅甚至能看得到随着自己随着自己灵魂躯体的移动，空间本身似乎也在产生某种变化……
　　这是如此的不可思议。
　　“艾格罗拉希尔大人！”
　　“艾格罗拉希尔大人您还在吗？！”
　　奥丽薇娅向周围大声的喊到。
　　但回应她的只有无边的冷寂…..
　　这里到底发生了什么？
　　奥丽薇娅操纵着自己的身体，飘荡在这看似望不到尽头的虚无空间中。
　　可是随后….
　　“艾格罗拉希尔大人！”
　　奥丽薇娅的身体猛然一颤。
　　她迅速回头望去….
　　“艾格罗拉希尔大人你还在吗！？”
　　自己的身后竟出现了另一个自己！
　　泛着宛如水面涟漪。
　　“怎么会这样……”
　　可是话刚说出口……
　　“怎么会这样……”
　　身旁的【另一个】自己蓦然的同样说道。
　　“这到底是…”
　　“这到底是…”
　　疯了！
　　完全不可理解！
　　一定不是自己在做梦！
　　就是世界在和自己开玩笑！
　　要么就是艾格罗拉希尔的恶作剧，哈…..
　　对！
　　一定是这样的没错。
　　操控着身体迅速的离开了那里。
　　毫无目的的游荡着。
　　尽管身后自己的【倒影】愈来愈多……
　　“怎…怎么会这样！”
　　欸？
　　可是突然间。
　　盎然。
　　出现在奥丽薇娅身前的一道身影阻拦了她的去路……
　　而且那个人竟是……
　　“这里…这里难道是……”
　　不可置信的极度震惊的面孔。
　　而正当影像中的少女将要呐喊之际…..
　　随即影像消失…..
　　但没有错的…..
　　也不会有错的…..
　　【那个人是我！】
　　可是正当奥丽薇娅想这样大声的叫喊出声。
　　“那个人是我！”
　　身边……
　　却突然出现了自己的一个【倒影】，抢先自己一步率先说道。
　　以至于奥丽薇娅竟然慢了它一拍才说道：“那个人是我！”
　　欸…….？
　　所以……
　　到底……
　　发生了什么？
　　身旁的水波涟漪围绕着自己仿佛越来越多。
　　感受着奥丽薇娅的灵魂……
　　读取着来自她大脑中的记忆深处…..
　　“呜哇，呜哇——”
　　突然，一声的婴儿啼哭声吸引了奥丽薇娅的注意。
　　那是奥丽薇娅自己所熟悉的宫殿…..
　　蕾斯提亚王宫……
　　而且那间房间如果没有记错的话…..
　　“太好了！王后殿下，孩子平安无事的出生了！”
　　没错…
　　那间宫殿正是自己的母亲！
　　自己母亲的寝宫！
　　【砰——】
　　就连闻讯而来，冲破房门一脸关怀溺爱样子的父亲也是一样……
　　只不过…..
　　那时他们还是那么的年轻…..
　　那么的帅气，那么的美丽….
　　“太好了，太好了！诺拉，母女平安就好！”
　　那是记忆中已经逝去的父母的笑容。
　　那般幸福的脸庞……
　　直到今日，仿佛也犹如昨日，历历在目。
　　“是呢，我想想，就像我们之前商量好的那样，叫她奥丽薇娅吧！哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈——”
　　犹如梦境，那般美好。
　　但是又如此虚幻。
　　摇了摇头。
　　将这份记忆珍藏在心中，奥丽薇娅继续向周围飘荡而去。
　　而这次，她在这周围碎片化的画面中则看到了……
　　“陛下，陛下，您没事吧？”
　　“有哪里不舒服吗？陛下，到底发生了什么？”
　　“医师，医师在哪里！？快去找医师！！！”
　　那是…….
　　斯梅尔斯….
　　以及自己的女仆。
　　而自己看上去也像是已经回到了地面上。
　　头像是昏昏沉沉的，一直抱着自己的脑袋蜷缩在地面一副痛苦的样子。
　　双眼无神…..
　　更准确的说就像是失去了灵魂那般的木讷……
　　“…….”
　　大脑在嗡嗡作响。
　　事到如今。
　　如果再一点都不明白的话，奥丽薇娅的智商恐怕都要引人怀疑了才对！
　　但是…
　　这…
　　这应该是不可能的才对！
　　没有任何原理可以解释的通这种现象！
　　“怎…怎么会这样！”
　　下意识间，奥丽薇娅出声的的大声喊道。
　　“这里…这里难道是……”
　　！？
　　突然停顿了下来。
　　奥丽薇娅这才反应道，就连自己如今的这一幕…
　　都似曾相识……
　　而那时看到的幻影也并不是没有了结尾，而是现在的奥丽薇娅本身就没有给出答案….
　　但其实答案早已明确……
　　【时空的混合点】。
　　有什么不可名状的力量扰乱了这里的时空，以至于这里的空间不再是以三维的形式而展现。
　　过去既是现在，未来就在眼前。
　　而这种力量以奥丽薇娅的灵魂为载体，宛如水纹漫过海绵，改变了其外在的表现形式。
　　将整个奥丽薇娅这一存在本身从时空剥离了出来，然后展现在眼前…..
　　这当然不可能实现…..
　　预测未来什么的。
　　除非是可以掌握这世间上所有原子的运动规律，甚至包括还不限于智慧生命所采取的各种各样犹如概率云一般的行为模式。
　　就算在这个魔法的世界来看，这也太过疯狂了…..
　　没有任何一种能源可以支持模拟出如此巨额运算术式的能量的，把这个世界掏空也不可能的。
　　这种破坏规则的力量甚至也不应该存在于这个世界上才对……..
　　没错。
　　虽然的确它也确实【不存在】了…….
　　奥丽薇娅不知道这究竟是什么原因导致的。
　　眼前的一切在她看来都看成是【神迹】了。
　　而也确实是【神迹】…..
　　来自可以看破精灵个体命运，过去与未来的【精灵女神】的神力……
　　除此以外再也没有其它的解释。
　　她继续飞快地穿梭在这个虚无的空间中。
　　但是逐渐……
　　她看到的影像开始不再限于自身……
　　而是从父母那个环节点上…….
　　开始不断地沿途追溯…….
　　正如DNA的序列一般。
　　精灵族的基因中同样有从祖先开始流传至今的生物记忆……
　　而将这一点点的拆分开来……
　　看到精灵族的诞生…….
　　看到她辉煌。
　　看到她落寞。
　　看到她浴火重生。
　　看到她绵延至今……..
　　而现在……
　　奥丽薇娅正用着这只属于神明……
　　精灵女神的力量…..
　　她终于看到了……
　　从倒着的顺序向前追溯。
　　看到了曾经艾格罗拉希尔大人向她描述的画卷。
　　她的祖先……
　　也是现在生活着的所有精灵族祖先…….
　　第六纪元。
　　第五纪元。
　　第四纪元……
　　终于………
　　她看到了她的信仰！！
　　那一抹直达天际的碧蓝！
　　那一道直冲云霄的躯干！
　　无法形容它的伟岸！
　　无法言语它的神奇！
　　甚至她看到了………
　　看到了更早时期…….
　　一个很漂亮的女孩子向艾格罗拉希尔诞生之前的土地上播种下什么…….
　　“欸？”
　　这已经是奥丽薇娅所完全未知的世界了……..
　　她看到了初代花冠卿所生存的时代……
　　她看到了精灵族曾经所仅凭一人之力屹立世界的时代…..
　　可这在更早之前……..
　　那是所有种族与文明还停留在城邦文明的原始阶段。
　　地上充斥着大量的野生魔物，它们的样子甚至奥丽薇娅见都没有见过。
　　以至于在这之中，奥丽薇娅甚至看到了一闪而过，仅凭一口烈焰便焚烧了整片森林的巨龙翱翔在天空…….
　　更看到了在这之前。
　　最早的元素之灵在与先民们欢乐的互动。
　　那时还存在着【神器】。
　　被【精灵庇护，赐予祝福，力量】的神器。
　　以至于那个时代甚至还存在着勇者与魔王……..
　　但还没到尽头……
　　还有更早…
　　更早！
　　奥丽薇娅看到了【恩赐】！
　　那甚至是元素之灵们都还未曾大规模普及前的，完全不同于魔力的【奇迹之力】！
　　人们向神所献上祈祷……
　　神所给予他们【恩赐】的祝福….
　　神…….
　　神？
　　不经意间，奥丽薇娅已经来到了这个世界上已知的文明史尽头…..
　　第三纪元初期。
　　而正当她想要循着这道画面继续向前探索时……
　　【嗡——】
　　随着一道犹如无形之风的吹拂……..
　　一切……..
　　就如同什么都不曾存在过那般…….
　　最终…...
　　归于平静…….
　　以至于就连奥丽薇娅的灵魂也………
　　………………………………………………………….
　　“陛下，陛下，您没事吧？”
　　而回到了地上。
　　“有哪里不舒服吗？陛下，到底发生了什么？”
　　斯梅尔斯忧心忡忡的向躺在地上的女王陛下问道。
　　但是……
　　完全无法理解……
　　究竟遭遇了什么？
　　女王陛下为什么一直抱着自己的脑袋蜷缩在地面一副痛苦的样子。
　　双眼无神…..
　　更准确的说就像是失去了灵魂那般的木讷……
　　“医师，医师在哪里！？快去找医师！！！”
　　斯梅尔斯紧接着大声的向周围的王叶近卫大声呼喊道。
　　“还有，封锁这里！禁止任何人靠近！违者……”
　　“可先斩后奏！”

第二一三章 记忆的变化
　　脑袋昏昏沉沉…….
　　“唔……”
　　睁开沉重的双眼。
　　看着塔斯卡公爵城堡中的天花板雕刻的壁画。
　　话说那到底是画的什么东西呢？
　　一大群骑士冲锋的画面，敌人在骑士的冲锋之下变得七零八落，阵型散乱……
　　大概是某种战役的纪念图吗？
　　莱娅不知道…
　　就如同她不知道自己为什么躺在这里一样…
　　不过不要误会，这并不是指突兀的记忆丢失，让莱娅认为自己是突然出现在这里的。
　　而是在记忆中，莱娅在独自一人的天台用餐过后，便回到了卧室睡觉……
　　那里有些异常……
　　就比如说变身成贞德的莱娅现在即使是睡觉，每晚也是会先看很久的关于亚尔维亚风土人情，宗教历史，发展变革的书才会睡觉……
　　除此以外或许还会恢复成本来的状态学习一些魔法知识。
　　另外由于大皇子军团的逼近，变身成阿尔托莉雅来给贞德出出战略上的指导和主意也是计划之中的安排。
　　所以才说有些异常……
　　一场自己竟然什么都没做就上床睡觉了……
　　Emmmmmmmmm。
　　是太累了吗？
　　“单纯只是你想太多了吧？”
　　这时，系统很快在莱娅的脑海中说道。
　　“……”
　　然而这种异常感却还是没有消失。
　　【叮——】
　　然而这时，系统又再一次打断了莱娅的思考。
　　【消灭盘踞在幽冥之森的所有亡灵吧！】
　　“？？？”
　　【奖励是世界树之种，外加一张低级变身卡片。】
　　“…….”
　　怎么感觉有点突然啊……
　　而且……
　　“为什么你突然就想消灭那些亡灵了啊？”
　　明明之前都没有那么在意的。
　　“嗯？为什么吗？大概它们看上去像坏蛋吧……”
　　“喂……”
　　“而且这也是你想做的吧？”
　　没有正面回应莱娅的疑问。
　　系统反而接着说道：“之前你不是就想要去找亡灵的领袖，可是没有找见嘛？”
　　嘛…这倒是。
　　虽然奇怪。
　　但是系统的任务一向也很难评判什么标准，感觉就像是性格使然一样。
　　而且之前的任务也是在途中发布的。
　　不过不说这个……
　　“世界树之种……那是什么啊？”
　　“很难理解吗？顾名思义……”
　　“不是说这个！”
　　少女摇了摇头大声的说道：“这个东西，是很厉害的吧?”
　　“嗯，就目前来说，这大概是世上最后一颗世界树种子了吧……”
　　说着说着……
　　系统的内心渐渐不安了起来。
　　该不会……
　　这个家伙突然在这种时候心思变得敏感起来了吧！？
　　“那么，我记得上一次给包含道具奖励的时候，那个什么来着？”
　　“圣天使法典？”
　　“对！就是那个！上次给道具的时候，附带着的变身卡片也是中级的，怎么这次，世界树应该是更高级的奖励道具，却只给低级卡片啊？”
　　“…….”
　　原来是这个嘛！
　　哈……..
　　真是白白担心了。
　　在内心不由得长舒了一口气的系统接着解释道：“什么叫【却只给】呐？以宿主你现在的实力来说，一个艾米莉亚就可以打你三个了哦。”
　　！？
　　脸色一红。
　　“无路赛！”
　　…………………………………………………………………………
　　重新以贞德的姿态重新走出卧室。
　　只不过却不曾想很快便被一早守在门口的自己的精灵亲卫队们给发现了。
　　再见到贞德走出房间后，他们很快说道：“贞德小姐，夏尔队长已经等您很久了。”
　　夏尔？
　　“还有，昨天在您吃饭的天台，我们发现了有入侵者闯入的迹象。”
　　！？
　　“又是刺客吗？”
　　“不，稍微有些不同…”
　　“？？？”
　　………………………………………………
　　而他说的没错。
　　的确，
　　何止是【有些】不同…..
　　虽然贞德并不是第一个来到这里的人。
　　更早之前，实际上在昨晚发现这个家伙时，夏尔便尝试着联系相关人员。
　　而这时…….
　　还是【未曾改变】的世界！
　　埃尔维斯与艾文都很快来到了城堡！
　　“国…国王！”
　　然而与埃尔维斯不同的是…
　　艾文再一见到夏尔带回来的这个老者时就大张着嘴巴，一副不可置信的样子。
　　“国王陛下，陛下怎么会在这里！？”
　　艾文颤抖着声音抓着夏尔说道。
　　但是夏尔明显不在意这些，他甩开了艾文抓着自己肩膀的手臂，说道：“突然出现在天台上，除他以外还有一个女性……”
　　“还有人？”埃尔维斯也在一旁很快说道。
　　“嗯，金色长发，然后外表是……精灵少女。”
　　“精灵少女？那不是你们这里的人吗？”埃尔维斯立刻反问道。
　　可是夏尔随即否定了他这样的猜想，说道：“不，我从没见过她，不过可以肯定的是，她和这个家伙出现后…”
　　“喂，什么叫【这个家伙】！这可是我们国家的国王，难道你没有起码的礼仪吗？”
　　“抱歉，艾文先生，可是现在还并没有排除你口中的这个国王伙同那个精灵将贞德小姐带走的可能性。”
　　“什么？难道不是你们精灵族的家伙趁我们不注意，先是绑架了国王陛下，又利用职务之便将贞德大人拐骗走了吗？”
　　“………”
　　那我们精灵可还真是厉害。
　　有这种特种行动的实力和手段的话，幽冥之森的精灵族千百年来还一直窝在幽冥之森反而才奇怪了吧？
　　以至于连埃尔维斯都听不下去了。
　　二人的重点与注意力也完全不在一起。
　　突然出现的国王很明显将艾文的大部分注意力吸引了过去。
　　但是先不论这个突然冒出来的国王以后会造成什么影响。
　　关键是现在军队的最高指挥官又双叒叕不见了。
　　但是不同于以往，贞德若是【有计划的消失】的话，则一定会先行向手下人通知的才对，除非是出现了某种意外状况，就如同之前被刺事件一般…….
　　因此事到如今。
　　没想到率先冷静下来的反倒是埃尔维斯。
　　他很快说道：“艾文，你现在这里照顾国王陛下吧，搞清楚为什么陛下会出现在这里。”
　　然后顿了顿，又看了看夏尔：“然后，夏尔，我想要知道，那个精灵接下来去了哪里？”
　　“接下来？”想了想。
　　似乎在犹豫，或是在思考什么。
　　然后说道：“她跳了下去，从这个城堡……然后在半空中消失了。”
　　“…….”
　　“…….”
　　好吧。
　　但归根结底还是要找。
　　消失什么的…….
　　在常识上来说，是不可能的，更大的可能性埃尔维斯还是认为她躲到了哪里。
　　而贞德长官的失踪埃尔维斯下意识也认为很有可能与之有关，更何况就算找不到那个精灵，寻找一下贞德长官的下落也是可以的。
　　还有就是安抚民心…….
　　毕竟之前整个塔斯卡城上空出现了那么【诡异】的魔法阵。
　　埃尔维斯必须立刻指挥军团回去控制局面，所以这些事情加在一起。
　　在后半夜中。
　　倒不如说整个塔斯卡城中的所有居民都陷入了无眠之夜。
　　由于担心是否在城中有阴谋做乱的魔法师发动像之前那样的事情【恐吓民众】，埃尔维斯率领下的军团进城后不止实行了宵禁，并且还对照着之前塔斯卡公爵做过的人口调查，挨家挨户的上门确认人口状况。
　　再把凡是没有登记在册的家伙都统一抓起来进行看管，可是可疑的家伙没抓到几个，反倒是一大群的黑户，乞丐，无产者抓了一批又一批，很是让埃尔维斯头大。
　　别说那个金发的精灵，搜查了一晚，就连精灵的影子在塔斯卡城都没找到。
　　更别说贞德大人……..
　　贞德大人……..
　　没错。
　　不知从何时起。
　　就连埃尔维斯都开始忘记了自己为什么要找贞德。
　　毕竟……
　　长官不一直在卧室休息吗？

第二一四章 传奇岁月的谢幕
　　论一觉醒来，发现国王就在自己身边是什么样的体验？
　　莱娅曾经不知道。
　　但是现在，她觉得很麻烦。
　　因为老实讲，先前一直以为这个国家没有国王了。
　　毕竟呐，各个王子都分而治之，各地为王了，怎么还会有国王呢？
　　但是莱娅却没想到事情要远比自己想象的复杂许多。
　　因为国王不仅存在…
　　此刻还就在自己军中。
　　Emmmmmmmmmm。
　　这样的话自己的立场要往哪里放啊？
　　该死……
　　替六王子加冕这个理由不就用不了了吗?
　　失去了从前一直支持自己的大义名分，老实说，不管是莱娅，还是贞德，都是有些为此感到措不及手的。
　　因为这样一来自己的军事行动将在大义面前毫无站脚之地。
　　哪怕就算成功，也不会有人真正的尊敬自己，而更多的只是臣服在绝对力量霸权下的一种妥协。
　　贞德不要这样的成功……
　　这样的成功将变得毫无意义可言！
　　在可见的很长一段时间内，王国内也将是动荡不断，而且因为自己这个率先打破既往规则的人树立了典范，很可能便会导致后来者也同样效仿，认为武力军权高过一切，进而造成地方军权与王权之间的冲突与对立。
　　更别说贞德还会因此背上可能到来的许多骂名……
　　或者说除掉这个老国王，一切权当没有发生过也是可以的。
　　但是同样不能那样做……
　　无论是莱娅，或者是贞德，二人的性格都决定了她们不是为了权利而不择手段达到目的的人。
　　更别说自己军中的夏尔，艾文和埃尔维斯已经知道了国王的存在。
　　杀了国王无疑将在他们心中留下自己【弑君者】的印象。
　　对于传统生活在君权神授，遵守封建契约的他们来讲，这件事的刺激毋庸置疑将会是毁天灭地的……
　　就算能够保证它们的忠诚，但是也难保消息始终不会泄露出去，而一旦泄露，自己便立刻将会站在全王国的贵族和既得利益阶层的对立面。
　　代价无论如何都太大了，没有必要在这种地方凭空给自己增加难度。
　　但是还好，国王直到现在还在昏迷状态中。
　　而且丝毫没有苏醒过来的迹象，要不是还留有着微弱的呼吸，贞德都要担心这个国王是不是已经死了。
　　………………………………………
　　可是败也国王。
　　成也国王。
　　在经过了一个上午的时间思考过后。
　　其实最后少女发现，没有必要非得把国王当做累赘，搅局者，乃至旁观者看待。
　　国王有自己的优势！
　　而且视情况而言，甚至很有可能成为自己这方的【杀器】！
　　因此在很快明白了这个道理后，少女便让手下向王都方面寄去了一封信件。
　　而在等待着对方回信的同时。
　　少女则再一次回到房间，进入到了异世界……..
　　……………………………………………………………..
　　异世界。
　　奥洛克城。
　　距离春日部耀离开六年后……
　　今天。
　　春日部耀曾经的两位此世最好的朋友…
　　就要结婚了！
　　男方：在前任国王驾崩后经神之子民议会一致推举成为新任国王的，前【神赐使】中代表性人物，领导的贝拉米！
　　而他，也是曾经耀初来异界时，率领手下在危难中及时拯救了耀的年轻少年。
　　而女方：第一任圣女大人亲自选定的宗教界领袖，现任大祭司，更是现在人类全族魔力操控顶尖的完美女性，同时也是圣女大人在世时期的亲密好友——卡洛儿！
　　至于主持，操控这场婚礼的，则是现在以闻名人类世界的豪商巨贾，亦也是曾经与耀一同在森林中被发现的商人少年…
　　尤尔！
　　而如今，他以人类现任执政官的身份，主持两位好友的婚礼。
　　……………………………………………………………………
　　而尽管是六年过去了。
　　看着这奥洛克城的大街小巷中。
　　耀也依旧觉得这里仿如昨日。
　　并不是说街景。
　　而是指气氛。
　　这里给少女一种安普洛斯世界所不能给予和体验到的气氛。
　　因为这里的人类热情，友好。
　　乐观，开朗。
　　他们时刻保持着一颗永不服输与顽强拼搏的心灵。
　　生活在这片土地的他们团结而自由，共同在为自己所认同的共同体所共同加砖添瓦，这种宛如理想乡般的氛围是安普洛斯世界任何一个国家所不能做到的。
　　也同样是贞德想要在亚尔维亚创造的……
　　而因为今天是非常热闹的人类之王的婚礼，所以神之子民议会那里特批了奥洛克城持续三天的狂欢典礼。
　　由议会，也就是国家出资，举办范围全城的庆祝仪式。
　　无数的居民们涌上街头。
　　热情的他们围绕在市中心的广场上，从一大早就开始祝福着这一对新人的结合。
　　而在他们的心中，二人也不仅仅简单的是婚礼的新人。
　　更是留给一段【传奇岁月】的美好谢幕。
　　因为一方，是当初神赐使中地位最为崇高的男性，现在也依然被人类社会各阶层视为名副其实的【天选之王】。
　　至今，贝拉米力挫怪物，带回圣女的故事也流传在人类社会中的大街小巷，经久不息。
　　就仿佛勇者一般，贝拉米被视为开启这一切的人类，没有他当初带队去森林的巡视，可能就不会有后来耀出现在奥洛克城这一幕。
　　会拥有这样的思想也同样是人类受到了精灵族【天使崇拜】的思潮影响，认为耀是类似天使，或本身就是天使的存在，这种存在比起【必要性】，更多的其实是【偶然性】，神明不会主动恩赐你什么，重要的是你能为神明做什么，而神明只是回应你的这份付出，给予赢得的恩赐。
　　这诚然是为了解释为什么平常没有神明的一种说法。
　　但是精灵族的这种学说，却同样深刻流传至了受精灵族文化熏陶的奥洛克城，人类这里。
　　他们将耀当做圣女加以崇拜，其实本身就诚然耀的存在近似天使，或就是天使本身。
　　所以与耀相关的人都被认为拥有了【神的祝福】，贝拉米是如此。
　　就更别说与耀还在时就是唯一能随时见面，说话朋友的卡洛儿……..
　　在她成为大祭司之后，加上议会中的许多职位都渐渐开始被神赐使们所掌握，因此魔法的存在得以在更加高的高度上被敬畏与崇拜。
　　作为神秘学历史最渊源流传的前神巫女组织所衍生变化的卡洛儿为首的教会，便也被视为了整个人族与神明最接近的地方，更别说直到现在，教导新人学习魔法的地方也在神殿内。
　　因此这两个人的结合才是各种意义上的一段【传奇岁月】的美好谢幕。
　　被神明选中的少年，与神明指定的少女……
　　甚至代表着世俗权利，与宗教信仰的进一步全新的结合！
　　人类们纷纷为这历史性的一幕而载歌载舞。
　　而在这一切的背后。
　　奥洛克城。
　　贝拉米宅邸。
　　如果是职能而言的话，他也可以被称作皇宫，尽管现在的人类并没有极尽奢华享受的这一概念。
　　曾经的三人聚集在一起。
　　“哈哈，恭喜恭喜，这下……还保持单身的就剩下我了啊~”
　　像是很悔恨似的一般抱着脑袋说道。
　　尤尔接着看向贝拉米说道：“这下你们两个可是够风光的，全城都在为你们而祝贺，我结婚要是有这一半，不，十分之一也就知足了呀。”
　　“呵呵……”
　　笑了笑。
　　曾经稚嫩单纯的面孔早已褪下贝拉米的脸庞。
　　就这点来说三人虽然都是一样的。
　　“我可是听说城里好多女孩子都排着队找你结婚，是不是你眼光太高了？我可是觉得有很多都不错的，要是我啊….”
　　可是贝拉米刚一这么说完。
　　“噫啊啊啊啊——”
　　便立刻被身旁的卡洛儿一副气鼓鼓的样子掐着腰间。
　　“轻点，轻点呐卡洛儿…我错了，错了还不好吗？”
　　“嗯？你哪里有错啊？”卡洛儿揶揄般的问道。
　　曾经的少女如今也变成了亭亭玉立的美人，在身高上，曾经不比耀高多少的身高现在恐怕也已经远远超过了耀。
　　“嗯?说啊？”
　　“不…我下次不随便乱说话了好吗？”
　　“哼！”听到了这样的保证后，卡洛儿这才放开了自己的手。
　　不过表情看上去却还依旧像是生着闷气一般。
　　“额，卡洛儿？我亲爱的卡洛儿小姐？卡洛儿大人？”
　　Emmmmmm。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　就连尤尔都被二人这一幕给逗笑了。
　　虽然还是很快就被喝止了，恶狠狠的看向这边，卡洛儿随即说道：“尤尔你在那边笑什么！”
　　于是连忙捂住了自己的嘴巴。
　　无奈的向一旁的贝拉米投去了无奈的眼神。
　　但是奈何自己把他当兄弟，他却在一旁看的津津有味，看着尤尔的样子一副忍俊不禁的样子…..
　　喂喂喂！
　　不管怎么说贝拉米身为兄弟你那样也太过分了吧？
　　可正当尤尔想这么说呢…….
　　“王上，王上！”
　　很快跑进来了一个侍卫。
　　不管三七二十一，甚至连礼节都没有时间做了。
　　乃至在看了看这里在场的三人后，更是大口的喘着，一边说道：“王上，尤尔执政官，还有卡洛儿大人，门外，门外……”
　　“嗯？门外怎么了吗？”贝拉米说道。
　　“你要不先坐下来喝口水，慢点说？”就连卡洛儿也在一旁立马切换进入了贤淑姿态似的关心着问道。
　　“不…不必了！”
　　毕竟……
　　侍卫无比激动着说道：“是耀，不，圣女大人，她，她她她……”
　　“回来了！”

第二一五章 永远的圣女
　　六年的时间匆匆而过。
　　尽管他们已不再是曾经青涩的少年少女……
　　但。
　　她却一如曾经。
　　…………………………………………
　　【铛-铛-铛——】
　　当神殿的钟声响起。
　　属于二人的婚礼开始。
　　在神明与亲友面前见证。
　　一对新人缓缓从神殿门外走进。
　　两人穿着新颖靓丽的服装。
　　这是耀的提案。
　　就在昨天。
　　【作为重逢的见面礼，你们结婚的礼服就让我来准备吧！】
　　怎么能够拒绝呢？
　　这是少女费了好大力气才从系统哪里搞来的【礼物】。
　　月费群857;'6;63,4４２;'免费提取次,元!.鸡刺猬菠:萝,:看"群?,简介加:;q.無..偿,.接五;"折':代购就和当初零的魔法书籍一般，都是神力的具现化。
　　一件非常华丽帅气的燕尾服。
　　和一件就像是旧时代维多利亚风的纯白色婚纱。
　　闪耀着七彩光芒的宝石点缀在他们的礼服之上。
　　那并不是钻石。
　　甚至不是任何一种一直存在的矿物。
　　而是神力的凝结体，虽然只有装饰的作用，但那份光亮却在夜晚胜过夜明珠。
　　在白日绽放出比之钻石更加璀璨夺目的光芒！
　　这是世间仅此一份的礼物。
　　独一无二的礼物……
　　【献给我的朋友。】
　　……………………………………………………
　　在神巫女的夹道欢迎中，二人走到了神殿中央，向伟大的艾米莉亚女神献上祈祷。
　　交换彼此的誓言，与祝福。
　　有关于婚礼的形式，少女并没有去过多的干涉和改变。
　　他们有着自己的传统与习俗。
　　文化没有优劣之分。
　　自己只不过将他们无关紧要的部分做了一些改变。
　　而在其灵魂本质的婚礼形式上，自己并没有改变。
　　他们也是为此准备已久的，付出了很多的努力和汗水。
　　就像在艾米莉亚的女神神像下，伫立站着的是远道而来的精灵族的影子。
　　他们来自伊卡利亚城。
　　是侍奉在艾米莉亚大神殿中的神职人员。
　　人类这边也是花了好大功夫才请过来了两个在他们眼中最正宗，正式的艾米莉亚女神属下的神职人员。
　　要知道这可不容易，毕竟这个世界上的精灵们是如此的自傲。
　　要他们千里迢迢给自己眼中的下等种族施加祝福可不容易。
　　但贝拉米也没有放弃。
　　毕竟艾米莉亚大神殿的意义在精灵文化圈中，其意义是不下于前世圣城对于教徒们的意义的。
　　能够得到最直接侍奉艾米莉亚女神的神职人员的祝福，这对于贝拉米和卡洛儿来说是十分重要的。
　　毕竟他们此前也没想到过耀会回来。
　　但这样一来更好了，能够得到精灵方面的认同。
　　以及人类所有人眼中圣女的婚礼祝福。
　　这对于贝拉米和卡洛儿两人的权威和神圣性无疑是一种极大的肯定与恩赐。
　　……………………………………………
　　“贝拉米…卡洛儿，在此，虔诚的信者即将步入婚姻的殿堂，愿你们远离病痛，愿你们的生活幸福而美满，愿女神的祝福能够化作笑容永远陪伴你们身边……”
　　说着，两名修女的手中出现了淡淡晶莹银白色的雪花……
　　她们将这一切洒向天空。
　　她们将女神的奇迹漫布全城……
　　在这奇迹的六月盛夏。
　　她们将女神的神迹带给人类……
　　在全城居民热情，忘我的呼喊下。
　　晶莹的雪花自天而降……
　　这是奇迹……
　　所有人都醉心于这一神迹……
　　就连耀也吃惊的捂住了自己的嘴巴。
　　而做完了这一切。
　　她们以最后，最美好的笑容，两方分别牵起新人的手臂。
　　将他们引领到艾米莉亚女神的雕像前。
　　然后转过身来，面面相觑。
　　将二人的双手交织。
　　象征永远美好的结合，在艾米莉亚女神的眼前……
　　沐浴着这银白色的奇迹。
　　雪花。
　　既象征着纯洁，美好。
　　同时…..
　　也有光明之意。
　　“愿这一抹光明能够一直照亮你们前进的道路，将祝福与笑容永远留在你们身旁，在艾米莉亚女神的见证下，贝拉米，卡洛儿，你们将成为这世上最美好的一对新人~”
　　……………………………………………………..
　　【喔——喔——喔——】
　　“神迹，这是神迹！”
　　“太神奇了，这就是艾米莉亚女神的神力吗？”
　　“这样一来我们的王也是受到女神庇佑的啦！”
　　醉心于这一女神的奇迹光环下。
　　全城的人们欢呼雀跃着。
　　虽然在祝福这一点上，耀也是一样的就是了。
　　在结束了原定的正式流程后，贝拉米与卡洛儿来到了耀的面前。
　　虽然耀并没有这么向他们说过。
　　但这就是那个吧……
　　在神殿中，乃至神殿外围观着的所有平民的视线下。
　　空气很快变得寂静肃穆了起来。
　　对比与精灵族的两位神官，他们对耀要更加的敬畏与崇敬。
　　虽然自己实在是不知道能不能担得起他们的这份心意啊……
　　“恭喜你们，我最好的朋友。”
　　少女并不擅长言辞。
　　可能短时间内能想到这些已经是她的极限了。
　　“能看到你们在一起，我感到十分开心，希望你们幸福……”
　　虽然听起来很像公式化的范文，但这却属实是少女的真情流露。
　　对于初来异界，帮助了自己很多的二人献出自己忠实的谢意与祝福少女还是做得到的。
　　尽管……
　　“不，你在说什么呢，耀……是我们要感谢你才对。”回忆起曾经的过往。
　　卡洛儿满是怀念的说道。
　　就连一旁的贝拉米也同样在说道：“对啊，耀，你知道今天是什么日子吗？”
　　“诶？”
　　“提示：是发现某人第九年整的日子喔！”
　　“诶？那是……”
　　“真是迟钝啊，耀！”卡洛儿说着，便和贝拉米一左一右，牵着耀的手，从神殿走了出来。
　　沐浴着人群的欢呼。
　　“圣女大人，圣女大人！！！”
　　“永远的圣女大人！”
　　“欢迎您回到奥洛克城！”
　　这是……
　　“就像之前说的那样，今天的主角可不止是我和贝拉米啊！”
　　一左一右牵着耀的手臂。
　　望向这巨神广场所聚集着的熙熙攘攘，两万居民们呐喊着自己名字的画面。
　　“大家都一直想要谢谢你呢。”
　　“我吗？”
　　“嗯，当然了，耀，谢谢你！”卡洛儿突然一副郑重其事的样子说道。
　　就连一旁的贝拉米也点了点头，很快说道：“谢谢你带给我们人类的一切。”
　　回忆着曾经的过往。
　　“谢谢你，改进了水车。”
　　贝拉米一字一句的说道。
　　“谢谢你，重新规整了村庄农田的灌溉系统。”
　　这些都是曾经耀所做的一切。
　　“谢谢你，教会了我们在荒凉的地方开采地下水。”
　　而现在，正是道谢的时刻。
　　“谢谢你，教会了我们施肥的方法和重要性。”
　　贝拉米旁若无人的大声说道。
　　以至于广场下方的民众都肃静了起来。
　　它们静静地听着贝拉米的大声演讲。
　　宣讲着一条一条耀的贡献与功绩。
　　虽然少女为这一切感到些许的无所适从。
　　但是身旁的卡洛儿向她投以了放心的笑容。
　　然后说道：“耀，更自信一点也没关系呐，毕竟是因为你，我们的农作物才急速的飞涨。”
　　没错。
　　“因为你，我们的人民才不用忍受饥饿。”
　　这些都是因为你。
　　“因为你，奥洛克城的居民人数才能突破十万大关。”
　　大家的心意。
　　“也是因为你，我们才能掌握【魔力】。”
　　以及我的心意。
　　“最后谢谢你，选择了我们……”
　　就在此刻！
　　传达于你吧！
　　“谢谢你，帮助我们人类，为我们所做的一切。”
　　“更加谢谢你，肯来参加我们的婚礼……像我们献上祝福，送给我们礼物。”
　　最后，二人分别一左一右举起少女的手臂。
　　向巨神广场中这熙熙攘攘的人群大声说道：“谢谢你！我们的圣女，永远的圣女！”
　　“永远的圣女！”
　　直到广场下的人群放声呐喊道。
　　“谢谢你，永远的圣女！！”
　　“谢谢你，永远的圣女！！！”
　　“谢谢你，永远的圣女！！！！”
　　“谢谢你，永远的圣女！！！！！”
　　大概，此次别离，便是此生最后的相见了吧。
　　相对于少女来说，人类的生命是如此的短暂。
　　他们从少女这六年来毫无变化的姿态与容貌觉察到了这一点。
　　那么如果如此！
　　就让每一次的相见成为令双方彼此难忘的回忆吧！
　　哪怕是最后一次！！！
　　也要大声的喊出来！
　　这就是人类！
　　哪怕泪水浸湿胸膛，也要勇敢的前进。
　　哪怕前路黑暗泥泞，也要挣扎着奋斗。
　　因为我们不再是一个人！
　　即使终有一天会消失。
　　但是只要人类还存在着，我们便会永远记得…….
　　将它作为歌谣，作为可以流传下去的故事，代代相传。
　　我们会永远会记得你。
　　正如你永远的看着我们。
　　我们……
　　“是绝不会让你失望的！”
　　……………………………………………………….
　　为这一幕所深深地倾倒。
　　震撼于人类所爆发出的这非同寻常的团结与向心力。
　　默默站立于神殿之前看着这一切的两位精灵修女由衷的感到震撼。
　　眼前的人类…
　　他们因一个共同的信念而顽强拼搏。
　　他们因一个共同的信仰而凝聚彼此。
　　这一幕似曾相识。
　　当艾米莉亚带领着最早一批精灵族走出大森林时，同样……
　　精灵们也曾因一个共同的信念而顽强拼搏。
　　精灵们也曾因一个共同的信仰而凝聚彼此。
　　时光荏苒，变得只是环境与他们自身。
　　但是始终不变的只有……
　　她。
　　她们开始觉得或许大神官大人或许做错了……
　　派她们来【炫耀武力】什么的……
　　也许反而起到了反作用。
　　在这世上目前能运用魔力的唯二种族啊！
　　或许本不存在优劣之分。
　　但是…..
　　女神大人，选择了我们？
　　又为何要在选择人类呢？
　　为什么您的恩赐要赐予精灵族之外的种族？
　　难道是想说您对所有人是公平的吗？
　　不…..
　　所以说。
　　那对于精灵来说，才是最大的不公平啊………

第二一六章 魔法纪元
　　至此。
　　在后世异世界人民的划分中。
　　以新任神选国王贝拉米，与首任教皇卡洛尔的婚礼为界限。
　　宣告被称之为【创世纪】的纪元至此结束。
　　世界进入了全新的纪元。
　　在世界的西方，足以改变世界的技术革新，铁器的发明使得地精迅速崛起，依靠半兽人雇佣军的强大武力，使得他们迅速的立足文明世界的西方端点，建立起了足以挑战西方传统霸主矮人族的强大军事实力，并且这股势力正不断的冲破，扰乱着以往的所有既往西方世界秩序，在绝对的军事优势面前，他们迅速的进行着兼并与征服的战争。
　　而在文明世界的中部，人类在耀的一己之力推动下，开始了如同坐火箭般的迅速发展。
　　他们的综合实力毋庸置疑，已经在中部世界处于顶尖。
　　经济也不用赘述，就连军事也有了魔法的辅助，成为了周围城邦国家种族们敬畏，附和的强大存在。
　　人类的影响力不断地扩张，并逐渐开始影响着整个中部世界的城邦国家，以及种族们。
　　掌管着东西方贸易通道的人类正逐渐建立起一个繁荣，强盛的伟大国家。
　　纵使现在他们还只有十余万人，但是他们的潜力却是每一个智慧生物都可以看得清的。
　　而与之类似。
　　在世界的东方，旧纪元的超级霸主，精灵族们则在一种全新的力量体系下，超越了平凡生物的桎梏，得以触摸到这个世界最神秘的法则与力量。
　　成型于【艾米莉亚女神】所构筑的魔力规则的世界，他们发展出了实则与人类截然不同的魔法体系，这是哪怕他们真正的神明都未曾知晓的魔法体系，以至于初次见到这种魔法的她实在是被这种方式所震撼到了。
　　这种魔法体系要来的比耀传给人类的还要成熟，稳定，也更加强大了许多。
　　如果这个世界存在天赋，想必就是那么回事吧，曾经寄宿在帕克晶石内的大精灵经过长久岁月对魔力的钻研和感悟，远远不是半吊子的耀能够比拟的。
　　更确切地说，耀不过是在名为【魔法】这一深奥庞大，仿佛看不到尽头的迷宫中，给人类指引了最初通向迷宫的大门，仅此而已。
　　而那位大精灵所做的，却是细致到每一个分叉口，都给精灵们已经设置，并标明好了提示牌。
　　只要循着方向与规矩，拥有魔法的天赋的话，就一定会成功。
　　从这点上来看，它还真的是完美做到了当初艾米莉亚所交给它的使命与任务……
　　用自己的一切帮助精灵族进步与发展，守护着精灵们的和平。
　　但正也因为这样。
　　精灵们得以更加自傲。
　　更加的自信。
　　就和他们一直所坚信的那样，甚至演化为了在前世犹太教的基础上更加激进与极端的宗教。
　　他们相信自己是唯一一个被神选中的种族，理应是统治俗世世间万物的优等种族，魔法也正是如此。
　　这正是他们不同于其他种族的象征与骄傲。
　　代表着他们得到了认同，获得了肯定。
　　若是后来居上还好，可能对于统治其他种族没有那么深切的执念。
　　但是现在不行，他们自从有历史以来就是老大，就是世界的中心，各族仰望敬畏的存在。
　　但是…..
　　这其中却并不包括人类。
　　当然，精灵族们知道，人类深受他们的文化影响，主神也是艾米莉亚女神。
　　但这才是不可接受的一点……
　　他们不想要相信【神明是平等的】这一事实，哪怕是猜测。
　　但事实就是同样信仰艾米莉亚女神的人类也得到了魔力的恩赐。
　　这让一直坚持着精灵中心主义的他们感到了极大的震撼与不可置信。
　　明明是自己先得。
　　无论是什么也好！
　　看向这整个世界，难道…
　　难道还有比精灵族更适合作为神明代表的神选之族吗！？
　　说句毫不客气的，哪怕现在全大陆已知的势力，生物也好，联合在一起对精灵族宣战，精灵族也能保证自己立于不败之地！
　　诚然，他们对于自己人是平等的，是自由的。
　　但……..
　　如果这个世界真的存在上帝的话。
　　就宛如莱娅所在的前世，人类辛苦上百万年取得的地球霸权，难道有朝一日神明兴趣使然，就决定让某种名不见经传的生物突然间获得与人类平等的智慧与地位，共同分享所在的生活空间，我们又能够对一个突然冒出来，完全与自身不同的种族敞开心扉，笑着接受吗？
　　凭什么你这个家伙就可以这么幸运？
　　我们才是最先，也是唯一被选定的种族！
　　我们都统治这颗星球多少年了，你以为你好好的交涉的话，我们就会笑嘻嘻的同意吗？
　　自己内部尚且还有无法根治的人种歧视，又谈何接受完全不同的种族分享地位？
　　因此，世界从精灵族诞生了这样的想法开始改变了。
　　创世纪因为精灵族的一己之见结束了。
　　他们自取得霸权以来第一次，对自己以外的种族产生了兴趣。
　　纵使在他们看来，耀带给人类的魔法是那么的的原始。
　　低效。
　　所谓的圣女也是一样。
　　一个毫无魔力的人类？
　　啊，你们说是就是吧，虽然我们不在乎。
　　神明已将所有的玩家，棋子布置在一张棋局之上，她的工作看似已经完成。
　　而剩下的，便只有棋者本身的对弈。
　　虽然在精灵族看来这甚至不叫对抗………
　　于是，开始吧！
　　在聚焦于【弓月之森】的纪元。
　　世界从广泛，分而治之的野蛮汇集聚焦到创世纪的艾利奥尔平原，由此开启了文明进化，创世纪的篇章。
　　再从精灵族逼迫各族西迁，一直到数百年后，又因为文明发展，进化，加之魔法的羁绊，世界各地的势力们随之又不约而同的将视线投入到文明世界的中心。
　　曾经零所研究，构造这整个世界魔力规则的弓月之森，广义上来讲，也可以叫做大弓月平原的地方。
　　由此拉开了异世界新纪元的序幕——
　　【魔法纪元】。
　　…………………………………………………………………………………………….
　　而在另一方的世界。
　　亚尔维亚，王都。
　　贞德的书信已经在先前不久正式送到了大皇子普罗迪亚的手中…..
　　“殿下，这是真的吗？陛下他…….”
　　【砰——】
　　然而，用力的将这封书信揉作一团，随后重重的敲在面前的议席。
　　他的面前正坐着整个中央最有权势的数人。
　　有从贞德已经打下的塔斯卡罗瓦斯公爵领逃难过来的德里克公爵，也有王都这边的贝克家族的公爵，以及王国目前的实权派将领和贵族。
　　那个家伙一点不在意贞德，不代表普罗迪亚不在意！
　　因此他在那次通报完了国王之后，便就立刻召集手下贵族将领们召开紧急应对会议。
　　调集总共十个军团的兵力围剿贞德则便是出自他们的手笔。
　　但是却没想到军队行至半途，对方却给自己写了封【国王在我手中，现在我要合理护送国王进入王都】这样的书信……
　　开什么玩8:

.:5'?

7!

:6
,
6"
"
?3!;

4

4!'

:2笑！
　　国王他已经【死了】！
　　“这是假的！”
　　没错，王都内所有人都知道，国王他自从那之后就......
　　也是因此普罗迪亚才会代为处理政务，其他王子也才会出走得把。
　　“诸君！”
　　普罗迪亚面色铁青的说道：“毫无疑问，他们是叛军！无论是和原因，胆敢向王都进军，已是万死难辞其咎！”
　　“可是听说她是六皇子……”
　　“跟那没关系！普罗迪亚殿下才是当之无愧的国王直系血统继承人！！！”
　　突然，德雷克公爵率先站起了身，义正言辞的说道。
　　“诸位，恕我直言，王国能有今天，全是依靠大皇子殿下在陛下身患重病后一人独立支撑至此！普罗迪亚殿下的辛劳与功绩想必不用我过多赘述，在座的大家都明白吧？”
　　彼此点了点头。
　　德雷克这才接着说道：“而正是如此，我们才会选择大皇子，无论是从血统上，还是从继承顺序上，或是从个人的才华，能力上，普罗迪亚殿下都是当之无愧下一代国王人选！”
　　【砰——】
　　说完，在一旁坐着的贝克公爵也用力拍了一声桌子站了起来。
　　赞同地说道：“没错！普罗迪亚殿下，这近一年来你治理国家的功绩我们都看得到，不管怎么说，你就是我，以及贝克家族认定的当之无愧第一王位继承人！”
　　“……..”
　　太好了…..
　　有这两位实力派贵族支持自己的话…..
　　“没错！”普罗迪亚也重新恢复了自信的笑容，他说道：“绝对不能向对方妥协！国王一直都在王都，这是全王国人民都知道的事情，他们搞出这样的谣言无非是想动摇我们的军心，但是没用！”
　　大势已定.......
　　已经没有什么好害怕得了！
　　那个家伙不在王都了！
　　已经没有什么值得顾虑的了！
　　“通知我的二弟和四弟，可以即日重返王都了！”
　　“三日后……..”
　　普罗迪亚坚定而认真的说道。
　　“将由我来宣布父王驾崩的消息！”

第二一七章 马库斯-贝克
　　三天后。
　　于是当首都方面传来了国王的死讯后，包括从异界返回的莱娅所变身的贞德在内。
　　所有人都被对方这一堪称神来之笔的回复给震惊到目瞪口呆！
　　国王死了？
　　不……
　　他怎么可能死？
　　没错，等他醒过来，只要等他醒过来的话……
　　“抱歉。”
　　可是这时，系统却突然间告知了少女。
　　“这个国王，实际上已经没有灵魂了……”
　　欸？
　　没有…灵魂？
　　“打个熟悉的比方，便是国王现在已经成为了类似植物人的状态，暂时保留着微弱的生命体征，但是却永远不可能再苏醒过来。”
　　！？
　　可是这种事情….
　　“你为什么一开始不告诉我？”如果一早得知这个国王就压根不会苏醒的话，自己还寄什么信件过去！
　　不过比起这个来说……
　　“他如果没有灵魂，到底是怎么出现在这里的？”
　　记得第一个发现他的是夏尔吗？
　　他说在发现过往的天台上还看到过一个精灵…..
　　精灵……
　　“唔…….”
　　少女有些痛苦的抱住了脑袋。
　　该死，头好痛。
　　话说自己原来是会头痛的吗？
　　但不说这个了。
　　就像上次在森林中遇到的阿拉克捏一般。
　　这个世界超乎自己自己想象，或者说预料的东西还是有很多。
　　想必那个精灵也一样…..
　　就目前的情报来说，非常可能是她把植物国王带到这里来到。
　　有什么目的吗？
　　不行……
　　完全想不到！
　　意义不明啊！
　　难道是诬陷自己成为杀人犯？弑君者？
　　那样的话大皇子那边的反应也很奇怪啊……
　　到底是哪里出了问题？
　　该死……..
　　“没时间再等了！”
　　看着从王都而来的消息。
　　大皇子普罗迪亚召集了自己的二弟与四弟，也就是说目前其他所割据的两个实力派继承人现在都身处王都，此刻正在参加着国王的【葬礼】。
　　这是千载难逢的机会！
　　既然普罗迪亚已经不在乎自己手中这张国王的底牌的话，那么自己也只好孤注一掷了！
　　于是变身为贞德的少女果断宣言道！
　　“要立刻，马上，现在……进军王都！”
　　…………………………………………………………….
　　当然，有很多事情都是现在的少女所不知道的。
　　确实也有哪里出了问题。
　　可是……
　　系统却做不到在这种时候告诉她真相。
　　而艾丽西娅，也已经做了她对于莱娅的补偿……..
　　以世间最后，也是唯一的世界树之种为代价……..
　　更何况实际上目前一直支撑着莱娅变身的能量来源也是艾丽西娅所提供…….
　　系统做不到将这一切的真相告诉莱娅。
　　艾丽西娅也同样不想让现在的少女过多知道她的事情，因此才选择了隐藏，让系统将自己的歉意与补偿带给莱娅。
　　并且系统自身也已付出了一张低级神力卡片的补偿。
　　所以，哪怕是欺骗也好，反正少女迟早会知道一切。
　　正像雅典娜能够屏蔽系统的感知一样，总有一天，莱娅也会掌握到比雅典娜更加强大的力量，或是她自身，或是变身卡片带来的力量，但那都无所谓，因为到了那个时候，她便会知道一切的。
　　而在此之前。
　　隐瞒一小部分的事情。
　　也是可以接受的。
　　比如说阿拉贝尔的灵魂在占据了那副躯体的同时，便已经挤压，泯灭了国王原来的灵魂。
　　而在这之后，他自身的灵魂也被艾丽西娅所随之毁灭。
　　失去了灵魂的身体现在就宛若木偶玩具一般。
　　加上国王本就七十高龄，年老体弱的身体状况来讲…….
　　已经无法再拖延时间了……
　　………………………………………………………………………….
　　而从战局上来讲，普罗迪亚的十个军团分别从西方，北方两个方向挤压而来。
　　敌人的人数是贞德手下四个军团的一倍。
　　并且这种数量的差距高达五万，已经不是曾经的旦斯河战役可以比拟得了。
　　以少胜多固然不错，但只有愚蠢自大的指挥官才会一次又一次主动地将自己的处境陷入不利状况。
　　而对于贞德来讲……
　　压制首都，控制大皇子等人乃是战争的关键点所在。
　　就这样，圣王国战记全篇中最高潮，也是真正的开篇…..
　　迎来了序幕。
　　首先，敌方虽说有十个军团，但是却并非集中一处，而是从王都而来的三个国王王室禁卫军团，和从中央行省恩莱提斯征召的两个应召军团。
　　加上在北方边境上原本用来防御六王子的其中五个边防军团。
　　也就是说，西面王都方向，和北面边防方向过来的敌人是相同，对等的。
　　虽然比起贞德所拥有的四个军团的人数还是占有优势但这已并不在成为可以绝对左右战争的关键点所在。
　　虽然实际上王都方向的军团本来也只有三个禁卫军团而已，但可能是连普罗迪亚都觉得三个军团可能会遭到连战连胜的贞德先期歼灭，故而又紧急征召勉勉强强在很短的时间内凑出了两个军团来向塔斯卡罗瓦斯进军，这样就算碰上了贞德的主力军团，在人数占优的情况下也不至于毫无一战之力，反正他们的任务是只要拖着，等援军过来，包围歼灭就完事了。
　　但是他们还是低估了贞德的决心。
　　也低估了一路走来，经历了旦斯河，艾罗河，幽冥战役，以及后来的以蒙战役后从真正腥风血雨战争中走来的四个军团。
　　所以第一问，禁卫军团是做什么的？
　　这种军团平常也打仗的吗？
　　第二问。
　　应急征召的两个军团又有什么实战经验？
　　更何况在战争的首先，王都的军团司令，同样也是贝克公爵家族的长子马库斯—贝克就完全陷入了贞德想让他看到的现实中。
　　这与他本身实际上在此之前并无多少战争经验有关系，他的父亲贝克公爵为此也给他手下安排了好几位王都优秀的将领充当谋臣进行辅佐，希望这能够帮助马库斯做出正确判断，更何况等两支军团汇合后，真正的战争指挥者是北面边防军的法斯特伯爵，贝克只是希望马库斯能在这一行中赚取到足够的功绩与荣誉，积累他个人的名望，也顺便让贝克家族的话语权借此提升。
　　这在中古时代的贵族社会中是非常常见的行为，一般都是由大贵族率领军队，倒不如说也只有这种大贵族才能让手下遵守封建礼法的人觉得安心。
　　于是很快，贞德军离开塔斯卡城的消息被他们获知，并且随即得到了确认后，马库斯按照手下武将的建议，在马上向北方友军派去了紧急使者，通报贞德的动向后，还要求他们的军团立刻加紧速度南下，因为贞德的目标看来是王都。
　　这在马库斯来看大概非常好理解，贞德毋庸置疑在逃避与他们的交战。
　　而为什么逃避呢？
　　因为她知道自己不可以在短时间内消灭马库斯的军团，而如果战争陷入僵持，马上便会有后续的五个军团援军前来救援，这样的话贞德便将会毫无胜算。
　　因此她把胜算孤注一掷，想要通过直接拿下王都的方式来获取战略上的转移和空间。
　　而对此，马库斯的想法则是任由她随便行动。
　　因为在她看来，贞德此刻大概是疯了。
　　届时就算她抵达了王都，那么王都也必定将坚壁竖野，死守顽抗，因为己方十个军团的援兵马上就到，那时贞德的情况才将会更加糟糕，甚至会陷入到弹尽粮绝且腹背受敌的状况。
　　没有任何一个指挥官会傻到了那种程度，因为就算侥幸打下了王都，那这里的十个军团不也还是会马上将其团团围住嘛，进而耗也能把贞德耗死在城中。
　　完全是失去了理智的疯狂行动。
　　或是其干脆就打算深入王都中央腹地，采取类似【游击战】的战法，通过不断的骚扰附近的村庄与城镇，在王都的腹地深深地种下一颗钉子，然后等待她的老大，六皇子哪里的支援？
　　不得不说这个还是很有希望的。
　　也是因此，马库斯才会选择了上述的做法。
　　他是不会让贞德那样做的。
　　因此他才派出使者通知北方的友军前来合围，同时自身在搞清楚了贞德军的所在后，进而日夜兼程的往贞德军的方向追去。
　　当然，他们的目标不是交战，而只是【监视】【跟踪】。
　　因为马库斯谨遵父亲那里的教诲，【只追不战】，等待援军。
　　而为了避免贞德恼羞成怒，破釜沉舟的决一死战，马库斯还要求北方军团的骑兵先行一步，因为他早前通过对贞德的了解和分析，认定其非常擅于利用侧翼包抄，合围歼灭的打法来作战。
　　所以他想要通过增加骑兵的数量和战力，来保证侧翼的战力不会被贞德冲垮，进而他才有信心能在正面战场上凭借人数的优势抵抗贞德的攻击。
　　计划是万无一失的。
　　如果对手是平庸之辈的话，这一战术想必一定能奏效。
　　但是，身为统帅的年轻少女在收集，分析，选择情报以及利用情报方面有过人之处。不仅如此，其行动迅速也无人能及，因此很快得知了消息的贞德是绝不会轻易让对方的十个军团会合的。
　　她在等待…..
　　等待一个时机…..
　　她也知道对方是不会放自己这么大摇大摆的前往王都的……..
　　同时若是他们还有点智慧的话，就会选择更加稳妥的等待援军。
　　毕竟自己以往辉煌的战绩摆在那里，无论他们是否相信，可谨慎点也是没错的。
　　因此他们的应对方法只有【尾随】自己…..
　　而只有能够达到这一作战目的…..
　　便是自己的胜利！

第二一八章 拉尔泽维亚战役
　　马库斯贝克。
　　作为受人尊敬的贵族与此次五个军团的总指挥，加之贞德目前所身处的地方已经越过了塔斯卡罗瓦斯行省而进入到了中央贝克家族的领土，但是明明是这样糟糕的情况。
　　作为荣耀的贵族，他认为在封建礼法上，自己有当仁不让的责任与义务来保护领土内的居民，然而事实上，贝克家族的嫡长子马库斯却只能眼睁睁的看着贞德的军队肆无忌惮的在家族的领土内来去如风，自己却什么都不能做。
　　这对于作为此地贵族，加之此次五支军团的总指挥，并且拥有着非常强烈的责任感与虚荣心，正直年纪轻轻30岁出头的马库斯来讲，无疑是一件非常难熬的事情。
　　而就像是为了挑衅马库斯一般，贞德和她的军队牵着马库斯军团的鼻子一路西进，并且沿途把见到的所有名声不好的贵族宅邸全部一把火烧了，他们名下的私人土地也是抢光后大肆破坏一番，做完了这一切再在当地施行解放奴隶，重新按户分配土地，并且命令随行的军需官务必要把这一切登录在册。
　　而虽然是这样，在马库斯看来，贞德所做的一切却属实是边走边烧杀抢掠，沿途做着极尽野蛮杀戮的事情。
　　在他看来贞德军队大概是为了应对可能出现的断粮情况而采取的必要措施。
　　但事实上贞德手下的军队每个士兵都有自备半个月的口粮，并且军纪严明到只要胆敢不禁批准擅自骚扰百姓便会被判革除军籍，发配矿场的惩罚。
　　为此，贞德每日都会在军营内进行例行巡视，以客观全面的掌握到自己军队的动态变化。
　　而贞德的士兵们也不疑有他，尽管只有半个月的口粮，但事实上跟随贞德这一路征战过来，她的士兵们还没体验过缺粮是什么体验，因为贞德总能在极短的时间内取得战役的胜利，并且次次都是以近乎全灭的歼灭战直接抹消对方的有生力量为基准，故而压制当地的速度非常快速，粮食只要在缴获了贵族们的战利品后花钱购买就好了。
　　更何况直到现在，从瑰兰商会查处的那一批金币可还没花完呢，因为贞德的直系军队一直维持在三万人上下的水平，对物资的消耗其实还是比较节省的。
　　………………………………………..
　　而行进至中央行省境内六十多公里后。
　　有一个湖叫做【拉尔泽维亚】，视野非常开阔，这是整个亚尔维亚中央，大概也是东部最大的一个湖。
　　湖的北面是一块细长的平地，夹在丘陵和湖面中间，自东向西延伸。通过这个平地继续向西，就是马库斯在原计划中，准备与北方来的军队合流的地点。
　　而这天，在经过了一天的急行军后，贞德率领军队于傍晚时分到达了拉尔泽维亚湖畔。
　　由于事先已经派侦察兵侦查过周边地形，所以，一到这里，贞德就下达了命令。
　　根据贞德的命令，各军团大队分别互相散开，到指定的地点安营扎寨。当天晚上就在这里野营，但是禁止生火。
　　西进的路被湖阻断后向北拐去，拐角处是一片丘陵，骑兵部队就隐藏在丘陵的脚下。
　　骑兵部队往东是艾文在卡利威尔要塞组织的一个新编军团，再往东则是贞德从东镜带来的第二，第三军团。
　　所有人都躲在丘陵脚下，等待第二天早晨的到来，而贞德最精锐的近卫第一军团则扎营在细长湖畔的尽头，堵住了自西向东的湖畔尽头。
　　贞德的战术和意图至此显而易见，乃至一目了然。
　　她要把敌人引入细长，狭窄的湖畔，等马库斯全军进入湖畔后，骑兵，新编第四，以及第二，第三，加上第一军团的士兵则会分别从南，东，北三个方向夹击马库斯军队。
　　唯一没有部署兵力的西侧则是一片湖水。贞德最擅长的全歼敌人的包围歼灭战术，就连天然环境也利用上了。
　　入夜。
　　马库斯和他的五个军团终于到了湖畔。
　　没有人知道贞德的军队在哪里扎营，马库斯也没有派侦察兵侦查。
　　因为在今早时贞德军队就急行军快速离开了原本的营地，根据脚程算的话，他们大概早已走出了湖畔才对。
　　更何况此时湖畔看不到一个人影，也没有篝火，马库斯的士兵们就此便都以为贞德的军队已经通过了拉尔泽维亚湖，向着王都的方向去了。
　　而此时已然入夜，再继续行军的话遭遇敌人埋伏的可能性很大，马库斯身边的将领提醒他应该尽量避免。于是，听从了建议的马库斯下令全军在拉尔泽维亚湖畔东侧的平地上搭建宿营地。
　　而第二天一早…….
　　浓浓的晨雾笼罩在拉卡泽维亚湖畔上空，因为这里气候温暖，而且此时已近初春，所以这一带经常出现晨雾。雾中含有开阔的湖面上蒸发的大量水分，弄得让人很难相信这是晨雾，而这样的晨雾浮在地表上方久久不散。
　　稍早一些时，目力所及不过10米，由此可见，贞德甚至还掌握了此地的气象信息。
　　虽然这对于亚瑟王等优秀将领的战略来说只是最必要的情报基础条件。
　　尽可能的去获取天时地利人和，这才是一个优秀的将领应该具备的素质。
　　就这样。
　　马库斯的军队幻想着今天能够一口气在贞德军队抵达汇合点之前追上她，然后与友军进行合围歼灭的想法，为此他们早早收起帐幕，没有丝毫犹豫或怀疑，踏进了狭长的湖畔地带。
　　能见度非常低，只能勉强看到行进在各队前头的队标。
　　以为敌人在远处的马库斯军团士兵，在浓雾中全速前进，全军四万人用了并不太长的时间便全部进入了狭长的湖畔地带。
　　而到了此刻………
　　首先，最早发现异常的是马库斯军团士兵的前卫，因为他们走在最前面，最先遭遇到在湖畔东侧张网以待的贞德军属下第一军团。
　　可还没等他们明白过来怎么回事，第一军团的士兵便呼喊着向他们率先发起了冲锋。
　　场面一时变得极度混乱了起来。
　　不过因为晨雾浓厚，后续部队即使注意到了前面的异常，也弄不清楚现在到底是个什么情况。
　　而就在他们尚未来得及弄明白的时候，贞德军的骑兵很快堵住了他们身后，湖畔西侧的退路。
　　而这时，隐藏在丘陵脚下林中的第四，第三，第二军团也开始向被困于狭长湖畔的马库斯军团士兵发起攻击。
　　就这样……..
　　举个例子来讲的话。
　　前世现代高速公路上也常常发生多辆汽车连环追尾的事故，原因就是后面的汽车未注意到前面发生了事故。而眼下，此刻，拉尔泽维亚湖畔，类似的情况不幸发生了。
　　这不是战斗，而是杀戮！
　　贞德从来没有想过仅仅只是击败对方而已，她要是的是全灭！
　　只要这样才能最短时间，最大限度的摧毁，泯灭敌人的战争潜力，所以她所进行的每一场战争基本都是一战定胜负，这并非是败者轻易认输了，而是在贞德鬼魅一般的速攻打法下，在丧失了手上唯一战力的他们不得不做出的一个选择。
　　杀戮圈从南，北，东三个方向不断缩小。
　　就连跳进湖里准备逃跑的马库斯军团士兵也被随后赶到的骑兵所投掷的标枪所击倒，这样的准心甚至比投向到处乱窜的羊群还要准。
　　不过也难怪他们如此神采奕奕，毕竟这个世界的军功制就和前世大部分国家一样，想要升级，那便是【人头来换】，一个人头一份功绩，而贞德每次进行的又都是这样的歼灭屠杀式作战，也难怪他们个个对贞德的忠心如此之高，作战时也一往无前，争先恐后了。
　　因为在他们看来天才的贞德会利用自己的战略每一次让他们在获得天时地利人和的条件下迅速击溃，然后屠杀对手获得军功。
　　战场内不断响起【投降不杀，缴枪蹲下，束手抱头】的声音。
　　但是这样的声音却和以往起到的巨大作用不同。
　　开始时，尽管也有这样的声音，但是马库斯军团的士兵凭借着人数的优势还并未陷入绝境，他们还没有彻底放弃战斗，而在情势逐渐明朗后，他们也依旧未曾放弃自己的坚持…..
　　直到这样的状态持续了三个小时后…..
　　指挥链系统从一开始就彻底崩溃的军队谈何抵抗？
　　军队的战线拉的如此细长，而且指挥官又身处末尾，在一开始各个军团，甚至可以说是各个大队，中队，小队就陷入了各自为战，首尾不能相顾的状况，以至于别说是最前面的前卫士兵，就连队伍中央的马库斯军团士兵，在战斗打响后，都未曾听到过任何哪怕一丝上级传来的命令。
　　事到如此，甚至不如说冷兵器时代的军队能够抵抗到现在已经属实不易了，国王的近卫军团实在是打出了他们的尊严与底气。
　　就连马库斯-贝克都在已知无法指挥战斗，大势已去后，以一名骑兵的姿态英勇的冲向了敌阵，在斩杀了数名贞德军手下骑兵后壮烈牺牲。
　　毋庸置疑，他也为自己贵族的荣耀与尊严战至了最后一刻，他是死在了战场上，是个值得令人尊敬的对手。
　　虽然直到最后贞德也没找到他的尸体，因为堆积如山的尸体中，指挥官和普通士兵已经完全没有了区别。
　　以至于晨雾散尽后，拉尔泽维亚湖畔的惨状，连贞德军士兵也不忍多看一眼…….
　　四万人的马库斯军团士兵中，有共2.5万人战死，六千多人被俘，8000多名前卫士兵好不容易冲出敌阵向西逃去，但又被刚刚结束战斗的贞德军骑兵追上，悉数被捕，剩下的便是那一千名左右的游泳健将，竟然横穿了拉尔泽维亚湖，逃到了附近的山中后一路向王都溃败逃去。
　　而对此，贞德已经放弃了追击的兴趣。
　　或许是他们的毅力实在是感动了贞德。
　　而贞德方面的损失则不足3000人，而且几乎还都是新编第四军团的伤亡，贞德从东镜带过来的精锐班底几乎毫发未伤！
　　而做完了这一切。
　　贞德又重新将视线投向了另外五个正千里迢迢向这里疾驰而来的北方边防军团……

第二一九章 卡泽尔平原战役（上）
　　尽管从战斗的场面上来看，这次拉尔泽维亚战役算不得是正面交战的典范案例，而是类似于偷袭暗算，不符合骑士精神的一种军事行动。
　　但是贞德并不是骑士，她只关心如何用最小的代价结束这一场战争，仅此而已。
　　而不管这场战争是以怎样的方式进行的，在事后，消息传达到王都恩莱提斯时，大皇子普罗迪亚心甘情愿的承认了自己的失败，并如实告知了所有他的【同盟】。
　　在会议中，他面色阴沉，对这集合起来的贵族们，毫不掩饰的说道：
　　“我们是完败。”
　　这场战争的失利直接导致了贝克公爵的嫡长子阵亡，因此普罗迪亚花了不少功夫用来抚慰贝克公爵的心理。
　　而在这次会议上，普罗迪亚还公布了阵亡者和被捕者的人数，以及经确认后的相关贵族人员姓名。
　　但是论谁在此时恐怕也没有想到的是……
　　仅仅不到数天之后……
　　普罗迪亚就不得不再次召集贵族会议，因为前方又传来了失败的消息…
　　而这次的失败……
　　则是毁灭性的。
　　…………………………………………………………………
　　在马库斯军团毁灭后。
　　贞德出于为了照顾手下士兵体力的因素考量，故而决定在拉尔泽维亚湖畔休息一天在做出发。
　　而也正是这休息的时间内。
　　使得从北方来的五个军团先一步赶到了原先，他们与马库斯约定的会合地点。
　　而在这期间，他们已经听闻了马库斯军团全军覆没的消息。
　　来自北方军团的将领是拥有丰富作战经验，而且爵位是伯爵的伊利帕伯爵。
　　作为北方边防军中闻名已久，智勇双全，年仅三十余岁便凭借出色的军功上位的伊利帕伯爵来讲，此刻他已经深刻而且强烈的感受到了自己身上的责任。
　　他必须作为最后一个不容有失的钉子钉在贞德与王都之间，来保护王都内所有贵族和王子们的安全。
　　虽然他很埋怨马库斯，认为他简直太过丢人了。
　　在那种状况下竟然不派人事先侦查什么的，简直太过失态。
　　而就因为他这样的失态，现在对于大皇子这边来说，局势陷入到了可以说生死存亡的关键地方。
　　一旦自己这边的军团再有什么闪失的话，那么中央行省连同王都在内可能都完全不会有抵抗势力的存在了。
　　届时的贞德再加上北方的六王子……..
　　那么几乎便可以宣告大王子的败北了。
　　所以绝对不能容许有任何的闪失！
　　而自然。
　　伊利帕他当然听说过贞德的威名。
　　从东境起家开始，贞德至今的战斗就毫无败绩。
　　拥有丰富作战经验的他自然知道，做到贞德所做到的那一切究竟是多么不容易的一件事。
　　她似乎总是能够在天时地利人和的情况下展开战斗。
　　并且热衷于歼灭战的她每一次都能将战局引导至自己想要的方向上发展。
　　这样的敌人太过可怕……
　　但是自己却不能退缩。
　　他也不能在这种情况下回防王都，据城固守，不是一定不可以，但那将意味着将整个中央行省的其余全境拱手让与贞德大军的驰骋。
　　届时如果六王子在介入的话，王都方面将会一下子陷入完全被动和无法做出有效反应的情况。
　　所以最好的方法便是消灭贞德，这样不但安稳了局势，甚至也能让东镜一时间亲善王都的贵族获得极大的话语权与优势，让他们卷土重来。
　　而如果要做到那一点，方法只有一个……
　　那就是决战！
　　故而，不得已。
　　纵使有些畏惧贞德的威名。
　　但他依旧在原先的会合地点上命令军队摆好了阵型，等待贞德军的到来。
　　会合的地点是一片平原，名为卡泽尔平原，之所以选择在这里进行决战，是因为伊利帕还是认为己方的兵力优势要远在贞德军目前不足三万人的军队之上，所以对于伊利帕来说，这里的战斗将更占优势，可以利用开阔的平原充分发挥己方的人数优势。
　　但是擅于收集情报的贞德此时已经对伊利帕方面的动向了如指掌。可虽然如此，连着三天，她也没有急于离开拉尔泽维亚湖畔，就好像她故意要给敌人足够的时间，去进行更为充分的准备与规划，顺带让伊利帕去召集更多的兵力来对付自己。
　　而她自己则在这期间内组织士兵在拉尔泽维亚湖畔修建大修墓地，以安葬两军阵亡的士兵。
　　而也没有让贞德失望。
　　在这三天之内，王都方面的反应非常迅速，他们在充分信任了伊利帕的前提下，还又从各个贵族家庭的私兵那里共同募集了一个军团八千人的兵力火速送往了伊利帕的前线，供他调遣。
　　而得到了这样的消息之后，贞德这才不慌不忙的从拉尔泽维亚湖畔出发，
　　目前的兵力对比，贞德手下在经过之前一战的损失后，抛去阵亡的，和伤情严重，不便行动的病员，可战兵力还有两万六千人，而对方经过补充后，尽管在先前把大量骑兵部队借与了马库斯军团，但依然有四万五千人左右的兵力，双方的人数差距就像伊利帕所说的那样，存在着显而易见的巨大差距。
　　除了勇敢战斗之外，很显然，贞德要考虑更多的事情以保证自己的胜利。
　　首先。
　　贞德没有在距离敌人较近的地方建营地，她饶了很大一个圈，绕到南侧后才停止行军，然后筑建坚固的营地。
　　之所以把营地建在南侧，是因为这里有非常适合建营地的小山丘，同时切断了敌人向卡泽尔平原以南的王国南方的逃跑线路。
　　这样能够保证对方唯一的撤退路线大概率便只在王都了，因为北方防线距离这里更远一些，而且要面对六王子的威胁，更不安全，逃亡南方的话则会变得很麻烦，贞德不会允许这样的事情发生。
　　毕竟虽说以往贞德擅长打歼灭战，但目前战斗还没开始，所以要为一切的可能性都留有转圜的余地。
　　做完了这一切。
　　贞德的军队与伊利帕的军队的营地分别建在两座小山丘上，他们分别位于卡泽尔平原的南侧和北侧，中间是开阔的平原，战斗就在这里展开。
　　而从一开始，有着巨大人数优势的伊利帕军队就看似迫不及待的进军平原地带，首先排兵布阵。
　　贞德也命令全军马上立刻下山迎敌布阵。
　　可是布阵结束后，伊利帕方面却并没有发起进攻。与之同样，贞德自然也不会愚蠢到这种时候由自己首先下令进攻。
　　两军对峙中，太阳开始西斜。好像经过了一番激战似的，绷紧了神经站了一天的两军疲惫至极，分别回到各自的营地。
　　第二天同样，以这样的方式又过去了。
　　第三天同样也是在这样的对峙中结束。
　　自然，伊利帕没有选择第一时间采取行动是因为暂时伊利帕还有所顾忌，迟迟无法下定决心。
　　他承担了太多压力。
　　很害怕在正面战场上一旦输给了贞德之后那样的结果和下场会是如何。
　　他想要最好拖延一段时间。
　　因为大王子已经和二王子和四王子达成了同盟协议，后者已经承认了大王子登基成为新任的国王，所以他们原本的兵力也正在向王都赶来。
　　因此伊利帕想要在确保了后续兵力的抵达后，以给自己留有更大的施展余地后在进行决战。
　　虽然很明显，拥有这种想法的他实则已经承认了自己在天赋上首先输给了盛名在外的贞德。
　　毕竟出道以来至今毫无败绩。
　　并且每次都是以少胜多击败敌人，贞德的威名恐怕在全王国境内都广为传泛了。
　　所以他有这样的想法便也不足为奇。
　　而也正是因为他还算是一个有天赋的将领，更加有政治上的头脑，知道此战一旦失败后自己便将成为史书上决定战争胜负的最关键一环而被刻画在书面上，因此，他才更加不容有失。
　　选择了更加稳妥的迎敌策略。

第二二零章 卡泽尔战役（下）
　　在战术上，实际上他现在的选择也没错。
　　因为他很明显从贞德军士兵的脸上看到了不同于自己一方士兵的那种狂热，与必胜的信念。
　　两军对峙期间，比起自己这方，对方的士气明显要更加旺盛，一个个宛如打了亢奋剂那般不顾危险的跑到伊利帕军前挑衅，甚至表演起了戏剧。
　　这在伊利帕看来是很不能理解的异常状况，因为自己这方明显实力更加占优，对方的士兵因此就应该更加畏缩，不敢出战才对，更别说挑衅。
　　这让他有一种深深地【被算计到了】，【贞德有其它安排】的感觉，搞得他一直疑神疑鬼，始终无法下定决心展开对战。
　　想着一而衰，再而竭的用兵典故，便等待着气势如虹的贞德军士气下降再行对决。
　　这当然是理智而且恰当的判断了。
　　连战连捷的贞德军士兵在此刻的战斗力自然是顶峰状态，贸然对战很有可能会陷入一番苦战，所以优秀的将领应该避免对己方一切的不利因素。
　　但是贞德对他这样的想法也早有预料。
　　换言之，贞德是在知道了这一切的前提下依旧选择了这样做。
　　因为她内心中早已有了打算。
　　每天在战场上布完阵，然后等到太阳下山，回到营地。
　　这样的日子周而复始，还在继续。
　　而渐渐地，伊利帕军队出现在战场上的时间越来越晚，终于，在太阳出来前，战场上再也看不见伊利帕军队的身影。
　　因为对于志在防守稳妥的伊利帕来讲，既然无法打起来，也就没必要每天都准时那么早出去了，而受此影响，他的士兵也基本都是这种想法。
　　反正自己一方拥有很大的人数优势，对方贸然冲过来自己一方也不会吃亏到哪里去。
　　但事实将证明他们这样的想法是错误的。
　　这天夜里，贞德第一次向全军下达了命令。
　　她命令所有人明天天亮前吃好早饭，披挂好装备，做好战斗准备。
　　于是第二天一早，伊利帕的军队就看到了密密麻麻等候在战场上的贞德军士兵，一时间大惊失色。
　　伊利帕也连忙反应了过来，匆忙的催促士兵们前去迎敌。
　　连早饭也没吃，士兵们就这样匆匆走出了营地，因为时间太紧，甚至来不及重新布阵，所以，他们的阵型和以往比起来完全没有丝毫变化。
　　但是，贞德军团的阵型则变了。
　　很早以前，就提到过深受安普洛斯重步兵军队的深刻影响，亚尔维亚的战争形势也更加倾向于重步兵主力捉对厮杀对战。
　　所以往往，这种主力军队都被布置在阵型中央，成为一把锋利的尖刀。
　　从最早旦斯河战役中贞德便早明白了这种特点。
　　所以在此前的对峙中，贞德也故意将自己最精锐的第一军团摆放在阵型中央，以表明自己的战争哲学与他们并无不同，而伊利帕此前也并没有发现过些许不妥。
　　但在此时，贞德却变换了阵型。
　　他把自己的新编第四军团抵在了阵型最中央，第一，第二，第三军团则分列两侧，兵力也被匀平了过来，从而作为主力战斗力来对抗伊利帕军团。
　　毕竟不是所有的士兵都是重装士兵。
　　还有轻装步兵，不然重装步兵也就不会成为尖刀一样特殊的存在了。
　　而在通常，这种轻装步兵总会分列于军队两翼，由骑兵加以照看和呼应以保证侧翼的稳定，再由中央重步兵实行突破。
　　此时的贞德便把所有的轻装步兵布置到了中央，由最精锐的重步兵分散于两翼。
　　两支军队开始向前，相距不到600米的时候，双方同时下达了进攻的命令。
　　伊利帕军团全线向贞德军队发起正面进攻，但是，贞德军团发起正面进攻的地方只是中央的第四军团和轻步兵军队。
　　分列左右两侧的重装步兵团阵型突然斜向移动，进而从斜侧面开始攻打敌人的两翼步兵，这就是贞德的战术，她让自己最强的战斗力，从既不利于守，也不利于攻的斜侧面，攻打敌军最薄弱的部分。
　　而且因为此时敌人原本用于照应侧翼的骑兵早便借给了马库斯而全灭，现有的少量骑兵仅仅在遭遇了一波轻装步兵射出的箭后，便纷纷化作鸟兽散了。
　　而趁着对方本就数量稀少的骑兵混乱之际，贞德军团的骑兵向他们发起了进攻。
　　而骑兵的作战方式与步兵不同，骑兵只有向敌人发起进攻，才能充分发挥人马浑然一体的威力，而在卡泽尔平原上，充分发挥了威力的是贞德军团中的骑兵部队。
　　太阳升高了。
　　站在后方指挥和观战的贞德很清楚的看到伊利帕军队疲态尽显。
　　这时，在贞德军队从外到里，再到中心的连续进攻下，伊利帕军队中尚能坚持战斗的只剩下了其主力的重步兵军团，但是，无论他们再怎么孤军奋战，前方和左右三面还是被敌人包围，这就是成功的瓦解对方主要战斗力的结果，完全没必要和对方主力死磕，田忌赛马的道理哪里都适用，战场也不例外。
　　贞德不是骑士，也没想堂堂正正的以完全公平对等的方式拿自己手下士兵的性命开玩笑。
　　故而，胜败已成定局，但是，依旧让贞德感到些许意外得是。
　　几乎连续三次，从最开始的以蒙战役，再到拉尔泽维亚湖战役，以及现在的卡泽尔平原战役，地方表现出的战斗意志都远远超乎了自己的想象，和东镜时候自己见到的士兵完全无法相提并论。
　　因为即使遭受到了这样恶劣的状况，可是，依旧没有任何一个敌方重步兵主力军队束手就擒，不是贞德军的士兵们没有喊投降不杀，而是他们根本不加理会。
　　他们开始向唯一没有被围的后方败退。
　　贞德军队没有放弃这个机会，他们乘胜追击溃败的伊利帕军队。
　　一路踏着伊利帕军队的尸体不断地前进着。
　　一直追到他们逃进附近的一座大山中为止。
　　得以逃进山中的伊利帕军队，勉强还剩下3000人，在总数四万五千左右的军队中，最后就只剩下这些人。
　　同样，因投降而被贞德俘虏的人数很少，只有不到一万人，这其中还包括了勉强存活的伤者。
　　死亡人数超过了三万多人，就连贞德军也付出了超过六千人的伤亡代价。
　　贞德有些搞不懂他们的思维了…….
　　是什么支撑着他们战斗至此？
　　难道是王室治下非常公正廉洁吗？可是从自己进入中央行省后，所看到的一切也并不是这样，甚至很多地方的贫穷现象比之东境也有过之而无不及，贵族们的横征暴敛与贪得无厌更是玩出了千奇百怪的花样。
　　但是无论如何，战斗结束了……….
　　对于贞德来说，压制王都后，便大势已定。
　　就这样，在战斗结束后，贞德便以之前追击萨克斯伯爵的速度，率领手下士兵星夜驰骋，快马加鞭向王都进军。
　　而因为之前那些王都的贵族已经将仅剩的私兵全部捐献给了伊利帕做抵抗贞德的筹码，所以现在，王都已经可以说没有了任何军事力量可以抵抗贞德的入侵……
　　对…….
　　原本……..
　　少女以为会是这样的……

第二二一章 王都压制
　　亚尔维亚，王都，恩莱提斯。
　　从拉泽尔平原战役的惨败后，不足一天的时间。
　　她将主力部队暂时留到身后，自己直到了两千骑的骑兵一同星夜驰骋，赶赴王都。
　　于是，第二天下午，她意气风发，全副武装的进入了恩莱提斯城，她骑着一匹白马，手中高举着自己的白底鸢尾花旗帜，两旁则是圣天使旗伴随左右。
　　北境名门贵族伯爵之子艾文在她左手边。
　　后边跟着的是埃尔维斯，以及以夏尔为首的精灵卫队，以及一路征战过来其他勇敢的士兵，军官，他们手持军旗，昂首挺胸，个个欢欣鼓舞。
　　这种兴奋情有可原，因为他们已经经受了太多的困难，劳苦，痛楚，和恐惧，一直战战兢兢的与每一次强大的敌人战斗，生怕会失去自己的身家性命。
　　而现在他们感到无比欣慰，仿佛对他们来说，这个拥有圣德的淳朴少女，让男女老幼都心怀崇敬的女孩，已经彻底解决了王国内的政治纠纷。
　　可能唯一心情复杂点的就是王都的市民们了。
　　毕竟老实说在此之前他们对贞德的了解都很少。
　　因为贞德就如同天上的流星一般，崛起的速度是那么的快速，同时取得的成就又是那么耀眼，以至于他们此刻还对贞德无比的陌生与不安。
　　当然，更加要不安的其实并不是他们，而是以大王子普罗迪亚为首的贵族派势力了。
　　因为首先，贞德进城就宣布了国王的死讯是假消息，国王还活着，并且就在自己的军中。
　　而其次，她大加指责和批判了一番大王子等人为了利益可以背叛生父的行为。
　　再然后，她邀请了北方的六王子前来王都。
　　而做完了这些，他又将自己在东境曾经实行的那套政治变革宣布要在全王国内推行。
　　并且当日，她便宣布暂时接管王国内所有的政务，以及军务报告，换言之，她要求从前的那套建立在国王身上的政治模式更换对象，到自己的身上来。
　　这当然会饱受争议，不过少女并不在乎这些。
　　老实说，她对于权力什么的也没有多么热衷，只是想在撒手之前，将自己之前想到的改革方案全部实施而已。
　　而正好，之前在进军王都的过程中，实际上便已经基本上重新洗刷了一遍中央的贵族群体了。
　　换言之，现在东境，和中央都可以稳步的推行自己的政治改革了。
　　主要的无非是两点。
　　第一是全国的财政权利，必须收归一处。
　　第二则是全面废除贵族们的私募兵员权利，贵族们不得再以任何理由和借口培养士兵。
　　第三，全面回收境内的司法权利，统一归王都所有。
　　如此一来，贞德现在便掌握有绝对的财政权利，军事权利，与司法权利。
　　剩下的无法便是贵族们各自的行政权还得到了保留罢了。
　　但是这个也即将成为过去式。
　　因为在王室直辖领地内，贞德宣布将全面废除贵族制，改为任期官僚制。
　　即由王都这里委任官员前去治理，任期是一年一换，到期后，由当地的市民评判治理成绩，如果不满意的话，是可以上诉到王都最新开办的王国最高法庭的，拥有贵族，和中产阶级，以及平民三个阶层共同的陪审团将会参加旁听，届时如果证据确凿，证明官员没有达到治理任务目标的话，那么这边是会根据他的过往成绩评判他个人的能力范围，直接影响到他未来的升迁。
　　而如果在任期内存在徇私舞弊，贪污受贿的话，则会在超过一定数量后最高直接判处死刑，或是流放，永不录用，乃至削去贵族头衔也是可能的。
　　这是因为就目前来讲，王国境内的用人机制还是以贵族为主。
　　毕竟没有专门教育平民参政的学校机构，没有直接来自中下阶层的人可以填补空缺，因此统治的任务还是要落到贵族的头上。
　　这当然是一场彻头彻尾的政治大变革。
　　尤其是国王的权利被贞德拿到自己手里后，正在逐渐被改变成为以贞德为核心的全新【政治团体】，并围绕着贞德形成了一个呼之即来挥之即去的既得利益体系链。
　　而在这样的利益链中，甚至原本享有世代统治权的贵族们也被告知如果统治成绩连续三年不能达到令辖内人民满意地步的话，则会被彻底剥夺土地的管理权利。
　　于是………
　　这还是正常人能做的出来的事嘛？
　　要激进……
　　可也没有你这样的激进法啊。
　　而也果然…….
　　远在北境的六王子阿尔修斯前脚刚准备动身出发前往王都，而后脚随即在听闻了贞德的改革宣言后，便立马放弃了这样的想法，转而告诉贞德自己现在抱病在身，不便前往王都。
　　嘛………
　　不过贞德也不在意。
　　少女当然不是笨蛋。
　　这样做会一瞬间将自己彻底推至所有王国既得利益阶层的对立面，这是毋庸置疑的。
　　可是少女对于自己所做的一切都有完美的理论总结。
　　她很清楚自己在做市民，并且确信这样是对的。
　　并且它将会获得成功。
　　因为这都是前世很多国家都在采用的成功治理经验，只要小心移植过来，取出水土不服的地方，充分尊重这个世界的民俗风格的话，就没有道理不会成功。
　　重要的是变革能否长久，以及在长久的变革中反对派的势力能否被一直压制，还要保证总体的百姓生活基准，避免出现因改革出现的大规模失业等状况。
　　但少女既然打算做了，就一定拥有着解决以上状况充足的信心。
　　王国如果需要一场彻彻底底的大变革才能变成自己希望的那样的话，既然如此…….
　　那就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　就比如…….
　　……………………………………………………………….
　　在贞德进入王都后的一个月后。
　　某日夜晚。
　　贞德的宅邸附近。
　　银月在此时仿佛披了一件黑色的外衣，在夜空中隐去了身姿。
　　降注而来的豪雨似乎在向地面宣泄自己的一腔愤恨。
　　雨夜里，一名男子以轻盈的脚步落在宅邸墙垣的一隅，他浑身披着漆黑的装束，几乎与黑暗同化，就连脸上也带着一面黑色的假面。
　　不用怀疑，他就是杀手，更确切地说是刺客。
　　实力出众的他巧妙地避开了卫兵的视线，向宅邸的内宅中靠近着。
　　在目标人物的房间周围，有着不断巡逻着的，精锐的精灵卫队，这是情报中提到过的信息。
　　他隐身于黑暗中，借助雨夜和无星之夜的环境优势，整个身子匍匐在一棵大树之下一动不动，观察着精灵卫队的行动轨迹和巡逻模式。
　　而最终。
　　在他看到了有两对精灵卫队之间的距离上出现了一瞬间的视野盲区后，他立刻双腿猛然一蹬，像一颗炮弹一样发射而出，如电似影，却没有一丝声息，几下起落之间便来到了房间至边。
　　他毫不停留，悄无声息的移动到窗边后，发现窗户紧闭，早已封死，便从怀中取出自己锋利的短剑，两个刺击便重新打开了窗户。
　　而紧接着入眼的一幕。
　　便是一如往常，坐在毛毡前虔心祈祷的少女。
　　机不可失！
　　他断定自己此时应该还没有被少女发现，故而身形轻轻一跃，随后猛然提速。
　　【嗖——】
　　可是却不想此时，在电光火石之间，一枚贝壳突然自少女手中迎面砸来。
　　力道无法收回，躲闪不及之下，贝壳直接贯穿了上身手持短剑的右臂。
　　此时黑衣杀手则是又惊又惧，没有想到这名年纪轻轻的少女实力竟会如此高强，自己实在是小看了她。
　　但这已无退路可去。
　　而另一边，只见少女从毛毡上站起身来，略整衣襟，看了看来人后，便是冷冷的说道：“今晚又是哪里来的客人？诺嘉王国的？还是欧卡若?卡尔瓦德？亦或是从伊莱恩千里迢迢赶来的？”
　　“……”
　　见对方沉默不语。
　　少女先是伸手把披散的金发撩到肩后，湛蓝色的双眸紧盯着看了一会，最后轻轻抿嘴一笑：“总不会是从奥斯卡尼过来的吧？”

第二二二章 刺客
　　黑衣人沉默不语。
　　他看向少女，如今贞德之名可算是声名远播。
　　她身世神秘，在数月之前于东境瓦兰提斯横空出世，而后受到六王子的重用与赏识，率领军队在旦斯河，艾罗河，幽冥战役，艾蒙战役，以及拉尔泽维亚湖畔，和拉泽尔战役中连战连捷，杀得敌人是大败亏输，几乎每一场都是典型的歼灭战案例，如今更是挥兵直接进入王都恩莱提斯城将大小权利集于自己一身、
　　原本，会以为这样传闻中的女中豪杰会是怎样的英姿煞爽，没想到却也与普通的女孩无异，生的是白嫩水灵，霎是惹人怜爱。
　　黑衣人定了定心神，却是依旧没打算现在便认输。
　　纵使自己右臂已然伤势严重，无法再过活动，但是他自信对于自己的近战肉搏身法还是有一定自信。
　　故而他下定决心，双脚猛地一蹬地面，利用左臂挥出一拳重重的向少女击打而去。
　　其势如雷，迅如电，一看便知此人身手至少也应该在Lv5上下。
　　对于自己这饱含心力的一击，黑衣人断定在如此之近的距离下想必能一定重创贞德，毕竟他对于自己的力量还是蛮有自信的，最不济也能逼迫她后退失去重心，自己也好趁势迅速撤退。
　　但是理想很美好，现实很骨感。
　　哪知他重拳挥出，少女竟不闪不避，也抬起莹莹小手，硬生生的从正面伸开手掌迎了过来。
　　两人拳掌轰地拍在一起，没想到竟然是自己这里退开了三步有余，而反观少女那里却只是身体微倾的倒退半步。
　　更加令黑衣人心惊的是，此刻他只觉得自己身体内气血上涌，几乎站立不住，但是反观少女，却依然浑如没事人一般，面色仍是晶莹如玉，气定神闲的站在那里。
　　如此一来，就算再不想承认恐怕也不行了，因为这名少女的实力远在自己之上，这一番交手下来，显然是自己彻头彻尾的完败。
　　事已至此，悔之也晚，自己怕是逃跑的希望也甚是渺茫，与其被抓后经受严刑拷打逼问，倒不如死的痛痛快快一些。
　　自知已无回头之路的黑衣人眼下攻击更是凌厉，并且气势汹汹了许多。
　　他再度趋前，用左手拿起短剑便飞跃而来。
　　在几乎放弃了防守的前提下，剑芒之上俨然宛若幻化出了无数剑芒，狂风骤雨一般向少女点来，而这一次，就连少女都微微露出了惊讶之情。
　　当然，她是在为对方的觉悟所感到惊讶。
　　单臂报废的他想要在如此情况下还能刺杀贞德无异于痴人说梦。
　　电光火石之间，少女便已然拆解了十数招攻击。
　　黑衣人内心越打越是惊颤不已，他不明白为什么年轻的少女实力竟会如此之高，这简直太过匪夷所思！
　　但也正是这样的思想，在只是片刻的走神之间，少女便抓住了他这次行动的迟缓漏洞，向他右胸部位拍出一章。
　　毫无意外，黑衣人当即摔倒在地，顿时便觉得周身酸麻，浑身无力，这也幸好是右胸，若是打在心脏部位，恐怕这一招便能要了自己的命。
　　而正感慨间，门外的精灵卫队也听到了动静，连忙冲进门来，看到黑衣人后，纷纷冲上前去，七手八脚的把他按在地上。
　　此时，一阵急促的脚步声也很快也房间外传了过来，一个身穿轻铠的精灵冲入房间内，这精灵金发碧眼，长得也是容貌堂堂，以人类的角度来看怎么也能算得上是顶级的帅哥才对。
　　他自然是掌管贞德手下精灵亲卫队的队长，夏尔，而进入房间后，夏尔先是看了一眼房间窗户那里开着的一个大洞，随后便又看到了正被按在地上的黑衣人，不由得大皱眉头，低声说道：“贞德小姐，我刚刚听到打斗声，是又有刺客进入了吗？”
　　这当然也是不用说的事实了。
　　于是贞德坐上了自己的床畔，淡淡道：“不错，这个黑衣人就是，不过他已被我制服了。”
　　但是这样的回答显然不能令夏尔满意。
　　更何况他也是因此才明知故问的这样询问贞德的，因此在听到了这样的回答后，夏尔立刻顿足大吼，表情气愤的说道：“我说贞德小姐，从进入王都开始的一个月里，您遭遇的暗杀少说也有十次有余了，但为何您从来都不大声示警，唤来卫兵相助？您武艺高强，实力出众自是不错，可是暗箭无眼，如今三军将士以及百姓万民，乃至我们边境精灵族的命运都维系在您一人之身，您就不能小心一些，不要恃武逞强，孤身犯险吗？”
　　这声大吼足足震得旁人耳鸣阵阵，可是少女却岿然不动，反而从容回答道：“来杀我的大都是敌人千里之外聘来的顶尖杀手，虽然不是不信任你们，但是面对这种敌人，你们精灵能起到的作用恐怕也只是徒增伤亡罢了，而我既然实力足够，一人打发他们便也足够了。”
　　夏尔这才明白为何少女，乃至之前连续遭遇暗杀也不肯大声示警的真相了。
　　但是虽然如此…….
　　“可是您在东境的时候，我听说还不是……”
　　“那是意外！”
　　少女闻言柳眉一挑，立刻驳斥道：“不会再出现那样的状况。”
　　好吧……..
　　夏尔这才知道了少女虽然实力出色是没有错，但是骨子里的傲气却也着实高的紧。
　　而这时，夏尔走到了黑衣人身旁，一脚踢开了他的面具。
　　引入眼帘的是一个外貌中年的大叔，右眼直到下巴处有非常明显的刀疤痕迹，拜此所托，他的右眼似乎已经失去了作用。
　　可是夏尔可并没有想要同情他的意思，而是在周围同胞把他绑缚完成了之后，一把提起了他的衣领，从腰间抽出短剑，立刻架到了黑衣人的脖子上，说道：“快说！你是从哪里来的？你的雇主是谁！？”
　　“……..”
　　然而，黑衣人闭住了眼睛，回应给夏尔的只有一片沉默。
　　气的夏尔当即将他重重摔倒在了地上，威胁着说道：“今日你若是不说，我便先把你另外一只眼睛也弄瞎！”
　　“………”
　　“哼，你这是自讨苦吃！”
　　说着，夏尔竟然真的有要操起短剑，刺向黑衣人眼睛的架势。
　　可这时的少女不知何时坐起身来，走上前来拍了拍夏尔的肩膀，说道：“好了，到此为止吧，把他关起来就好。”
　　夏尔闻言这才不情不愿的放下佩剑，但是转头却对贞德说道：“贞德小姐，你对前几位刺客都是这样，如此一来，我们要到什么时候才能知道背后的雇主究竟是谁?”
　　可是少女只是笑道：“这个我心里早已自有分数。”
　　而等到黑衣人被奉命带下去之后，少女则对夏尔接着说道：“之前我让你收集的幽冥之森情报做完了吗？”
　　“嗯，如果是那只您曾经在幽冥战役打败的亚人族的话。”

第二二三章 变革与准备
　　继续在恩莱提斯待着是没有任何意义的。
　　这是目前少女所做出的判断。
　　她已经将所有的改革事宜嘱托给了麦斯威尔，只要按步就班的施行下去的话，便会逐渐的往良好的方向发展。
　　但是可惜少女本身已经没有多少心思想在王都继续呆下去了。
　　尤其是在本月第四封寄给北方六王子的信也遭到婉拒后，便更是如此。
　　老实说，只要能够按照自己的方针来进行统治的话，少女并不在乎统治者是谁，可是无奈国王本人已经成了植物人，半死不活的躺在床上也不是办法，大王子他们又属于敌人性质的类型，唯一可以依靠的六王子又不知道为什么不过来，emmmmm。
　　讲道理少女是真的没有打算和六王子抢权利，在自己的计划中，自己可是没想就这样作为统治者被绑在亚尔维亚的，换言之，他只要过来的话，自己便可以把这套班底全部留给他，自己也好全面着手下一步的行动计划。
　　而对于但凡是有点脑子的统治者，应该都看的出来自己的这套变革就是往中央集权上搞得，对于统治者来说百利而无一害，是完全没有道理反对和废除的，作为统治者，怎么会有国王拒绝自己的权利越变越大呢？
　　所以六王子不会看不出来少女改革的目的性，但是却在于他怀疑能不能成功，以及成功了之后贞德还愿不愿意交出权利？
　　于是不过来就不过来吧。
　　为了自己的改革能够继续推行下去，贞德于是在控制下的全境范围内筛选了一批德高望重的贵族们，让他们组成贞德命名为【国会】的组织，以方便在贞德不在的时候处理王国内发生的大小事件。
　　其中的核心领导人是国会议长，现担任者是麦斯威尔，主要享有包括财政分配权，以及法律制定权等除了军事调度权利外的一系列权利。
　　而就贞德本人来说呢，在目前是想效仿议会的形式建立起一套自上而下的由上层贵族精英统治治理的模式，但是无奈框架才刚刚搭起来，这个国家在此前也并没有过类似的先例。
　　因此就目前来讲，议长的权利还是几乎等同于国王，底下的议员都不敢发声，因为在他们眼中恐怕自己与麦斯威尔是不同的，贸然反抗，提出质疑的话很可能马上就会**掉。
　　为此深感无奈，贞德迫不得已采取了【双执政官】统治模式，即从那些贵族精英中选取了一位最德高望重的家伙……
　　并且还是莱娅非常熟悉的人…….
　　自己的老师——艾德温公爵！
　　没错，虽然他老人家对政事说实话很不怎么感兴趣，但是作为东境，倒不如说贞德治下唯一还保留领土和威望的唯一公爵，艾德温的存在对于那些旧贵族们来说至关重要，所以就算是强迫的，贞德也必须让他干满一年后允许卸职。
　　这也是因为国会议长的任期是一年一选。
　　但是艾德温担任的实际上是【国会监察官】，比起麦斯威尔这个正牌来说，他并没有财政支配权，或者是立法权的自由，但是最重要的是他有【一票否决权】。
　　即如果对提案不满意的话，艾德温是可以代表贵族们一票否决掉麦斯威尔这个国会议长的提案。
　　之所以这样也不代表贞德就想让他们在那里不停地进行政治斗争，而是让权利必要的分散，防止某个人的野心过度膨胀所想出来的限制手段。
　　而在对方否决的情况下，麦斯威尔作为国会议长还是可以进行第二次，第三次递交议案的，如果连续三次被拒绝的话，这个提案便会被作为争议政策提交到贞德面前做最后的裁决。
　　换言之，一语概括的话，用前世便于理解的名词来形容，贞德的这种统治模式其实是类似【开明君主制】的。
　　以罗马举例，国会议长便相当于罗马共和制时期的执政官，而监察官则相当于护民官，虽然未来可能还会加入真正意义上的【护民官】，但就以目前亚尔维亚平民的政治觉悟来说，那大概还是相当遥远的事情。
　　就比如曾经实验过的，从基层开始，贞德给每座城市划分了各个不同的大区，由大区里居住的市民来共同投票选出这片大区的负责人，而取消了以往中央直派的案例，这种模式也同样在罗马有过非常成功的先例可寻，但是奈何正如前世罗马人就意识到的那样，你没有办法强迫一个从未拥有过类似传统的民族来接受这一套政治观念。
　　亚尔维亚也同样发生了这种状况。
　　他们甚至无法理解贞德到底是想做什么，也压根没几个人会有心思来去搞什么投票，更加确切的说他们其中甚至没有几个人关心统治自己的究竟是贞德还是其他什么人，仿佛对于他们来说，只要能活得下去，除此之外他们对于上层社会的一切都不在乎。
　　这种对于政治的冷漠性才是真正可怕的地方。
　　所以实行下去的政策，就几乎变成了一边倒的闹剧，因为投票率低的吓人，而且都被当地贵族富商所通过各种手段把持，变成了无比畸形丑陋的状态。
　　所以没有办法，短时间内要他们改变思维似乎太过困难了。
　　贞德原本所推崇的全面自治从第一步开始就不得不做出废除与改变。
　　故而不得已贞德这才撤销了这样基层的投票选举法，改为兴建平民也可就读学习的大学，在这里，优秀的人才不问出身，毕业后可以直接参加考试，成为国家公务员一类的存在，从而走另一条道路保证上下阶级的流通性。
　　不过这也遭到了很大的阻力。
　　毕竟在亚尔维亚王国以往，上下阶层的流动几乎为零，平民想要成为贵族似乎除了在战场上厮杀之外再无他法，而贞德却给了他们一个全新，而且安全，且源源不断，可以成为上层社会的阶梯。
　　而这个政策一出来，便又立马遭到了新组建的国会贵族为首的全面反对和抵制，但对于贞德来讲这是不可动摇的底线，任凭他们怎么闹也是不会妥协的。
　　而做完了行政组织上的一切。
　　贞德又把全国自己控制下的领土内的军队全部解散重整，编整为了10个军团，其中东境四个，王领则是有六个，除此以外不允许有任何其它的军队。
　　军队也不再隶属于除了贞德之外的任何其他个人，就目前状况下，包括国王在内……
　　巡防营也全部解散，用贞德的话来讲便是不需要这种兵警不分的组织来维护治安。
　　新成立了专门处理突发灾难事件的消防队一样的组织，和专门处理偷盗枪杀等刑事案件的治安队保证城市的安全和通畅。
　　这种组织前世罗马便也是有的，所以很多东西只要适合的话便拿过来用就好。
　　做这些事情当然可以说几乎动了全王国贵族的蛋糕。
　　但是无所谓。
　　早在进入王都之前，贞德便已经把东境大部分，以及全王领的贵族私有士兵以及其势力扫荡干净了，再加上新成立的军团，可以说在贞德目前所直接控制的领土内，暂时是不用担心有强大的反抗势力冒头。
　　剩下的王国其他部分，除了北方的六王子与南方的南戍军团的兵力在贞德看起来有些棘手之外，都是一些小鱼小虾。
　　而就算是对方兵力占优，贞德也无所畏惧。
　　毕竟这一路上……..
　　自己有哪一战不是以少胜多过来的？
　　而似乎就连对方都明白了这个道理，贞德的军事才能实在是过于可怕，故而，他们索性采取不间断的暗杀袭击的方式，来以此试图除掉贞德。
　　以至于贞德也实在是被他们这样的手段给搞到烦到不行，索性不再王都呆了。
　　而自然，自己出走的消息是不能透露给这群贵族知道的，不然一知道自己离开了王都，他们还不立刻掀翻了天？
　　而让他们以为贞德还在王都的方式也很简单。
　　为此，贞德也以进行了一个月的巧妙伪装。
　　即每半个月参加一次公开的国会会议，在那里听取国会议长的报告。
　　而除此之外的时间里，贞德都宅在家里不出去。
　　所以，经过这一个月之后，想必他们也已经养成习惯，大概知道了贞德安分的躲在家里等他们的暗杀。
　　因此，在这一次的国会会议结束后……..
　　贞德，实际上是有半个月的自由行动空间的。

第二二四章 类人族的【惡夢】
　　而在此时，幽冥之森，东部。
　　暨利贝尔王国西北部，巴拉特城。
　　曾经，这是莱娅在初次调查完幽冥之森后，所前往亚加勒城时所第一座经过的城市。
　　在那时，它所留给莱娅的印象无非是以混乱，与无序为主。
　　而作为就像是一根钉子，触角一样孤立悬在幽冥之森境内的巴拉特城，则在前不久前，更准确的说是在莱娅造访之时，就发布了总撤退命令。
　　因为大批的类人族因为受到了亡灵的威胁而被迫外迁，进而扫荡着原本人类外围的生活圈，对边境居民造成了非常大的威胁与困扰，而巴拉特城则是首当其冲，不得不暂时性的战略性放弃，迁移其中的人口和牲畜，商品，财富进入内地。
　　而在这之后，为了阻止类人族进一步的外迁使灾难扩大，安普洛斯便联合了幽冥之森附近的人类国家们共同出兵，以抵抗，限制类人族的活动范围。
　　而在这其中，作为首批部队，而且是先锋部队位于最前线的，则是帝国境内现在最久负盛名的年轻新秀，智勇双全，文韬武略都不在话下的罗德尼家族长子——克洛宁！
　　早前，其实在莱娅见到他的时候，克洛宁便已经在着手准备对类人族的防御链构成了，而他手下的第三十军团也正是为了这个原因，才来到了目前这个地方。
　　早前，类人族们一直盘踞在边境的地方还没有大规模行动的时候，因为军中无战事，为了防止等待战机中的士兵会因无所事事而疲沓软弱，克洛宁就让士兵们在附近从事修建道路，开凿沟渠等一系列增强基础设施的建设工作，而他自己也曾身先士卒的跑到据闻十分危险的洞穴中前去调查。
　　在等待战机时也不忘致力于附近基础设施的建设，这一向是安普洛斯军队的传统，他们的军团一大特点也便是在无战事时从事土木工程的工作。
　　而在大概半个月前，类人族们突然开始了大规模的移动，得到克洛宁的援助请求，其余两个被一同派遣过来的第三十一，三十二军团便也都被派到了这里来建设防线，在后方则是紧急雇佣招募而来的利贝尔国雇佣军，每一个帝国军团都被分配到了三个雇佣兵团作为辅助军团。
　　但是尽管如此，也难以掩盖此时正面战场上联军处于极大人数不利的事实。
　　这当然是堪称令人绝望的状况，因为确认中的正在移动的类人族，仅能够充当作战人员的男性数量，也已达到了三十万人，再加上女性，幼童，畜牲，装行李的马车，堪称浩浩荡荡的民族大迁移，而由于这附近整个地区剩下的就只有利贝尔的内陆更加富裕，有充足的粮食了，故而庞大的人群开始了以利贝尔内陆为目的的移动。
　　他们将已经人去楼空的巴拉特城扫荡一空后便随即迎头正面接触到了安普洛斯帝国在这里部署的军团。
　　但是可想而知，像他们这样庞大的人群，实在难以统一行动，于是类人族们就把各个部落分开，打算从三个方向，也是三个安普洛斯军队驻守的防线侵入利贝尔共和国。
　　而在这样的分配阵容中，克洛宁负责的则正是正面战场，也是最艰难的战场。
　　所以很快，当克洛宁率领下的三万人军队守候在一条名为【卡波河】东岸的营地上时，仅仅看到的类人族部落仅男性就超过了十万。
　　敌众我寡，克洛宁当然没有急于冲出营地与敌交锋，而是采取了暂且避让敌人的战术。
　　而类人族们见到人类们龟缩在坚固的营地没有出战，不由得极为蔑视，因为在他们的传统习俗中，既然一方表达了战意，那么另一方接受战斗也是理所当然的，而拒不接受的话则会被视为【懦弱】【胆小】【没有荣誉感】而备受歧视与蔑视。
　　而对于这样的敌人，类人族们甚至连克洛宁军队的营地也没有攻击一下，就从他们的营地前扬长而去了，大概按照他们的理解，已经表示臣服和怯懦的敌人是不敢在和他们战斗了吧。
　　类人族长长的队列缓缓地移动着，他们还和守卫在营地门前的人类士兵开起了玩笑，说我们等打到亚加勒城后见到你们的同伴，会告诉他们你们这些小子都挺好。
　　而看到己方的士兵都逐渐焦躁了起来，克洛宁便亲自出来安抚士兵道：“别着急，展示我们帝国军实力的机会很快就会来临。”
　　他说的也没错。
　　等到类人族长龙般的队尾即将消失在平原尽头的时候，克洛宁果断下达了全军出战的命令，一般来说，不知战争为何物的人群在行进时，后队必然薄弱，克洛宁对这点看的透彻。
　　故而，克洛宁以数量上处于劣势的己方军队在敌人背后发起了猛攻。
　　而这场被称之为【卡波河】战役的经过实际上是发生在距今为止的一个月前。
　　在这场战斗中，克洛宁军队取得了压倒性的胜利，超过十万的类人族，或死或被俘，悉数全歼。
　　但是，和克洛宁取得的辉煌战绩不同的是，他的同僚，第三十一军团军团长巴克尔负责的北部战线状况却大不相同。
　　因为与克洛宁不同的是，巴克尔采取了面对面的攻坚战，面对类人族部队南下的十万多人，以己方三万人的兵力正面激战。
　　也许是太过自信帝国军士兵的战斗力，或者是太过小看类人族的战斗力吧。
　　但是非常可笑的是，面对这样非常吃力的战斗，他们并不是被打败的，而是三万人士兵被身高体壮的十万类人族战士吓住了，不战而败走！
　　毕竟呐毕竟，早在贞德那里幽冥战役展开前，贞德军士兵便也有出现过类似的状况。
　　而所幸的是巴克尔还不是一个彻头彻尾的笨蛋。
　　他深刻知道在这种时候指挥官的重要性，于是巴克尔率领卫队全速驱动战马，出现在败走士兵的面前，大声疾呼道：“你们这样也算是帝国军的士兵吗！？”
　　他的左侧是高举帝国银鹰战旗的骑士，如此一来，似乎是被指挥官亲自莅临前线的魄力与言辞所激励，亦或是自己内心中的骄傲战胜了恐惧，重新稳住了队形，士兵们被恐惧驱赶的溃败变成了战术撤退。
　　巴克尔命令将官们整好队形，而士兵们则一丝不乱，得以安全撤退到平原南方。
　　而利贝尔西方国土土地肥沃，物产丰富，而这时这里已经到处充满了类人族，看着满载丰收的他们，也许大家都以为不用再担心他们继续南下了。
　　但是……
　　类人族的三分之一毕竟已经进入了利贝尔境内，而原本负责在利贝尔共和国王都亚加勒遥控指挥的巴尼尔在很快的分析敌情后认为，必须趁类人族尚沉浸在吃饱喝足的梦境中的时候采取迎击的态势。
　　故而他召集起了自己直属的审判骑士团，一共也才两千人的近卫队性质的部队，在靠近南方的尼亚斯平原上与类人族隔空对峙，而类人族则超过十万。
　　于是，一个月后。
　　也正是莱娅此刻正离开了亚尔维亚王国首都的时候。
　　不待类人族们继续南下，巴尼尔便率领着审判骑士团军队来到了尼亚斯平原靠近类人族的北方。
　　而此时，有意思的是，得知人类军队已至，类人族部落的首领却派来使者，当然，这并非是他们怕了。
　　而是他们似乎有些震惊于巴尼尔竟然敢带着这么一丁点人来阻挡他们的大军。
　　自大也要有个限度呀好吗！？
　　于是，有一部分人却认为巴尼尔这是难得一见的勇士，和其他阴谋狡诈的人类不同，他非常的值得尊重！
　　于是，他们派出使者，要求与巴尼尔约定【男子汉之约】，即视线定好接下来的决战时间和地点，这是他们部落中对于勇者，强者待遇的一贯习俗，他们认为双方间所有的战斗都需要堂堂正正的进行。
　　这无疑有些令人发笑。
　　可是，巴尼尔面对来使，却还是一反寻常的应了下来，说道：“安普洛斯人在战场上从没有听取敌人要求的习惯，话虽如此，我还是决定给你们开个特例，决战的地点就在我们我军前方二十公里的平原，时间就定在三天后。”
　　而有趣的是，总人数五万的军队，战斗最后却以巴尼尔的大获全胜而告终。
　　没人知道战斗究竟是怎样进行，又是怎样结束的。
　　只知道结果是十分惨烈的……
　　在战斗过后的尼亚斯平原，仿佛整个土地都被人所掀翻过一般…….
　　焦黑燃尽的大地一直绵延到视线的尽头仿佛还没有结束……
　　最终，有超过16万的类人族战死，不到数千人被俘……
　　几乎是彻头彻尾的全灭…..
　　以两千包围将近总数二十万的部落群体，面对十万可战之兵的类人族部落，巴尼尔打出了常人根本无法理解的完胜……
　　只有非常少数人有幸逃过了这场大屠杀回到了幽冥之森…….
　　而此后，他们中的这批人也再未踏足过东方禁地……
　　疯言疯语也好，神志不清也罢，但是他们对于【惡夢】的描述却如实的传回了整个幽冥之森的类人族部落……
　　而这其中……
　　便也有一个混迹在类人族中的少女……

第二二五章 重逢与再会
　　而此刻，身处于幽冥之森西部的莱娅还在调查着附近，倒不如说是整个幽冥之森的现状。
　　首先，要确认的事项有两点。
　　第一，逼迫类人族外迁的亡月费.群857.663!4?42:免费.提'取.,次元!鸡'刺,蝟.!菠!.萝看;"群"简介,加Q':无偿'?接五,折代":购灵族数量究竟是多少。
　　第二，受到影响的类人族现在大体状况是如何的。
　　而前者就目前的现状而言，根据莱娅的预估与其对周围类人族造成的影响范围来说的话，大概数量保守也应该在三百万到五百万上下。
　　所以由他们引起的种族迁徙进而直接带动起了幽冥之森境内数以千万计的类人族不得不边打边退，暂退锋芒。
　　而这其中，莱娅便紧接着注意到了第二个问题的由来。
　　那就是在幽冥之森生活着的类人族数量，怎么说也应该是在近两千万上下的才对，面对数百万即战力的亡灵军团，他们虽说可能在短时间内难以招架，但是也不应该败退的如此迅速。
　　毕竟如果组织起反抗军进行抵抗的话，类人族们也是完全可以拉出一只在数量与质量上都要完全超过亡灵军团的军队的。
　　但是他们却没能够做到这样。
　　所以第二个问题：他们的现状是如何的？
　　简而言之来概述的话，是分散，混乱，而且毫不相干的。
　　虽然他们有结成部落联盟的传统，但是通常而言这种状况只发生在临近，而且相互了解，知根知底的状况下。
　　这种状况大概与他们彼此分散独立的生活习惯有关系，因为早在此前，莱娅就确认了他们彼此的营地喜爱在周围划分出一大块的【无人区】以此来彰显他们这个部落的强大与繁盛。
　　于是，既然这种沟通与交流都停留在区域性质上的话，也就很难以在一片广域范围内对亡灵族形成有效的反击与抗衡。
　　每一个独立的部落，或是几个拼凑在一起的部落，都很难以凝聚出足够的力量来对付汹涌如潮水一般的亡灵军团，故而，他们选择了撤退。
　　而在此刻的他们看来，人类的土地便似乎成了唯一，也是不错的去处。
　　毕竟人类的王国可以成为士兵拿来用的即战力是相对于庞大的人口来将非常少的，而他们天生的种族天赋也可以使他们在面对一般平民的时候拥有绝对的力量与对抗优势，并且人类的土地也十分肥沃，地盘广大，在他们看来是六哲蜜与糖一般美好的地方，他们只要一路推进，便可根本不用担心食物的去留问题。
　　不过虽然话是这么讲。
　　但在莱娅目前对他们的了解与掌握中，他们做这一切还是丝毫没有目的性的，甚至几个部落群体之间都未曾沟通过除了抢粮食，躲避亡灵军团，和寻求生存外的其他事情。
　　他们就宛如流动的浮萍一般，失去了家园，在未知的土地上恣意奔流，但是却始终不知道自己要流向何处。
　　他们带来的灾难与伤害在这个过程之间也完全变成了对人类与类人族双方而言都是两败俱伤，输赢对等的关系。
　　光是在西边，贞德便曾经在第一次幽冥战役中击败过他们，是西部的类人族原本就不怎么强盛的部落联合元气大伤。
　　而前不久在东方，类人族也遭到了安普洛斯帝国军团的顽强抵抗，留下了总数三十余万具的尸体后惨败而归。
　　而人类方面，南部的大国卡尔瓦德王国也陷入了与类人族联军的白刃战中，没有出现伟大胜利的他们那里抵抗的似乎相当辛苦，截止目前，已经打光了据说超过近二十个军团的兵力。
　　虽然他们还在积极地招兵买马，发布战争动员和请求安普洛斯的援助，但是在可预见的很长一段未来内，可能这种状况都将会继续在整个幽冥之森环大陆上反复上演。
　　这不是他们想要看到的事情。
　　人类方面不想遭受这样的无妄之灾。
　　类人族方面也更是千古奇冤，被迫外迁。
　　想要结束这场战争，似乎在短时间内已经成为了不可能。
　　但……
　　这样的想法也只是通常来讲而已。
　　毕竟从安普洛斯只派遣了三个军团赶赴这里便可以看出，费迪南德若不是对自己的部署有着充足的自信，便是自大到认为真的仅凭三个军团就可以遏制幽冥之森环大陆日益恶化的状况。
　　当然，费迪南德是不会做出那样失去理智的判断的。
　　因为他将希望寄托在某位女神的身上……..
　　而不管过程与精力究竟如何，但是就结果论而言…..
　　他猜对了。
　　已经暂时平定了亚尔维亚国内事宜的莱娅终于能腾出手来，将自己目前的精力全部放在幽冥之森了。
　　而且就像往常一样。
　　【少女对自己每一件所行之事都有完美的理论总结。】
　　她对于现在的状况实际上并不感到意外活着吃惊。
　　因为实际上早在第一次幽冥战役时，自己便想到了要怎么处理这些类人族和亡灵们了。
　　甚至为此，她早便已经在这里安插好了自己的棋子…..
　　因此，棋盘，棋子都以完美的按照自己内心所想那般准备就绪。
　　剩下的…….
　　便就是棋者内心的觉悟与行动的手段罢了。
　　而少女恰恰不缺的就是这个………
　　………………………………………………………………………….
　　东境。
　　类人族。
　　某部落联合营地。
　　【伟大之王】的日子现在过的还算不错。
　　嗯。
　　只从幽冥战役失败后一个多月过去了。
　　他在这期间，重新收拢聚集了一些还愿意忠诚于自己的部落民。
　　虽然他本人实际上已经是无比的沮丧了，甚至认为自己再度称王的可能性什么的…..
　　根本就是不可能，也不存在的吧？
　　没错。
　　一度…
　　他曾经那么认为。
　　直到……
　　“当然，你完全可以信任我，吾辈以泥暗魔女之名起誓，一定不会骗你的。”
　　曾经的那位神秘而又可爱较小的人类少女拍着自己莫须有的胸部信心满满的保证的样子似乎仍然历历在目……
　　荣耀…
　　王冠…
　　以及曾经向他许诺过的力量！
　　这是二者曾经订立过的契约。
　　任谁也不可能泯灭，或是否认，因为它的确曾经存在于这个世间，无比真切的宣告着自己的存在。
　　但是…….
　　哈………
　　“结果根本不是连人都找不到了嘛！！？”
　　在百无聊赖的清晨。
　　又在梦中回忆起了那一幕的伟大之王一睁眼便不由得大声吐槽着说道。
　　但是…….
　　“喔——看来精神很不错呢。”
　　“！！？”
　　视线相交……
　　那对清澈而又湛蓝的瞳孔。
　　微笑着而又优雅美丽的姿态…..
　　身上穿着一身黑白色相间的法师长袍。
　　更加标志性的是她那标志性的一头雪白的银发。
　　“你…你是…？”
　　“哈？这么快就被吾辈给忘了吗！？还是说你的脑袋难以记忆如吾辈如此这般美丽可爱的女孩子呢？”
　　“……..”
　　没错了。
　　这似曾相识的口吻…..
　　“讨厌的魔女……”
　　“喂喂喂，你再对一大清早就在这里叫你起床的可爱女孩子讲些什么鬼话啊？难道像你这样的独行类人族不仅记忆力不够出色，就连情感表达也有问题吗？”
　　“无路赛！快点从我身上下去！”
　　“就这样起床也没什么吧？”
　　“…….”
　　于是。
　　不再理会横跨坐在自己肚子上的魔女。
　　只是稍微从床铺之上直起身子而已….
　　“哇啊啊，等，等等——”
　　【砰——】
　　少女随即从床上摔落在了地上。
　　嘛…也是当然的。
　　毕竟以对方的体格来讲，尽管上面坐着一个人，但却是格外轻盈，对于他而言就像是薄纸一张的重量，故而毫不费力的就坐了起来。
　　虽然少女看上去格外生气的从地上爬了起来，抖了抖自己衣服上的灰尘后大声的说道：“喂！太过分了吧！怎么说也有更加温柔的方式吧？”
　　“无路赛！我现在感觉昨天吃的饭都要吐出来了。”
　　这当然是假的，以少女的体重而言对于他这样的体型来讲根本就是无伤大雅的事情。
　　于是一边尽量不去听少女接下来的埋怨与反驳。
　　屏蔽掉了诸如【你的意思是说我很重吗？这可不能当做没有听到，因为我可并不认为你的胳膊放在肚子上会使你有恶心感。】
　　于是，尽量使自己不被少女的这些言语所纠缠道，他接着立刻转正话题，大声的将自己的声音盖过少女之上，说道：“那种事情怎么都无所谓！你这个家伙到底是从哪里冒出来和找到我的啊，究竟有什么目的？”
　　目的什么的…..
　　“那还用说嘛！”
　　少女很快一本正经的说道。
　　而同时，用着自己白皙如玉的手指指了指自己，再指了指他，说道：“当然是为了完成你我二人的契约！”
　　“我说过的吧，要给予你想要的力量！”

第二二六章 伟大之王
　　起床过后。
　　二人相对坐在议事厅内的专案前。
　　“说什么给予力量，那种东西到底要怎么给我啊？”
　　抱着自己的脑袋。
　　伟大之王显得很是不明所以的疑惑说道。
　　但是轻轻冷哼一声。
　　一边继续从桌案上的水果粥中盛取属于自己的第二份早餐、
　　“喂，别光顾的吃啊！”
　　但即使是这么说了，少女却还依旧对自己不理不睬，这让被完美无视掉了的一方显得很是生气的将粥点从少女的面前一把迅速的抢了过去。
　　“啊，你做什么！？”少女大声的说道，同时就从自己的作为站起了身作势要抢回自己的食物。
　　但遗憾的是对方即使是手臂平伸，也实在不是少女这个身高可以轻易够得到的东西。
　　“给我啊，给我！”
　　但是少女却依旧没有放弃，伴随着食物的摆动而反复跳跃，希望可以从空中拿回自己的食物。
　　嘛……
　　虽然很佩服少女的这种努力，但是….
　　完全用错了地方吧！
　　“那就先解释我的问题啊！”
　　这明明是在合理不过的要求。
　　但是……
　　“没有填饱肚子怎么会有力气回答你的问题”
　　却遇到了完全不合理的回答！
　　………………………..
　　于是好不容易等少女吃完了第二份早餐。
　　“现在总能告诉我了吧？”
　　而拿起手纸一边整理着自己的外表，一边还意犹未尽的朝盛放水果粥的地方望去。
　　但是可惜现在那里已经没有多余的食物了。
　　Emmmmm。
　　“多谢款待…….”
　　“啊，不用客气……才怪！你这个家伙才是真的一点都不客气吧！明目张胆的蹭吃蹭喝！”
　　“有什么关系嘛，吾辈饭量一向很小，吃不了你多少的。”
　　“……”
　　那三分之二的水果粥到底是……
　　“哈……果然还是个小丫头啊。”在嘴边小声的念叨嘀咕道，但没想到连这也被一旁看似正在专心致志忙着自己事情的少女听到…..
　　“嗯？你说了什么吗？”
　　“不，你听错了吧……”
　　“是吗？”
　　在又重新稍微整理了一下自己的衣襟后，少女也便没有在这种地方过多的注意。
　　而是想起之前的问题，说道：“你刚才是在问吾辈要怎么使你获得力量吧？”
　　另外一边。
　　听到少女这样说后，面色也随即严肃正经了起来。
　　“没错，只要你不是在骗我的话……”
　　“哈？为什么吾辈要做那么麻烦的事情？”
　　少女一脸不悦的秀眉微蹙反问道：“另外，再说这个之前，你自己不是都没把你的名字告诉吾辈吗？”
　　“那是因为…….”
　　“嗯？”
　　突然低下了头。
　　将脑袋转向一旁，小声的说道：“等我确认了你是一个可信的家伙之后就会告诉你的。”
　　“喂，更过分了好不好！吾辈看起来像可疑的家伙吗？”
　　“一个突然冒出来自称魔女的家伙你以为别人究竟是怎么看你的啊！”
　　但是......
　　“哼。”
　　突然，轻笑一声。
　　少女撩起秀发。
　　在旁人的眼里大概是无意义的装酷耍帅般，但是却格外自信的说道：“大概会被吾辈的魅力所吸引吧。”
　　“按照我们的审美观，也许你要等到200斤才会那样吧……”
　　………
　　……..
　　…….
　　“那么，就来进入正题吧！”
　　“不打算变成200斤吗？”
　　并没有加以理会。
　　少女突然像是变戏法一般，原本空空如也的两手此刻突然出现了一张地图。
　　上面所刻画着的是整个环幽冥之森大陆。
　　不同于一般的地图，这里的地图对很多山川地理也进行的调查和记载，而其中最详细的目前是亚尔维亚与利贝尔共和国，其余国家只是刻画了一些明显的地理地点而已。
　　幽冥之森里面也大体是这样，甚至还要不如。
　　但是这并无伤大雅，尤其对于少女接下来要做的事情来讲。
　　于是她抬起手臂，指向了幽冥之森东部的某个方位。
　　“这里，你知道是哪里吗？”
　　从地图上看，这里与亚尔维亚东东部边境临近，甚至就在第一次幽冥战役的不远处。
　　少女指了指这里，问道。
　　“emmmm，这里是森林吧。”对方不假思索的回答道。
　　但……
　　“你会看地图吗？”少女不由得出声问道。
　　“当然，所以都说了这里是森林吧？有树木的标识。”
　　“那这里的名字呢？”少女又接着问道。
　　“…..”
　　“换句说话，你知道你现在的部落处于地图中的哪个位置吗？”
　　“……”
　　“你之前失败的幽冥战役的地点知道在哪里吗？”
　　“……..”
　　无言。
　　一阵的无言……
　　好吧……
　　的确，少女可能将类人族们的文明程度想象的有些高了。
　　竟然认为他们会地理测距，使用地图什么的，哈……
　　所以竟然要从这里开始说明啊…..
　　“算了，就让吾辈从基础开始给你好好说明吧。”
　　说着，少女重新指向了方才的地点，说道：“这里便是你，也是你的部落当前所在的地方。”
　　然后少女紧接着又移向了这个方向周围的一些地点，说道：“然后这里，这里，还有这里，是定居在你当前部落周围的类人族部落，那么直到这里，还有什么不明白的吗？”
　　摇了摇头表示自己没有问题。
　　但虽说如此，伟大之王还是显得非常感慨的说道：“没想到人类世界竟然有这样的能力，可以将世界上的景物印刻到一副图画之中。”
　　“根本就是你们太落后了吧……”少女不禁吐槽道。
　　哈……
　　但很快还是继续说明道。
　　手指很快指向了在这几个部落的东北方，被自己圈画起来的黑色部分：“然后这里，就是将你们驱赶至此的亡灵军团所在，数量的话目测在20万上下。”
　　“原来如此，不过这张地图连敌人的数量都能够统计的出来吗？”
　　“……..”
　　当然不可能的吧！
　　你究竟是把区区地图当成了什么黑科技人工智能啊！
　　于是在这点上也没有加以理会和回应。
　　少女然后接着说道：“如此一来，这便是我所向你保证的力量【第一步】。”
　　“等，等等，可是刚才不是一直在说….”
　　“无路赛，坐在那里耐心而且安静的听吾辈的说明就好！”
　　“……”
　　而看到对方还是蛮听话的样子，少女不禁满意的点了点头。
　　接下去说道：“还记得吾辈曾和你说过的吗？吾辈会将获取力量的机会摆在你的面前。”
　　然后，指向地图中，亡灵所在的地方，说道：“那么，现在便是这个机会来临之际…….”
　　“你是说？”
　　“消灭它们，借以重振和树立自己的威望与形象。”
　　“别开玩笑了，连你也说了，那些家伙可是有…….”
　　“20万。”少女接过了话题，说道：“我知道，但只是一些犹如木偶一般的玩具。”
　　最后，少女站起身来，双眼直视着这名被称之为【伟大之王】的家伙说道：“吾辈在此可以保证你的胜利，诚然力量以许多形式呈现着，但对于你的理想与期望来说，吾辈想这才是符合你期望的最佳力量，吾辈也不会强求你去做些什么，但如果明知如此，你依然选择前进的话，那么…….”
　　“就相信吾辈吧.......”

第二二七章 维利亚宣言!（上）
　　对于莱娅来说，帮助伟大之王自然是计划中自己所理所应当做的事情。
　　尽管其目的和目标以及和行动诞生的初衷所完全不同。
　　曾经，莱娅认为这些所谓的类人族大都是自己脑海印象中的【魔物】一样的东西，但是通过后来的实地了解和观察后，莱娅却发现并不是这样的。
　　它们和人类一样，也是属于智慧生物的一种。
　　而既然拥有智慧，便能够进行沟通，这便使得他们能够脱离愚昧野蛮的状态进入文明之路。
　　而在幽冥战役发生之前，少女的想法则一直是非常保守的只要在自己消灭亡灵之后，这些家伙能够别来打扰亚尔维亚王国就好。
　　但是后来，情况发生了改变。
　　因为少女发现了其同样是拥有智慧的种族，故而，也许，少女认为可以以类似的模式，在幽冥之森建立起与亚尔维亚王国类似的制度。
　　虽然可能少女在那之前从未设想过自己有朝一日竟然会如此对国家层面的事情操心。
　　但事实就是这样。
　　穿越到这个世界以来，随着能力的提高，与实力不断膨胀，少女愈加意识到了在某些层面上，是只凭自己的个人能力所不能够做到的。
　　正如人们都想将一切的事情置于自己的理解之下。
　　莱娅也不喜欢自己未知的东西，尤其是对于这个愈加显得有些神秘莫测的世界。
　　而对于莱娅这样的掌控欲极强的人来说，这点更是至关重要。
　　想要将未知的变为已知的。
　　而在这样的信息交流手段落后，没有电视电脑手机的世界来说，最快的信息采集速度无疑便是建立在一个完整的组织体之上。
　　虽然理论上来讲不是不可以借助其它的手段获取情报，但是那样的方式无疑会很耗费时间，或者是欠下人情，哪怕是对方好意的帮助，但是对于少女这种性格有些孤僻的人来讲也有些难以接受。
　　而如果你想要得到从未拥有过的东西，那么你就必须要去做从未做过的事情。
　　故而，莱娅选择了亚尔维亚。
　　她用实际行动来重新构筑了一个国家，虽然这看似说的轻松，但事实上也只是相对于莱娅而言罢了。
　　因为对于少女而言，别说是从零构筑一个国家，现在的她实际上从零构筑一个世界也未尝不可，就像她在异世界所做的那般一样。
　　故而，她现在又选择了【伟大之王】。
　　…………………………………………………………………….
　　就像六王子一样。
　　莱娅并没有想过要直接对这个国家怎样怎样。
　　老实说，自己也对统治上的事情一窍不通，改革方案也全部都是变身状态下由各位出色的少女结合前世的记忆提出，故而那是模板，自己只要嵌套就好了，但如果真的要是统治一个国家，恐怕在现有的变身卡片中，也是有Saber有王的才能和气概，但是在变身状态下其根本意识却对这件事情与其说兴趣缺缺，倒不如说根本很讨厌去做一个陌生国家的王。
　　从这点上来讲莱娅也是一样的，她也很讨厌做那么麻烦的事情，只要把框架打好，统治的事情就交给其他人好了，自己只要能够从其中获取到自己想要的情报便基本达到目的。
　　套用在伟大之王身上亦也是如此。
　　现在的他也正犹如实力更加弱小的六王子，再加上处于更加分散的【类人族国度】，从表面上来看，难度自然是要比统一亚尔维亚要来的难得多。
　　但少女却认为事实并非如此……
　　因为类人族一向有【强者崇拜】的思维。
　　就如同幽冥战役前，伟大之王还是拥众数十万的大部落之王，而现在，由于一次的失败，他的治下却以几乎不足数千人…..
　　但这是可以改变的。
　　只要做出比以往更加伟大，更加引人注目的功绩与成绩便可。
　　就比如说…….亡灵军团。
　　…………………………………………………….
　　如今，消灭亡灵军团已是莱娅第一迫切的目标了。
　　不论是自己的计划也好。
　　还是之前系统所发布的任务。
　　虽然那个任务在莱娅看来怎么想也有些奇怪，因为系统此前从未发布过自己计划中目标的任务。
　　就像是惊喜奖励一般…..
　　嘛…….
　　反正只要有奖励拿的话就还好了。
　　亡灵也不是什么有意识和情感的生物，所以下手的时候少女也不会顾虑太多了，虽然在此之前的歼灭战少女似乎根本也没少杀人就是了。
　　但这与那是不同的。
　　比如说在战斗的方式上……
　　以及战斗的手段上……..
　　因为所幸的是，对付这些家伙甚至莱娅不用挑选适合的变身角色，因为几乎所有的角色都对消灭这些家伙兴致勃勃的样子。
　　毕竟绝大多数都是心怀正义，善良美好的少女，像是失控的亡灵出来引起灾难什么的自然不可以抛下不管。
　　虽然还有一层原因是这场灾难貌似怎么看都是自己先惹起来的呢……..所以就算是负起责任做好善后也好。
　　莱娅都下定了决心要在最短的时间内彻底解决这些家伙。
　　虽然只不过……
　　需要一点不同于以往的方式…….
　　………………………………………………………………
　　幽冥之森。
　　西部。
　　伟大之王营地邻近部落。
　　【凯鲁斯】部落。
　　这是一个总人数近十万的类人族部落。
　　也是伟大之王的部落解体后，临近亚尔维亚王国附近的现存最大类人族部落。
　　他们的首领名为凯鲁斯，是当初伟大之王旗下的一名军官统率，其本人也是蜥蜴人族出身，并且也是这支蜥蜴人族的族长，倒不如说整个这支蜥蜴人种族就是他带给伟大之王的，所以他也在附近的类人族一带拥有非常出色的影响力，而在幽冥战役大败后，他便离开了伟大之王，另起灶炉，打算自己单干了。
　　而在这里。
　　此刻，部落的族长议事厅内。
　　“什么，这是真的吗！？”
　　名为凯鲁斯的蜥蜴人领袖听后不由得惊讶的问道：“他真的要回过头去迎击那些亡灵？”
　　而在他的下方，房间中央的则是部落中的一位蜥蜴人斥候。
　　他非常坚定地回答道：“是的，绝对没错！族长大人，他们部落今早时便已全员收拾行李，准备好了装备，而且我也是在亲眼看到他们向东进发后才回来的。”
　　“……”
　　的确，这件事情没有必要说谎。
　　但是…
　　但是啊……
　　凯鲁斯笑了笑，说道：“哈哈哈，可笑！凭他现在的人数去给那些怪物塞牙缝都不够，我看他那不是去迎击亡灵，而是去投靠后面强大的维利亚部落吧！”
　　毕竟当初莱娅也就有调查过，伟大之王实际上也只不过是被后方的更加不可抗拒的强大类人族力量推挤，驱使过来的而已。
　　而在这其中，维利亚部落便是其中之一。
　　总人数三十万，是一个相当大规模的部落联合体……..
　　但…..
　　手下蜥蜴人斥候支支吾吾，以至于不敢直视凯鲁斯的眼睛说道：“族长大人，有关这个……”
　　“啰啰嗦嗦！”凯鲁斯斥了一声：“我族族人一向做事利落，毫不拖泥带水，你有话自是可以直说，我又不会责怪与你！”
　　“多，多谢，族长大人，是这样的，就在刚才传回来的消息…….维利亚部落它……”嘴角顿了顿，但最终还是一咬牙说道：“维利亚部落已经被他们所毁灭了！”

第二二八章 维利亚宣言（中）
　　幽冥之森，西部。
　　不久前。
　　维利亚部落。
　　和凯鲁斯部落不同的是，维利亚部落并不是以族长之名来冠称的，而是维利亚本身就是一块领地的名称。
　　当地的类人族们将这块土地命名为了维利亚。
　　而处于这里的维利亚部落，则是掌控了这片土地霸权的存在。
　　而实际上，来到维利亚部落，便也代表着已经离开了类人族与人类之间的缓冲地带，就像之前的凯鲁斯部落所在地，在之前就没有什么类人族在那里居住。
　　这是类人族文化意识上而言的【边境】。
　　而和很多边境地带大同小异的是，维利亚部落也不怎么富有，或是强大。
　　拿类人族的势力做一个简单的对比的话，维利亚部落大概只是介于小型部落和中型部落之间的存在，并算不上是多么了不起的存在。
　　但虽说如此，要知道这里本就是边境地带，而若拿处于边境地带的类人族部落做一个对比的话，那么维利亚部落无疑属于蚂蚁群中的蚂蚱，在边境部落群体间属于相当强大的存在。
　　也难怪凯鲁斯会往投奔效忠的方向去想了，毕竟比起带着数千人继续流浪苟延残喘来说，投靠强大的存在就要明智得多，在类人族中这也算不上有什么丢人的。
　　但是。
　　凯鲁斯他们猜错了。
　　包括维利亚部落本身，都抱持着同样的想法……
　　他们认为大概是又有哪边的小群体跑了过来投靠他们，可是实际上，他们的食物储备也已经处于紧张的供不应求的状态了，所以压根没有办法在收留一些逃难过来的部落。
　　于是，一开始，抱持着这样的想法和思想。
　　他们面对着这数千人的队伍，表达了维利亚这边的意见。
　　………………………………………………………..
　　“于是，就是这样，很抱歉，威尔，我们没有办法在收留你们了。”
　　率领着队伍一路前行到了维利亚部落后，才发现这里似乎早已有人迎接。
　　两个地精族。
　　这可不多见。
　　而且似乎他们知道【伟大之王】的名字，说道：“威尔，原本我们族长还是很敬佩你的，但是没想到你竟然会那样耻辱性的输给人类，这实在太令人失望了。”
　　他们二人一唱一和，看起来好不默契。
　　“而现在你竟然还恬不知耻的跑到我们这里来，老实说，如果我是你的话当初就会选择像一名堂堂正正的勇士那样战死在沙场上了。”
　　“…….”
　　将这一切听在耳里。
　　但是却意外的没有反驳。
　　名为威尔的类人族，作为曾经被尊称为【伟大之王】的存在来讲。
　　对方的说辞正犹如一柄柄直插肺腑的尖刀。
　　因为无法反驳……
　　对于类人族来讲。
　　战士的荣誉高于一切。
　　他们宁可站着死，也绝不跪着生。
　　而先前幽冥战役的惨败便正是如此。
　　那是毋庸置疑的巨大耻辱……
　　拥有绝对的人数优势，在类人族们看起来绝对不可能输的前提下打出了惨败而归的成绩。
　　这已经完全可以宣告着名为威尔的这一个体作为战士，作为统治者，作为族长，作为一名类人族的……
　　完全失败。
　　威尔不想解释什么，而只是表情平淡，语气冷静的说道：“我来这里并不是想寻求收留的。”
　　“嗯？不是？那你带着你的族人过来做什么，我们这里可没有再收留数千人口的粮食余裕了啊！”
　　“这个我知道。”
　　威尔顿了顿，然后说道：“我来这里只是想请求你们让我们穿过维利亚部落。”
　　“穿过这里？”其中一个地精挠了挠脑袋，疑惑的问道：“这里再往西可就快到那些亡灵的区域了，虽然后面也有强大的部落，但是难道你想去给他们当打手吗？”
　　“……”
　　打手，顾名思义就是为那些部落抵御亡灵族充当第一线的战斗人员了。
　　威尔自然不会想不开了去干这种事情，于是他摇了摇头，说道：“不是，我并没有要去投靠任何人的打算。”
　　“哈？那你过来做什么？该不会是想告诉我你现在要带着这几千人去找亡灵吧，哈哈哈！”
　　“……..”
　　这的确是很好笑。
　　嗯。
　　以至于此刻威尔身后都传来了一声清脆宛如银铃般的少女声音说道：“他说的没错，主人！”
　　“！？”
　　一改之前的态度和面色。
　　回过头来赶忙将探出一个小脑袋的零又给按了回去，还说道：“别给我乱说话啊！”
　　但是晚了。
　　“人…人类！？”
　　对面的地精就像是看到了很是稀奇的东西一般。
　　随后更是以怀疑，而且**裸的敌意目光看向威尔说道：“我说你为什么不是过来投靠的，原来如此，看来你早就投靠了【那边】啊！这次是想和人类一起里应外合进攻我们吗？威尔……你背叛了我们吗？！”
　　“喂，等等，事情不是这样的……”
　　冷静淡然的态度荡然无存，所以说之前都说了好几遍不要出来的吧！
　　话说自己不是找人看住她了吗！？
　　但现在也很明显不是说这个的时候了……
　　威尔赶忙焦急的解释说道：“我和她是在森林里偶然遇到的，真的只是偶然，和人类那里完全没有关系!”
　　虽然她就是人类啊！
　　虽然…..
　　“那她为什么喊你主人！？”
　　“…….”
　　是啊，为什么？
　　就连威尔都向少女投以了疑惑的视线。
　　毕竟这种称呼之前可是都没有事先打过招呼的啊！
　　你看，果然就被人误会了！
　　但是……
　　纵使是面对威尔这样幽怨的视线，少女也毫不退让。
　　而是站前一步，大声说道：
　　“真是何等愚笨的下等种族啊！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　于是少女非常满意的看了看周围震惊到不知该说些什么的众人。
　　不管是地精，还是威尔身后那些他自己的族人，或者是威尔自身也好……
　　于是少女伸出手指来，指向之前说话的那只地精，说道：“无礼的下等生物，竟敢直呼最尊贵，强大，完美，不可匹敌的我主名讳！非但如此，居然还摆出这种高高在上的态度来，所以说下等生物就是下等生物！”
　　少女突然开始说起了完全莫名其妙的话。
　　然后再次转过身来看向威尔，说道：“像是此等无礼之徒，何须主人出手，就让吾辈来教训一下……”
　　【砰——】
　　“啊呜——”
　　突然吃痛的抱住了自己的脑袋，随后当即下意识地回过神来大喊道：“你在干什…..”
　　但又像是随即意识到了哪里不对，转而说道：“至高无上的主人呐，吾辈有哪里做的不对吗？”
　　“……”
　　所以说，摆出一副【我记住了，你等着瞧】的表情说这种话什么的…….
　　魔女什么的还真是一种可怕的生物啊…..
　　但虽然如此，威尔还是很义正言辞的说道：“不要说奇怪的话啊！还有更不要边说话便摆出羞耻的姿势来强调啊！快点给人家道歉！”
　　“…..”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈！——”
　　发出了丝毫不加掩饰的笑声。
　　或者说嘲笑。
　　“威尔，好吧，我暂且相信你这家伙不是叛徒了，不过竟然收留这么一个脑袋出了问题的人类女孩……威尔啊……你也真是变了呢。”
　　说着，他走向前来。
　　走到了威尔身后的那数千号最后的族人面前，大声说道：“看哪，你们的族长！威尔！曾经，首批边境外流民之王！被誉为【伟大之王】的存在，如今却成了什么样子！？”
　　“作为族长，他毫无才能，作为战士，他一无是处，耻辱性的败给人类之后，如今，更是整日和一个脑袋有问题的人类待在一起舔之伤口，像是这样的家伙，值得你们的忠诚嘛！？”
　　“….”
　　“…..”
　　“……”
　　出乎意料的……..
　　安静。
　　并不是指别人。
　　而正是指威尔自己身后的所谓族人们。
　　他们在自己族长遭受非难，陷入侮辱的时候无动于衷。
　　甚至在敌人挑拨离间的时候完全没有声息，甚至毫不加以反驳…….
　　所以这名地精说的也没错、
　　【流民之王……】
　　什么是流民？
　　像一颗无根的草那样漫无目的漂泊的才是流民。
　　原本，少女曾以为这最后聚集在伟大之王手下的究竟是怎样的忠肝义胆之辈，但直到之前被看押的时候，通过自己的亲眼所见所闻后她才能够确认…….
　　这些家伙啊……..
　　“喂，魔女，等一下！”
　　但是，并没有抓到少女的手臂。
　　“所以说，他说的没错啊，主人….”
　　“所以说你这个称呼……”
　　“这无关紧要啊！可是主人，或者说威尔大人，你的这群族人可是连这样的表面功夫都做不到哦。”
　　回过身来，少女最后……
　　向威尔投以一笑，然后说道：“这些人没有带去的价值，吾辈很能理解您在乎他们的想法，您很善良…..非常善良，您担心在自己走后势单力薄的他们会遭到排挤和歧视，因为他们在原本就是没有自己部落的流民……”
　　“但是，您的这份温柔他们也许是感受不到，或者说习以为常的，所以，吾辈认为，是该让您的另一种印象深刻的埋在他们脑海之中了。”
　　少女的手中逐渐开始泛起了魔力的光芒。
　　“喂，等，等一下，太乱来了！难道你想在这里与他们…..”
　　威尔猜的没错。
　　少女如实的点了点头。
　　“没关系，威尔大人，很快就会结束的……”

第二二九章 地精与哥布林
　　作为维利亚部落联盟中的地精一族酋长。
　　萨洛美曾一度感觉到自己的生活愈加的美好。
　　作为一名地精族，萨洛美并没有赶上自己的先祖伟大辉煌的时刻，甚至时至今日，地精族在这个世界已经沦为了事实上的少数种族。
　　老实说，在前世，地精也常常和哥布林混为一谈。
　　而在这个世界中，地精与哥布林在形体上也没有过多的差别。
　　倒不如说，二者站在一起的话，通常仅从外貌上是很难分辨得出二者的区别的。
　　但是虽说如此，二者在特性上还是有所差距。
　　最为明显的便是，地精的智力通常比起哥布林来说也高出很多，并且他们的祖先精通工程学与炼金学，曾经在第四纪元时发展创造出过一整个辉煌灿烂的地下文明，而也因此，他们当时和矮人族的关系曾一度暧昧不清，因为矮人喜欢居住于山脉之中，原则上并不触犯地精的利益，但是山脉中确饱含有地精族非常稀缺的矿石资源，所以，二者曾一度结为彼此间的互生关系，共同进步。
　　这甚至还与莱娅在异世界中的地精族有着很大不同。
　　因为异世界的地精族还从来没有想过要到地底中生活，老实说，他们以前也过着完全和哥布林一样的生活，到不说他们就是指挥着低等哥布林去战斗生存的一个【高等哥布林】种族，生存环境也并没有恶劣到让他们觉得地表上无法生存的地步。
　　而既然没有建造地下城市的工程学需求和冶金学需求，实际上，可以说异世界的地精竟然率先掌握了铁器的发明，这实在是很令人惊讶了，从这点上来看，他们的创造力，想象力是丝毫不属于任何一个种族的。
　　而将这样的他们带入到如今第五纪元的这个世界的幽冥之森地精族，便可以发现，二者实际上是有着很大的相似之处的，倒不如说这个世界，幽冥之森的地精族便正是过着如异界地精那般的生活。
　　他们驱使着森林中的低等哥布林建立自己的势力，但有时即使是这样他们的战斗力也不够看，所以他们通常委身于更加强大的类人族以求生存。
　　而萨洛美便是其中之一。
　　他是统治维利亚的部落联盟中的一员，更加准确地说是地精与哥布林的族长。
　　势力绝对说不上大，倒不如说是最为弱小的几个，不然领地也不会建立在这么靠近边境的地方了。
　　从前的萨洛美总是要为族人的粮食问题而头大如斗，到处求爷爷告奶奶去乞求一些粮食，而代价则通常是派出自己的族人去充当高等类人族的炮灰打手，而每当这种时候萨洛美总是将部落中智力较为低下的哥布林派去执行任务换取粮食。
　　但那是曾经。
　　毕竟随着亡灵的不断外迁，类人族们直到现在也始终难以聚集起起有组织的抵抗行为，因此，越来越多的类人族部落被迫外迁到外围地带。
　　而随着这种迁移行为的不断加剧。
　　自然，原本生活在边境地带的部落的春天就要来了。
　　毕竟虽然说不是打不过，但是通常而言，正所谓强龙不压地头蛇，边境势力虽然弱，可是好歹一个部落也有十几万人，大点的甚至几十万人，你再大，在幽冥之森这个环境下，信息传递手段如此落后且低效的情况下，也不过就是最大一两百万人的巨型部落联盟，所以优势只是相对于单个的边境部落而言。
　　所以不是不能打，但你也总不能见一个打一个，但凡有着一丝外交意识和思维的智慧生物都会首先将自身的灾难降至最低才对，而在这种状况下，只有外交到了走投无路，政治上别无他法，战争才会成为最后的沟通手段。
　　因此，伴随着外交手段孕育而生的，则是愈加多的内地大型部落与边境部落的彼此联合与合作。
　　维利亚部落也正是其中之一，萨洛美前不久刚得到消息，内地的有一支总部落人口数在二百万上下的巨型部落联盟已经联系了维利亚部落的酋长会议，要求建立彼此间的合作关系。
　　当然不是无偿的，作为提供土地和住房的代价，那个部落将会提供给维利亚部落巨额的粮食作为补助，而且更重要的还是对方承诺保证维利亚部落的安全与独立。
　　这才是至关重要的，如此一来的话，维利亚部落就不用担心在这种动荡的时局下和一些其他部落发生物理冲突了。
　　亦或者是担心其他一些已经有合作对象的边境部落趁机发起兼并战争什么的，毕竟他们上面有人了，根本不担心会输，而维利亚部落则不然。
　　但现在不一样了，因为维利亚部落也和他们一样了。
　　而且虽说是维利亚部落中还要靠近边境的偏僻部落，但得益于土地宽广啊！
　　外围都是一些以前和人类的缓冲区，现在已经变成了流民群体居住的地方，所以，萨洛美的地精部落和其余周围几个同样靠近边境的部落被指定安排了两百万人口中超过三分之二的人数定居要求，大概是至大概是将近一百五十万人口的目标。
　　而这当然也不是无偿的，所以维利亚酋长部落会议那里决定取出对方给予的十分之一的食物用来当做报酬分发给包括萨洛美地精部落在内的边境群体。
　　虽然比起人数要求来说，这个报酬的比例实在是过于稀少了些，但纵使如此，分发到萨洛美手中的粮食，也完全足够他的数万地精和哥布林吃很久得了，大概今后往后一年的粮食都不用在看别人脸色了。
　　因此萨洛美很开心。
　　起码在今天之前是这样的。
　　………………………………………………………….
　　而给少女的感受则是………
　　太弱了！
　　弱过头了！
　　地精好弱！
　　哥布林好弱！
　　以至于就算是他们非常努力的排出上千个哥布林站在自己和威尔的面前，然后气势汹汹的警告说：“竟敢擅闯我们的营地！真是活到头了！”
　　“活到头了！”
　　“活到头了！”
　　在为首的地精一声气势汹汹的大喝之下，它身边的哥布林马上开始附和着以同样的语气大声向这里说道。
　　老实说，眼前的一幕有些让莱娅想起了自己初来异界时曾经碰到的哥布林，【渣渣，渣渣】的叫个没完。
　　于是想是想起了开心的事情，少女嘴角微微上扬，看上去很是愉快的样子。
　　但是似乎这个表情被对方错误理解了的样子。
　　“可恶，竟敢小瞧我们！”
　　“小瞧我们！”
　　“小瞧我们！”
　　而似乎是意识到了失态已经逐渐往着完全不可控的方向而去，威尔则在一旁赶紧说道：“等，等等！这是误会！误会！我们有话好好说，请等…..”
　　但是…..
　　“愚蠢之徒！”
　　少女突然大声的再次宣言道。
　　“竟敢如此不自量力的与威尔大人为敌！难道不知道伟大之王的名号…..”
　　可是突然，肩膀像是被人使劲捏住了一般。
　　少女回过神来看去….
　　入眼的则是威尔那一副表情【和善】的样子…..
　　同时语气【平静】的说道：“我们不是说好了不这样叫了吗？给我好好说人话啊喂！”
　　Emmm？
　　“…….”
　　“……”
　　“……”
　　可是一阵寂静过后。
　　还没等少女接着开口之际。
　　“哇啊啊啊！既然如此，就用我们最强的方式迎击！”
　　“迎击！”
　　“迎击！”
　　说着，哥布林们纷纷举起了手中弓箭，拉弓架弦。
　　随后便只听【嗖——】的一声………
　　漫天的箭雨。
　　以及在那之下，身处正中心的二人…..
　　【啊….吾命休矣！】
　　脑海里也是闪过了这样的走马灯……
　　回忆起自己年幼时，母亲曾给自己取过的本命……
　　而那也是本应该告诉这名少女的【本命】…….
　　就像是乳名一样的东西，那才是对类人族，尤其是威尔一族而言最重要的名字…..
　　但……..
　　现在似乎……
　　已经都无所谓了.......
　　伴随着少女紧随而至的咏唱魔法的声音......
　　“Haer·De·Lazi，阻挡一切之物…….”

第二三零章 维利亚宣言（下）
　　实际上，就人物的变身性格而言，零是非常…非常…非常讨厌将自己创造的魔法系统用来争斗或是战争的！
　　零所有的魔法系统都是建立于想要帮助人们更加美好的在这个世界上生活的初衷才建立出来的！
　　所以尽管是事出有因，可是在零的潜意识看来，通过这种强硬的手段获得的武力霸权他也是非常讨厌的，更何况赖以支撑这种霸权的还是自己的魔法……
　　…………………………………………………..
　　“Haer·De·Lazi……..”
　　伴随着【岩藏】魔法咒语的发动。
　　世界……
　　被改变了。
　　零的魔法从本质上而言是建立在缩短了其原作设定上与恶魔一样存在生物的彼此建立契约关系的时间，省去了刻画魔法阵召唤恶魔，然后让他回应自己要求的过程。
　　并加以优化与调整，成为只需要吟唱咒语便可以发动的魔法，而且熟练之后甚至可以完全省略咒语。
　　故而，使得不管是其性能上而言，还是说效率上而言都大大领先于通常意义上的常规魔术之流，而其本人在原作中也与最高位的恶魔签订了契约，故而，其拥有的魔力是常人无法想象的那般如同深渊的存在。
　　是仅凭其一人，便可利用其创造出来的规则毁灭世界的可怕魔女。
　　并且现在她也可以做得到。
　　当然或许不是在这个世界，而是在异世界。
　　她将原作中的【恶魔】替换为了自己神力钩织而成【魔力网络】，使得智慧生物个人得以直接和魔力网络建立契约，并从那里获得魔力。
　　而精灵族那边的【管理者】亦是采取了相同的方法。
　　使得每一个精灵都可以与其签订契约，再从管理者那里获得魔力。
　　而在这样的体系中，无疑，魔力网络的控制权乃是重中之重，而零，或者说莱娅自然就相当于获得了足以匹敌至高神的伟力，可以轻易地改变世界的规则。
　　而在这个世界，虽说没有异界对于魔力掌控到细微的那般精致程度。
　　但零，或者说莱娅对于魔力的理解与掌握也要远远处在这个世界当前时代的所有魔法师前列了。
　　因为少女利用魔法的方式已经完全脱离了什么所谓的【属性魔法】，金木水火土什么的，诚然，是世界组成的基本物质，魔法师们将魔力转化为属性魔法来利用也无可厚非。
　　但…..
　　却忘了魔力本来还应该有着更加简单，与直接的运用方式。
　　即……
　　对魔力本源的利用！
　　…………………………………………………………
　　因此，随着岩藏魔法的发动。
　　眼前的哥布林们甚至不理解到底发生了什么。
　　为什么大地之上会突然凭空的迅速组建出一堵土质的巨大围墙，将少女与威尔围在中间，而完全屏蔽了所有外部的伤害与攻击。
　　而等到他们意识到了这是魔法，还很有可能是土系魔法的时候，紧接着更加令他们目瞪口呆的事情发生了。
　　只见岩藏在随着对方的攻击而慢慢消散之后…….
　　伴随着之前魔法的消失而同时酝酿而出的则是…….
　　不断飘荡于少女那银色飞舞的长发半空中的…….
　　无数银白色箭矢！
　　宛如点点光芒汇聚于虚空。
　　又好似道道流星纷繁飘舞。
　　【逐鸟】……..
　　虽然是非常简单的魔法。
　　顾名思义，就是用来驱逐鸟类的魔法，或者也可以理解为射击鸟类的魔法。
　　不需要有形体的弓箭，只是用魔法幻化一具具体的魔力弓箭便可。
　　但那也是多余的行为…….
　　对于零来说，或许只需要把箭矢召唤出来，然后…….
　　“哼……”
　　冷哼一声。
　　对于少女来说，胜负或许已经失去了悬念。
　　纵使她可以以超过一百种魔法来轻易杀死眼前的这些哥布林，但是以其人之道还治其人之身无疑是最令对方感到绝望地把。
　　毕竟远远地看上去，少女身后密密麻麻的好似全是光箭一般。
　　这当然是超纲超限了。
　　已经不属于一心二用的范畴了，毕竟一个【逐鸟】便相当于一个独立的魔法，要释放出这么多逐鸟，就算是零也是会很吃力的。
　　但…….
　　先前都说了，零在原著中的魔法原理是【和恶魔签订契约】。
　　而包括零自身在内，其本质的魔法来源便相当于从签订契约的最高位恶魔那里【借寻而来】，也就是说，某种程度而言，魔法使的魔力是建立在与其签订契约的恶魔等级而定的，签订的恶魔等级越高，魔法使所能够运用的魔力，与基础的资质也就越高。
　　而正不巧的是…….
　　现在呐…….
　　与零签订契约的可不是最高位的恶魔那么简单……
　　当然，最高位恶魔非常厉害，在原著也许可以轻松毁灭世界。
　　但那也只是相对而言……
　　总之，零现在的感觉非常好。
　　她甚至感觉系统的【神力】是无所不能的！
　　没错，零运用的基础能量其实已经不单单是魔法那么简单了，而是神力这一神秘的能量，背后的契约对象也不再是最高级恶魔，而很有可能是最高级【神明】，而就算因为现在世界本身的抑制而不可避免的导致神力向下跌落能量级别，但依旧不可否认……
　　其也依然是完全超纲超限的高能存在……
　　故而……
　　相当于与掌握着这种力量的【恶魔】签订契约什么的……
　　零的魔法自然又怎么会以常理去想象推测呢？
　　但是….
　　这满天犹如繁星般的逐鸟……
　　此刻包括维尔在内，连同所有的地精与哥布林们，都呆呆地愣在原地，仿佛在等待着来自命运的最终审判…..
　　而对于少女来说……
　　自从她做出这种选择的那一刻起，似乎就应该明白自己在做什么…..
　　没错…..
　　本应如此的才对…..
　　但是……
　　但是…….
　　为什么呢？
　　望向少女那柔软纤细的肩膀……
　　身在其后的威尔却始终觉得少女的双肩似乎在此时微微颤抖着……
　　他不明白…..
　　也不理解……
　　但是随即…….
　　他好像明白了什么……
　　因为随着满如繁星的逐鸟在空中激射而出……
　　从方向上来看，那无疑是在寻找着地精或者哥布林的位置，是非常明显，而且不言而喻的杀招….
　　但…….
　　【轰——】
　　伴随着第一只逐鸟的箭刃射向地面，从而产生的魔力爆炸引发出了剧烈的爆炸…..
　　再直到之后不断入耳的同样想起的爆炸声…..
　　那是位于每一个地精或者哥布林身前至少三米远的位置……
　　以逐鸟的伤害与威力来说，那是绝对安全，不可能造成伤害的安全距离…….
　　除了掀起一阵阵蔓延至天空的稠密灰尘外，再也别无他物……..
　　宛如被炮弹耕耘过的土地那般，在这方圆附近的土地上，地精与哥布林的身前，种满了大大小小可怖的魔法爆炸产生的坑洞……..
　　没有人知道少女究竟是有意这么做，亦或是因为其他什么原因….
　　但很明显。
　　在少女的身后，威尔看到了…..
　　少女那明显松了一口气……
　　以及汗流浃背的身影…..
　　那不是因为劳累或是精神疲倦引起的，原因便是少女那至今依然松弛有度的呼吸声音。
　　既然如此，那么剩下的原因便只剩下一个….
　　“Messe·Li·Kivu，紧缚蠢动之物！捕获之章，第八项，认证吧，吾辈即为零！”
　　伴随着少女再次吟唱咒语的清音脆响。
　　那从地底蔓延而出的巨大藤蔓仿佛回应了威尔的疑问那般。
　　巨大的藤蔓延伸出无数的触角与藤枝，将目之所及的所有地精与哥布林们都捆绑束缚了起来….
　　那是比之刚才的逐鸟要【温柔】的多的魔法…….
　　不是杀戮，而是控制。
　　少女非常清楚这两个魔法之间的差别。
　　而且说实话，她在第一瞬间想要做的下意识行动也是像之前的逐鸟那样讲这些哥布林什么的全部杀干净….
　　但是….
　　有什么……
　　或者说哪里不对。
　　与其说内心在抗拒。
　　倒不如说少女本身在质疑起了自身。
　　那一瞬间她想了许多…..
　　但最终。
　　一切结束过后的她还是摆出那样的一幅轻松写意，淡泊坦然的姿态，大声恢复了自己以往的语调，说道：“粗野之辈！”
　　“凭你们这微弱的力量还敢妄想伤害威尔大人吗！？真是何等的不自量力！”
　　“现在的我释放的魔力不过是威尔大人力量的冰山一角！和威尔大人那如同深渊般的力量比起来，我的力量不过是如同儿童胡闹般的玩耍罢了！”
　　喂喂喂！
　　所以这样奇怪的吹捧我事先可完全没有听说过啊！
　　实在是连自己都觉得羞耻莫名的威尔不由得在一旁赶忙捂住了少女的嘴巴，同时小声的以乞求的声音说道：“算我求你了好吗？不要再这样说话了，你可以像以前那样摆出自大任性的态度哦，我已经不会介意了！”
　　“唔…唔——”然而，点了点头，似乎表明自己已经明白了，于是用手指了指自己的嘴巴，示意威尔松开。
　　能这么通情达理实在是感谢了，于是照做的威尔很快紧接着就后悔了……
　　“没错，威尔大人说的不错，作为眷属的我必须要求自己更加精进才行……太过自大任性是不可以的，我定将心怀感激地将您的忠言深深刻在心里。”
　　“喂…究竟有在听我说话吗？”
　　“当然！撒，威尔大人，既然如此，收拾了这群哥布林以后，我们也赶紧接着赶路吧？”
　　说着，少女便权且当做无事发生一般轻松地迈开步子越过了早已被捆绑成粽子的哥布林人群。
　　虽然…
　　“emmmm，就不能稍微悠闲一下吗？我今天已经很累了，部落的族人也需要休息一下…..”威尔试着说出了自己的担忧，但是回应它的则是少女那不可理解的疑问声，说道：“哈？您别同我开玩笑了，威尔大人。”
　　“？？？”
　　“毕竟，今晚不是月圆之夜吗？”
　　“然后呢？”
　　“你看啊，每当满月的夜晚，威尔大人的魔力就将会强化为最大值，进而可以释放出究极的召唤魔法，召唤神明恶魔什么的也完全不在话下！”
　　“那是什么我不知道的未知设定啊……”
　　但是依旧没有加以理会，少女只是接着说道，而仿佛似乎在先前就是为了这一刻，在刻意走到了那些地精与哥布林身边一样，说道：“所以，在如此特别的夜晚怎么会累呢？”
　　“当然，但您对刚刚结束初战的我的关心，我由心而发的无比感激。”
　　欸…..
　　“撒！那么出发吧！接下来我将和威尔大人一起去消灭亡灵军团，让幽冥之森再次变成大家都能安心居住的地方！”

第二三一章 天灾
　　渐渐地，威尔开始知道少女为什么要用那么一副奇怪的语气说话了……
　　答案很简单。
　　因为少女还并没有什么特别的方法能够给威尔【嗖——】的一下子从本质上提升实力。
　　更何况就算是提升了一点，哪怕达到了这个世界目前的顶点，那也是无济于事的。
　　因为单枪匹马的对付那种规模的亡灵的话，至少也是需要能够牵引出奇迹那般的人才能对付。
　　而在这之中，这个世界的所谓强者很明显并不符合这一条例。
　　而哪怕就算是现在的莱娅，实际上可以选择的变身卡片也并不多。
　　不是很偏向大规模团战的人物pass掉的话，余留下来拥有广域伤害魔法的，实际上目前也就只有Saber，贞德，雅典娜，与珈百璃了。
　　但是前者虽说力量足够释放出广域范围下的宝具攻击，但问题是前者Saber拿着的始终不是契约胜利之剑，甚至使出的威力也远远不如原作中的那般令人印象深刻与难以磨灭，而可以理解为只是单纯的区域性魔力爆炸罢了。
　　而贞德虽说大概符合这个特性，可问题是她的宝具相当于一次性的自爆宝具，这点会非常麻烦，哪怕是莱娅，时候都会有出现失去意识的情况。
　　因此再不得已将这二人排除后，剩下的便只有两个达到神域的家伙了。
　　雅典娜与珈百璃。
　　毋庸置疑的是，这两个人随便拿出一个的话，对付什么所谓的亡灵军团那也是信手拈来，不费吹灰之力。
　　尤其是后者珈百璃，拥有无可比拟的最高位圣洁神力的她简直是所有黑暗系魔物的天然克星，人形自走亡灵清除机。
　　其出处的大天使长加百列更是天界中的警卫长，六翼大天使，可以说专门看的也是与这种与黑暗斗争类似的工作。
　　别说攻击，恐怕只是仅仅待在珈百璃这样存在的身边，那些低级的亡灵想必就会蒸发了吧。
　　而在这种情况下，珈百璃对亡灵的杀戮，或者称之为【净化】会更加妥当一些，便会毫无任何阻力与抵抗的只是进行着单纯的【扫除作业】。
　　可能在那时，旁观者的眼中，便正是天空中垂下的那一抹金色圣光，将照耀所致的每一个角落的亡灵都彻底蒸发掉吧…..
　　嘛…….
　　虽然看上去很美妙。
　　很气派….
　　但….
　　那却不是少女想要的。
　　少女不想看到什么天上的光柱清洗亡灵这种事情。
　　因为珈百璃那样的存在，那样的【净化方式】很有可能超乎了这些类人族的理解范围。
　　要换一个他们肉眼能够直观了解，并且能感受身受，最好心怀畏惧的方法来清扫这些亡灵。
　　而既然如此的话，那么雅典娜或许也要被排除在这之外了……
　　因为女神的攻击也太过直接了，并且那种性格的家伙本身也不会掩饰，或者是有配合演戏一说，高傲如她不可能接受自己有任何的外在因素影响自己的行为判断的，所以她虽然可以接受自己慢条斯理的玩耍，但是却不能接受有人强迫自己这样玩耍……
　　而除此以外，不选择雅典娜则还有另外一个原因…….
　　关于莱娅自身的原因……
　　因此，综合以上所有状况。
　　莱娅选择了她……..
　　…………………………………………………………………
　　美丽到极致的纯碎暴力………
　　毫无疑问，像是少女这般的存在。
　　被创造的初衷也便是为了战斗，为了杀戮……
　　为了回应某人的【期待】，或者说【愿望】……
　　被誉为最终【弑神兵器】的存在…….
　　少女的强大早已不用任何人来承认。
　　也不用任何人来质疑。
　　而可想而知，像是她这般的存在，如果火力全开的话…….
　　毋庸置疑…….
　　这………
　　“这是【天灾】……”
　　在生命的最后一刻……
　　望着那天空之上肆虐的粉色身影…….
　　吸血骑士，或者说【血脉骑士】沃尔兹如此说道…….
　　……………………………………………………………………
　　而就在前不久。
　　跟随在西部幽冥之森最前列的一批二十万亡灵军团的身后。
　　沃尔兹还正在优哉游哉的进行回收作业。
　　实际上，也不止是他。
　　倒不如说此刻所有的【血脉骑士】的命令都是回收亡灵。
　　他们会依据命令一批一批的将亡灵们带到指定的传送阵中去，将这些亡灵全部传送出去。
　　带走的亡灵数量则依据血脉骑士们个人能力的不同而不同。
　　就比如说像是沃尔兹知道的一个前辈，便可以一次性使役超过一万数量的亡灵统一行动，而像是沃尔兹，便只能最多两千个。
　　老实说，这也是一件非常无聊的工作。
　　沃尔兹都甚至不知道为什么这些亡灵会跑出来，倒不如说他不知道为什么封印这些亡灵的结界会被人打破。
　　现在血脉骑士内部对这件事情忌讳如深，包括基地的整体迁移工作在内，都让沃尔兹有一种什么事情都被蒙在鼓里，很是无能为力的感觉。
　　“……”
　　这种感觉并不好受。
　　而就像现在很多血脉骑士都抱持着的想法一般。
　　沃尔兹也厌倦了那种整日被【锁】在【牢笼】中的生活。
　　没错…..
　　正如那道结界封印了亡灵一般，但是……那也同样将他们永远禁锢在了那一亩三分地之中…….
　　沃尔兹不知道这是为什么….
　　许多同伴也不知道这是为什么…..
　　他们比绝大多数外界的种族都要强，而且强得多，并且【那位大人】还掌握有使役亡灵，【操控生命与灵魂】之术，只要她愿意的话，理论上而言，毫不夸张的讲，完全是可以成为这个世界上存在着的所谓【魔王】一般的存在。
　　是可以仅凭自己一人，或是一个组织的力量，登顶天下，睥睨万物的存在。
　　但是那位却始终很低调……
　　倒不如说低调过头了……
　　没有人知道那位存在是在等待着什么？
　　或是她早已丧失了作为生物的欲望与情感，变得对什么也不在意了？
　　所以说没有人知道。
　　包括沃尔兹在内。
　　作为在血脉骑士中都属于较为低等的阶级，他自然是连接触那位存在的机会都不会有了，更别说去妄加揣测她的想法了…….
　　就连这次的任务也是这样。
　　他被分配到了最不可能产生威胁与危险的地方。
　　毕竟先前就说过，类人族们畏惧亚尔维亚的军威，而普遍选择了更加稳妥的南方或是其他方向，所以仅剩下的类人族数量比起其他地方的类人族而言那也是十分稀少的存在。
　　更何况这里也没有像是南方那样直接火爆的战场。
　　或者像是东方战线上有安普洛斯介入的状况。
　　也即是说，在这里进行回收亡灵作业是非常安全的事情，只要安分守己，做好本职工作的话，沃尔兹估算着自己再需要大概一个月就可以完成任务了。
　　对…….
　　本该是这样的。
　　直到…….
　　他看到了那天际之端的一抹光芒为止……

第二三二章 召唤
　　于是。
　　在此不久前。
　　“真的…没问题吗？”
　　虽然已经再三问过了许多遍少女同样的问题。
　　但是，只有身临其境才能体会得到这种震撼的感觉……
　　那下方黑漆漆，乌泱泱一大片的亡灵军团…..
　　以人类的骸骨居多，还有着类人族，精灵族等很多种族，甚至野兽的骸骨，像是被某种神秘的力量驱使着那样…
　　不停地向前。
　　向前。
　　他们的视线与其说无神，倒不如说根本没什么聚焦的对象。
　　像是对什么都不在意。
　　对什么都不在乎。
　　“嘛……放心吧，威尔大人只要按照之前我向你说的那般行动就好了。”
　　露出着一如往常的那般自信，轻松地姿态。
　　是啊……
　　反正……
　　已经选择了相信她了不是吗？
　　威尔也同样笑了笑。
　　只不过，此刻，再次看向下方的亡灵们，威尔却是颇为感慨的说道：“如果正如你所说，只凭一个人便可以消灭它们的话…..”
　　“嗯？”少女露出了疑惑的表情。
　　而顿了顿，威尔看向了彼方的天空，像是在思考，权量着什么，最终说道：“不…没什么，忘了吧。”
　　“……好奇怪！你不会是在瞒着吾辈什么吧?”
　　“当然不会啦！只是希望那种家伙和你能够和你一样啦，和你一样！”
　　“？？？”
　　嗯…..
　　既然说了……
　　那也就没办法了呢…..
　　没错。
　　威尔挠了挠头。
　　像是有些害羞的把头转向了一旁，最终说道。
　　“希望她能够和你一样啦…..”
　　“？？？”
　　“一样善良……”
　　“……”
　　一样……
　　善良？
　　善良…吗？
　　….
　　…..
　　……
　　怎么可能呢…..
　　每个人都是不同的。
　　完全一样的人是并不存在的。
　　所以威尔只能是像这么期待。
　　因此，回到了自己的类人族休息的营地这里。
　　没错。
　　威尔与少女并不是两个人过来的。
　　因为那样就起不到震慑，或者说示威的作用了。
　　威尔已经深刻明白了少女想要做什么了。
　　而且她也对类人族的习性有着太深的了解了，甚至于已经不弱于威尔本身了。
　　正如她一眼就看穿了类人族社会阶级的本质。
　　强者为尊！
　　没错，只要你够强，你便可以拥有一切。
　　享有一切。
　　诚然力量的形式有着多种的不同，但是在类人族社会，个体的实力程度还依然是要占据族长评选的绝大评选分数的，正如威尔被称为伟大之王前，便是流民群体中首屈一指的超级战士。
　　但很显然…..
　　如今，那样的力量也是不够得了。
　　于是，威尔。
　　以及维利亚部落的地精与哥布林族长美洛卡。以及其余一些维利亚部落的族长，或是上级社会的中流砥柱，算得上是贵族中的贵族经过商讨之后，还是派出了总数约为200人的队伍跟着威尔一道，此刻纷纷来到了二十万亡灵所在的【前线】。
　　虽然他们其中的大多数实际上并不怎么相信威尔真的强大到那种程度就是了….
　　但…..
　　无奈。
　　事实摆在眼前，零确实强大到了那种程度。
　　他们的所有攻击也好，反抗也好，在零眼中都如幼儿孩童一般可笑，而且幼稚。
　　所以这也就是【魔女】遭人畏惧的原因所在吧。
　　所以倒不如说是【被迫】更加妥当一些。
　　另一方面也有一种真正的一丝好奇情绪在内。
　　而不管是真是假…
　　今天终于，就到了揭开谜底的时候。
　　………………………………………………………
　　他们的营地实际上距离亡灵军团还有十公里以上的距离。
　　而且他们所在的地方乃是高地，可以很清晰的看到那里所发生的一切。
　　“威尔大人，威尔大人，我们什么时候开始呢！？”
　　开口说话的是一名长相可爱美丽的狼人族少女。
　　不过她即使是狼人族中，也是属于形体相当接近于人类的狼人种了，大概只有着头顶之上那一抹黑灰色的兽耳依旧可以宣示着自己狼人族的身份。
　　可是与其他人不同的是。
　　这名少女看向威尔的眼神中却是真的……
　　真的…….
　　饱含有深深地期待，或者说崇拜的感情在内……
　　“嗯…….赫蒂，快了…快了…再等一会。”依旧保持着自己遇事不乱，处事不惊的冷静态度。
　　威尔显得很是淡定的说道。
　　“真的…真的能将它们全部杀死吗！？”
　　“…….”
　　额头上似是出现一滴滴豆大的汗水。
　　所以说这种事你问我也没有用啊…….
　　但是…..
　　“嗯…..大概…..一切顺利…..没有太大问题的话……”
　　“切……”
　　但是果然！
　　身后传来的咂舌声！
　　而且记得这个人还是…..
　　“好了，赫蒂，快退下来吧，这种家伙究竟哪里可信了！”
　　赫蒂的哥哥……..奥兰多。
　　目前狼人族族内听说是首屈一指的年轻战士……
　　“哥哥你又来了……”
　　然而…
　　似乎赫蒂却并没有受到什么影响似的，反而说道：“被零姐姐听到的话，哥哥你又要被教训了。”
　　“什…你说什么！”就像是被揭到了什么痛处一般，奥兰多说道：“那…那几次只是我让着她！呵，呵呵，区区人类……”
　　“哈哈哈，就是说啊！”
　　这时，身后又陆陆续续走过来了十几到身影。
　　这属实难得。
　　毕竟这里离亡灵们已经不远了，很多人都害怕被波及到，而一早都在随时准备着跑路了。
　　毕竟他们也是被族长强制差遣过来的。
　　就像眼前的这个蜥蜴族…..
　　也便是威尔的旧将凯鲁斯的族人，泰特斯一般。
　　“区区人类，何足挂齿，不过是会一些三脚猫的魔法而已，等内地的大部落一旦过来，它们的祭司可是传闻掌握有超出常识的超强魔法能力，到了那时，那个人类小丫头便知道什么叫做人外有人啦，哈哈哈！而你…..”
　　说着，他指向了威尔，说道：“别笑死蜥蜴了！威尔你的本事如何，我们能不知道吗？头儿能不知道吗？如今被给人类后竟更加恬不知耻的向它们寻求庇护与合作，用他们的力量借以稳固自己的地位与名望，难道你就不知道羞耻吗！？”
　　“…….”
　　啊…….
　　是啊…..
　　说得太对了。
　　反驳？
　　为什么要反驳？
　　自己有什么资格来反驳？
　8

5;,

7
:
6
,
6
?
3
.
;:4

4;

2　哈……
　　没错。
　　借助一个人类……
　　还是【小女孩】的力量…
　　这样得来的权势……
　　真的就是自己想要的吗？
　　虽然无疑，少女的计划完美无缺。
　　对于深谙类人族习性与传统的她来讲，在掌握了绝对的力量的前提下，帮助自己一步一步实现目标只不过就是机械的流水线作业罢了…..
　　在这之中自己甚至什么也不用做……
　　这种挫败感还是令威尔深深地感到了自己似乎与少女那之间的一道永远无法逾越的鸿沟。
　　就像之前自己曾问少女的那个问题……..
　　“那个人……跟你一样善良吗？”
　　没错。
　　现在的威尔，也唯有在心中默默地乞求这个了。
　　因为他知道，零很善良……
　　善良的她甚至不愿用自己那强大到离谱的魔力来伤害在她眼里如同蝼蚁一般的类人族，异族……
　　这便足够了。
　　因为威尔并不傻。
　　他已经隐隐约约的知道了少女想要做些什么……
　　纵使还并不知道其全部面貌。
　　但是毋庸置疑……..
　　她……
　　正在用着她那份任性的自我意愿…..
　　来改变整个世界……
　　无论是好是坏……
　　但总之，少女做出了她的选择。
　　那么剩下的……
　　留给自己的选择…….
　　“呼——”
　　深深吸了一口气。
　　听着一旁狼人少女平民的在帮自己掩护的言语…..
　　“才不是呢！威尔大人是超级厉害的魔导士！零姐姐也那么说了！”
　　呵呵….
　　将手放了上去。
　　温柔的抚摸着少女灰白色的发丝。
　　纵使后者的身体猛然颤动了一下，机械的回过了头，像是吃惊，亦或者紧张，夹杂着点点兴奋之情……
　　“欸…威…威尔大人?”
　　“赫蒂，记得……你是内地迁移过来的吧。”
　　“嗯，是，是的！赫蒂的父母，父母正是为了拯救赫蒂与哥哥才被这些怪物，怪物给…..”
　　“…..月".费",群8?;576"63４42免.费,!提'取;次元!鸡刺''猬菠!.萝看群简介加;"Q無,,偿接"'五!折',代?购”
　　“好了，别说了，赫蒂！”她的哥哥也冲了过来，一把便将威尔的手打了下来，然后紧紧抱住了泫然欲泣的妹妹……“够了，过去的都让他过去吧……今后哥哥一定会……一定会好好照顾好你的…….”
　　“…….”
　　而默默的看着这一切…..
　　是啊……
　　正因如此…..
　　留给自己的选择……
　　才在眼下更加的明晰了起来……
　　没错…….
　　没有必要非要理解，或者是知晓那个家伙的目的是什么，亦或者究竟想做些什么。
　　但只要……
　　只要她能够做到她能够做到她说的事情的话……..
　　“放心吧，赫蒂…..”
　　眼神中似是露出了决然的目光。
　　这一次…….
　　威尔比以往任何时候都要自信的说道：“一切，就交给我吧！”
　　说着。
　　在转过身去。
　　面对悬崖。
　　张开双臂。
　　大声呼喊！
　　“在此，以世间至高之王宣告！”

第二三三章 天灾
　　就在此刻。
　　世界遵从了他，亦或者是【她】的意志…..
　　“在此，以世间至高之王宣告！”
　　……………………………………..
　　起先。
　　最先觉察到异常的还是优哉游哉的跟在亡灵身后的沃尔兹。
　　有种不同的什么东西…….
　　要来了。
　　他抬起头，望向了天空。
　　那里还是一如既往地碧蓝……
　　但是。
　　起风了……
　　“这…这是……”
　　迫在眉睫的死亡气息。
　　与那浑身颤抖耸立的恐惧感……
　　在这方圆一望无际的天空啊！
　　云朵们再以螺旋状的状态向内心收缩。
　　而那个中心点则正是….
　　亡灵的所在！
　　…………………………………………
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧！”
　　所以说，这咒语到底是哪里来的啊……
　　“觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章礼，成为无形的扭曲而显现吧！”
　　【不用担心其他，只用一点一点的念出咒语，就可以释放得出史上最强，威力最大，最令人恐怖的究极爆裂魔法了哦~】
　　虽然那个她，那个魔女这样向自己保证了啊…….
　　“起舞吧！起舞吧！起舞吧！”
　　【嗡——】
　　耳边呼啸的吹过一阵狂风。
　　只是非常勉强的保持住自己目前的身形……
　　而在看向身后，赫蒂，乃至什么狼人族的勇士奥兰多，和其他蜥蜴族部落的家伙，都在一个不注意之下被吹的连连倒退了数步。
　　不再同于以往任何一个时候。
　　无论是本来崇敬的。
　　本来怀疑的。
　　本来讽刺的。
　　本来想跑路的。
　　无所谓了。
　　此刻…….
　　所有的人们。
　　在这方圆数十公里土地的人们，都不禁呆呆地望着眼前这一幕。
　　天空中的狂风疯狂席卷着本来晴空万里的蓝色天空。
　　无数的黄沙也好。
　　尘土也好。
　　或是倒垂拔起的树木飞舞向天空。
　　这并非是什么对方的质量太大，产生的引力已经到了改变规则的地步。
　　而只是对于空间内魔力的运用已经达到了无孔不入的地步。
　　【咕咚——】
　　咽了一口唾沫。
　　该如何说是好呢。
　　可能在此之前，威尔即使有所预料……
　　但是也未曾想到过吧。
　　对于真正强大到足以凭一人之力改变大陆地形的强者而言……
　　全力的一击究竟意味着什么……
　　虽然这还根本不是少女的全力一击……
　　“吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽！”
　　没错……
　　如果要形容的话…….
　　大体就是如此的吧….
　　此刻，随着无数的沙土被卷上天空。
　　碧蓝色的天空开始变得阴暗，浑浊了起来。
　　而在这之上。
　　一道漆黑的魔法阵正在逐渐显现…….
　　虽然他也可以叫做魔法术式……
　　而在这样点点扩散的黑暗之中，甚至还包含有丝丝的血红夹杂在内。
　　这究竟属于何等属性的魔法呢？
　　答案是何等属性的魔法可能都不属于……..
　　因为那是对魔力本源的利用与改造……
　　确切的说，是使用者自身魔力所呈现出的颜色与状态。
　　“自深渊降临吧！”
　　吟唱也已到了最后的阶段。
　　此刻的天空已经变得格外昏黄。
　　乃至魔法阵本身发散而出的那种漆黑也好，略带点猩红色的光芒也好，也在此刻变得格外显眼了起来……
　　“这…这就是……”
　　颤抖着声音。
　　呆呆的看着这一切，并为这一切所深深地倾倒。
　　所深深的震撼。
　　“史上最强，威力最大，最令人恐怖的究极爆裂魔法！”
　　回忆起零姐姐曾经笑着向自己保证过的承诺。
　　赫蒂不由得轻轻念出了声……
　　啊…….
　　不错……..
　　“这就是世上最强威力的攻击手段，这就是究极的攻击魔法，这就是……”
　　…………………………………………………………………….
　　“啊…….”
　　没错了…..
　　这种魔力…..
　　这种攻击。
　　沃尔兹放弃了抵抗。
　　就这样。
　　沃尔兹放弃了思考。
　　不是他不努力，他不抵抗。
　　而是事实上，做不到。
　　胜算为零。
　　就算逃跑凭借他的速度也不可能在这么短的时间内逃离出攻击范围。
　　因为没有人比此刻，身处于魔法阵中心的他更清楚，在那之中蕴含的魔力是何等的恐怖……
　　也没有人比他更清楚，这完全不等同于这个世界上人民运用的属性魔法的魔法威力，一旦被运用出来，那么那个人将会是多么的与众不同……
　　就像创造了自己与同伴的【那个人】一样……
　　但是虽说如此……
　　沃尔兹却依旧没有想过就这样束手就擒。
　　起初，他在疯狂的叠加防御结界。
　　“通行禁止！”
　　“通行禁止！”
　　“通行禁止！”
　　无数的魔法条纹在他与头顶上的天空之间静静而立。
　　老实说，即使不用去猜测，对方的攻击那也一定是超过了此世最强的Lv5程度的魔法才对。
　　他做出的第一反应便也不足为奇。
　　没错，他想要活着。
　　想要比谁都长久的活着。
　　抱持着这个想法与愿望，他开始在内心中不断地埋怨着这次的出行与任务。
　　心想若不是自己被分配来了这里，又怎么会碰上这种倒霉的事情!
　　随即。
　　他更开始抱怨，诅咒这个灾难本身。
　　他认为自己是无辜的。
　　就算对方想要消灭亡灵，自己那也是无辜的！
　　自己本应是与对方的理念和行动毫不冲突的才对！
　　但是，对方却丝毫不加以确认人员与安全的情况下，就对下方无辜的自己同样展开无差别攻击！
　　何等的任性！
　　何等的不合理！
　　没错…
　　像那种家伙…
　　像那种家伙……
　　【欸？】
　　而也正是这时……
　　沃尔兹像是随即意识到了什么一般。
　　他轻轻咦了一声。
　　对啊…..
　　那种家伙…..
　　所以说，发动这个魔法的…..
　　那种家伙他…..
　　究竟在哪里？
　　为什么……
　　自己没有想到这一点呢？
　　而事实上，要找到这个家伙对于沃尔兹而言，实际上也并不困难。
　　毕竟他可不是一般的魔法师。
　　他同样可以运用得了这个世界上魔力的本源，所以，对于庞大魔力会汇集的中心点，他才会在第一时间内察觉到。
　　那么，既然如此，那个魔力的牵引点也一定…..
　　就这样，沃尔兹一边构建着防御术式，一边抬起头来，四下观察着周围空间的魔力流动趋向。
　　东？
　　南？
　　西？
　　等…等等…
　　虽然没有确认得到西方的魔力流动，但是…….
　　纵使相隔近十公里，可是依靠着吸血种的特殊器官强化，他还是非常敏锐的捕捉到了那里的人员流动…..
　　虽然…..
　　“只是普通人罢了…..”
　　那么，在最后确认完了北方也无魔力反应后。
　　沃尔兹随即陷入了呆愣之中。
　　毕竟…怎么会？
　　难道说，对方是在…….
　　就这样…….
　　在生命的最后一刻……
　　沃尔兹抬起了头。
　　他重新，仔细，细致，事无巨细的观察着头顶之上那一幕漆黑猩红色魔法术式的范围。
　　并最终……
　　在那阵法的中央，凭借着吸血种超强化的感官，他看到了….
　　那一抹粉红色的身影…….
　　那一道自眼眸中散发的猩红色光芒…….
　　在愉悦着……
　　不…..
　　或者只是在单纯的嘲讽着对手的弱小。
　　少女嘴角轻挑，露出美丽的微笑，哪怕这背后代表着的是死亡。
　　但也美的那样惊心动魄…..
　　虽然有着身后洁白的两对羽翼，但也依然利用魔力幻化出了一对硕大的漆黑色翅膀。
　　到底是什么种族呢？
　　老实说，在此之前，沃尔兹从未听说过像是少女这般姿态的种族。
　　而就像先前所说的那般。
　　她没有使出全力。
　　只是用单手，看似轻松地姿态便构画出了这奇迹般的魔法术式…….
　　所以说…..
　　叹了一口气。
　　也没有再构建自己的什么所谓的防御魔法了。
　　倒不如说之前的也无所谓了。
　　防御结界伴随着微风的吹拂….
　　最终，化作无数的魔法粒子消散于虚空之间。
　　沃尔兹笑了笑。
　　那是凄凉….绝望….或者说看破生死的笑容。
　　他张开双手。
　　像是准备迎接自己最后的终焉…..
　　纵使他知道，自己的死，自己的同伴们一定会察觉到的。
　　血脉骑士中的每一个人的定位，在彼此之间都是可以互相感应的到的。
　　没有什么例外，或者力量能使这种羁绊消失。
　　而正因如此…..
　　所以大概吧…..
　　可能在这之后，便会有同伴前来调查自己死亡的原因……
　　但是怎么说呢，此刻的沃尔兹却有点不想让他们过来了。
　　没错……
　　毕竟要说为什么的话…..
　　“呵呵…….”
　　视野中的魔法阵在最终，凝结为了一道硕大的光柱。
　　比黑色更黑…..
　　比黑暗更暗…..
　　【轰——】
　　而随着最终…
　　它降临在了地面之上。
　　那亡灵的正中央后……
　　大地被切削….
　　陆地被粉碎……
　　河流被阻断…..
　　湖泊被蒸发……
　　没有言语来形容这一击的绚烂。
　　没有言语来形容这一击的美丽。
　　如果硬要说的话，这大概属于【爆炸】的艺术。
　　就像前世导弹爆炸那般，总是那么的动人心魄……
　　叫人震撼。
　　只是片刻之间。
　　这天地之间响起了震荡着内脏般的爆炸声……
　　灼热的沙尘胡乱的飞舞着….
　　四下洒落的黑灰已经变成了事实上的如火山灰那般的物质…….
　　而所幸…..
　　有幸在第一现场见证了这一切。
　　不知为何…..
　　沃尔兹有些庆幸自己方才的决定是正确得了。
　　没错，搞什么防御结界啊搞防御结界，这种程度的攻击魔法什么的……
　　根本没有办法的吧？
　　与其给自己留有最后一丝必定要失望的希望。
　　倒不如从一开始就抱着绝望的心态来欣赏这世间最美的杀戮艺术…..
　　就是说嘛…….
　　毕竟…..
　　这…..
　　分明就是…..
　　“天灾呐…….”

第二三四章 赫蒂
　　没有任何言语能够形容此刻，威尔在内的所有旁观类人族的心情。
　　作为在第一现场目击，并且侥幸存活的人来说…
　　他们是幸运的。
　　亦或者是不幸的。
　　幸运的是，他们与爆炸的中心点距离超过了十公里以上，一万米的距离已经足以保证他们的生命安全了。
　　虽然剧烈的爆炸冲击波席卷着热浪还是将他们纷纷吹上了天空。
　　这点他们其实还是要感谢少女的，因为少女的魔法术式之中的热量是经过了计算的，被烧黑的土地与陨石坠落一般的坑洞由深至浅最终只蔓延到了距离他们不足两公里的地方停下。
　　在这之后，虽然热浪的温度还是比较高，但是通过这上万米森林树木的缓冲分流，实际上已经达不到再对他们造成实质性伤害的程度了。
　　因此，可以说他们是幸运的。
　　少女一早就预估了自己魔法的半径范围，并给他们安排了一个绝对不会有危险的地方来参观，并再三嘱咐不要再往前靠近，所以这是他们的幸运。
　　而不幸的是……
　　他们目击到了这有可能是此世界上现存的威力最大，最强，最令人恐惧的攻击魔法……
　　或许…
　　在这之前，他们曾经推崇个人的勇武，或是组织的强大。
　　但是…
　　在这之后…
　　一切都将改变。
　　个人的勇武将在此等的攻击魔法面前荡然无存。
　　战士的荣耀也好，信念也好，哪怕再怎么努力…
　　也是无济于事的。
　　而一个组织就算再怎么强大，面对这般足以毁天灭地，改变大陆地形的攻击魔法而言….
　　便正如之前像是灰尘，水蒸气般蒸发掉了的亡灵…..
　　毫无抵抗之力……
　　甚至没来得及做出反应与悲鸣…..
　　一切，就都结束了。
　　曾经……
　　自从此般牵引奇迹的魔法于第五纪元末期在这个世界上消失为止，宛若宣告着一个时代的就此落幕。
　　而现在…….
　　在经过了千万年后，此般的魔法重新出现于这个世界之上，大概…
　　便也意味着一个崭新时代的开端吧…….
　　…………………………………………………………………………..
　　因此，威尔很快便意识到了……
　　与自己签订契约的【魔女】究竟是一种怎样的存在。
　　即使幽冥之森的消息再怎么闭塞，再怎么与外界隔绝，但他也知道，这种力量绝对是超然的….
　　少女恐怕拥有着自己无法想象的，如同深渊般的力量……
　　那是仅凭自己一人，便可以左右世界，改写规则的力量……
　　而本身，对于这种存在来说，要么，就没有任何目标，像一条咸鱼一样讴歌生活，体验人生，而要么……
　　便是根据着自己的思想，自己的欲望，随意的改写着这个世界……
　　而对于少女来说，也正是如此。
　　她在根据着自己的喜好，或者说愿意看到的，来改变着这个世界……
　　老实说，她并不在意别人怎么想，正如她在亚尔维亚做的那般。
　　她对于自己的定位非常清楚，那便是她拥有统治级的力量，而这种力量足以无视，或者说推翻任何既定的规则。
　　在她的人生字典中，从不存在失败，或是退步，甚至于折中的可能性也不被容许。
　　实力超然的她考虑的只有让计划怎么达到尽善尽美。
　　而且少女很强势，很任性…这点威尔已经再三的感受过了，她认定了的事情，恐怕是不会轻易改变了。
　　老实说，若是开始时，威尔还对少女帮助自己的行为抱有疑问和不解的话，那么现在……
　　可能就没有了。
　　威尔并不傻。
　　他明白自己几斤几两。
　　也同样明白对于对方来说，一个落魄的【伟大之王】是如何的好操控和利用……
　　当然，威尔也没有想象的那么极端，他知道与自己见面的那个魔女还是很善良的，但是无论如何，毫无任何条件和缘由的施舍，老实说从小生长在强者为尊类人族社会的威尔还是不愿意相信的。
　　哪怕对方没有抱持恶意对待自己，但也一定有着自己的什么原因……
　　只是自己目前还不知道……
　　也许以后也不会知道……
　　这取决于少女接下来对待自己的态度是如何的……
　　……………………………………………………………
　　因此。
　　重新回到了营地中的零，很快便感受到了空气氛围中的那一丝不同。
　　当然，这并不是指其他跟随而来旁观的类人族。
　　而是指某些特别的地方……
　　她在营地之中并没有见到威尔和其它人的身影。
　　而正当少女疑惑之时……
　　“零姐姐！”
　　从远处草丛中突然窜出了一道幼小的身影。
　　进而迎面，便向少女扑了过来。
　　躲闪不及之下，零差点被整个扑倒在地。
　　“咳…咳咳……赫蒂还是一如既往地有活力呐。”
　　努力梳理着自己被撞的有些岔气的呼吸，一边，零抚摸着赫蒂的小脑袋说道。
　　赫蒂看上去似乎也很活力满满的样子，她挥舞着自己幼小的手臂，兴奋，或者说激动地说道：“零姐姐，零姐姐，你看到了吗？之前威尔大人的魔法！”
　　“嗯，看到了，很厉害。”
　　“嗯嗯！炒鸡厉害！”赫蒂张开双手像是在刻画着圆圈，似乎是想要形容当初的场景一般说道：“爆炸的范围足足有这么大！”
　　啊啦啊啦…..
　　摸了摸头。
　　“所以吾辈都和你说了吧，威尔大人是最强的！”
　　“嗯嗯，然后呢然后呢，零姐姐，我要怎么才能变得像你一样呢？”
　　“……？”
　　“成为威尔大人的眷属呐！”
　　Emmmmmmmm。
　　手上的动作突然一滞。
　　这个啊……
　　“到底要怎么样才可以变得和零姐姐一样呢！?”
　　所以说，就算你摆出来那么一副水灵灵的大眼睛饱含期待的看着我……
　　“呐，呐，呐，零姐姐！”
　　“……..”
　　Emmmmmm….
　　大…大概…
　　“献出灵魂的话？”
　　“灵…灵魂….？”赫蒂呆呆地问道。
　　“嗯，比如说……摆出一个帅气的姿势。”
　　“帅…帅气的姿势？”
　　“嗯，然后大声说…”
　　“大声说？”
　　目不转睛的盯着零。
　　而正当少女呼之欲出之时……
　　【砰——】
　　“啊呜…..”
　　感受到脑袋遭遇重创的少女随之面带怨色，很是不满的回过了头。
　　而果不其然……
　　“别教小孩子一些奇奇怪怪的东西啊！”
　　从草丛中走出来的威尔大声的说道。
　　随后，威尔走向了赫蒂身前，说道：“没事吧？她有说什么奇怪的话吗？”
　　“喂！什么叫做奇怪的话啊！你到底把吾辈当做什么人了啊？”
　　但是。
　　连这个都被无视。
　　威尔继续看着赫蒂。
　　而赫蒂也……
　　“我…我的灵魂…”
　　“？？？”
　　“威尔大人愿意接受吗？”
　　吼？
　　一旁的少女露出了会心的笑容。
　　虽然威尔还一副云里雾去的表情说道：“什么灵魂啊？”
　　但是…
　　“不…不愿意吗？”
　　这种曾经出现在零面前的究极杀器……
　　一副泫然欲泣的表情，再加上楚楚动人的可爱萝莉面庞……
　　“威尔大人，您…您不愿意收下，赫蒂，赫蒂的灵魂吗？”
　　“哈？所以说为什么你必须要付出灵魂…..”
　　“呜……”
　　“啊，好了好了，我知道啦！收下，收下还不好吗！”
　　！？
　　“太，太好了零姐姐！”突然冲了过来抱住了零。
　　方才的悲伤，可怜的面容早已被不知何时换上的喜悦，激动之情所覆盖，赫蒂十分兴奋的抱住了零，然后说道：“这样，我就也是威尔大人的眷属了！”
　　啊……
　　嗯。
　　“是啊，太好了赫蒂，这下我们也成为了同党了！”
　　“别说的好像哪里来的恶势力啊！”纠正着少女的用词不当，威尔在一旁大声的说道：“应该还有更好听的说辞吧？同伴，伙伴之类的，还有眷属什么的，你到底都教了她些什么啊！”
　　“……”
　　“……”
　　然后似乎意识到了赫蒂还在现场的样子，威尔随即一转方才显得有些大声的质问声，看向赫蒂，然后一副笑眯眯的说道：“啊，好了赫蒂，你哥哥还在那边等你，你先过去好不好？”
　　“欸？可是威尔大人……”
　　“我一会就会过去的，好吗？”
　　“嗯……”
　　然后看了看身旁的零…
　　“那…我就现在那边等威尔大人和零姐姐了。”
　　而说完……
　　随即，赫蒂便显得一副兴奋激动的样子跑了过去，还开心的说道：“正好让哥哥也来看看赫蒂现在的能力！”
　　欸？
　　等…
　　等等……
　　突然……
　　少女似乎有些呆愣在了原地。
　　望向赫蒂那远去的背影……
　　更加准确地说是那周围……
　　“等…等一下赫蒂，我也……”
　　【砰——】
　　然而，再次伸出手来拦在了零想要走过去的路上。
　　随即，少女显得有了一些生气的说道：“喂，也差不多该……”
　　“呐…我说！”但是，以更加大的声音打断了少女的言辞。
　　威尔的眼神坚定。
　　紧盯着少女此刻显得有些恼怒的视线，并且毫不畏惧的迎了上去，然后说道……
　　“关于之后的事情……我们……”
　　“来聊一下吧。”

第二三五章 后继者
　　原本以为，这样就能够结束的。
　　“有事情找我商谈？”
　　面对着少女的疑问，威尔只是缓缓说道：“接下来，我想依靠着自己的力量去努力一下。”
　　“……”
　　“你帮助我的已经够多了，而这次的事件也足以使得我在后续有充足的行动资本，所以…”
　　“会露馅的哦。”少女淡淡的说道：“你应该知道，只有一次的话是不会使所有人都信服的才对。”
　　“嗯，我知道。”威尔点了点头。
　　所以…
　　一开始也没有让你这样做啊。
　　虽然这确实如少女所想的那般，按部就班的话，计划上，还是理论上而言是通往绝对霸权的最佳捷径道路。
　　但是…
　　“但是已经不需要了。”威尔也同样以冷静的态度回答着说道：“只有这一次也就够了，剩下的我会想办法解决的。”
　　“……”
　　果然…
　　有什么改变了。
　　“我可以问一问原因……嘛，虽然想这么说。”少女耸了耸肩，无所谓的摆出轻松地样子笑了笑，然后说道：“可以哦。”
　　“！？”
　　“如果是你的决定的话……”
　　没想到竟然这么轻松就同意了！
　　稍微有些感到惊讶了呀！？
　　还是说自己其实在少女内心中是无足轻重，可有可无的角色？
　　嘛…虽然想这么想…….
　　“一个下定决心想要努力去做某件事情的意志，我又怎么会拒绝呢？但是…”顿了顿，少女紧接着又义正言辞，一副认真严肃的神情看着威尔说道：“碰到了什么困难就记得对我说吧，毕竟无论如何，吾辈可是你的眷属嘛！”
　　“喂……”
　　“哈哈哈，那吾辈也借着这段时间外出一阵子吧。”
　　“回到人类世界吗？”
　　“不，大概是更深处的幽冥之森吧。”
　　“……”
　　虽然威尔记得那里已经除了亡灵以外，很少有什么其它的物种了吧。
　　不…
　　或者该说正是因为亡灵吗？
　　原来如此…..
　　看来……
　　“你比我想象的还要善良多了。”威尔突然说道。
　　“？？？”
　　“幸好，掌握着这种力量的人是你这样的人类呐。”
　　像是感叹着说道。
　　虽然一旁的零还是有些不明所以的歪着脑袋。
　　不过那都无所谓。
　　在威尔的眼中。
　　即使这样，也愿意为了类人族们的生存安危而去消灭亡灵族的人类…….
　　“谢谢。”
　　威尔诚挚的表达着自己的谢意。
　　无论她的目的究竟是怎样的。
　　但是那都无所谓。
　　她为自己，为分裂，分散，处于危机中的类人族所做的一切自己都看在眼中……
　　“谢谢你为我，为【我们】所做的一切。”
　　然后剩下的……
　　就交给【我们】吧……
　　而最后……
　　“我的本名，就告诉你吧…”
　　………………………………………………………….
　　没错。
　　原本以为。
　　这样就能够结束的。
　　离开少女羽翼的保护。
　　倒不如说是带着少女留给自己的【遗产】，正式展开自己全新的旅程。
　　虽然……
　　“站住！”
　　全新旅程的开端，便立马出现了阻碍者。
　　维利亚部落的【合作者】，那个正是从幽冥之森内地迁移而来的大型部落。
　　虽然在此之前，威尔就有通报过，今天要来拜访的消息，但是似乎……
　　“再向前一步，我们就要放箭了！”
　　绝不是开玩笑，亦或者是虚张声势！
　　威尔仅从对方木制瞭望塔上守备人员手中所持着的亮银闪闪的箭矢之端所绽放的光芒中，便知道了。
　　虽然这是毫无道理的。
　　“等…等一下！”
　　威尔率先从一行人群中，走出，说道：“我是事先有过通报和预约的威尔！”
　　“少…少废话！”
　　有哪里不对…
　　很明显。
　　威尔从对方明显显得有些颤抖的语气中觉察到了这一切。
　　他们在害怕着什么……
　　“我们，我们当然知道是你！”
　　对方的守备人员颤抖着声音却依旧大声地呐喊道：“但，但是！我们族长说了…”
　　传递着最新，部落会议经过许久才最终定夺的方案，守备人员确实有些底气不足的说道：“希，希望你可以到其它的部落去！当然，这不是在赶你走，而是……没错，是因为我们部落实在已经没有接纳空余人员的空间了！”
　　Emmmmmmmmm…
　　哪怕是十几号人嘛？
　　这样拙劣的谎言，别说是威尔了，就连赫蒂都…
　　欸？
　　赫蒂？
　　感到哪里出现了问题的威尔连忙将视线重新聚焦到此刻从自己身后，人群中央缓缓走出的幼小少女……
　　只见以往一向嘻嘻哈哈，积极乐观的像一个永远长不大的孩子一般的赫蒂却像突然变了一个人一般…
　　面色严肃…
　　脚步沉重。
　　紧紧地盯着对方的守备人员后，眼神里露出着轻蔑与愤怒的光芒……
　　以威尔似曾相识的口吻…
　　然后说道：“愚蠢之徒！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　无视了众人或是惊诧，或是不解，或是震惊的表情。
　　赫蒂只是接着大声说道：“既知威尔大人之名！还敢如此无礼！真是何等蠢笨无知的愚昧之人！还是你们认为俗世之物会对威尔大人起作用吗！？”
　　是指弓箭吧？
　　不不不，所以说可以的啊…
　　只要射中要害，哪怕一箭自己也就死了啊……
　　“呵…”但是。
　　很明显，已经进入了某种奇怪模式的赫蒂很快回过头来看向威尔，然后却是以一种笑嘻嘻，如同孩童般稚嫩可爱的面孔，说着如魔鬼般可怕的话语道：“既然如此，威尔大人，我们就先去割了这愚蠢族长的头吧。”
　　不不不…..
　　“赫…赫蒂？那个……那样我们大概会被这整个部落追杀得把！？”
　　“嗯，是…说的是呢，这的确是属下考虑不周…”
　　哈……
　　所以说魔女那个家伙啊……
　　“的确，考虑到对方可能的报复行为，果然还是将这整个部落轰为平地更加妥当一些吧。”
　　“……..”
　　所以说…..
　　你都教了她些什么啊啊啊啊！
　　她还只是个孩纸呐！
　　别说威尔了。
　　果然就连她的亲生哥哥奥兰多都看不下去了，连忙走了上来想要拉回赫蒂，说道：“赫蒂！你在做什么，这里不是我们能参与的事情！”
　　但是…
　　同样，一把甩开了奥兰多的手臂…
　　仅仅是一个孩子！？
　　甩开了即使没用全力，但也依然是狼人族年轻一代的精锐战士的手臂！？
　　“够了，哥哥！”赫蒂突然说道。
　　“我已经把肉体与灵魂都献与了威尔大人！所以现在，我已经和零姐姐一样，是威尔大人的眷属，和以前再不一样了！”
　　“什…什么…？”
　　以不可置信的眼神随之看向了威尔…
　　所以说，她还是个孩子呐！
　　嘛…
　　虽然如此…
　　威尔也同样很是无奈的不知道该怎么向奥兰多解释…
　　Emmmm….
　　自己其实什么都没做的这个事实…..
　　而不论这些……..
　　突然…….
　　【嗖——】
　　一只利箭的破空声随之传来…..
　　“啊，不，我没有……”
　　瞭望塔上的预备兵连连摆手，似乎在示意着自己的无辜…
　　纵使怎么看，箭也是从他的手中射出。
　　虽然……
　　只是太过紧张情绪之下的一次失手…..
　　可…..
　　目标却是格外明确….
　　而那个地方正是….
　　威尔！
　　甚至连做出反应的空余都没有。
　　所有人都在呆呆地看着这一箭。
　　包括威尔在内……
　　啊……
　　所以说……
　　事情怎么会变成这个样子？
　　明明自己的奋斗才刚刚开始不是吗？
　　明明答应少女的事情还没有……
　　而如果……
　　自己没有让少女走的话，那么现在……
　　【嗡——】
　　但是可惜…
　　没有如果。
　　“呵…..”
　　就连耳旁之中传来的冷笑声也是那么的似曾相识，便好像正如少女还在时那般……
　　欸？
　　“区区愚蠢之徒！竟敢对威尔大人……怀有杀意！”
　　在威尔的视野中……
　　准确的说是在所有人的视线中……
　　少女…
　　赫蒂……
　　化为了一团光芒……
　　那是纯碎的魔力凝结物。
　　超脱了所有属性魔法之外……
　　向着少女的手中疯狂汇聚而去的光芒…….
　　“呵呵….”
　　没有魔法阵。
　　没有任何的牵引术式。
　　少女施法的过程就好似完美的在宣示着她没有接受过任何魔法教育一般…
　　只是纯粹的暴力……
　　简单到极致的杀戮艺术……
　　最终……
　　“化为灰烬吧…….”
　　【嗡——】
　　被附加了非常简单，而且直接的思想以及意识的魔力…..
　　冲破一切….
　　席卷一切……
　　最终…….
　　【轰——】
　　………………………………………………………..
　　“啊欠！”
　　而另一边…….
　　行走在森林中的少女突然没来由的打了个喷嚏。
　　Emmmmmmm。
　　所以说自己还会打喷嚏得嘛？到底是什么原理呢？
　　一边思考着这个问题…
　　事实上，少女正在一边考察着摆放在自己面前的幽冥之森地图。
　　因为既然威尔那里说了要自己去解决的话，那么自己这里也便要快些处理亡灵的事情了……
　　毕竟奖励还是挺诱人的，世界树之种什么的……
　　之前可还从来没出现过像是这般稀有度的道具呐。
　　记得大部分都是一些道具药水什么的，除了什么一本圣天使法典以外…..
　　“原来你还记得吗？”系统突然像是感慨的说道。
　　“当然的吧。”少女则是回以了理所应当的表情，说道：“凡是我的财产，每一件我都有很清楚的记得。”
　　嘛…
　　虽然好像一次还没有用过就是了。
　　“其实论稀有程度，圣天使法典还真不一定比世界树低喔。”系统还在一旁说道：“记得之前和你说过的吧，它记载的魔法虽然不是很强，但是成长的上限却几乎不存在，可以通过不断地学习和积累魔力来强化自身，并且它也是一个有着高等智能的存在，能够自己设定攻击或者防御魔法的程序，并且根据敌人或者对手的强度来调整自己的应对手段。”
　　“……”
　　所以说莱娅又不是不知道这个，而是……
　　“这个不觉得有些太不符合世界的基础规则了吗？话说为什么系统你会拥有这种程度的神器啊？”
　　“……”像是一时间被问到了。
　　不符合世界的基础规则什么的……
　　“那你觉得我符合这个世界的规则吗？友情提示，就算是我，想要毁灭世界也是轻而易举的哦~”
　　Emmmmmm。
　　想了想…
　　的确，考虑到系统是那些神明的造物的话，貌似毁灭这样的世界也确实不是什么困难的事情……
　　这样说的话…
　　这些动不动就可以对世界本身造成影响的存在貌似的确有一些……
　　“但是，我的确就诞生在这个世界上呐！”
　　“……”
　　“包括圣天使法典，和你今后不久见到的可能会让你更加吃惊的世界树之种，我们都是诞生在这个世界上的存在啊……纵使……”
　　“只是曾经……”

第二三六章 特殊的亡灵
　　幽冥之森。

中部境内…….
　　在这早已化为亡灵们行走，进军的土地之上。
　　此时，也正有一股数量超以万计的亡灵军团们正在漫步行走在森林中……
　　它们或是只剩骨架，或是拖着残缺，腐败的尸体机械的前行着。
　　这其中有人类的，精灵的，以及包含地精，哥布林，狼人族，蜥蜴族，猪头人在内的很多类人族尸体。
　　它们行动的原理，或者说生存的物质与理论基础究竟是什么呢？
　　其实早在很久以前，这个世界的学者就试着给出了答案。
　　纵使，他们只是第七纪元的学者。
　　据他们推测，如果抛去神学上的论点不谈而单单采用理性思考，和经验逻辑进行推理的话，那么生物死后会变成亡灵的原因大概很大一部分要源于灵魂层面上的些许【遗留】。
　　即他们认为，这些亡灵在生前死亡时灵魂还未完全消散，保留了一丝最后的意识与执念存留在世间，而通常基于这种理论之上所产生的亡灵也被叫做【自然亡灵】。
　　一般来讲的话，自然亡灵的存活时间会非常短暂，快的话活动几分钟之后灵魂便会彻底消散，而慢的话最多也超不过数天，就像现在有记录的自然亡灵能够活动的最长时间记录也不过只是六天罢了，甚至撑不过头七。
　　而这也只是基于一般来讲，没错，正像是此时，幽冥荒野的亡灵便不属于自然亡灵之内…
　　而通常，对于他们，这个世界的学者们也给予了其一套谓之有理的说明和解释。
　　矛头随即指向了一些专修灵魂与精神系的魔法师那里，根据这个世界长久以来的经验累积以及既往案例的查处报告，最终，人们发现专修此系的魔法师们到一定程度的话可以一定程度上控制死者的灵魂有一定的残留，从而人为，主观性的制造【亡灵】。
　　但是虽说如此，此举的弊端也是极大地，首先，要保留下死者的微弱灵魂以维持最基本的行动能力便是难度系数极高的一件事情，虽然赶不上让你在沙漠中找出一粒指定的沙子来那样离谱，但是，也只有精通此系的魔法师才会知道与死神【较劲】是多么困难的一件事。
　　更别说要创造高阶亡灵的话，还一定要尽可能多的保留灵魂，因为赋予亡灵尽可能高的智能与智慧，是通向高阶亡灵的必要条件。
　　而纵使做到了这些，可依然，你保留下的亡灵的灵魂无时无刻都在处于即将消亡的状态，所以你必须花大量的时间与精力来维系亡灵的灵魂不灭，通常，光是控制一具这样的亡灵，便几乎要掏空一名普通的Lv3魔法师一天中的所有精力。
　　低阶亡灵尚且如此，那就更别说高阶亡灵了，纵使是魔力的存量达到了Lv5那般，要控制此般的亡灵，并且保证它的灵魂不灭，也绝不是一件轻松地事情。
　　因此，结合曾经过往的经验，以及情报。
　　最后，在加以联系目前幽冥之森所发生的灾难，便几乎可以知道，这里的亡灵军团究竟是有多么不可思议……
　　那是用人们现在所掌握的所有常识，或者说知识都无法触及到的神秘。
　　可以说完全无法理解，也无法想象。
　　这些亡灵究竟是以什么做根基才存活到现在的？
　　又是什么样的魔法师才能源源不断的给其供养，补给能量？
　　太过离谱，也太过不可思议了好吗？
　　当然……..
　　这也只是他们的想法罢了。
　　倒不如说凭借现在这个时代的魔法知识，能够分析到这一步的他们已经属实厉害……
　　就比如说现在的少女，甚至连思考这种事情的想法都还未曾产生……
　　因为……
　　完全是没有必要的。
　　对于弱者而言……
　　对于……
　　注定即将被自己毁灭的种族而言……
　　……………………………………….
　　所以，她才看不到。
　　看不到掩藏在自己足以毁灭一切的攻击魔法下，那些部分亡灵的反应与应对。
　　忘记了曾经变身女神时…曾经发现过的这些亡灵有些异常，或是不可理解的怪异举动。
　　沉溺，或者享受在此刻极致的力量带来的愉悦感之下……
　　破坏…
　　征服…
　　占有…
　　或者说杀戮。
　　少女此刻非常沉浸在这美妙的体验之中。
　　正如骑士道之于Saber，济世之心于珈百璃。
　　在此刻的变身人物的原始意识，或者说欲望的加成下，莱娅或者说第一次的，体验到了完全不同于以往任何变身人物的情感与冲动……
　　因为从前的变身人物在分类上还基本上属于守序善良，即使如雅典娜这般，也可以说是混乱中立的阵营，因为女神本身并没有破坏杀戮的冲动，也没有好勇斗狠的想法，不会突然没来由的就想去摧毁人类的都市或者夺取他们的性命，这在女神看来是无意义的，就像人们长大成熟后不会再特意在意脚下蚂蚁的行为。
　　但是此刻的少女却不同……
　　她享受着杀戮的**，并以此为乐，仿佛这就是她生命中的一切。
　　纵使这在她的视角来看也并不算是恶。
　　物竞天择，适者生存，强者存留，弱者淘汰，这是在理所当然的。
　　更何况杀得只是一些亡灵，这甚至在莱娅的主人格中都不会有任何的影响。
　　嘛…虽然想这么说，但实际上，自从选择了变身时间，而牺牲了对于身体性格意识的绝对主动权后，实际上，变身人物的性格便很大一部分上与莱娅本人的意志没有多少关联了，正像之前不久零无法对那些哥布林下死手一般。
　　莱娅本人现在已经是非常佛系的凡事只要能够达到目的，便什么都无所谓了。
　　而也因为其本人也是这种放任自流的态度，才更加助涨了此时，变身少女原本的处世性格……
　　………………………………………………….
　　纵使此刻，几乎绝大部分的亡灵们依旧在机械的前进着，仿佛看不到，甚至根本无法意识到头顶之上少女的存在。
　　但…
　　还是有着少许的【特例】……
　　它们真的很特例……
　　以至于整个队伍中，抬起头仰望天空的也不过区区一手之数……
　　它们打破了寻常亡灵们感知范围不过三米的常例，抬头仰望着数百米之上的天空……
　　就像是意识到了少女的存在一般，此刻，它们静静地凝望着天空。
　　纵使少女一点没有回应他们的意思。
　　只是按照惯例那般的开始构筑魔法术式，然后…….
　　随着周围狂风的呼啸。
　　魔力的聚集。
　　它们，这些亡灵们也同样向天空中伸去了自己的双手。
　　抵抗？
　　臣服？
　　亦或者敬畏？
　　还是某种其他含有特殊意义的行为？
　　无从知晓……
　　它们空洞的瞳孔中辉映着的是来自少女那漆黑的魔法术式倒影……
　　然后…
　　伴随着一阵光芒的闪耀……
　　与一声响彻天地的爆炸声后…….
　　一切……
　　归于了寂静。
　　而或许，曾经被少女所第一批歼灭的那二十万亡灵中也有做出相同，或是类似举动的亡灵，但是…
　　无所谓…
　　少女并不在乎。
　　相反，少女冷漠的注视着这一切……
　　杀戮这些毫无反抗之力的亡灵，老实说并不能够让少女提起多少兴致……
　　以至于这样再三的机械式作业甚至已经使得了少女对此有些厌烦与疲倦……
　　“真是何等丑陋而又低级无趣的下等玩具……”少女冷声的做出评论道……
　　倒不如说这整个世界大体也正是如此吧…..
　　在少女看来是那样的……
　　低级而又无趣，以至于……
　　“这种束手就擒等待毁灭的姿态，真是可悲，哪怕是我印象中的一只蛆虫都无法相比……”
　　但所幸…..
　　这种无聊的生活可能会暂时有一丝起色了。
　　因为很快…….
　　“嗯？”
　　像是瞬间察觉到了什么一般。
　　少女转身望向了东方的天空。
　　进而歪了歪脑袋，似乎是露出了疑惑似的表情。
　　但是随即…..
　　少女笑了…..
　　非常愉悦的笑了…..
　　“啊啦啊啦……”
　　“这种令人怀念的魔力波动……”

第二三七章 第三次遭遇
　　对于少女来说，这或许的确是令人怀念的魔力波动也说不定。
　　不不不…
　　这哪怕说是【魔力】波动也有些不太准确了才对。
　　因为正如这个世界也存在着【微精灵】一般，在少女所生存着的世界，也同样有着从自然中汲取【精灵】从而转化为魔力的说法。
　　并且老实说……
　　少女自身也是有着名为【精灵回廊】这一结构存在的，其存在有些类似于魔力回路。
　　原理是精灵在其中游弋，虽然魔法要依靠精灵发动，但是如果不是破坏性的魔法使精灵间相互碰撞的话，就还是不会对精灵本身造成影响的。
　　而在原本少女的世界中，【精灵】的存在其实也真的便与这个世界中【微精灵】的存在所十分吻合。
　　就连现在此世界曾经少女所见到过的，对微精灵的使用方式上，在她原本的世界中也是有例可循的。
　　正比如说机铠种，因为无法发动魔法，而只能通过模拟构筑精灵回廊的方法来发动魔法，但是代价则是只能通过捕捉杀死无数的精灵们来获取燃料。
　　而此世界的微精灵似乎也具有同样【燃料能源】的特性，虽然只不过在利用的方式上出现了些许的不同。
　　那便是所有的种族就现在的资料来看都没有【精灵适应性】这种东西，好处是或许避免了少女所在世界的上位种族与下位种族之分，因为大家的起点与上限完全可以依靠天赋来兑现，相对来说还是很公平的。
　　而坏处则是，他们如果想要运用这些微精灵来加强自身的话，也便只能通过彻底的杀戮来像机铠种那样来证明了…….
　　说到这里，便似乎不得不提他们的另一个相同特点，那便是原本少女所在的世界中，那些被使用着的【精灵】便是存在着智慧的，而也正因如此，在盟约建立后，才被确定为十六种族之一而被禁止和从前那样肆意的杀戮，从而确保了种族的安全与繁衍。
　　而在这个世界，微精灵们却在第四纪元时被彻底击败，夺去智慧后成为了事实上的【养料】。
　　虽然这或许对于这个世界的微精灵来说实在过于残忍了些。
　　但换言之……
　　在能量的组织形式，大体结构上与少女所知晓的能量相同的存在，少女是不会对其一无所知的。
　　而也倒不如说它们之间的性质实在是太像了，因此少女才会如此敏感，或者说仅在一瞬间内，就察觉到了远方巧妙使用着微精灵的现象。
　　纵使力量在少女看来就算是自己见过的蝼蚁也比不上的程度，但，嘛…..
　　正如在一潭古井不波的死水中突然泛起的涟漪。
　　重要的不是涟漪本身的幅度，而是衬托它幅度的整个微精灵界都太过平静了。
　　因为要知道，现在的这个时空，这个世界呐……
　　可是基本没有人再会使用微精灵这种力量了！
　　……………………………………………………………………
　　而要说为什么少女会对这种力量比较在意呢？
　　答案也是自不用多说……
　　自己目前了解到的所有此世界的生灵都无法使用的微精灵所产生的魔法，那么到底…现在是谁在使用呢？
　　答案只有两个。
　　第一便是曾经女神所毁灭的结界都市的幸存者。
　　而第二嘛……
　　则就很有可能是之前就被莱娅，女神，包括系统在内就认定为某种特殊存在的【幽冥荒野势力】……
　　没错……
　　如果是当初构筑了那种奇迹性结界的他们的话……
　　呵呵……
　　而也果然……
　　少女的猜测是没错的。
　　其原因便是……
　　幽冥之森。
　　东部。
　　审判骑士团属下。
　　第一骑兵队队长……
　　说起来，这或许也是某种的缘分。
　　或者说自作自受吗？
　　名为加里斯的青年如此想道。
　　他曾经独一人的直接目睹过少女的两种变身姿态，第一个是在侦查幽冥之森，碰到了亡灵军团时，刚巧发现了同样在那里正为亡灵们的行动所感到困惑的女神。
　　老实说，第一次的见面实在谈不上有多么开心。
　　虽然第二次也同样如此。
　　那是在维布伦接见利贝尔共和国三大商业家族之一的霍尔家族代表时，所出现的黑发赤瞳少女。
　　手起刀落。
　　只在片息之间，便斩杀了维布伦的杀手少女。
　　而后与之交手，加里斯则依旧是丢脸的完败。
　　对于加里斯而言，似乎每一次见到少女对他而言，都意味着某种【厄运缠身】。
　　而这次似乎也并不能例外。
　　记得他曾经向司令部那里提交过有关一份【SSS级危险报告】说明书嘛？
　　报告中系统而且明确的阐述，并且说明了银发少女的强大与神秘，并且希望今早的引起帝国的注意，并加以应对。
　　嗯。
　　然后，帝国司令部，准确的说是巴尼尔那里采用了他的说法。
　　虽然实际上巴尼尔也不是很相信这份报告的真实性罢了。
　　也因此，这次的探查任务才会又只派遣了加里斯和他属下的第一骑兵队前去而已。
　　嘛……
　　虽然实际上这也很厉害了。
　　毕竟第一骑兵团，光听名字也能够知道，能呆在这里的绝对都是审判骑士团中精锐中的精锐。
　　哪怕其队长甚至根本不是一名黑发赤瞳的十几岁少女的对手……
　　咳咳咳……
　　而另外值得一提的呢，是此次任务的特殊性。
　　因为第一份，是来自【某方】的特别命令，说是如果再次确认对方是【银色长发或短发】后，则立刻返回，不要有任何动作了。
　　但是与这个冲突的呢，虽然优先级已经比上面那个要低了。
　　那便是第二份巴尼尔的命令，根据巴尼尔传达下的命令呢。
　　此去，加里斯小队的任务则是再次找寻上次所遇到的目标对象，然后，不要管对方是否是SSS级目标，首先，要先确认对方的身份，与是否能够进行沟通。
　　虽然很不相信她只是一个简单的路人，但是巴尼尔也要求要做到不轻易与未知力量树敌。
　　但是虽说如此呢，一旦如果确认对方是那些【血脉骑士】中的一员的话，那么就不用犹豫，首先…
　　尝试【抹除】吧！
　　这并非是因为巴尼尔有多么好战…而是因为对方……
　　这种血脉骑士的存在......
　　【轰——】
　　身后的爆炸声震耳欲聋。
　　纵使不用回过头去，加里斯也知道那是对方释放而出的攻击魔法了。
　　没错…..
　　就像是这样一般。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，这就是所谓人类精锐的实力吗！？”
　　听上去，像是一名青年的声音，放肆的大笑着，同时嘲讽的说道。
　　“真是太可笑了！外部世界的统治者？曾经第五纪元的制霸者？”
　　踏…
　　踏…
　　踏…
　　一步一步走近着。
　　加里斯当然知道在这样自己会变得很危险。
　　但是…
　　但是然后呢？
　　他并不是一个人…
　　踏…
　　踏…
　　从自己的身后，或者说四面八方，也同样传来了这样的脚步声音。
　　自己被包围了，没错，这是毋庸置疑的。
　　而且自己是被突然发动攻击的，没有任何预兆的……
　　自己和小队的成员们刚来到这片森林，便遭遇到了他们的突然袭击。
　　队伍被完全打散了开来。
　　本来就只不过八十人的小队瞬间在对方不讲道理的魔力轰炸下变得七零八落，死伤惨重。
　　和自己一路逃到这里的同伴们也已几乎全体阵亡。
　　糟到了极点……
　　但，总是如此，加里斯也还并没有放弃。
　　虽然他的右臂在此此前已被对方毫不讲道理的怪力几乎废掉，血流泊泊，乃至无法去估算自己现在的伤势，是单纯的肌肉组织受损，还是说关节整个被拉断了呢？
　　虽然从感受到的剧痛来说似乎二者都有……
　　但……
　　依旧有左手倔强的举起着自己的长剑。
　　等待着对方下一步的攻击……
　　没有沟通，没有交流。
　　加里斯是知道的。
　　帝国军队最早发现这群【怪物】时…
　　他们便正是这样不由分说的发动攻击的……
　　“呐，说句话啊，人类？”
　　对方的身影从阴暗狭窄的丛林中走出。
　　表情似乎是在得意的笑着那般……
　　而同时。
　　加里斯也看到了…
　　看到了来者，那名黑发青年面庞之上所沾染的大量血迹……
　　倒不如说这种血迹还是围绕着嘴部比较合适呢？
　　当然，加里斯知道这样的血迹来源是什么……
　　因为随之……
　　“这个，还给你啊~”
　　【嗖——】
　　伴随着一阵破空声。
　　一道人型的物体被扔了过来。
　　不…
　　那根本就是人，而且就在前不久…
　　还跟在加里斯的身边…
　　“呐，他啊，临死前还让你快点跑啊~”
　　“…..”
　　左手握着宝剑的手臂逐渐颤抖了起来。
　　当然那并不是因为恐惧……
　　而是因为愤怒…..
　　“所以你现在倒是继续跑啊？不然多没有意思？”
　　对方站在了距离加里斯十米远左右的地方停了下来。
　　周围他的同伴也陆陆续续的赶了过来，将加里斯团团围在了中央。
　　呵…呵呵……
　　不悲返笑。
　　纵使因为极致的愤怒而变得有些扭曲的笑容，加里斯看上去却是无畏的直视着对方的眼睛，大声说道：“杀一个我这样的人类也用了超过一个小时，可想而知你们究竟弱的是有多么可悲！”
　　皱了皱眉头。
　　站在加里斯面前的青年很明显脸色变了变，阴沉着说道：“你说什么？”
　　“没听到吗？我是在说花了一个小时追我，最后还是全员过来围剿的你们就这样也敢洋洋洒洒的炫耀自己的武力？别逗我笑了可以吗？”
　　“……”
　　Emmmm。
　　一阵寂静过后…
　　“噗——”
　　“？？？”而正当加里斯为对方的反应抱有疑惑时。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！”对方竟然直接捧腹大笑了起来。
　　“哎呀哎呀，这倒还是我头一次听到有人将逃跑说的这么别出心裁呐，精彩，精彩！”
　　【啪啪啪啪——】
　　以至于青年毫不吝惜的献上自己的掌声，然后笑着说道：“知道我现在在想什么吗？”
　　看到加里斯并没有回答的意思。
　　青年也并不在意，只是看着加里斯那副坚定，视死如归的凛然之情，然后说道：“我现在非常想看到一会跪在地上像一只小狗那样求着我饶你一命的姿态。”
　　而原以为这次的加里斯还会沉默不语，但是却没想到加里斯却同样回以了冷笑，然后说道：“梦境虽好，但现在可还是白天。”
　　梦境？
　　呵……
　　“啊，你就当做是在做梦吧，毕竟你变成眷属的期间，可能现在的你的意志大概便不会有所保留了。”
　　！？
　　“嗯？一副吃惊的样子，怎么？怕了吗？虽然似乎的确还没和你说过，我们都拥有能够将你们这样的下等生物变成自己眷属的能力。”
　　“……”
　　哈…
　　那既然如此…
　　【嗡——】
　　像是察觉到了什么一般。
　　对方立刻从原地起身，趁加里斯不注意一个箭步便冲了上来，随后重重的踢在加里斯的肚子上，并打飞了其手中的长剑后，从而断绝了加里斯自杀的想法实施。
　　但也是这时。
　　从青年的身旁，准确来讲是另一侧，走出了一名青年的同伴，似乎是有些不耐烦地摆了摆手，说道：“别玩了，忘了我们此行的任务了吗？”
　　任务…
　　这倒是。
　　不过青年像是很无所谓的向同伴投以了放心的眼神，随后说道：“我们都在这里等了快一个多月了，也没看到什么上次传闻中【那股气息】的主人，所以我都跟你讲了那大概就是错觉了吧？”
　　【上次？】
　　就在半昏半醒之间…
　　已经差不多完全失去了行动能力的加里斯还是非常清晰地听到了他们的对话……
　　【那股气息……】
　　而且…
　　【一个多月…】
　　啊…..
　　再加以连续当前的地址方位……
　　原来…如此吗？
　　他们也是为了……
　　“能让我们附近的所有人同时发生错觉的气息吗？开什么玩笑，好了，尽快把这里处理一下，然后返回………嗯？”
　　“哈…是的，是的，清理一下这里是吗？”
　　像是没有注意到自己同伴此时的语气突变。
　　青年一步一步的走向了加里斯所在的位置。
　　然后，从一旁拿起了加里斯原本所携月"费:群!8!５7!66?'34?!42免费.:提取次元鸡刺猬;,菠"萝"看.群;,简,介加q无?偿:接五折!'代'!购带的长剑…….
　　啊……..
　　【也许……】
　　这…
　　【就是最后了吧……】
　　加里斯这么想着…..
　　于是就连最后勉强睁着的眼帘也慢慢垂下……
　　直到……
　　连他本人都没有注意到的……
　　那不远处的天空中……
　　不知何时出现的少女身影……
　　静静地浮立在半空中……
　　仿佛就像她一直存在于此一般…….
　　少女静静地似乎只是在默默地注视着这里而已…..
　　无关对方…..
　　无关加里斯…..
　　虽然……
　　“等…等一下……”
　　正如少女的原世界那般的下位种族对上位种族所感到的那般。
　　某位机铠种少女口中所言的【胜算……为零】也绝不单单仅仅只是一串无关紧要，可有可无的数据说辞……
　　而是实实切切的……
　　那种强大的精灵适应性……
　　伴随而生的整个身体由内而外所散发着的庞大犹如深渊般的魔力量……
　　而如果蠢笨到连这种都无法去理解的话。
　　那么也好。
　　看看对方吧！
　　无论是羽翼还是光环，为了榨取压缩【精灵】，实际上因为系统的特殊缘故而只是神力转换的【特殊魔力】，而甚至连光也纳入内部……
　　变成有如暗影般的漆黑姿态……
　　无论是谁……
　　徘徊在地上的尘芥们光是看到她的这幅姿态就会马上接受死亡的破灭具现的吧……
　　“迎…迎敌！”
　　“迎敌！！！——”

第二三八章 天翼？天使？（上）
　　那究竟是如何的一种存在呢？
　　即使在事后回想起来…….
　　韦尔斯也觉得那一定是会在自己今后的生命中不断出现的，如同【梦魇】一般的糟糕精力……
　　严格来说，算得上是这次小队的队长一般的任务，作为资历最老，见识最广的存在来说，自然，韦尔斯在这支小队中拥有不由分说的威望与统治地位。
　　而事实上，也是那样的。
　　他组织调度着对周边森林的警戒侦查的工作。
　　并且面对突然出现的人类，也是他下令发起攻击，一步步将他们逼到最后一人。
　　就连现在也不例外……
　　“迎，迎击！！！”
　　韦尔斯毫不犹豫的便对着同伴们下达着命令说道。
　　虽然话说回来……
　　为什么自己的第一反应会是迎击呢？
　　在此之后，韦尔斯曾经不止一次的在想，如果…
　　如果…
　　这时的自己能够冷静下来，试图采取沟通的话…
　　纵使…
　　那要承认对方比自己强。
　　在韦尔斯，乃至整个他的同伴，大概可以被成为【吸血种】的存在来看，这都是不被允许，可以说耻辱的一种姿态……
　　他们自负，自己对于外界种族来说拥有绝对无法比拟的实力优势。
　　没错。
　　相对于那些弱者来说，他们是强大的。
　　就像在人类世界已经被视为精锐的加里斯对于他们来说，Lv4也好，Lv5也好，这种分类在他们看来也是毫无意义的。
　　就正如对结界都市的人们来讲同样毫无疑义。
　　使用力量的方式不同。
　　在同等的条件下，由微精灵所牵引，提供的魔力量是要绝对优胜于由人类的魔法回路所聚集，牵引的魔力的。
　　更别说韦尔斯等吸血种的自身身体条件，就几乎要达到了人类潜力全开，极限爆发的状态下。
　　因此也难怪被加里斯感叹为【怪力】。
　　他们当然有优越的资本。
　　或许按照少女此刻的理解，他们是要在以绝对值实力排行上，胜过此世界的人类个体的。
　　换言之，相对于人类而言，他们是【上位种族】。
　　而他们似乎也同样是那么理解的。
　　蔑视，或者说藐视着弱小孱弱的人类。
　　但是，如果一旦接受了这种设定的话……
　　你就必须接受，在自己的种族之上，还有可能存在着更高位【上位种族】的事实。
　　……………………………………………………….
　　而话说回来。
　　这个世界曾经存在的巨龙是什么时候灭绝的呢？
　　它们是否又如少女所熟知的【龙精种】那般强大呢？
　　而如果是那样，它们又是以何种方式灭绝的呢？
　　为什么最终存活下来的是看似个体实力不算强大的精灵，人类之流呢？
　　这点或许已经在这个时代没有人知道。
　　韦尔斯或许也有猜想过这个问题，虽然这是一个注定没有答案的问题。
　　但是所幸……
　　如果仅仅将远古时的巨龙与自身的关系看做是强者与弱者的话…
　　那么毫无疑问，现在的韦尔斯面对的便是一头【巨龙】。
　　一头仅仅是将他们当做【蝼蚁】看待的【巨龙】，或者按照少女的理解来看，他们更像是【蛆虫】中的【低能儿】一般的存在。
　　对比与少女所生存着的世界，按照少女的生活习惯和价值观来看的话……
　　他们大概只是一群连讨伐的价值都不具备，只配苟延残喘的躲在阴暗泥土中乞求怜悯与饶恕的蛆虫罢了…
　　如果若只是安安分分在见到自己后放弃抵抗，变得有蛆虫样子一般的钻到泥土里四散逃命的话倒还好理解一些。
　　但像是这样不知死活的妄图挑战，迎击就实在是有些令人费解了。
　　当然，正如雅典娜将此可以作为勇者的行为看待一般。
　　少女同样理解弱者向强者挑战的这份勇气与觉悟，因为她也做过类似的事情。
　　但…
　　这却并不代表她就会如雅典娜一样的理解，和宽容这一行为。
　　毕竟…
　　就算是向强者挑战，那么建立在挑战的基础之上，那么……
　　弱者也想必一定拥有自己计划中的胜算的吧？
　　啊……
　　所以说呐……
　　难道自己是被小看了吗？
　　不不不。
　　少女实在不想让自己这样去理解。
　　因此，此刻的少女才更加倾向于把他们当做【低能儿】。
　　嗯……
　　如果是连敌我双方关系都无法判断的愚蠢之辈，蠢到了这种程度的蛆虫，连逃跑的机会都放弃掉了的低能儿的话，现在的情况也就好理解了呢……
　　而这么想着。
　　少女的心情变得有些愉悦了起来。
　　而老实说，少女本人毕竟是个非常严重的种族主义者，虽然也不全是，按照理解的话，她更像是一种【实力主义者】，崇敬，和认同比自己强大的存在，而轻视，乃至蔑视比自己弱小的存在。
　　而在少女的理解中，毋庸置疑，无论是在她本身所生活着的世界中，还是此刻所身处的世界中，人类都是自己定义中的食物链最下层，是如同蝼蚁一般弱小可悲的存在。
　　少女这样想当然没有问题。
　　但是……
　　可别忘了莱娅的主人格还是更加倾向于自己是个人类来着。
　　所以非常的矛盾，就算是能够认同自己像是认同某兄妹一般，但是……
　　少女这样糟糕的性格还是带给了莱娅以一种比之雅典娜还要麻烦的状况，所以莱娅才会非常的更加倾向于在变身的时候稍稍收束一下此刻自己的性格。
　　就比如说在少女的字典里，似乎是并不存在与【低能儿】沟通这一选项的。
　　要交流的话，按照少女的方式，将他们的脑袋都狩猎下来无疑是最佳的沟通方式。
　　Emmmmmmm。
　　所以。
　　在明白了以上这些之后。
　　就可以明白，此刻，哪怕是什么都不做的少女，在她的思想世界中，面对这些吸血种，究竟是做出了多么巨大的牺牲与让步……
　　也明白了在选择这张卡片之前，系统的种种劝告与担忧并非是空穴来风……
　　尽管…….
　　从刚刚的天空中缓慢下坠。
　　迎着诸位吸血种的视线。
　　少女微微挥动着背部的羽翼，最终，停落在了一颗十几米高的树木之上。
　　表情中饱含着少女特有的蔑视与讥讽之意，随后宣言道：
　　“下午好，可悲的低能儿们~”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一片沉寂之下。
　　就像是以为自己的表达没有传达到一般，少女接着带有了一些疑惑说道：“嗯？没想到就连沟通都无法做到吗？虽然我原以为就算是可悲如同蛆虫中的低能儿一般的你们，既然讲着这个世界的通用语的话，那么起码最低限度也是能够做到意志沟通的才对。”
　　“……”
　　“……”
　　而本来以为连这次也会和之前一样了无回信。
　　以至于少女本来就只有的那么一丢丢的耐心也要被消磨殆尽时……
　　“呵…呵呵。呵哈哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　少女望向了发出肆意大笑的存在个体。
　　记得这是之前追杀一个人类的个体……
　　嗯，虽然说那个人类有点眼熟……
　　但是现在的少女并不在意一两个蛆虫的身份。
　　“原来如此，原来如此，真的是世界大了什么事情都有可能会发生啊~”
　　发出笑声的吸血种像是煞有其事的那般分析，倒不如说看着少女，总结着说道：“虽然不清楚你那几何形的光环是什么东西，但是身披翅膀的这幅姿态……”
　　“呐，我说，你不会是妖精吧？”
　　妖…
　　妖精……
　　原来如此……
　　虽然听到了有意思的情报是很不错。
　　但…
　　“这也就是低能儿的极限了吧。”少女冷漠的宣言道：“尽管无知，但是将这样的我与一些蝼蚁蛆虫相提并论还是稍微有些不快，反正也不差你一个，就索性就这当成是你的遗言然后上路吧~”
　　说着，少女很快抬起了自己的手臂，同时……
　　在面前的空中勾勒出诡异而又恐怖…….
　　散发出不详而又充满危险气息的黑色，犹如一道死亡之线那般横亘在空中的诡异景象……
　　而……
　　开始了开始了…….
　　不过等等等等……
　　不应该是这样的展开才对啊……
　　少女的理智与性格似乎又在一瞬间之内被强制矫正了回来。
　　毕竟现在的变身状态变身人物本身的性格因素所起到的作用实在太大了。
　　以至于性格极端强烈的家伙，都会直接怂恿着莱娅改变一些行为的风格了。
　　Emmmmmmm。
　　于是又再次收回了自己想要狩猎的想法。
　　对……
　　必要的确认事项……
　　但也就在少女收手之时…….
　　“哈哈哈哈哈哈哈！可笑，要杀死我？原来如此，你是想要笑死我让我上路吗？”
　　“……”
　　停滞的手臂突然猛然一滞。
　　“喂，够了！斯托尔！快退下，你根本不知道这个家伙……”
　　韦尔斯的冷汗一滴一滴的冒了出来。
　　没错……
　　斯托尔还没有办法通过分析空气中微精灵也好，魔力的震动也好借此判断敌人的实力，老实说这也不是简单就能够做到的事情。
　　乃至这支这对当中，能够做到如此的人也不过就韦尔斯一人罢了……
　　毕竟血脉骑士中真正的【大佬】被殿下下了命令是不允许未经她的许可随意踏入外界的，所以就连这次外出的人，也都是吸血种中外围的存在，毕竟也只是负责侦查和警戒的任务。
　　而这也便是之所以斯托尔都那样说了，周围的同伴还没有任何反应的原因。
　　毕竟在他们看来大概也同样…是那样的…..
　　Emmmm。
　　但是….
　　但是啊……
　　所以都说了，光是看少女的姿态……
　　难道还不能够说明一些问题吗？
　　嗯…..
　　没错……
　　或许是不能够说明问题…..
　　起码对于斯托尔来讲是这样。
　　他无视了韦尔斯的警告，倒不如说反倒还率先一步的站出身来走到了众人的面前，说道：“好了好了韦尔斯，你们这些前辈就只会啰啰嗦嗦的~”
　　耸了耸肩，斯托尔无畏的笑道：“我们呐，可是连殿下那般的存在都见到过了，外界怎么可能还会有我们无法对付的存在呢？呵呵…..”
　　顿了顿，他又重新看向了少女，然后像是跃跃欲试的活动了一下手臂，说道：“老实说，妖精族还是第一次看到啊，不是说已经灭绝了吗？嘛…也无所谓，总之这只交给我就够了~”
　　“……”
　　而说着。
　　他就像是要开启认真模式了一般，看向少女……
　　“可别以为只有你会飞啊，嘛…虽说如此，但你还是不要害怕到逃走哦。”
　　说完。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！——”
　　像是积聚力量一般，很快…
　　斯托尔大声喊叫着的同时，身体发生了某种变化。
　　而这种变化是少女所似曾相识的……
　　曾经，在一名名为【伊诺克】的少年身上所看到的那般……
　　如同蝙蝠一般，漆黑色的羽翼……
　　原来…
　　如此…
　　就此来看….
　　他大概果然是和幽冥荒野是一起的了吧……
　　啊…….
　　是啊。
　　那个地方……
　　不止令女神所在意，并且深恶痛绝的地方…..
　　而现在…..
　　就连现在的少女也……
　　“稍微…有些兴趣了。”
　　“哈？”飞到了正对着少女前方的半空中，斯托尔发出对少女意义不明的低声呢喃所发出疑问。
　　但是连这都无所谓了。
　　虽然…
　　诚如少女所预料的那般。
　　对方正如自己所想的一样，是双方的差距都觉察不到的低能儿，但是……
　　双肩在微微颤抖着……
　　当然不是害怕，连兴奋也不是……
　　只是单纯的对对方【总之这只交给我就行了~】这一句话所做出的反应。
　　极端的耻辱与愤怒…..
　　没错，哪怕仅仅是从姿态上来看……
　　自己竟然能被对方小看到这种程度什么的……
　　于是…….
　　少女微笑着。
　　无言。
　　再次抬起了手臂…….

第二三九章 天翼？天使？（中）
　　并不需要多么花里胡哨的动作。
　　亦或者纷繁而又复杂的吟唱。
　　对于少女个人来讲，是如同打招呼一般的【见面礼】。
　　所以此刻，就连对方的挑衅，亦或者是无意义的自大妄语都已完全别无所谓。
　　“哈？你想要做什么？在那里凝结魔法阵然后攻击我吗？笑死我了，那你应该首先试着刻画真正的魔法阵你知道吗？就像我这般……”
　　斯托尔像是使出了什么魔法那般。
　　而果不其然，正如少女所猜测的那般，运用的是空气中的微精灵所牵引的魔力。
　　他在空气中凝结出了魔法阵。
　　看样子像是一个攻击魔法阵。
　　并且他看上去自信满满地说道：“知道吗？就像刚才那个人类宣扬的那样，我们的魔法与你们外界的可是有着决定性的根本差别，什么Lv4，Lv5，在我的这一击面前，一切……”
　　眼前的魔法阵散发着如同火焰般制热而且耀眼的光芒。
　　如果用言语来形容的话，斯托尔毫无疑问召唤出了一个【火球】。
　　一个很大，直径约有十米，散发着滚滚火焰与岩浆在上面流动的火球。
　　说实话，这很没必要，毕竟不是破坏性魔法，岩浆与火焰单独来说都要比火球强太多了。
　　但是很炫！
　　因为对于外界的魔法师来说，就比如说按照加里斯的理解，这颗火球实在是太过诡异了。
　　它要么组成成分完全是一个大土球，要么是火焰，而要么是流动的某种液体…
　　好吧，就直说了，岩浆是不可能的衍生品，人类不会多重术式魔法，不会在被召唤而出的坚固的某种矿物之上赋予它极高的热能使之变为岩浆，这也是土系魔法与火系魔法之间的不可协调性。
　　而斯托尔在之前也明白了这一点。
　　所以可以理解为他似乎有炫技的行为和思想在内，想向少女表达他很厉害……
　　他真的很厉害……
　　因为无论如何，这似乎就是多重术式魔法。
　　纵使其实是与零的魔法所性质接近的【契约魔法】而已……
　　不过他当然有值得炫耀，与炫耀的资本。
　　纵使…….
　　也要因人而定。
　　就比如说对于少女而言……
　　纵使面对着对方刻意使出的，饱含有力量炫耀的攻击魔法的面前….
　　“哎呀…说实话…的确是超出我的想象…那么…究竟是…怎么回事呢？”
　　却还是坚强的露出了笑容，同时打从心底里感到不可思议似的歪起了脑袋。
　　但是似乎连少女的此举也被错误的解读。
　　斯托尔看上去心情不错的大声喊道：“现在道歉也太晚了！就化作虚空中飘荡的粉尘，为你的自大与愚蠢，以及招惹到了我这一事实，给我化为灰尘吧！”
　　说着。
　　他正式释放出了自己的魔法。
　　巨大的火球裹挟着灼热的火焰，在空气中引起呼呼的热浪，纵使质量如此之大，也似乎像是离膛而出的炮弹………
　　啊……..
　　所以说……
　　嗯……
　　究竟是怎么一回事呢？
　　少女再次低声的喃喃自语道。
　　“果然要跟蛆虫中的低能儿进行意志沟通什么的，还是个无理难题吗？对于这过于无聊的交谈…实在是连苦笑也笑不出来，嘛…不过你既然说了虚空中的尘土的话……”
　　嗯…
　　像是赞同似的点了点头。
　　随后迎着对方像一颗炮弹一般疾驰而出的火球。
　　瞬间…
　　面带笑容的少女立即挥动了手臂，以此…
　　释放出自己的【问候】。
　　没错，既然言语沟通没有用的话，就来采取一些更直接有效的【沟通方式】吧…
　　于是……
　　……………………………………………
　　世界在浑噩中的加里斯眼中…
　　瞬间改变了它的姿态。
　　别说音速…
　　就连光速也超越了…
　　同时将空间撕裂。
　　只是瞬间，消失，泯灭在这一击中的火球也好…
　　斯托尔也好…
　　甚至没来得及做出自己应有的反应。
　　乃至直到死时的那一刹那，斯托尔也还之前着和平常别无二致的自信笑容…
　　然后如同所言…
　　化为灰尘…
　　伴随着摇撼天地般的轰隆巨响，直到击中身后数公里外的群山才得以停滞的破坏漩涡……
　　而就像是整个地表都被掀翻，耕犁了一边那般。
　　在途径的道路中。
　　等待腾起的爆炸火焰和沙尘尽皆消散。
　　幸运存活下来的众人才有时间感叹生命的美好与珍贵……
　　没错。
　　在那样的攻击…
　　足以蒸发一切造物的面前。
　　别说是火球，亦或者斯托尔…
　　乃至其后几公里的群山中央都已被留下巨大而显眼的圆形凹陷…….
　　然后…….
　　【轰隆隆】……
　　轰然倒塌……
　　可能是最极致的破坏与暴力的美感所带来的愉悦。
　　实在太美妙了…少女竟忍不住心生出了这般的想法。
　　这种随心所欲使用力量的心情与生活方式……
　　嘛……
　　虽然可惜大概自己的本体是很长时间也不会有这样的体验就对了。
　　而做完了这一切。
　　少女开始再次四下寻望，翻找着其余吸血种的下落。
　　并且在不久过后…
　　很快她便有了目标…
　　……………………………………………………….
　　于是…
　　妖精？
　　该死！
　　韦尔斯是不知道这个世界曾经存在的妖精是怎么样的。
　　但是韦尔斯却知道，如果妖精都是如少女这般的存在的话……
　　那她们的灭绝一定是想不开了于是在某一日集体自杀！
　　否则的话，韦尔斯实在是想不通这样的种族是如何灭绝的。
　　“啊…不要过来，不要过来，啊啊啊啊啊！——”
　　在这阴暗昏沉的森林中，不断地传来着韦尔斯同伴的惨叫声。
　　啧…
　　包含在身边的两位同伴。
　　和韦尔斯一起呆在一起的总共有三个人。
　　在斯托尔被杀后，由于强烈的冲击波，各个吸血种都被冲散了开来，而虽然能够彼此联络与感知方位，但是他们眼下也更加着重于自己个人的逃生。
　　虽然总计十六人的队伍……
　　现在感知上已经只剩五人了。
　　喔，再去掉方才发出惨叫的家伙的话，应该只剩下四个人了才是……
　　说不害怕那是不可能的。
　　双方的强度甚至不在一个尺度上。
　　但是所幸的是，他还是有一线生机的。
　　没错。
　　所以虽然逃跑是可耻的……
　　韦尔斯眼下也早已别无他选。
　　他在刻画着返回的传送阵。
　　这并非是他的魔力足够施展这样的空间传送魔法。
　　而只是相当于在这里打开了一个【牵引魔法】，那边已经刻画好的空间法阵会自动捕捉这样的牵引术式，并提供能量给这边借以发动魔法。
　　“韦尔斯…韦尔斯前辈，还没好吗？”
　　身边的同伴看上去有些焦躁，紧张与不安的催促道。
　　啊…..
　　废话。
　　这种事情如果可以的话韦尔斯也想更快啊！
　　但是有什么办法！
　　本来这种魔法阵刻画就十分的复杂，而且繁琐！
　　就像是魔术回路那般，魔法阵的本质便是让无数的魔力在魔法阵中游弋从而激发出他们的力量。
　　使用微精灵的魔法自然也是大同小异，有一丝差别的话，微精灵可是就会甩手不干的啊！
　　“等一下，再等一下！”韦尔斯再次重申道：“还需要一点时间！”
　　但是…
　　“呜哇——”
　　由远及近。
　　从森林视线的远方，像是飞来了什么物体。
　　人型的……
　　而还没等众人反应过来之时…….
　　【砰——】
　　那物体就重重的犹如一颗轰鸣的炮弹一般砸在了三人不远处的大树上…….
　　而还没等众人们从这一人形物体貌似就是最后倒数第四名同伴的惊诧与恐惧中回过神来时……
　　“啊啦？你们就是最后的三个了吗……”
　　！？
　　忽然，头上传来声音。
　　韦尔斯回头一看…
　　果然。
　　发现了正和初见时一样，不知何时静静站立于某树梢之端的少女……
　　美丽的长发，琥珀色的瞳孔，与仿佛光芒所编制的羽翼……
　　以及那最神秘，也是最诡异的几何学般的光圈……
　　不，所以说……
　　对方说最后三个…
　　那么果然，她…
　　一个人….
　　在那么短的时间内….
　　便已经把自己的所有同伴……
　　不…
　　这太疯狂了……
　　真是没想到有一天，韦尔斯竟然要这样安慰身为吸血种，伟大殿下造物的自己冷静下来。
　　呼——
　　“不…不如…”韦尔斯颤抖着语气试图和对方商量道：“我们到此结束如何呢？我承认，是我方先冒犯，并且对你恶意的进行了攻击，但是作为代价，我方也已付出绝大多数人员死亡的代价……所以……”
　　【咕咚——】
　　“所以…就到此结束如何呢？我们愿意向你献上诚挚的歉意与礼物，来弥补此次双方造成的误会与冲突……”
　　“…….”
　　可是没想到对方还没回答呢。
　　“韦…韦尔斯前辈…您在说什么呢！？”
　　自己这方仅剩的两名同伴就率先反对了起来。
　　另一人也附和着，义正言辞的大声疾呼道：“对啊，我们怎么能与外界的下等种族…..”
　　【嗡——】
　　随着少女轻轻挥动手臂……
　　伴随着一道肉眼可见的漆黑色魔力冲击波…..
　　【噗嗤——】
　　“呜….唔哇…..”
　　血液….
　　肉块….
　　还是什么其他……
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　韦尔斯感觉自己的精神简直都要崩溃了。
　　“你…你你你，你杀了他们……”
　　也是在这时…..
　　在韦尔斯注意不到的…..
　　自己的身体后方……
　　那明明应该已然因为无人继续构画的传送魔法阵，却因为浸染了吸血种们的鲜血而……
　　但不论这个….
　　两名同伴的死亡，emmmm。
　　虽然这已经是不言而喻的事实。
　　但是少女依然点了点头。
　　接着面带笑容的说道：“嗯，那么接下来我也要砍下你的头了，请不要动哦~毕竟抵抗也没用，这样彼此都可以省下一番功夫嘛，毕竟我接下来还有很多要事要去忙~”
　　“……我，我拒绝！”
　　“嗯？什么？难道是我听错了吗？”
　　“……”
　　威胁也好。
　　还是采取什么其它的方式也罢……
　　“我，我是来自幽冥荒野的韦尔斯！我还有很多同伴！并且…并且我们的主人是远超常识之外的伟大存在！”
　　韦尔斯大声咆哮着说道，像是证明自己的价值，亦或是警告对方对自己出手的结果那般：“杀了我，杀了我的话他们是不会放过你的！你根本不知道你惹上的究竟是怎样的势力！”
　　尽管自己已经杀了这么多了？
　　原来如此…..
　　似乎是明白了对方语气中的含义。
　　少女点了点头。
　　笑容不改的回答着说道：“嗯，确实是相当令人感兴趣，你的同伴…以及你的主人~”
　　“那…那既然如此……”
　　“所以，我会在这之后请他们同样到下面陪你的。”
　　“欸？”
　　而说完，还不等韦尔斯反应过来。
　　少女逐渐抬起了手臂……
　　就像之前那般….
　　不过。
　　又有哪里的不同……
　　这次却是没有再像之前那样的一击必杀，把敌人向灰尘那样蒸发掉…..
　　而是一个点的魔力…..
　　然后……
　　“通…通行禁止！”
　　韦尔斯赶忙试图召唤着防御结界。
　　尽管黑色的魔力还是不费吹灰之力的穿透了他的防御结界，并且…..
　　【噗嗤….】
　　“呜哇啊啊啊啊！”
　　随后…..
　　贯穿了他的脊髓……..
　　嗯。
　　毕竟不知道医学概念的家伙可能不会理解。
　　如果精准打击到了人型脊椎动物的三到四节脊髓神经的话，便可以永久性的造成下半身体瘫痪哦…….
　　“我的身体，我的身体动不了了….呜，你到底做了什么！？”
　　就像这样一般……
　　嘛…
　　毕竟少女虽然说过要杀死他来着？
　　但是他好歹也算是最后一个活着的家伙？
　　所以，从他口中问出那些同伴，还有主人的所在地也不失为一计？
　　这样想当然是没错的。
　　尽管………
　　“欸？啊…….”
　　身处树梢之上的少女首先感觉到了哪里发生了变化。
　　因为大地在颤抖….
　　【轰隆隆——】
　　发出响彻云霄般的轰鸣声。
　　以至于身处树梢之上的少女也不能幸免，为了保持住身体平衡，只得暂且飞上了天空。
　　然后…她看到了。
　　并且韦尔斯也注意到了。
　　在他自己身后…..
　　那因血液而变得通红，散发着耀眼红色光芒的魔法阵……
　　少女当然知道这是什么了。
　　毕竟对于时空系的魔法，少女也同样有过了解和接触。
　　并且其自身便也能够进行空间的随意位移……
　　因此她当然这知道了。
　　这个现在已然发动的魔法阵是空间魔法阵的这一事实。
　　不过……
　　传送吗？
　　呵呵……
　　如果想就这样从自己面前将猎物带走的话，就未免也太目中无人了吧？
　　也罢……..
　　那就直接杀死好了。
　　于是。
　　少女直接凝聚起了自己的魔力。
　　就像一如既往地那样。
　　挥出手臂……
　　【嗡——】
　　而伴随着一道足以撕裂空间，超越万物的魔力光芒击向那刻画着魔法阵的土地……..
　　以及那变得已经有些若隐若现的韦尔斯。
　　【轰——】
　　同样震撼天地般的轰隆巨响…..
　　只不过……
　　这样的魔力爆炸的地点却是在即将击中地面的半空中……
　　轰然爆裂！
　　“哦呀？这…这个是…？”
　　难得的….
　　这还是第一次….
　　也是任何形态上少女都十分难得看到的惊诧表情….
　　结界魔法吗？
　　不…
　　当然不是如此……
　　而是某种……
　　某种更加特别的东西……
　　有史以来第一次的抵挡住了少女的魔法。
　　那是随着空间的稳定而逐渐变得愈加清晰起来的硕大轮廓…..
　　真的很大…..
　　很大……
　　而且远远看上去，它就像是……
　　啊…..
　　不会有错的……
　　以至于…….
　　“呜嘿…呜嘿嘿嘿嘿嘿….”少女都要忍不住露出自己本性的痴态开始扑打着翅膀流口水了…..

第二四零章 远古の霸者
　　如果说过于强大也是一种寂寞与孤独的话，那么此刻的少女想必更加能够在另一种维度上去思考与理解它吧。
　　对于原本她所身处的世界来说，十分有幸的是，她的两届【主人】都是在不同层面上的【强大】。
　　而不提后者的话。
　　单论前者，其也是当之无愧的绝对之神，万神不倒的最强之神，单凭自己的一只手就能让世界的一切臣服的王中之王，作为绝对值实力登顶世界的存在来说，无疑他是最能够理解无可匹敌的力量所带来的寂寥与孤独感。
　　正所谓高处不胜寒吗？
　　少女个人也曾经讲过这样的话。
　　【强大】便是指自己的造物主。
　　而【弱小】便是指除了那位以外所有的存在。
　　但….
　　不可否认的是。
　　就连少女原本的造物主也是有着无法逾越的桎梏的……
　　哪怕就算力量登顶世界……
　　其也依然有能够改写规则，操控世界的【星杯】所制约，束缚……
　　而这里并不想探讨少女原本造物主的强大与弱小。
　　而重要的是。
　　就目前而言……
　　几乎同样在已知的世界内，以绝对值实力登顶世界的少女本身……
　　是否也能够理解为那般的存在？
　　还是说因为失去了星杯的桎梏。
　　成为了事实上的世界规则的天花板呢？
　　答案就现在来说…
　　当然是的。
　　少女毋庸置疑，正是这个已知世界的战力也好，规则也好的天花板。
　　不存在任何环境与条件的制约。
　　其行动与行为也不受任何规则与框架的束缚。
　　换言之…
　　其甚至能够以自己的一己之见，在绝对的力量做支撑下，随意的改写任何既定的规则，与扭曲任何的框架。
　　其自身的存在……
　　便已等同于了拥有星杯的【唯一神】。
　　这样的少女当然无需顾虑。
　　这样的她也当然无需在意其他。
　　正如女神所说，只需让心亢奋起来便已足够。
　　而正巧的是……
　　目前的少女深谙此道。
　　毕竟其一开始存在的生活方式，便是代表着无限的灾祸，与永远的战争嘛……
　　…………………………………………………..
　　于是。
　　在加里斯的眼中……
　　世界归于了平静。
　　虽然老实说。
　　他还并不能理解从自己失去意识以后到现在的时间里究竟发生了什么。
　　甚至反倒不如说自己还没有死的这一事实令他有些惊讶….
　　尽管恢复意识的方式也要沿溯探寻到少女杀死斯托尔的那一击，一下子把加里斯吹飞了出去，然后重重的砸到地面后由于实在太痛了又回光返照般的恢复了过来意识。
　　不过这当然是好事。
　　毕竟，加里斯可是除了右臂之外，身体上再也没有什么其他的开创性伤口了，因为之前斯托尔的打击是利用膝盖重重的顶在了加里斯的肚子上，算得上是内伤。
　　出血量也无需担心，毕竟右臂的伤势更像是被人用力拉拽导致脱臼，或者说肌肉组织受伤……
　　对比与自己的同伴的话，恐怕加里斯真的是要幸运的多了……
　　乃至可以说非常非常的幸运……
　　也难怪是被女神所认定拥有【勇者之资】的家伙……
　　不过就算是这样。
　　情况也依然的糟糕…
　　十分的糟糕…
　　倒不如说糟糕过了头……
　　他已经没有了多少力气用来逃跑。
　　但是周边阴暗…
　　恐惧的森林中却不时地发出加里斯无法理解的惨叫……
　　“哇啊啊啊啊啊啊阿！”
　　就像这样……
　　老实说，加里斯并不想去细致的分析这声惨叫中包含的绝望，恐惧，与建立在此之上那种撕心裂肺的痛苦之情…….
　　因为很快…
　　随着加里斯拖动着沉重的身躯一步一步的缓慢穿过一片丛林时….
　　“啊…好痛，救…救救…救救我……”
　　啊…….
　　没错……
　　之前发出惨叫的来源…..
　　虽然…..
　　其只剩下了一半的身体…..
　　痛苦而又狰狞的在地上艰难的爬行着……
　　拖动着肉眼可见的血色拖条……
　　“……”
　　腰…
　　腰斩？8
'
?'５
::
;7
!"
6!
:
6
!"
,"3

",4!,
,!
4
'
":2
　　饶是经历了许多血肉纷飞战场的加里斯也不由得为此感到一阵头晕目眩。
　　尤其是看着他那随着身体的拖动而从里面洒落一地的内脏器官….
　　“呜——”
　　用仅剩的左手捂着自己就要忍不住下意识呕吐出来的嘴巴。
　　踏踏踏——
　　踏踏踏——
　　加里斯飞也似的逃离了那里。
　　用着他也不知道那里还积蓄着的力气。
　　诚然他知道躺在地上的那是谁….
　　没错本书起;,宣传!;作用.
;（无"广.告,!的私聊找;;群主,領?.）"
?Ps!：;.无?,偿,接刺'猬!.五折代',購:.
每：日;.，更'/':新???'"来'.:自-小!!。..说？群";
.('八,"五.七:!.'六!!六*三?,四'.!:四...二)?
来,€?!自",小?說!群";85766.3.４4""2!
每；.,日.更":新;"/!!小^;說欢";.迎:加/入'-.q｀Q；.?群……
　　毕竟只有十六个人，刚才还有过见面的敌人，他又怎么会忘记呢…..
　　但是…..
　　当随着他踏入了更深处的一片开阔森林….
　　“呜，呜哇——”
　　终于……
　　他还是忍不住为眼前的这一幕所呕吐了出来。
　　这…
　　这里是地狱吗？
　　现在的加里斯已经不由得开始怀疑自己是不是已经死了。
　　如若不然，自己又怎么会看到这样的光景呢…..
　　犹如被标准几何切割的物体一般……
　　残肢断臂们以及无一例外不是身体的折断面十分的平滑…..
　　血腥的气味充斥着这附近周围所有的空间……
　　鲜血浸满了这绿莹莹的森林草地……
　　这无疑非常的残忍…….
　　不，或许不算。
　　毕竟对于冷兵器时代的战争而言，这或许也只能算作正常范围之内的高难度斩击罢了。
　　毕竟连亚尔维亚那里都流行割下敌人的头颅来计算功绩……
　　而对于少女来说自然更不可能算作残忍了。
　　老实说，少女甚至没有对眼前这些自己眼中蛆虫残忍的必要。
　　她只不过像是驱赶蚊虫一般的挥一挥手臂，便足以造成眼前的破坏力。
　　嗜虐一切的冲击波切断了这道水平线上的一切造物，完美的划分了生与死的界限……
　　所以说……..
　　最为极致的暴力美学。
　　杀戮艺术。
　　这也是少女之所以与女神和真正的天使珈百璃所完全不同的地方….
　　无论是她的杀戮艺术，亦或是暴力美学都已完美到无可挑剔了无可挑剔的程度……
　　但正是因为这份无可挑剔……..
　　【轰——】
　　先是一阵巨大的爆炸声响后。
　　【轰隆隆——】
　　随着在少女那边也同时响起，并听到的巨响。
　　加里斯连忙扶靠在一颗大树之下，用左手勉勉强强的支撑住自己的身体，以不至于在这突如其来的大地颤动中失去平衡…..
　　然后…….
　　……………
　　他看到了。
　　就像少女在空中所看到的一样。
　　那伴随着红色的传送阵光芒，而变得愈加凝实，具体起来的巨大身躯…..
　　不….
　　准确的说其实说轮廓。
　　也只有轮廓…..
　　曾经存在于这个时空中，可能也同样是暴力与杀戮的最极致代表的存在……
　　但是怎么会…..
　　这本该是不可能的事情……
　　那种只存在英雄史诗…..
　　或是神话传说中的远古生物
　　“巨……巨龙！！？”
　　虽然准确的说……
　　正如其字面意义。
　　一只巨龙的【轮廓】…
　　那也便意味着这是一只……
　　骨龙！
　　而老实来讲，加里斯对于巨龙可没什么研究与了解。
　　而且这种消失了上万年的物种，恐怕这个时代也没什么人会对其有所研究与了解了。
　　加里斯之所以能够认出它也源于那早已脸谱化的印象与观念。
　　毕竟高达上百米的庞然巨兽，且拥有翼骨与尾骨的存在…..
　　怎么看辨识度也实在太高了吧？
　　并且和前世的恐龙化石不太一样的是，这个世界的人们在龙族消亡后，可是一直连其骨骼化石都没能找到和发现。
　　以至于直到现在，都有怀疑这种祖先流传先来的远古生物究竟是真实存在，还是想当然的臆想虚构了。
　　但那也是曾经……
　　绝不包含现在。
　　尤其是对于加里斯来讲…….
　　老实说。
　　曾经的巨龙如何加里斯是不知道的。
　　但是就现在他所看到，并且感受到的来讲……
　　随着身体的逐渐实态化，唯有那股凛然的气息是真实的……
　　而且这绝非是什么对于环境的毫无卵用的形容词。
　　而是事实上…..
　　那个骨龙的身躯在改变着周围空气中的某种存在….
　　世界也正以某种加里斯所感应不到的方式被骨龙所变化着。
　　唯有这点是确定无疑的。
　　因此…
　　纵使它现在只剩下了一副骨头。
　　但是…….
　　循着它那高高抬起，骄傲而又自信，仿佛永不服输，不肯低下的头颅向上望去…….
　　那道龙瞳中诡异的猩红色鬼火一般的光芒所直视，凝望的对象…….
　　竟是一名少女……
　　纵使加里斯实在不想承认那是一名【少女】……
　　因为那种比之眼前令人畏然，不禁想要俯首称拜的骨龙要更加令人毛骨悚然的气息……
　　仅仅只是看着，也仿佛自己即将要被杀死一般的窒息感……
　　与在那种力量的威压之下的渺小，无力感......
　　而且还有那头顶之上的几何光环所散发出的光芒…..
　　甚至就连其所平平展开的羽翼所射出的光芒都……
　　瞬间转暗了。
　　加里斯的直觉并不是空穴来风的。
　　因为此刻的少女已然将周围空间中的魔力榨取到了连光都不放过的地步。
　　当然这并不是说系统的能量不足够她释放魔力，而是少女本身的身体构造，精灵回廊便是这样设计的。
　　她依然如开始时一般在笑着…..
　　那是一个无可挑剔的美丽笑容。
　　琥珀色的瞳孔中仿佛散射出摄人心魄的血红光芒。
　　而掩藏在那副笑容底下的，则是翻滚着有如岩浆般炽热的斗争心的笑容。
　　仿佛就像是见到了老熟人一般。
　　无论是对方的这份从容与自信。
　　还是举手投足间的骄傲与蔑视……
　　啊……
　　所以说……..
　　为何无论哪个世界，不论生死的两脚飞天爬虫类都是这样摆着一张蠢脸呢？
　　而且从它只剩一个骨架，少女就知道它不可能像自己所了解的爬虫类了。
　　就算是，只有骨架的爬虫类在少女眼中也是玩具罢了。
　　嗯，虽然如此呐….
　　但是内心中这份想要将它高高在上的视线给埋到地底里的那份冲动…
　　与胜利后取下首级做成这个世界首个战利品的愉悦感…..
　　“呜嘿…呜嘿嘿嘿嘿……”
　　才最终促使了少女发出了如下的痴笑声……
　　而这也便直接意味着……
　　【嗡——】
　　突然伴随着一阵狂风袭来的。
　　是视野中，骨龙挥动翅膀的庞大身影。
　　那种狂躁而又霸道的力量。
　　仅仅只是挥动翅膀罢了，所在周围掀起的魔力风暴便也足以引起可视的旋风灾难。
　　一直绵延到数公里外的森林中，咆哮着的狂风吹起了地表上一切的生灵与造物。
　　当然，加里斯也不例外。
　　所以……..
　　这…….
　　究竟…..
　　是梦吗？
　　伴随着这样的思考…..
　　最终……
　　加里斯再次失去了意识。

第二四一章 调查与拯救
　　而等到加里斯再度睁开眼睛时….
　　已是一周之后……
　　由于远远超过了任务所规定的侦查时间，后方的安普洛斯总指挥觉得哪里出了问题。
　　当然，这里的人指的是巴尼尔。
　　巴尼尔觉得凭借自己手下第一骑兵队的专业能力与军事素养来说，是不会出现这种逾期超过五天的情况出现的。
　　哪怕就算是任务出现了变故，或者说任务因为某种原因而不可避免的失败了，但那也是要及时上报并且等待下一步指令的。
　　这无非什么其他的原因，而只是单纯的一个基础素质，素养的问题。
　　尤其是对于一名军人来讲。
　　无论任何时代，任何国家，军队也绝对是一个极其讲究规则与规矩的地方，而没有这些基础素养的那叫土匪流氓。
　　就比如像这次，其实在超过了任务时限的一天后，也就是加里斯小队外出的第四日，巴尼尔就觉得任务恐遭变故，但是受限于此刻审判骑士团本身在利贝尔共和国北部无法推脱的维和，重建任务，故而，他将已经决定好的【探查任务】交给了目前在前线最为活跃，战绩最辉煌，同时力量保存的也比较完好的第三十军团负责。
　　莱娅或许会对这个军团的指挥官所感到熟悉，因为那是与自己有过一面之缘的罗德尼家族的长子，克洛宁-罗德尼。
　　而自从对类人族防卫战他所负责的第三十军团取得了史诗级大胜之后，他便在整个远征军中的威望直线上升，加上他特殊的身份与地位，可以说已经是事实上，成为了前线所有军团的总核心了。
　　而虽然这项任务听上去是一件看不到什么功劳的苦差事。
　　毕竟就连克洛宁也知道，幽冥之森深处是有【吸血种】的存在的。
　　而他们的个体实力是人类目前所无法望及的高度。
　　除非集结足够的兵力和合适的战术，否则真的很难抓获，或者击杀它们。
　　若非他们如此特殊而又具备威胁，其实巴尼尔也便一开始就不会派出人员去特意侦查和确定一下【不明少女】的身份了。
　　不派多人也是害怕因为踪迹难以隐藏而徒生麻烦，或者沿途补给也是问题。
　　所以此刻就算是连傻子也知道，目的是确定对方吸血种身份的审判骑士团第一骑兵队这么久了还没回来，怕是其实在执行任务的过程中，就被对方….
　　那个据称有【SSS】级威胁实力的人给杀掉了。
　　因为除此以外，凭借他们的实力与军事素养来说，寻常的类人族和乱窜无章的亡灵们是很难将他们完全团灭的，这同样也是大家所公认，无所质疑的一件事情。
　　而眼下，既然派出去的小队都已经团灭了，那么为何还要再去组织人员前去调查呢？
　　换言之，就算可能他们的失踪真的包含某种位置原因。
　　但是这种原因又是否一而再，再而三的去不惜一切不断反复派遣士兵到非常危险的地方中去执行命令呢？
　　当然，这其实是不值得的。
　　没错，【拯救大兵瑞恩】式的人道主义老实来说还是极少数的人会采取的行为。
　　为了几个人而牺牲一群人什么的。
　　甚至包括巴尼尔也毫不例外的持反对意见。
　　他也觉得既然自己属下最精锐的第一骑兵队都完蛋了，那么大概就真的没有继续派遣小队送人头的必要了。
　　乃至从一开始，其实巴尼尔就并不怎么赞成去调查这一事件。
　　但是…
　　还记得下达给加里斯小队的某一甚至凌驾于巴尼尔军令的命令吗？
　　又是否还记得交给克洛宁的任务本身，就已经是【早已决定好的】？
　　没错……
　　这并非是出自军方本身基于战略或是战术原因而做的决定。
　　而全然是……
　　出自某个人……
　　背后的掌控者。
　　实际上的远征军最高权力者的决定…..
　　娜缇娅-亚当斯。
　　莱娅当然也不会对这个名字感到陌生。
　　虽然就连她……
　　实际上也是基于与费迪南德和罗德尼三方的共同政治利益，或者说是一切利益做出的行动。
　　因为哪怕是帝国，也是需要知道某些情报的。
　　比如说女神的行动，或者说所在的方位？
　　这是非常重要的。
　　因此在听到加里斯的报告之后，娜缇娅便立刻知道了自己接下来要怎么做。
　　虽然她似乎没有想过如果不是女神的话他们的安全问题要如何保障。
　　而实际上她也不需要想这些问题。
　　什么样的精锐也好，在她看来都是可以随时消耗，并且补充的棋子。
　　只是就这样突然的消耗还是让她有一些吃惊……
　　于是她开始注意到了一些问题。
　　那就是万一如果真的是那些情报中的吸血种的话，真的能够一个不漏的将派去的帝国军精锐消灭干净吗？
　　万一……
　　好吧。
　　就承认了吧，娜缇娅这样做的原因另有其他。
　　就比如说是否是女神觉得过于烦躁，或者说不满于这种侵犯隐私的关系所以随手杀掉了？
　　亦或者他们自己就在那里知道了什么有关于女神的信息，从而内心与神志都遭到了动摇？
　　还是说难道他们已经接触到了女神，现在正进行着某种接触？
　　亦或者最不可能的某种答案…..
　　只是为了能够再见到她…
　　哪怕是确认所在……
　　所做的哪怕是徒劳也好，但总归聊胜于无的任性决定？
　　Emmmmmm。
　　但总而言之。
　　娜缇娅下达了这样的判断。
　　并且，因为她的权势与身份，远征军们也执行了他这样的判断。
　　所以哪怕是敷衍了事也好，但总之巴尼尔随即给克洛宁下达了命令，希望其能够再一次前往事发地点调查，并搞清楚之前失踪小队的下落和真相……
　　并没有什么特别的任务要求。
　　哪怕是捏造虚假报告也好，在隐晦的命令书中，巴尼尔试图向克洛宁传达这样的想法和见解。
　　因为就算在他看来，这也大体只是外甥女的胡闹罢了……
　　但…….
　　他想错了一个问题。
　　那就是他错误的估计和预测了克洛宁对这件事情的认真程度……
　　因此…….
　　他或许都没曾想过，对待这一件事情上，如果万一克洛宁真的用【拯救大兵瑞恩】的方式来行动了怎么办？
　　而事实上也的确是这样的…
　　克洛宁用行动告诉了这个世界上的众人......
　　骑士精神是存在的！
　　倒不如说他十分感激巴尼尔能够将这件任务交代给他。
　　再加上早就对于帝国不能深入幽冥之森的这一做法抱持疑问。
　　更加对胡作非为，屠杀同胞们的吸血种们抱有深深地仇恨与复仇之心。
　　因此…
　　克洛宁行动了！
　　他将自己属下的一整个整编军团开往了事发地点！
　　沿途上消灭一切阻挡的类人族部落。
　　战绩辉煌，武勋卓著的他就这样一路杀到了事发地点…….
　　而后。
　　看到的那一幕则是……
　　燃烧着的天空。
　　与变得如同焦炭般失去色泽，焦黑稀疏的土地……
　　漫天的灰尘笼罩着天空。
　　大地被撕裂。
　　山川被轰平。
　　实在已经很难说这里曾经是一片森林。
　　只能说现在的这里更像是一片漆黑的墓地……..
　　属于一只巨大骸骨的……
　　永恒的墓地。
　　它就静静横亘树立在这广阔的黑色土地之上。
　　身躯被平滑而且利落的以一道斜线被一分为二……
　　本该属于头颅的部分此刻却已不见踪影…
　　而克洛宁虽然还不理解这里发生了什么，但是这具庞大的尸骨中那即使以完全灭亡，但是从其之中所散射传播而来的那种足以使空间中的魔力产生震动与共鸣的异常却是实实在在存在着的。
　　而就算不论这个…
　　光是这具躯体本身也…
　　因此克洛宁索性下令军团在此扎营的同时，开始尝试去切割，和分块运送这个巨型生物的骨骼化石到后方去方便研究与分析……
　　可是不做不知道……
　　一做，这随之而来的震撼与惊诧更是被演绎到了无法言语的地步。
　　因为……
　　对物理攻击似乎完全的免疫……
　　任何属性的魔法也不能伤其分毫的躯体…….
　　这究竟…..
　　是怎样的一个【怪物】？
　　克洛宁不知道……..
　　但是他知道运送这样上百米的庞大骨骼返回营地无异于痴人说梦。
　　但是也不能就这样放弃…
　　因此非常果断的。
　　克洛宁开始下令士兵们在这周围的土地中挖掘翻找这一生物的小型骨骼化石样本……
　　毕竟虽然说其致命伤看上去像是被一分为二的一击…
　　但是除此之外，这具躯体上还承受了大大小小上百处的攻击与伤害，所造成的缺损也是非常之多，所以搜集小型骨骼化石听上去还是可行的做法。
　　虽然他依旧没有想到的是，随着挖掘与翻找的深入。
　　与探测范围一步步的增大…..
　　随之。
　　他的士兵们竟然发现了一个人类！
　　一块巨石旁边的土堆中。
　　被掩埋在浓浓的黑色虚土里。
　　一个奄奄一息….
　　但是却毋庸置疑，穿着着审判骑士团铠甲装饰的男子……
　　加里斯！

第二四二章 天翼？天使？（下）
　　终于……
　　某个观点。
　　或者说认知。
　　再次得到了证实……
　　帝国军。
　　第三十军团军营营地。
　　围绕在整个巨大尸骨周围所圈划，设立的军营，是目前人数近万人的第三十军团所驻扎，拥有的区域。
　　外围采取了简单而又不失功能的坚固泥沙构筑的警戒网，每隔一段距离还会有高高耸立的瞭望塔用来警戒周围。
　　不断地可以见到来回走动，保证每一个区域都在巡视范围下的巡逻队交替巡防。
　　而在这样的营地，总军团长所在的司令室中，一位年轻而又样貌俊朗的年轻才俊克洛宁正端坐在自己的办公桌前，而他就是统率这近万人军团的总司令。
　　而此刻。
　　克洛宁正一本正经，且分外严肃的坐在自己的纯皮质座椅上。
　　一丝不苟的听取着来自加里斯的汇报……
　　并且最后，试图将他的报告作出简易的总结与整理，然后说道：“首先，我可以理解你的小队目前只剩下了你一个人，对吧？”
　　加里斯听后点了点头，然后似乎又觉察到了可能会有些许误差般的又摇了摇头，说道：“可能还会有其他逃脱出去的人，但如果正如您说所得那般，附近周围只发现了我一个人的话，那么就目前而言，我的小队确实只剩下了我一个人。”
　　看上去似乎是有些较真和严谨的性格呢。
　　克洛宁也点了点头。
　　他也刚巧就喜欢和这样在性格上直爽，毫不做作，并且认真严谨，一丝不苟的人交谈。
　　然后克洛宁接着说道：“然后，根据你之前的陈述，我是否可以理解为团灭掉你的小队的，是数量十数人的【血脉骑士】呢？”
　　加里斯对此也同样做出了肯定的回答，同时饱含着愤怒与哀伤的说道：“正是如此，毋庸置疑，我曾经对他们也有过接触，并且我也曾亲眼目睹过他们的獠牙与吸食同伴血液的情景……”
　　那想必一定是非常痛苦的回忆了。
　　仅仅是看着加里斯那狰狞而且忍不住因愤怒而颤抖的肩膀，作为一名军人，一名骑士，克洛宁也便几乎可以感同身受的理解加里斯此刻内心中的悲愤之情了。
　　毕竟不管怎么说……
　　军队之间的战友之情只有经历，并且体验过的人才知道。
　　毕竟在军队中，战友便是如同家人一般的存在。
　　而眼下，对于加里斯来说，自己的家人却不幸全部被人以极端残忍的方式杀害了，这实在是一件令人感到悲伤难过的事情。
　　而虽说是公事公办才会提出那样的询问，可事后克洛宁还是感到非常遗憾的说道：“我很抱歉，对于你的同伴，我已经下令士兵们去好好寻找他们可能存在的尸骨和遗骸了，而对于可能存活的幸存者，我也已经回报通知了后方的友军部队让他们多加留意。”
　　而说完，又像是想起了什么，克洛宁紧接着补充着说道：“哦，对了，虽然就目前来说很多战士的骸骨还未被收集完全与完整，但是考虑到这里特殊的地理条件和环境，我们还是决定尽快撤离，但是在那之前，我想在三天之后为所有因此而牺牲的战士们举办一个符合他们军人身份的隆重饯别礼来告别他们，希望那时你也可以出席仪式。”
　　“……”
　　像是有些吃惊的双眼直视着克洛宁。
　　吃惊吗？当然吃惊。
　　毕竟，本来就为克洛宁如此年轻的年龄当上军团长而感到惊讶，本以为是一位过来混军功和履历的【关系户】，可是却没想到和自己印象中嚣张跋扈，不可一世的贵族刻板印象不同的是，克洛宁竟然相当的平易近人……
　　而且体贴下属。
　　更何况此刻实际感受到这种温暖与关怀的还是自己自身，与自己那些阵亡的同伴…
　　于是感动之情瞬间犹如泉水般喷涌，加里斯双眼微红感激的当即行了一个完美的鞠躬礼，说道：“谢谢，即替我自身的救命之恩，也替所有牺牲的同伴感谢克洛宁大人的恩典……”
　　嘛……
　　虽然克洛宁还有着不同的看法吧。
　　于是连忙摆了摆手示意加里斯不必如此严重。
　　毕竟这还都没有说克洛宁还为他们准备了三倍的阵亡抚恤金，并且提议免除这些士兵家中至少一代人的国税义务，并且还尽全力的想将他们的尸骨火化后希望能将骨灰带回给其家人。
　　之所以这么做当然有克洛宁本身的性格原因在内，作为一名新时代恪守骑士准则，追求完美的克洛宁来讲，此举只是理所应当的而已，他们付出了自己的生命，在任务的过程中捐躯给了国家，自然理应配得上国家所给予的一切。
　　而至于为什么克洛宁没有明言自己后面的福利待遇和对加里斯的感谢感到稍许的不适应，则是大概认为【心里有愧】吧…..
　　当然，这里指的不是他自己对不起国家。
　　而是指国家对不起他们……
　　因为直到如今，克洛宁还对上面的指挥阶层抱有严重的不信任与怀疑之感。
　　完全无法理解他们为什么不让军队进入幽冥之森去解决亡灵，结束这一切根源的【点到为止】战略。
　　也完全无法理解他们在发现血脉骑士后仍然一副后知后觉，同胞被杀，不动如山的做法与心理。
　　也完全更加无法想得通他们又为何非要派区区一小队士兵来到幽冥之森深处来进行侦查危险度SSS的吸血种……
　　因为….
　　这不是送嘛？
　　开什么玩笑！
　　脑子都有问题吗！？
　　大半辈子的人生都活在狗肚子里才做出像这样制杖不如的愚蠢举动嘛？
　　嘛…..
　　虽然不知道巴尼尔和娜缇娅知道后会是什么反应。
　　但总而言之，克洛宁是觉得造成这目前一切一切恶果的，都是远征军最高指挥阶层的无能与愚蠢所导致的。
　　加里斯同伴的死更是他们估计在厕所想出来的Shit的计划。
　　换句话而言，克洛宁甚至认为是帝国最高统治者，首相费迪南德那边的识人不明，用人不当，也就是说，是整个帝国都出现了某种问题，在经过重重连锁反应具体具现化到了加里斯小队，才造成了这样的悲剧。
　　因此…….
　　克洛宁才会如此的对加里斯的同伴这样优越与照顾。
　　毕竟他认为是帝国本身辜负了他们的这份勇敢与顽强拼搏，不畏艰辛的责任心。
　　自己所做的一切也只不过是替帝国在一定程度上弥补他们的措施，哪怕是心理安慰……
　　啧…….
　　所以不得不说……
　　这样的帝国简直糟透了！
　　老实说，克洛宁也不止一次有这样的想法了。
　　毕竟自己从小到大，都活在与自己的价值观所完全不相符合的世界中…
　　各种阴谋诡计，权谋相争，皇室动荡……
　　甚至克洛宁认为帝国这几十年来的历史，都是被那一小撮因利益熏心的野心家的野心所把持的历史，他们为了能够达到自己想要的，甚至能够不惜一切代价，什么人民，什么义务，什么责任心，在他们那里简直一文不值……
　　虽然克洛宁自身也可以说出身在这样的家庭中……
　　但所以说才令人讨厌啊！
　　所以说现任的罗德尼王爵也才会如此对自己儿子的想法恨铁不成钢啊！
　　而回到现在的谈话中。
　　结束了有关于加里斯小月费群8,?5::７'6;,6３;:4:,42'免?费!.提取次元!;鸡?!刺..猬菠蘿,看群!"简:介加?q无?偿接五!.折;代.:购队前因后果的探讨后，实际上…
　　接下来也才进入到了正题…
　　没错…..
　　甚至打从一开始……
　　克洛宁也正是为了这个目的才迫不及待的在加里斯苏醒后第一个要求接见加里斯的……
　　而这一切的一切…….
　　克洛宁首相将其指向了营帐之外…..
　　那个被发现的巨大生物骸骨，然后一字一句，认真的紧盯着加里斯的眼睛，然后说道…..
　　“那个…..你之前说……是【巨龙】，对吗？”
　　而这一边而同样。
　　加里斯自然也不是愚蠢之辈。
　　拥有毕业自帝国名牌院校，具备优秀的学识与出色的头脑的他能够以平民之身做到审判骑士团第一骑兵队队长自然也不可能是什么全靠运气使然。
　　故而他很清楚这其中的轻重对比……
　　无论是那个巨大骸骨，还是之后要说的【那个】……
　　对于帝国来说，价值究竟会是如何之大……
　　甚至毫不扩张的说……
　　也许会改变世界也说不定……..
　　纵使。
　　此刻。
　　见证历史的只不过是坐在房间中的二人。
　　加里斯也同样感受到了这样变得紧张和严肃起来的气氛，故而也同样直视着克洛宁的眼睛，眼神清澈，目光毫不游闪，以证明自己绝非说谎，然后说道：
　　“嗯，我见过它的完全体姿态，虽然并无血肉，但是毫无疑问……符合那样描述的，也只有【巨龙】一词了。”
　　并且，他想了想，还说道：“而且就算现在没了头颅，身躯断裂，但是我想，双翼伸展，身躯如此庞大，符合这样描述的生物依旧除了巨龙外再无他物才对……”
　　“……”
　　嗯，这个克洛宁当然明白。
　　可也正是因为明白，才更要加以确认，和谨慎的审核……
　　因而他再次说道：“你之前说，你见到它时便没有血肉，而且是若隐若现，逐渐化为实体的，对吗？”
　　点了点头。
　　“嗯，那时的记忆我虽然记得已经不是很清楚了，但是这样的描述还是肯定不会有错的，它的身体之下有红光在闪烁，那是一个似乎有规则，形状的放射性光芒。”
　　“你是想说它是一个魔法阵，对吗？”克洛宁试着说出了加里斯的描述。
　　而后者也果断点了点头，说道：“没错，但是我也没有亲眼看到过，所以不是很确定，但是按照常理推断的话，那具【骨龙】绝对不会是毫无理由和规则的出现在这里的……除非…..”
　　除非…..
　　是有着某种机关，触发了之后，便能够就行召唤骨龙？
　　亦或者….
　　是某种两人，乃至现在的魔法技术水平所无法想象和理解的……
　　一种【高级魔法】……
　　这其中牵扯到的东西一定很多。
　　甚至一开始根据加里斯的描述，那么一副大骨头架子能动就已经很稀奇了好吗？
　　但，讨论这其中的可能性却并不是克洛宁的工作和专长，加里斯也同样不理解。
　　这些情报之后自会有帝国专门的专家，术业学者进行专业的解析和分析。
　　但最重要的是这之后……
　　克洛宁所真正在意的部分…
　　“然后你还提到了，在这样【骨龙】的上空，有一个人对吗？”
　　人？
　　不不不…
　　加里斯很快摇头表示了拒绝，然后大声辩解道：“不，她不是人！而且我跟你讲，克洛宁大人，你是绝对不会相信的！就像军营中很多人都认为我看到了幻觉，但不是那样的，我当时很清醒，那样的画面也太过震撼！我不可能记错的！”
　　加里斯接着就像是为了证明自己的见闻一样，试图描绘着当时自己所看到的那一幕，说道：
　　“她有着一对翅膀……”
　　“嗯，那是如同雪花一样洁白，美丽，绽放出圣洁光芒的羽翼。”
　　“欸？”
　　貌似哪里不对？
　　话说克洛宁大人又是怎么知道的？
　　难道克洛宁大人早有听说过手下关于这个【谣言】的汇报了？
　　但好吧！
　　自己还有一个没说的呢！
　　“而且在她头顶之上….”
　　但是就如之前相同…
　　克洛宁再次接过了话题，然后说道：
　　“有着几何形那般完美的圆形光环，同样…那是拥有美丽光芒的光环……”
　　“欸？”
　　Emmmmmmmm。

第二四三章 龙骨
　　第二次．
　　第二次的，有关于【天使】的信息……
　　并且不同于上次如同如臆想那般，这次，则是要更加直观，并且具体。
　　除了现场遗留下的巨龙骸骨外，最重要的是还拥有第一线的直接目击证人。
　　纵使还依然缺乏加里斯所言的【天使】的直接存在证据。
　　但是仅就目前掌握到的实物及理论支撑下，也实则已经足够彻底在帝国掀起一场关于宗教界，魔法界，以及学术界，乃至整个社会整体的大地震了。
　　而也因此。
　　这次克洛宁再也没有隐瞒什么。
　　之前原本，便是因为毫无证据支撑辅佐，恐怕不会有人相信自己的看似荒唐之言，可是现在不同了……
　　克洛宁如实的向远征军司令处报告了有关在幽冥之森发现的巨龙骨骼报告。
　　而纵使是这样的报告，也依然是一如既往的贯彻了克洛宁极端务实的价值思想。
　　即他不想一下子把自己理解中有关天使的概念全盘托出，那样会引起很多上层不必要的疑问和麻烦。
　　好吧，老实讲了吧，其实克洛宁压根是怀疑上层那些人的理解能力和判断能力。
　　可能在克洛宁的眼里，他们能够重视巨龙骸骨就不错了，至于没有个踪影的【天使】什么的。克洛宁只是在报告中顺带提了一句：【关于骸骨的来由，据身处现场的幸存者所述，巨龙骸骨出现时还拥有一定的行为能力，并且疑似与拥有双翼，头顶光环的不知名少女交战。】
　　而也果然……
　　不出克洛宁预料的是，后方的人们开始时明显对这样的报告都是嗤之以鼻的。
　　甚至见到克洛宁命令手下士兵小心翼翼保管的骨骼化石石也是相同的态度。
　　毕竟被运送的化石都是已经碎裂成块状物体的东西，尽管有大有小，大的也与一个成年人类的大小差不多，但纵使如此…
　　要把突然冒出来，出处都不甚明了的一堆白骨看作是灭亡了恐怕数万年的远古上午…..
　　Emmmmmm…..
　　总归有点…….
　　毕竟要知道在此之前人们可是从没听说过有巨龙骸骨的存在啊，历史上也从来没有记载过类似的事件。
　　甚至巴尼尔还在第一时间发表声明说这是完全的【胡闹】，要求克洛宁立刻带领军团撤回防线，以避免陷入被类人族部落重重包围的结果。
　　但怎么说呢……
　　真金不怕火炼可能不太符合时宜。
　　但大体上事情的发展正是这样。
　　那些破碎的龙骨在随后经过了帝国后方的随军魔法师鉴定与分析后…..
　　终于…..
　　他们产生了一丝动摇。
　　不不不…….
　　甚至已经动摇过了头。
　　毕竟…….
　　完全的物理攻击免疫。
　　完全的魔法攻击免疫。
　　究竟是什么原理呢？
　　硬度和密度高到了以现有的人类技术水平无法切割的地步吗？
　　Emmmmmm。
　　这倒还完全不是没有道理喔。
　　毕竟总归大体中世纪的技术条件摆在这里。
　　这里人类的冶炼条件大体也只能够达到1300度左右，甚至不能够施行液态炼钢法，所以相对于自然界中存在的最硬矿石如金刚石种熔点在3500-4000度的金属，还真的是不太够看。
　　练出生铁虽然还是很容易的，但是却因为碳份，杂质不易控制，和除之不尽的缺点，而使得这个世界甚至精钢也是很少的，其价值也确实是能够聘美黄金的。
　　而所以说，摆在众人眼前的骨头，其实是硬度大体聘美于金刚石的东西吗？
　　Emmmmm…
　　那还真是完全不同于人类常规意义上理解的骨头构成成分了。
　　而换句话说这玩意儿究竟是骨头吗？
　　没错…
　　后方的魔法师们研究了半天后，抛出了这样的一个疑问。
　　因为他们已经实在无法理解为什么一个生物会拥有硬度如此之高的骨头了，难道是躯体太大太重，没有足够的质量和密度会被压垮吗？可是前世的恐龙化石似乎也不是这样的。
　　虽然骨头的确很硬，但是构成成分却是钙质，其与金刚石之类由碳质构成的矿物是有本质的区别的…..
　　而就算很硬可以理解。
　　但是对魔法免疫又是什么鬼？
　　因为正如其字面意义，举个通俗易懂的例子。
　　一般来说，冰霜魔法是能够在物体表面形成冰质外壳的吧？因为是被冻得。
　　但是在这样的骨骼面前，无论是多么强大的冰霜魔法，在释放完毕后，随着轻轻地细微擦拭，也总是能够完全清楚附着在其表面上的冰霜，就好似对于它来讲只是下了一场小小的白雪而已。
　　简直匪夷所思。
　　所以呢，魔法师们在经过了合议后，觉得这会不会其实不是骨头，而是某种【神器】呢？
　　Emmmmmm。
　　就是那种远古遗迹中常见的【SSR装备】。
　　于是他们将这样的想法表明后，要求希望可以亲临下场去查看一下这些【骨头】。
　　而事实上到了这种地步，龙骨的存在已经在远征军高层之间引起了相当大的轰动了，毕竟无论其正体为何，现在来看，也的确非常有研究价值，与学术价值，是帝国所不可或缺的一笔巨大财富……
　　所以略微思考过后，巴尼尔最终还是同意了再组建一支【科考团】进入幽冥之森，第三十军团的驻地，并命令克洛宁所部在科考团研究调查期间保证其的安全，然后在研究完毕后在视后续事态发展等候下一步命令。
　　克洛宁自然是无所谓。
　　虽然他实在很讨厌这种拖拖拉拉的官僚主义。
　　而果然，就像克洛宁所下一步设想的那般。
　　来到这里后……
　　这些【科考团】们立即就被眼前的一幕所惊呆了……
　　近在咫尺的巨大身躯。
　　那样庞大的双翼，与气势磅礴的身躯……
　　现在无论怎么说……
　　魔法师们也已经心服口服了。
　　毕竟他们本身就不是为了反对而反对的，只是单纯为了学术上的研究与调查取证而来的。
　　他们是这个世界的【科学家】一样的角色。
　　故而。
　　他们承认……
　　毋庸置疑……
　　那的确…..
　　除了龙骨…
　　不会有其它可能性了！
　　事情到此才完全进入发酵状态。
　　随着反复的确认与确立了龙骨的价值后，远征军总司令部才在初次报告后的近半个月后，正式的将其当做了【S】，然后【SS】【SSS】最高级事态来应对。
　　不过却也因为此次事件的前期应对准备太过不足。
　　众人都没有想到其竟然真的会是龙骨，而若是一般性质的骨头也就罢了，关键还是完全免疫一切的【龙骨】！
　　这太可怕了。
　　甚至短短不到数日，先前被克洛宁运送回来的琐碎龙骨就差不多【被丢失一空】，换了好几批人来看守也依旧无法遏制【被丢失】的狂潮。
　　当然这也要怪事先没有做好前期保密的工作，以至于现在利贝尔共和国的高层也已知道了龙骨的存在，以至于黑市上还是头一次在这个世界上出现了类似于【克拉】的说法，以标明无论是多么微小的龙骨，哪怕是粉末，都可以在市场上卖出足够普通人生活千万辈有余的天文数字！
　　资本的力量终于在这种时候发挥了自己的力量。
　　而说实在的，也实在是令巴尼尔以至于对利贝尔这个国家的经济实力有了一个全新的估算……
　　毕竟，他们甚至连巴尼尔派出运送一部分龙骨返回帝都的亲信使者都给收买了……
　　或者说威胁利诱，毕竟他们黑白两道通吃，雇佣兵也玩的很溜。
　　Emmmmm。
　　而那些可是跟随了巴尼尔十几年有余的老兵啊……
　　以至于实在是没有办法。
　　为了避免龙骨遭到全部丢失，巴尼尔干脆下令将仅剩不多的龙骨全部送到自己的房间来，然后让半个审判骑士团一同护送龙骨经海路返回帝都。
　　但即使如此，其还是在刚出海时就遭到了海盗的【问候】……
　　真的是嚣张也要有个态度，你们这些杂鱼不要太目中无人了啊！
　　于是气急之下的巴尼尔以武力威胁利贝尔的三大家族，要求其一日彻查清楚，否则的话安普洛斯将即刻彻底退出利贝尔防线，什么防御类人族，到时候你们自己玩吧。
　　而也果不其然。
　　巴尼尔猜测就是他们之中的人做的，所以一日的要求一点没错。
　　在听到了这样气势汹汹，毫不留情的威胁后，终究三大家族还是立刻很快就找出了替罪羊送给了巴尼尔。
　　这才也让巴尼尔护送龙骨返回帝都的计划终于在几经失败后才终于成功了。
　　而后，为了避免过多的【帝国机密】泄露，巴尼尔索性下令第三十一军团也去支援克洛宁了，表示就算龙骨的身躯足有上百米，但是大家想想办法啊，前世古埃及金字塔都能造出来，大家也想想办法将这龙骨给全部一灰不留的全部给带回来，这可都是帝国的财富，不可能就那样丢在幽冥之森的。
　　于是，至此，有关天使与龙的第一阶段正式结束。
　　如克洛宁所预料的那般。
　　众人都为龙骨的价值而陷入震惊与沉醉，似乎并没有多少人去仔细研究和认真思考了克洛宁话语的下半部分。
　　当然…
　　这或许在他们看来思考也是无用的。
　　而且最重要的是就算长着翅膀，就算有着光环，嗯，就算这样好吧。
　　可….
　　然后呢？
　　这个世界的宗教文学中可没有天使的描述。
　　传说典故中也没有说明翅膀和光环有哪里特殊之处啊？
　　所以，即使真的存在着这么一个【天使】。
　　但在众人眼里大概也是属于非常奇怪的【家伙】。
　　而真正能够理解其背后所代表的含义，或者说意义的……..
　　则似乎直到目前为止还只有克洛宁一个人。
　　没错。
　　直到目前为止。
　　在情报没有上报到帝都为止……

第二四四章 幽冥之森的分析报告
　　安普洛斯，帝都。
　　希斯兰亚皇宫。
　　首相办事处。
　　沉沉的倚靠在纯皮座椅上，年愈半百的费迪南德首相正端坐在乌木制成的办公桌边。
　　一边，**着自己因几日的疲累而有些酸胀的眼眶。
　　一边，面带苦闷的看着来自西线远征军的回传情报……
　　这其中所有的资料文件全部加在一起的话足足有数百页之多，足以变成一部厚重的叙事书籍对外发表。
　　大多数是关于幽冥之森各国情报的总结的。
　　从北部的梅沃里卡，和温斯顿王国开始，着重叙述了这两个小国家因为对抗类人族而日趋显得捉襟见肘的财政状况，和国内日趋恶化的战争状态，简而言之人死太多了，国内人民积累了很多不满，上层社会也莫得办法，然后将压力再向安普洛斯这边传递而来，希望不光是地理位置最重要的利贝尔，安普洛斯能够再多出一些兵力，或者是最低限度的提供财政援助来帮助它们进行防守与战争。
　　或者，他们提出了租借某些特殊的【魔导兵器】…
　　比如近些日子来声名大振，审判骑士团于尼亚斯平原全歼数十万类人族的魔导兵器…….
　　哈…….
　　这简直无异于痴人说梦。
　　美帝有说将自己核导弹借出去两颗给小弟镇场子用的吗？
　　简直是在开玩笑。
　　于是pass，pass。
　　武器是不可能有的。
　　金钱援助也不可能。
　　亚当斯家族钱虽然多，但又不是二傻子，而帝国的财政维持目前的国内的财政支出都已经入不敷出了，哪里还有闲钱给他们。
　　所以最后的依靠财政的军力补充也要pass。
　　可虽然如此，梅沃里卡和温斯顿王国作为帝国在幽冥之森区域最重要，也是最忠心的两个小弟，不能真的说就如此绝情啊……
　　于是考虑再三。
　　费迪南德还是给帝国在西方的自治领，若恩公国里的大公写了一封信，要求其可以带领国内所属的常规兵力即刻驰援梅沃里卡和温斯顿。
　　而若恩公国自然是没有胆量拒绝的。
　　而做完了这些。
　　报告中还提到了利贝尔的西方，卡尔瓦德王国的状况，而他也是和亚尔维亚所直接接壤的国家，是南大陆上军事实力称得上第二的强大王国。
　　但是，在报告中，就像少女之前所在类人族部落中听闻的那样。
　　南线的战场那基本就是地狱，卡尔瓦德王国已经连续不断地朝边境填了几十万人进去了，却还依旧看不到战争结束的曙光。
　　毋庸置疑，这对于它来讲伤害定然是十分大的。
　　以至于战前的常备军团已经全部打光，后续兵员的补充也因为国内日趋严重的厌战情绪影响，而变得日趋困难了起来。
　　虽然这真的很奇怪，明明理论上来说边境如果守不住的话，下一个遭殃的不就是他们了吗？
　　但是，前世的惯性思维放在这个民族主义，种族主义未曾崛起的世界是不管用的。
　　他们只有【社区文化】，【城市文化】，即他们所认同的共同体只不过是自己所生存，看到的这一片土地而已，他们对国家的认知也仅仅只限于自己的领主向国王宣誓效忠罢了，而这与自己其实并没有关系。
　　所以他们讨厌，倒不如说极其厌恶因为什么边境人民要死光了，所以就要让自己也要上前线，替边境人民保卫家园，牺牲自我。
　　这是说不通的。
　　做一个换算与比喻。
　　这就大概相当于前世越战到后期时美帝的民众普遍反战情绪高涨，进而引发的对于战争的态度一样，即【为什么我们要介入远在万里之外，和我们毫不相关的外部战争呢？】
　　【打赢了这场战争，和我们的日常生活究竟有关系吗？而再继续这场战争，我们还会死多少人？下一个会不会轮到我，或者我的孩子？】
　　前面的梅沃里卡，和温斯顿实际上国内民众所普遍不满的也正是这点。
　　可以说他们愚昧，没有大局观，不懂得从历史上吸取唇亡齿寒的道理。
　　可事实上，历史教会了我们人类唯一的教训就是我们人类不会从历史上吸取任何教训。
　　因此，现在卡尔瓦德王国内部也不好过了。
　　他们也在向帝国远征军们不停地抱怨着，希望能得到更有力的援助和支持。
　　而也正是基于这个原因。
　　在用了洋洋洒洒几十页纸说明了卡尔瓦德目前的具体糟糕处境后。
　　紧接着，报告中，远征军的司令部认为这个时候，是否可以同样寻求外部的支援以担当帝国的压力呢？
　　为此，他们提出了邀请亚尔维亚介入战争的可能性与可行性。
　　没错……
　　亚尔维亚的南戍军团还是非常强力的一支军团，总计拥有十个军团，高达八万人的他们无疑是一股挥之即来，来之能战的生力军。
　　如果他们能够赶往卡尔瓦德所负责的南线战场的话，则一定能够极大的缓解卡尔瓦德王国的战争局势，而且另一方面也能够消耗亚尔维亚的实力，让实力大伤的卡尔瓦德以不至于被拉开太远的距离，保持一种恰当的平衡性。
　　而且报告中还提及到了。
　　亚尔维亚对类人族有过数次非常出色的辉煌战绩。
　　除了半年之前全国性质的远征之外。
　　报告中还尤其着重介绍了某位少女在东境取得的幽冥战役大胜的结果…….
　　然后…….
　　这才是开始。
　　也真的是佩服安普洛斯帝国的情报收集机构，或者说情报的各种各样的来源。
　　虽然很大一部分都来自于卡尔瓦德间谍密探对亚尔维亚的侦查，但是除此之外，无疑，远征军们一定也是实地去分析调查过了亚尔维亚的现状。
　　所以基于就那个在幽冥战役取得大捷的少女…….
　　在此之后的上百页报告内容中，竟然几乎全部都是围绕着那位少女一人而写。
　　以至于不知情况的人真的还以为少女才是这次汇报中的主人公了……
　　虽然这也在一个成熟的现代国家，起码拥有完善的情报机构的国家看来是非常基础，倒不如说【本能】的一种行为。
　　但是正所谓要横向对比当前时代的国家。
　　不可否认的是，安普洛斯在各种各样的层面上都要超出了他们太多太多…….
　　以至于远征军的密探，分析团们很快便捕捉到了少女之所以【重要】的要点……

第二四五章 梅瑞狄斯贤者
　　而在这样的对少女的个人调查报告中。
　　不是什么军事上天花乱坠的成绩和吹捧。
　　也不是她是否软禁了国王和王子等一众贵族。
　　虽然这些也很重要，但这毕竟只是【表面】的现象。
　　情报工作最重要的则是透过表面看本质。
　　即，她为什么要软禁国王和贵族。
　　一连串的军事胜利后，她又究竟利用这些获得而来的声望与权威做了什么？
　　因此，这上百页的报告中……
　　几乎密密麻麻的，全部都是少女所宣言的改革条文…..
　　事无巨细的。
　　甚至连很多地方的成效，和民众的反应都有记载…….
　　而要知道这才只不过是少女实行了改革的两个月而已……
　　能够做到这种程度。
　　效率在这个大体中世纪的世界来说，已经不是令人惊诧那么简单了好吗？！
　　虽然实际上…….
　　这个当然不是帝国真实情报能力的体现……
　　毕竟很久之前就说了，自从皇室直属的那一套情报机构完蛋后，现在帝国整体的情报机构还是很复杂和混乱的，虽然百足之虫死而不僵，但是效率上而言已经要大打折扣了。
　　所以正常情况下而言别说是事发过后的两个月……
　　两年之内，凭借着现在的帝国情报机构能够调查到这种程度才是正常的才对。
　　所以不正常的是这份情报本身。
　　换句换说……
　　是下令调查，并收集整理这些情报的人，才是【不正常】的…….
　　而在这样的条文之下…….
　　费迪南德则看到了自己熟悉的贵族徽章……
　　也是自己的同盟…..
　　亚当斯家族的……
　　麻烦的事情一件接着一件……
　　啊…….
　　费迪南德当然明白那些改革意味着什么。
　　在安普洛斯这样半个中央集权，半个封建制的畸形国家玩弄了大半生政治的费迪南德怎么会不懂少女想搞得中央集权那一套。
　　在费迪南德看来，那些改革通俗来讲无疑便是推翻旧社会的贵族，然后采用平民官员来治理统治国家，从贵族分封制到官僚集权制，帝国的议会说白了也就是基于这个初衷才设立的呀。
　　所以拥有这样的想法并不奇怪，尤其是有传言说她还是从安普洛斯过去的什么的……
　　而对于这份报告中如此重视少女的原因，费迪南德大体也能猜到个大概。
　　虽然，嘛…….
　　随她去吧。
　　老实说，费迪南德是不怎么在意一个偏僻地方的国家怎么搞呢。
　　虽然按照她那样的套路，的确有可能成为西方霸主也说不定。
　　但是……
　　费迪南德只想问，那是几十年以后了？
　　而且就算凭着西方的人力物力，其实说白了是【魔导技术】。
　　没错。
　　中世纪。
　　大体中世纪。
　　可不要搞错的是，这其中的中世纪指的可是亚尔维亚。
　　那个【大体】之外指的才是安普洛斯。
　　毕竟连飞艇都有了的国家怎么可能还会是中世纪的思维。
　　套用费迪南德的想法，20世纪的非洲大陆土著部落联合在一起，也冲不破现代国家的机枪铁线网。
　　硬性技术条件差的不是一点半点，倒不如说根本不是一个次元的了。
　　审判骑士团能够泯灭几十万类人族，也同样拥有泯灭同等数量人类军队的实力。
　　而安普洛斯既然有SSS级足以威胁大陆危险的标准，便也一定代表着其有着钳制，或者说抵抗的手段。
　　也是因此，费迪南德才会在那时选择试图想方设法的与女神【合作】。
　　而并非是一瞬间感到了人神之间的巨大差距根本不在一个次元，干脆就去研究神学算了。
　　这个世界发展到现在，作为曾经有过那么辉煌璀璨文明的世界，即使现在再怎么样落魄，也是有着远古的传承和记忆的。
　　就比如说这个报告最后才提到过的【龙骨】。
　　嗯……
　　十分的厉害。
　　但…….
　　也仅仅只是这样。
　　费迪南德不同于远征军内可以说任何一个人反应的那样…….
　　仅仅是将发现龙骨的报告扫了一眼，露出略微有些吃惊，随后…..
　　【原来如此】的点了点头。
　　他并不吃惊。
　　这也不至于令他吃惊。
　　或者说……
　　他早就见到过了其他的龙骨，亦或者比之龙骨更加神秘，也更加令人要吃惊，不可置信的多的存在……
　　他也认同巴尼尔随后处理龙骨的方式，全部打包回帝国，这很好。
　　而对于报告中只是顺口提了一句的……
　　【据闻，先前现场曾有人曾目击过拥有洁白双翼与头顶几何形光环的少女在现场疑似与骨龙交战……】
　　Emmmmmmmmm。
　　静静地，看完了这句话之后。
　　费迪南德默默地喊来了门外，自己的卫兵。
　　然后说道：“去请一下梅瑞狄斯贤者，告诉他先不要研究龙骨了，我有事要找他。”
　　可是却不想这样简单的命令也使得手下的卫兵显得有些为难。
　　踌躇犹豫了一会，在费迪南德变得有些不耐烦之前，支支吾吾的讲道：
　　“那，那个…首相大人，如果是贤者大人的话，之前他还有来过这里，说是有要事想要见您。”
　　“有要事要见我？”费迪南德闻言当即面色一冷，皱了皱眉冷声道：“那你们没让他进来吗？”
　　“不…不是这样的！”卫兵连忙解释着，同时显得更加有些畏缩的进退两难的回答道…
　　“是…是陛下她…”
　　“艾丽娅？艾丽娅她怎么了吗？”
　　“她将贤者大人叫了过去，说是您正在忙，就拉着贤者大人……”
　　“……”
　　哈…….
　　这都是什么鬼。
　　费迪南德捂着额头有些头疼的说道：“又被艾丽娅叫走教习魔法了吗……真是的……一个统治者学这些东西到底想做什么啊，真是胡闹。”
　　丝毫没有往其他地方想。
　　也没有往其他地方想的理由。
　　然后费迪南德又转眼看了看依旧显得很紧张的卫兵，有些哭笑不得的说道：“你第一天来这里吗？支支吾吾的像什么样子，我又不会吃了你，早如实回答的话不就完了吗。”
　　“嗯….是…是……”
　　嘛……..
　　虽然话是这么讲吧。
　　但是只有卫兵自己一个人才知道自己此刻之所以依旧紧张的原因。
　　毕竟呐，首相大人惹不起……
　　而且都这么明摆的问自己贤者大人的去向了，自己总不能说不知道吧？
　　但话虽如此呐….
　　那个陛下…..
　　艾丽娅….
　　那时可是回过头来笑嘻嘻的【拜托】了自己了呀…..
　　“这件事情，不要告诉费迪南德叔叔哦~”

第二四六章 艾丽娅（上）
　　有一点，其实费迪南德说的不错。
　　那就是统治者学习魔法实际上并没有什么很大的用处。
　　只是了解一下的话当然无可厚非，但是真要是下定决心去练习这个的话，那么必定要因为保持状态，而差不多每天都要复习自己的魔法阵的构成与编织。
　　这无疑是很耗时耗力的一件事情，尤其是对于无天赋，无血统的人来说尤其如此。
　　所以说，这个世界的魔法渐渐地开始堕落，与修习难度过大，加上依靠血脉传承的魔法太吃出身和金钱也是有着很大的原因的。
　　而既然如此。
　　一个统治者自然也就不能抛弃国务去搞什么魔法学。
　　诚然，你或许感兴趣，但问题是你的身份，你的责任太过于特殊，你的不认真与不负责，所直接导致的后果就是千千万万的人因此而可能遭受到由你所引起的灾难。
　　这大概也可以归类为集权制，王室政体下的一个弊端。
　　它无法解决当继承的人选只有一人，且当他对统治并不感兴趣时，这个国家的机制又要如何应对，或者说来反应，调控这件事件。
　　当然最好的结局是皇帝能够【迷途知返】，重新好好干。
　　但是大多数，依据历史上的经验来看，那些对统治不感兴趣的皇帝大都不是成为了贪图享受如陈后主般的亡国昏君，便是成为了如天启皇帝般，不务正业的木匠皇帝。
　　倒不如说这或许也会是王权制最大的弊端了也说不定。
　　而这或许是时代的局限性。
　　但是所幸的是，艾丽娅作为皇帝。
　　倒不如说即将成年的女皇来讲，还是对统治比较感兴趣的。
　　虽然这里的【兴趣】有点复杂，因为艾丽娅可不是为了造福天下苍生那样的想法。
　　而只是单纯的….
　　如同一个符合她这般年纪的孩童一样，对出现在自己眼前过于新奇，同时过于耀眼的存在感到羡慕和心生所欲。
　　而又毋庸置疑的是……
　　艾丽娅作为一个孩子来讲，非常的聪明。
　　她学什么都可以很快的掌握，并且举一反三，达到精通的地步。
　　所以她尽管没有上过帝国正规的学院机构，却是能够以13岁的年龄在宫廷教师的教导下完成了20余岁才可以在帝国最高级别学院，如帝都的奥兰沃尔魔法学院达到毕业程度的学识与智慧。
　　而也正因为她是如此的特别…
　　才能够使得她在看待很多事情的角度上，能够以不同于一般孩子那般的视界…
　　重新审视着自己所生活的环境，与世界。
　　虽然一开始时也不是那样的。
　　因为幼时的艾丽娅成长经历要复杂得多，最开始的童年，她是生活在父母双全的保护羽翼之下，安稳而快乐的像一个小公主那样的活着，而父母之间良好的夫妻关系，和轻松的家庭关系又使艾丽娅能够体验到可能如娜缇娅那般的贵族孩子又体验不到的满足与幸福。
　　但就好像是从天堂跌落谷底。
　　自从帝都的皇室动荡乱局后，艾丽娅家的情况就陡然直下。
　　那些日子，倒不如说是最后的一段幸福日子……
　　艾丽娅几乎每天都能够看到父母愁眉不展的房间中来回踱步，甚至有好几次都有爆发过激烈的争吵。
　　而每当这种时候，家中的仆人们总是会抱着艾丽娅回到她自己的房间中。
　　再也没有了以往的轻松与幸福。
　　在那段日子里，艾丽娅连父母的笑容都很少见到了。
　　整个家也好像被一种未知的阴云而压得喘不过气来。
　　艾丽娅不知道究竟发生了什么。
　　她想象平常那样再和父亲玩开心的游戏，再和母亲悠闲而又快乐的在帝都的街道上购物散步。
　　但是……..
　　做不到。
　　再也做不到了……..
　　战争。
　　准确的说，在孩童的世界中，她还无法理解大人们因为各种各样的原因所爆发的所谓【战争】这一状态。
　　在她那时看来。
　　很乱……
　　到处都充满了危险。
　　人们手中挥舞着长刀，残忍着夺去着对方的生命。
　　但是问起原因……
　　却也只是【为皇帝陛下效忠】而已……
　　而且就连父亲也再说，【现在的皇帝错了，我们不能在放任他这样下去，我们要改变，我们要打倒他！】
　　这很奇怪…..
　　为什么双方都要为了【皇帝】而不惜生命的残忍夺去对方的生命呢？
　　对于杀人者，与被杀者而言，皇帝究竟又与他们有何关系呢？
　　为什么要为了一个人的对与错，去牺牲无数条鲜活的生命来论证在自己眼中他的对与错呢？
　　换言之他的对与错究竟重要吗？
　　难道因为他一个人的任性，全世界上的其他所有人都要来为此而负责人吗？
　　既然对了，那就去做。
　　错了，那就去改。
　　不行的话就换一个人当什么所谓的皇帝。
　　总之大家好好商量的话，一定有办法的吧？
　　就像每次父母吵完架后还是会和好的。
　　这不是理所应当的事情吗？
　　世界不正是这样的吗？
　　所以怎么会这样呢？
　　这种事情一定很奇怪啊…
　　…….
　　被从自己的家中被迫撤离。
　　过着犹如流民般四处逃窜，躲避的生活。
　　一直不断反复思考着上述那样的问题。
　　因为她实在不明白自己的生活为什么会突然变成这个样子……
　　而在这样的潜移默化中。
　　艾丽娅的性格也是从那时起…悄然的发生了改变。
　　然后……
　　再直到内战进行的过程中。
　　父亲的不幸被抓，然后紧接着在帝都的中央广场上被公开处死的那刻起……
　　一切…
　　都改变了。
　　因为艾丽娅知道…
　　再也回不去了…
　　从前的日子。
　　母亲因为接受不了打击，而变得抑郁了起来。
　　而她也从原来的那般天真活泼，可爱好动，惹人喜爱的孩子所彻底蜕变……
　　或许就如同母亲一样。
　　她也从那时抑郁了起来，尽管小孩子得抑郁症真的比较可笑。
　　但是却毋庸置疑…….
　　从前的家再也不见了。
　　仆人们，自己最喜欢的管家爷爷，和各位女仆姐姐们也都全部不见了…
　　或是被杀，或是逃跑。
　　只剩下了一个因丧夫之痛而郁郁寡欢，导致谁也不见，把自己关在房屋中的母亲。
　　但是那显然也不是一个可以依靠的目标……
　　或许可以说，作为一个母亲，在这种时候表现出这种状态实在是失职。
　　但是就她的母亲泰丽莎的处境来说，出自一个小贵族家庭的母亲，当初出嫁时全家的希望都寄托在自己身上，希望可以攀上皇亲国戚的母亲所承受的压力来讲…
　　她失去的也不是丈夫那么简单的事情。
　　而是一切…
　　一切她可以失去的一切。
　　她甚至已经看不到了人生中的未来，她也不敢回去面对对自己殷殷热盼的家人们，看到他们失望的表情与面孔……
　　因为泰丽莎可是生活在比之娜缇娅那般的贵族家庭还要严苛，和艰辛的多的小贵族家庭……
　　在那里，所谓家人的温暖绝不比娜缇娅要体验到的多多少……
　　倒不如说因为失去了利用价值，她害怕自己这样回去会遭受家人的非议和谴责，然后进而再给自己安排别的权贵结婚，借以攀亲附势……
　　她害怕…
　　倒不如说是在恐惧着这一切….
　　她还深爱着自己的丈夫。
　　因为那样轻松的贵族家庭氛围，实则是十分罕见和难得的。
　　她的丈夫，艾丽娅的父亲——皮尔逊-克里斯蒂安，无疑是一位非常尽职尽责的优秀男人。
　　而正因为担心着这一切。
　　所以她才把自己关在房间中。
　　因为她害怕出来了以后，她就会失去自我……
　　从而变得连自己是谁都不知道的行尸走肉…….
　　而事实上……
　　她也猜对了。
　　因为很快….
　　她的特殊身份，与艾丽娅的存在就引得了某些人的注意，与别有用心。
　　而在这之中，她曾经的追求者之一……费迪南德便是最快一批找上门来，并且诚意也是最大的一个堪称德高望重的实权派大人物……
　　进而。
　　她的家族也适时的介入和不断地反复劝说。
　　要她配合费迪南德….
　　因为对于他们来说。
　　如果自己的女儿真的能成为了皇太后。
　　而他们的孙女能成为未来的女皇的话…….
　　一切的一切…….
　　这都使泰丽莎疲惫之至。
　　甚至曾数次产生过想要轻生的念头。
　　但是，却又一次又一次定时定点的被每一天按时在门外一声一声叫着自己母亲的稚嫩，孩童声音所停滞……
　　所感化。
　　那是叫喊着带着哭腔与乞求一味地弱小声音。
　　那是一个孩子在举目无援的世界中抬眼望去，除了自己母亲之外别无他人的孩子最诚挚，也是最【悲伤】的呼唤。
　　以至于最终….
　　泰丽莎变了。
　　她冲出门来紧紧地拥抱着艾丽娅。
　　母女二人相拥而泣。
　　因为她们知道…
　　这或许也会是她们告别从前生活的最后的谢幕仪式了……
　　然后。
　　倒不如说为了艾丽娅…….
　　她踏出了家门……
　　接见了自己的父母。
　　然后再在父母的带领下见到了费迪南德……
　　之后。
　　才正式的开启，推动了下一轮历史序幕的篇章……
　　而艾丽娅在此之中……
　　也全然…..
　　就像母亲一样。
　　完全的告别了从前那个幼稚，天真，可爱的小女孩。
　　倒不如说心中的齿轮，在某些地方坏掉了…….
　　再跟随着母亲住在费迪南德的家中时。
　　她终于开始渐渐地了解到了……
　　这个世界的【真实】……
　　倒不如说是【真相】。

第二四七章 艾丽娅（中）
　　世界的【真实】。
　　并不像是童话书中的那般美好。
　　也不似勇者赞歌中传唱的那般简单与纯真。
　　而就像是一潭深深地泥潭一般……
　　当你踏入脚步迈进了名为【现实】的那一刻起，就被深陷其中，并且再也无法脱身。
　　而这样的【现实泥潭】，又实则是【人**望】所构成组成的，在泥潭之中，每一颗沙粒，每一粒泥浆，那都代表着一个人欲望的最真实写照与反应。
　　而在这样的人**望中，她又很快明白了，人性中最根本的欲望是什么…..
　　简单来说，那便是【色，钱，权】。
　　要色，便正如费迪南德对自己的母亲追求那般…..这是人性中最原始的本能冲动，艾丽娅认为虽然这世间几乎所有的人都在追求着自己美好的另一半，但是对于一些能够保持理性思维的人来讲，色虽然重要，但是却并非最根本的欲望，倒不如说比起单纯的色，有比它更加直接，与好用的【欲望】。
　　比如说“钱”，如亚当斯家族那般，在帝国中部呼风唤雨，撒豆成兵。
　　这要凌驾于色之上，因为有了钱，很多时候你真的可以为所欲为，这是金钱社会的本质现状，毋庸置疑。
　　但是金钱虽好，但是也不代表有了钱就一定能让自己在人世间无欲无求，倒不如说换言之，因为还有做不到的事情，人们才会有欲望。
　　而如果有是连钱都做不到的事情的话……..
　　那相信便是【权】了。
　　没错。
　　无可匹敌的权利！
　　金钱都无法撼动，乃至动摇的最根本世俗最顶点的权利所在！
　　那便是【皇帝】！
　　可以制定规则…..
　　修改规则….
　　将自己的意志凌驾于其他所有人意志之上的最顶点存在！
　　她也终于理解了父亲为什么会死……
　　那样的混乱又为什么会发生……
　　没错…
　　这一切都是【权】在作祟，那代表着最高权威，最高权利的【皇帝】……..
　　不正是俗世上这一切欲望归于极致的最根本体现吗？
　　既可以拥有全天下最好的色。
　　也可以拥有全天下最多的钱。
　　同样掌握足以约束，改变世界的权。
　　那么多的人因它而死。
　　却又有那么多的人为它奋不顾身。
　　胜者拥有一切。
　　败者失去所有。
　　然后自己的父亲….
　　不正是因为在这样的一场权利游戏中不幸败北，才会导致被杀的吗？
　　啊…..
　　不过那也是理所当然的吧….
　　艾丽娅现在不止一次的在想这样的问题。
　　归根结底，为什么自己的童年会发生那样的事情呢？
　　答案很明显…..
　　是因为在权利游戏中，全方位的处于弱小，或者说劣势的状态下去去进行零和博弈，然后赌输了，仅此而已……
　　她不在认为是这个世界奇怪了。
　　而却认为是傻傻的直到现在才看清这个真相的自己实在是太可悲了。
　　弱者…..
　　是不配活着的。
　　这句话或许很难听。
　　但这在艾丽娅来看，却是这个世界的事实。
　　弱者如同无知而又愚昧的两足直立动物那般，活在被强者所为其精心钩织的虚假谎言中，所看到的，所听到的，所感受到的，只不过是强者特意为他们安排的假象而已，什么军功也好，荣耀也好，乃至天真的幻想付出努力就可以成为官员，然后成为贵族…
　　何等的可笑。
　　他们被强者给他们特意安排的由虚假幻象所构成的枷锁中自鸣得意，并以此为荣。
　　而实际上，无论他们再怎么努力，终其一生也只不过是在被站于食物链顶端的强者所利用，榨干最后一丝价值而已。
　　所取得的荣耀也好，军功也好，最终也会烟消云散。
　　辛苦取得的贵族爵位在其看来也是可以随意撤换，倒不如说贵族这一爵位本身便是将其永久的绑在了其为皇帝这一最强者所服务的社会本身上面所无法动弹。
　　骑士们是如此，贵族是如此。
　　甚至就连市民们也不例外。
　　他们都是在被利用着的。
　　对于强者而言，什么所谓荣耀，那都是为了给弱者一个情绪发泄的舞台，充其量在强者眼里只是更值得利用的家伙罢了。
　　毕竟不就是这样吗？内战时为皇帝战斗到最后一刻的禁卫军们，死了之后甚至连墓碑都不配拥有。
　　因为他们被定性为了为昏君卖命的叛军。
　　只因为这一个错误，却彻底葬送了克里斯蒂安王朝开创以来，禁卫军累积上百年的荣誉与威名。
　　哪怕是生前威名赫赫的禁卫军统率，到了现在不也是自己手底下听话的一条狗嘛？试问他的荣耀，威望到底又值几个钱呢？
　　而普通市民更是如同韭菜一样割了一茬又一茬。
　　给他们足以温饱的食物在他们看来便已是皇帝陛下伟大的恩赐了，实在是可悲，因为他们根本不知道皇帝陛下在吃的，在住的东西是什么，甚至艾丽娅一顿吃剩下的食物，都够那些乡下的农民啃几个月黑面包的钱了。
　　以至于说白了艾丽娅认为国民也就如同自己养过的宠物狗一般，丢两根啃剩下的骨头便会摇着尾巴向自己大献殷勤了，不不不，乃至连宠物狗都不如，因为宠物狗起码还有忠诚心，但是他们连起码的忠诚都没有。
　　就比如说前任死掉了的盖洛普皇帝做的难道不够好吗？
　　他作为皇帝不够格嘛？
　　但是他死了以后却默默无闻，百姓们到现在甚至不记得他做了什么。
　　也没人关心他的死因到底是什么，是病死？
　　还是说...
　　他杀？
　　没有人在意。
　　大概对于他们来讲，皇帝的职责便是给他们吃好的，穿好的吧。
　　除此以外，谁当皇帝对他们而言并没有什么本质上的区别。
　　因此他们记住的只有历史上强盛王朝的皇帝，或者说能够让他们认同，拥有开疆拓土功劳，【荣誉卓著】的皇帝，虽然他们一点都不介意死的可都是普通的平民士兵，是士兵成千上万的尸骨堆砌而成了所谓的【功勋卓著】，而所谓的强盛王朝所身处的时期，也无非就是税率较低，加之丰收之年而已。
　　何等的可悲。
　　因为强者少收了保护金，加之适时的上天的恩赐，弱者们就开始歌颂这一时代为伟大而开明的富庶时代。
　　嘛……
　　也对。
　　毕竟这也是没有办法的事情。
　　苦中作乐吧。
　　在他们眼里这也正常，弱者的思维正是如此。
　　他们不会去思考世界为什么是这个样子，自己为何要向皇帝缴纳保护金，为什么世界不能以一种更加单纯的样子存在着，为什么人类一定要彼此互相伤害呢？
　　为什么一定存在阶级之差？
　　为什么一定要有金钱存在？
　　又为什么有极小的一部分人生来就能够主宰极大部分人类同胞的生杀大权？
　　这种事情难道不奇怪吗？
　　他们或许想了，也或许愚昧到不曾去想。
　　或者说他们即使想了也没用，因为他们没有力量改变这一切，所以他们是弱者，他们只能去适应这个世界，努力的在强者制定的规则下苟延残喘。
　　但是艾丽娅不再是了。
　　她也不想再是了
　　父亲的死也好。
　　家庭的彻底毁灭也好。
　　这都是因为当事人的能力不足所引起的……
　　没错。
　　只要拥有力量，或者说权利的话……
　　那种足以掌控一切。
　　睥睨万物的权利…..
　　只要能够掌握到这种力量的话，自己的生活就再也不会被破坏了……

第二四八章 艾丽娅（下）
　　而也是从诞生了这样的想法开始。
　　艾丽娅的性格便开始从父亲死后的阴郁，孤独，开始发生着改变。
　　或许在旁人看来，这是一次积极的转变。
　　因为就像现在费迪南德对于艾丽娅的看法那样，艾丽娅活泼，可爱，聪明，而又纯真，善良，几乎集结了这世间上一切小孩子应有的美好品质。
　　加上学习努力，成绩优秀。
　　费迪南德一直也都认为艾丽娅今后会是一位相当出色的，体贴民心，能够开创一代盛世的女皇陛下…..
　　但….
　　这也只是他想的那般罢了。
　　或许说…
　　这也是一个因果报应吧。
　　因为费迪南德自那之后，便将艾丽娅关在一个自己看得见，摸得着的【牢笼之中】，就宛如饲养的金丝雀一般，让她一直在希斯兰亚皇宫之中学习治国之道，而除此以外，不让她去介入过多的世俗事务。
　　而艾丽娅以其人之道还治其人之身。
　　她也将【真正的自己】关在了自己的内心牢笼之中。
　　将自己想要展现给他人看的一面展现出来。
　　让教师满意，也让费迪南德满意。
　　让除自己以外的所有人满意。
　　如此这般瞒天过海……
　　费迪南德直到现在也还非常信任，和喜欢着这位少女便是最大的成功与证据。
　　但正所谓光芒有多强烈，其背后的阴暗面便有多么的黑暗……
　　而这也许并没有特别的深意。
　　或许对于艾丽娅而言，这更像是一种【执念】。
　　没错。
　　一个在童年过于不幸，对周遭抱持着深深不信任与警惕的孩子在经过了一连串打击后，内心中所树立的自我防护机制。
　　她不想在回到从前那样任人鱼肉的状态，也不想在体验失去父亲时的那种绝望与悲伤。
　　而在此时，突然出现在自己面前的皇帝宝座……
　　那象征着至高无上权利的宝座。
　　就好像将她幼小的内心所受到的一切伤痕都屏蔽，掩藏一般。
　　她将从前的那个自己……
　　那个遭遇了太多不幸的自己，那个无能为力，只能眼睁睁的看着不幸发生的自己全部归类包裹在了【天真可爱】的外衣之下。
　　从而，迎来了现在脱胎换骨，崭新重生的自己。
　　所以说，她的内心中某处的齿轮，也随之而坏掉了。
　　就像小孩子不想体会到疼痛一般。
　　艾丽娅也为了避免这一切，从而将这种心理化为实际行动，更将它升格为一种执念。
　　一种自己活着的目标。
　　毕竟上天还是如此的怜顾她。
　　因为皇室血统在内战中的几近灭绝，克里斯蒂安王室根正苗红的继承人竟然选来选去唯独留下了艾丽娅一人。
　　而倒不如也是说自登上了帝位的那一刻起…
　　艾丽娅从前的那份坏掉的思想才正式的转化为一种行动。
　　那份对于曾经过往弱小，不幸的否定与抛弃。
　　与随之而来的对强者与权利的执念与热衷。
　　而并非是出自什么天下为公的大义凛然的想法。
　　她只想保证自己，与自己还在乎的一切，能够一直就这样保持下去。
　　而单纯只是为了这一点，她才迫切的希望得到最高的权利，因为她认为得到了最高的权利，就不会发生童年那样不幸的事情了。
　　这是十分简单，而且【天真】的想法。
　　但这却是符合一个十三岁孩子天性的想法。
　　她努力的想要让世界变得如自己想象的那般。
　　简单…
　　而又纯真。
　　所以她才把世界单调的做着分类总结。
　　因为这样就很简单了。
　　方便她去理解，和概念化这个让她觉得太过糟糕的世界……
　　然后……
　　当自己做到了自己所能够做到的一切。
　　获得了最高的权利时。
　　到那个时候…
　　母亲也好。
　　什么东西便也能够回到从前的日子中去了吧……
　　艾丽娅一度是这样认为的。
　　而就正如艾丽娅的宫廷教师曾经说过的，艾丽娅的【政治】成绩很好。
　　当然，这里指的是一些治国之道，比如说哪里发生了地震的话，要采取什么样的措施。
　　遇到饥荒之年的省份，又要怎么维持当地的稳定与治安。
　　艾丽娅对于这些的回答都相当的周到并且完美。
　　但答案或许是完美的，动机，或者说思想或许就不那么完美了。
　　毕竟，艾丽娅可是基于【饲养宠物】的初衷来回答这些问题的，就比如宠物受伤了，那就让它静养一段时间，期间给它好吃的，好喝的，稍好一些一好再给它一些好玩的调剂心情。
　　换算到实际则就是免除当地税收一段时间，然后视灾难程度国家再出资补助，然后在重建过程中，分发免费的面包给灾民们，再兴建一些曾经所没有的如剧院，公园这种游乐设施，告诉百姓们这是皇帝的恩赐，那么他们自然会大大赞赏艾丽娅，然后为艾丽娅歌功颂德。
　　而实际上现在帝都所施行的小麦免费配给法案便正是出自这一初衷而设立的……
　　这之中并没有什么出自悲天悯人的情怀，而只是艾丽娅单纯的将其当做了一场游戏。
　　如此循环往复，只要在财政允许的范围内，艾丽娅认为这就是什么所谓的【一代明君】。
　　与人之间的交际也是相同，艾丽娅无非提供给了他们【权】和【名】还有【钱】的诱惑，实际上那些所谓的贵族子弟也好，平民子弟也好，便纷纷围绕在艾丽娅身边瞻前马后，高呼万岁。
　　没错，这就是【帝王之道】呐！
　　哪里有什么高大上的东西。
　　无非是人**望的彼此交织与重叠罢了。
　　而明白了这些所有的事情之后。
　　再回过头来看，就可以知道艾丽娅现在所做的一切的一切，都无非不外乎如此。
　　甚至包括曾经，莱娅在帝都时，艾丽娅曾经送给莱娅的那一堆金银财宝……
　　当然，艾丽娅实际上还并不知道莱娅的真实身份，但她已经通过了各种各样的【渠道】知道了有这样的一个【神秘存在】。
　　所以她才会选择送那样的礼物。
　　而那样的礼物中间才会饱含有王室的专属徽章…..
　　毕竟金银财宝是【钱】。
　　王室徽章是【权】。
　　艾丽娅眼中的世界实际上就是这么简单。
　　不外乎就是满**涉对方的欲望嘛。
　　简单而又实用。
　　以她现在的身份来说，无疑，用这一套概念来理解和套用世界的话是十分有效的一个手段。
　　这很容易。
　　自己可是皇帝！
　　掌握天下的皇帝！
　　无所不有！
　　无人不从！
　　只要稍稍伸出橄榄枝，对方便会争先恐后的进行争抢。
　　虽然实际上她只是听伊洛蒂说了莱娅很厉害…..
　　包括现在……
　　她之前所叫过来的梅瑞狄斯贤者也是如此。
　　伊洛蒂告诉艾丽娅梅瑞狄斯很厉害……
　　嘛，反正过程有点复杂。
　　从之前莱娅还在帝都时，艾丽娅就有些感觉到了什么。
　　甚至这次的龙骨事件。
　　费迪南德叔叔甚至也没有告诉自己。
　　还是伊洛蒂和自己说的。
　　虽然她怎么知道的艾丽娅并不清楚。
　　更何况艾丽娅也不关心什么龙骨不龙骨，那种东西她也不了解，也不想去了解那种早已灭绝的生物。
　　她只是被伊洛蒂说了，把梅瑞狄斯贤者叫过来的话，或许以后就能够得到他的帮助了这句话给吸引到了。
　　尽管艾丽娅也知道伊洛蒂实际上是有什么东西在瞒着她的。
　　但是无所谓。
　　这些东西自己迟早是会知道的。
　　只是因为自己目前的身份，或者说权势还处于一个很尴尬的地位而已。
　　所以大家都还不对自己抱有信任？
　　亦或者自己现在其实也并没有能力保护他们……
　　就像之前费迪南德整顿涉及不祥之石事件的贵族和官员一样，明面上，他们似乎大部分都是伊洛蒂去暗中联系，互通有无的。
　　可实际上，那便是艾丽娅这几年来一步步收集而来的，忠诚的【宠物】们。
　　虽然只可惜他们被一锅端了。
　　但是那也无所谓。
　　反倒因此，更加让艾丽娅看清了权利的重要性……
　　并不只是单纯身份上的一种象征。
　　而是更进一步的。
　　拥有实权的……
　　真正的……
　　皇帝陛下。

第二四九章 大贤者
　　而回到大贤者梅瑞狄斯。
　　实际上，莱娅也是与大贤者多少有着一些联系的。
　　就比如说曾经还在帝都时，莱娅的女仆团其中的二位，便是梅瑞狄斯的孙女。
　　这是一个很不得了的成就。
　　毕竟，在费迪南德当初安排人选时，其明显是将她们两个放在了与娜缇娅等一众帝国顶级贵族相同的位置来进行思考与判断的。
　　换句话说，在费迪南德的心目中，梅瑞狄斯的身份很可能要无限接近，乃至持平与自己维持同盟关系的另外【两大巨头】。
　　那么……
　　梅瑞狄斯究竟是什么人呢？
　　或许简单的来说，他是一个天才。
　　不折不扣的天才。
　　从年少时期便是如此，而且更加令人感到不可思议与震惊的，还是梅瑞狄斯家族其实本身的血统上，是并没有多么出色的魔法师传承的，也就是说，在魔法回路上，按照常理来讲，梅瑞狄斯是不可能取得到目前被尊称为【帝国第一魔法师】的成就的。
　　但正因为是如此的不可能，才更加能够突出的表现出梅瑞狄斯本人的天赋与才能。
　　毕竟，当初年仅20岁便全系全能，据说全部达到了Lv5等级的超变态强者…..
　　何止是超越常理。
　　要知道，就算是开了挂在刷等级的莱娅一步一个脚印的修行过来，按照梅瑞狄斯的经历来看，16岁才进入魔法学院学习的话，其实…….
　　也就是这个样子。
　　甚至还有所不如…….
　　这并非是因为这个世界的魔法突然间变得炒鸡容易修习了。。
　　只是怎么说呢……
　　或许是只有其本人才知道的原因。
　　因为其大概……
　　触摸到了这个世界魔法的所谓【根源】，或者说【真相】。
　　当然，这里指的魔法是指现行于人类身体内有关于魔法回路的这一套。
　　大部分的魔法师都是只知其然，而不知其所以然。
　　但一旦能够跳脱出这个圈子来睁眼开世界的话…..
　　实际上，你便会理解到，真正的强者没有一个是用所谓现行的人类魔法回路才修行施展魔法的。
　　比如说莱娅…
　　也比如说结界都市的那群家伙。
　　甚至吸血种那帮家伙也不例外。
　　乃至曾经所说过的【精灵魔法】也并非是依靠什么现行的身体内部的魔法回路施展。
　　而梅瑞狄斯便恰巧达到了这个阶段的瓶颈。
　　所以说他是一个不折不扣的天才。
　　一个超越了时代，突破了世界所规定的界限的天才。
　　嘛…
　　但虽然如此。
　　他的确早年间很厉害……
　　但实际上，那也是他的巅峰期了。
　　并且这种全属性魔法Lv5的巅峰，他一呆，就呆了50年之久……
　　以至于时至半甲黄花，其也未能再前进一步。
　　因此，他的两位孙女，维娜与优娜才会这样评价自己的爷爷：那个【因魔法而发了疯】爷爷…….
　　这句话说的大体不错。
　　梅瑞狄斯的精神状态确实不再如从前以往那般的正常了。
　　更确切的说，他也无法正常了……
　　因为这世界上似乎没有一个人能够真正理解他的痛苦。
　　就像也没有人能够真正去认真思考为什么第五纪元崩坏以来，这世界上达到Lv6传说级实力的魔法师就越来越少…直至目前的全世界为【零】。
　　天赋不够？
　　不努力？
　　可笑！
　　开什么玩笑！
　　20岁全魔法属性Lv5的梅瑞狄斯天赋难道不够吗？
　　或者这世界有人还能做到多系全修的情况下达到精通的地步吗？
　　没有！
　　真的没有！
　　更不用说自那以后长达五十年夜以继日，几乎是废寝忘食的研究与锻炼，说是不努力那更是极其不负责任的路人说法。
　　但是…
　　真的。
　　没有办法。
　　是真的没有办法再突破桎梏了……
　　所以说…..
　　人类是有极限的啊！
　　早早看透了这个世界所谓魔法，更确切地说是人类现行魔法【根源】【真相】的梅瑞狄斯不禁如此发出绝望的悲叹。
　　以至于魔法世界虽大，但是他却已无力再向前一步。
　　正如驾驶着一叶孤舟想要驶向大海，却发现那一叶孤舟实际上还在浅水滩时就被拍散在了沙滩之上，满是令人绝望。
　　但，尽管如此…….
　　事情到了这里还并没有结束。
　　因为梅瑞狄斯还没有放弃。
　　更确切的说是他还不想，也不能放弃…….
　　他无比迫切的想要知道…..
　　想要知道【真正的魔法】究竟是什么？
　　自己又为什么不能再进一步？
　　是自己的天赋真的就不够吗？
　　还是说历史传说中那些活跃在逝去纪元的英雄伟人有什么【窍门】？
　　梅瑞狄斯不明白。
　　而也正因为他不明白，似乎也永远不可能明白，他的精神状况才会每况日下。
　　而也正因为这种对于魔法的执念与迷恋…
　　才会使得费迪南德在此之中【有机可趁】。
　　毕竟，抛开梅瑞狄斯个人的问题。
　　单在世俗事务上，梅瑞狄斯的影响力和威望还是在全帝国，乃至全大陆都是极其富有名望与权威的。
　　对于这个世界的人们来说，梅瑞狄斯就仿佛是无所不能一般。
　　能够做到一切的一切。
　　对魔法的研究上，其达到了前无古人的地步，发表了各种各样系统性的魔法修习指导书。
　　以及对高阶魔法民用，军用两个应用领域的延伸与拓展。
　　甚至对现行的人类魔法体系做出了总结与分析，并对Lv5以上的领域做出了大胆的猜想与构思，其中关于为什么Lv6如此难以达到，魔法的存在方式及利用规则，乃至魔法的【终极根源】都做出了有理有据的理论构思和猜想，并得到了魔法学界大多数权威学者的认可与赞同。
　　还有包括改良土系类魔法对粮食的增产作用，以及发明各种便捷的魔道具，乃至大事上也曾参与过远古遗迹的发掘与研究工作，对空间炮与飞艇等魔导装备提出改良与设计的方案等等……
　　毫不夸张的说，这五十年来，梅瑞狄斯就是这个世界一个活着的传奇。
　　能够拉拢得到他，毋庸置疑，一定是一个费迪南德绝对不会后悔的主意。
　　毕竟梅瑞狄斯的背后可是站着全帝国的权威魔法师。
　　而当然，这样的拉拢自然不会是无偿的。
　　尤其是，对于梅瑞狄斯这样一个【佛系】到【与世无争】，只想一门心思的埋头搞研究的学者来说尤其如此。
　　费迪南德非常的清楚梅瑞狄斯想要的是什么。
　　而这也几乎不是什么秘密了。
　　因此他说道：“加入我……你就会得到梦寐以求的【真相】，魔法的也好，【世界的】…”
　　“也好……”

第二五零章 龙骨的秘密
　　答应了。
　　更确切的来说是根本无法拒绝……
　　因为仔细想想，那个时间点属于怎样的时间段？
　　答案是……
　　【奇迹】的时间段。
　　毕竟在那之前，可还发生了一件震惊全帝国的离奇事件。
　　那便是帝国南部重镇所发生的【石化】事件……
　　完全无法理解……
　　更准确的说完全超乎了现有的人类在魔法学上的理论极限。
　　束手无策…….
　　以至于当时梅瑞狄斯都亲自赶去了现场……
　　尝试着去分析和判断这一事件。
　　然后他发现……
　　他发现了实际上他什么都发现不了。
　　毕竟连物质的构成基础都改变了，比如说河水也好，树木也好，土壤也好，人的血肉就更不用提…
　　全部变成了石头。
　　那种真正的石头。
　　就算尝试着去分析这些石头的组织构成，也完全是单纯的石头而已……
　　但是……
　　将一整座城市石化什么的…….
　　这可能吗？
　　梅瑞狄斯迷茫了。
　　也不仅是他，实际上，当初整个帝国的学术界都迷茫了，陷入一片沉默静寂之中。
　　套用前世的说法来说，这在他们看来也是【超现实】【超自然】【不“科学”】的事情。
　　所以梅瑞狄斯在这一次南行之中，自然是无功而返。
　　而一回来没多久。
　　实际上费迪南德便找到了他……
　　捏准了梅瑞狄斯在亲眼目睹了那样的【神迹】后返回的时间点，向梅瑞狄斯表明了自己的来意……
　　世界是很宽广的。
　　充满了神秘。
　　也隐藏了太多秘密。
　　你无法解释，只能代表你的知识水平还没达到。
　　所以费迪南德才向梅瑞狄斯宣言道，要把世界的真实展现给梅瑞狄斯看。
　　所以……
　　怎么可能拒绝得了呢？
　　虽然梅瑞狄斯不知道费迪南德的底气究竟是什么。
　　但是…
　　他知道费迪南德是一个很少会开玩笑的人，尤其是在这种事情上。
　　费迪南德甚至还给出了具体的时间，告诉他很快…
　　就会展现给他看的。
　　如此一来……
　　就算是怀疑也好。
　　那也要等到费迪南德给出的这个【很快】之后了。
　　但…..
　　纵使再怎么快。
　　梅瑞狄斯也没有想到……
　　事情的发展竟然还要远远在自己的预料之外…….
　　其直接证据便是【龙骨】的出现…….
　　虽然准确来说，梅瑞狄斯经过对这些被运送回帝都的龙骨分析和研究后，发现这些龙骨实际上并非【龙骨】。
　　解释起来的话很复杂。
　　但是简单来讲的话，大概是这个龙骨躯体本身，便是一个超大型的【魔力反应器】。
　　因为一开始，梅瑞狄斯发现即使破碎，但是这些零碎的龙骨依旧再源源不断的吸纳着周围空间的魔力。
　　甚至伸手触摸的话，梅瑞狄斯自身的魔力也会被一丝一丝的缓慢抽走。
　　所以这是龙骨自身的特性吗？
　　是它对魔力的适应性极强，以至于达到了其自身就是极佳的魔力储存器吗？
　　原理上来讲的话，这大概可以类比于人体内部的魔法回路，同样起到的作用都是将魔力吸纳进自身的身体，从而能够更加高效，规整的使用。
　　甚至之前谈过的精灵回廊也与之类似。
　　但现在的问题是…像是这样的组织结构…
　　出现在龙骨自身上面…
　　真的是正常的吗？
　　更不要说它只是一块骨头而已，没有添加过任何的魔法术式和魔导装置，却能够做到许多魔法术式和魔导装置都做不到的事情…..
　　甚至论功效而言，仅这一块龙骨所【吞吐】魔力的速度，也要在人类的魔法回路至少数十倍以上了。
　　因为这牵扯到了龙骨之前谈及过的一个特性。
　　那就是【对物理】【对魔法】的近乎【完全免疫】。
　　然后，经过梅瑞狄斯这些日子来对其的反复研究….
　　最终，梅瑞狄斯却是发现…
　　错了。
　　事情不是这个样子的。
　　它并非是【完全免疫】。
　　而只是说有某种更加【特别】的存在使得它看上去是这个样子的。
　　而这种【特别的存在】，实际上便是先前所说过的龙骨【吞吐】魔力的特性。
　　吞进去的魔力便于理解，它是为了便于发动，使用魔法。
　　但是【吐】出来的呢？
　　答案是那些被【吐】出的魔力在经过了龙骨特殊的【术式化】处理之后，变成了一道道宛如防御符文一般，包裹着整个身躯的巨大防御魔力网络，将其整个身体紧紧的包裹在这之内……
　　也就是说，无论是武力打击也好，魔法打击也好，其能够免疫的根源则在于它外层上包裹的这层【防御术式】。
　　而想要破坏的话，也便要能够掌握的了超越这种防御术式的能量才行。
　　所以……
　　到了这里。
　　真正令梅瑞狄斯感到震惊的事情才出现了。
　　那就是…..
　　虽然龙骨理论上能够摧毁！
　　包括自己！
　　没错，梅瑞狄斯也能够做到！
　　只要将自己的力量集于一点的话，那么也是可以对这些龙骨造成贯穿性伤害的。
　　但是如果使出AOE性质的魔法的话，那么抱歉，基本上，梅瑞狄斯是可以断定这些龙骨是不会造成损伤的。
　月费'.群.8?!57"66344'!2''免'"费提取,:次':元,鸡刺.猬菠萝,看!群简::介加q无偿接'"五?"折代购　但……
　　明明是这样的没错吧？
　　可是呢，梅瑞狄斯抱着试一试的心态，却在紧随其后的第二次大范围的爆炸魔法下，发现了这些龙骨竟然在表面上出现了诸多的裂痕！！！
　　从而，这一举推翻了梅瑞狄斯先前的结论，使得他意识到了，龙骨的防御术式在递补能量上可能还存在着些许秘密。
　　而经过研究后，梅瑞狄斯才发现，这些龙骨表面的防御术式就像是一张硕大的蜘蛛网络一般。
　　如果哪里承受到了过多的打击伤害的话，其他地方的防御术式便会将自己的力量迅速的向那片区域集中而去。
　　乍一看，这似乎没有问题。
　　但……..
　　【其它地方】……
　　这其中所谓的【其它地方】，究竟是指的哪些地方呢？
　　因为要知道，给梅瑞狄斯做实验分析的，可只是一些散乱，且杂乱无章的碎骨啊……..
　　其中大都是几厘米，十几厘米，最大的也不过就是半米多的龙骨。
　　但就是这些尺寸的龙骨……
　　实际上，便已经能够在彼此的支援下，承受梅瑞狄斯的一次全力爆发…….
　　而如果做一个简单的加减法来进行换算的话……
　　将这几厘米不断地累积，叠加……
　　那么………
　　那么…这个世界上，究竟还有力量可以摧毁他们吗？
　　梅瑞狄斯为自己最终思考和研讨而出的结论感到一阵窒息…..
　　那是面对如同深渊一般的黑暗的恐惧。
　　而同样…
　　那也更是对深渊之下可能发现到的，那一抹【光明】存在的兴奋……
　　毕竟…
　　毕竟呐，梅瑞狄斯可是知道的，报告中…
　　在幽冥之森发现的龙骨可是高度足有上百米，而且骨骼保存相当完好的庞然大物！
　　也就是说，它一开始，其实是一个整体！
　　而就是这一个整体，在报告中，却是…….
　　【被一击砍下，分为两半…….】
　　被一击砍下……
　　分为两半…..

第二五一章 花园会面
　　理论上来讲，那是应该绝对不可能的才对。
　　没错…
　　如果自己对龙骨的研究和特性的分析没有差错的话，在身躯仅高度就达到上百米的程度上，其所构造而出，包裹全身的防御术士理应是无懈可击的才对！
　　在那种范围下的防御术式相互支援之下，这个世界上理应已经不再存在任何攻击能对其造成伤害了才对。
　　这是常理所解释不同的。
　　尤其是，梅瑞提斯再仔细观察着这些断骨的断面后，才发现，其表面就像是镜面一般光滑…
　　而且在其断面周围，没有任何哪怕一丝的裂痕。
　　以这样平整的切口来看的话，伤害的来源绝不可能是钝器，亦或者是大范围破坏的魔法。
　　就像是某种极其锋利平滑的利器一般，看起来就像是砍瓜切菜一般讲其一刀斩断。
　　因为在其它的地方，梅瑞提斯还从来没有看到过有明显的切痕，或者说斩到一半深度的口子。
　　几乎所有的切口都是一斩即断的。
　　而如果事实真的是这样的。
　　那么理论之内……
　　梅瑞狄斯认为能够解释这一现象的大概有两个答案。
　　第一，也是目前梅瑞提斯较为认同的，便是攻击的速度太快了！
　　以至于龙骨的防御术式还没能够及时的将魔力传输至遭受攻击的地方，对方便首先已经突破了防御术式。
　　而第二点，则就是更加简单直接的……
　　即使防御术式全力运作，对方依然能够凭借绝对的力量斩断龙骨……
　　就像梅瑞狄斯在已经断裂的小块龙骨上面穿孔的原理一样。
　　但这两点，都有一个很大的问题是。
　　龙骨上面的防御术式，其对周围龙骨受攻击点的魔力支援速度究竟是多快呢？
　　按照梅瑞狄斯这边对小块龙骨的研究来看，其的支援速度几乎是【瞬时】的。
　　为什么会这么说呢？
　　因为后来梅瑞狄斯特意使用了锐器常识刺击小块龙骨，却发现在刺击的一瞬间，其龙骨表面上边缘的防御术式也完全在同一时间被激活了开来。
　　更加恐怖的是，在这样的实验中，梅瑞狄斯竟然发现这些防御术式在刺击的过程中，竟然有把【攻击】均匀开来的特性。
　　还是以蜘蛛网做举例，就好似攻击虽然砸在了这一点上，但是同时，这种力量也在无限被周围的防御术式网络做着吸收，而且最后梅瑞狄斯发现这种特性几乎是完全【一体化】【平均化】的。
　　即其似乎没有【延迟】这一说法。
　　就好似猎物向蛛网冲去，蛛网一定是在第一时间将弹力最大化，整个蛛网都在吸收和分散着这股力量。
　　那么…….
　　既然如果，蛛网式防御术式网络是确立的话。
　　那么似乎……..
　　凭借什么所谓的速度冲破防御网络只会是痴人说梦。
　　因为无论你的速度有多快，但是如果没有足够的力量的话，也一定会瞬间被整个防御术式网络所拉扯，所分散。
　　而且丝毫不存在延迟。
　　整个龙骨的身体都像是巨大的防御网一般，瞬间将你的攻击分散平摊到整个身体的防御网络上。
　　这几乎是无法想象的防御术式…..
　　而且老实说，梅瑞狄斯也很怀疑龙骨自身有没有必要进化出这样的防御术式？
　　但不论这个。
　　因为如果事实真的如此。
　　那么要造成像这样的伤害……
　　既然第一点利用速度被否决掉了的话。
　　那么剩下的便只有…
　　力量。
　　绝对的力量。
　　无可匹敌的力量。
　　梅瑞狄斯为自己的研究和分析成果而感到震惊。
　　以至于他甚至不敢相信这个结论。
　　毕竟……
　　就算理论上而言，足以冲破那种防御术式所构成的网络什么的……
　　如果不存在还好。
　　但一旦存在的话……
　　正如远征军的情报，根据第一现场的当事人所传回的口头证言来看的话……
　　那个拥有羽翼的少女……
　　没错…..
　　如果情报无误的话……
　　不。
　　现在根本不是情报的真实性问题。
　　而是必须要找到，最不济也要进行确认…….
　　那个对龙骨造成如此损伤的家伙究竟是什么人….
　　或者说。
　　何等的存在……..
　　而这件事对于梅瑞狄斯而言也太重要了。
　　因为他似乎看到了。
　　而实际上也看到了……
　　魔法极致的可能性……
　　那更深一步的真相…..
　　或者说真理。
　　因为无论如何，对方的实力就目前来看已经要高出自己很多……
　　很多了。
　　倒不如说梅瑞狄斯认为能够对龙骨造成如此伤害的家伙，已经和自己不是一个境界得了……
　　而既然不是的话…….
　　那……
　　究竟又会是【什么】呢？
　　于是，抱持着这样的猜想。
　　倒不如说是既定的预测。
　　梅瑞狄斯当即在研究结束后，便迫不及待的来到了皇宫想要面见费迪南德。
　　他已经渐渐地似乎知道了费迪南德口中的【世界的真相】在指什么……
　　但是。
　　他还不确定。
　　他想要去应证自己的猜想。
　　或者说从费迪南德口中那里得到肯定的回答。
　　包括龙骨的存在本身。
　　事实上，梅瑞狄斯都有一堆想要问的。
　　因为很明显，那样的防御术式即使存在，也不应该存在于骨头这种位置。
　　说到底骨头为什么需要这样的防御术式啊？
　　虽然比起在意这些。
　　倒不如把更多的精力留在这些骨头一开始是怎样动起来的？
　　原理是什么？
　　而它真的会是【龙骨】吗？
　　是的话，那么基本就可以确定远古的龙族是存在的，但既然如此，为什么如今除它之外的一个龙骨也没发现呢？
　　毕竟要知道，以这些龙骨的特性来说的话，如果说全部的龙族死后龙骨都会是这样的，那么它们根本就没有道理消失的才对啊！
　　因为不可能有任何东西能够突破的了它自身的防御术式吧？
　　所以说到底骨头具有防御术式就很离谱！
　　当然更加离谱的是用不可思议的暴力手段摧毁它的，据说拥有羽翼与几何光环的少女更加难以揣测！
　　这个世界是怎么了？
　　活了大半辈子。
　　梅瑞狄斯才突然发觉……
　　自己对这个自己所生存的世界似乎什么都不了解。
　　所以他有一大堆想要去问费迪南德的问题。
　　他不知道也没关系，但是最重要的是他一定要让远征军们找寻那个【羽翼少女】的下落……
　　因为正如费迪南德所说的。
　　那个……
　　【或许才是打开世界真相的钥匙。】
　　只是令梅瑞狄斯没有预料到的是。
　　再见到费迪南德之前，他便被艾丽娅陛下几乎是半强制性的推到了一个希斯兰亚皇宫中，一个偏僻幽暗的花园小巷中……
　　而在这里的一个凉亭内。
　　似乎早已为自己准备好了会谈的所有准备……
　　座位…
　　点心…
　　与茶水……
　　而与在这之后就退出了花园的艾丽娅陛下不同的是。
　　此刻坐在梅瑞狄斯对面的，则是另一个…….
　　保持着淡雅从容微笑的少女。
　　就仿佛是能够看破人心一般。
　　其在必要的客套话结束后，便单刀直入的说道：“贤者大人，此来皇宫一定是为了所谓龙骨的事情吧？”

第二五二章 所谓魔女
　　这还是梅瑞狄斯第一次和伊洛蒂的交谈。
　　但是，梅瑞狄斯却有预感，这不会是最后一次……
　　对方开门见山的就表明了自己的来意。
　　并且一语道破了自己是为龙骨而来的。
　　尽管这在帝国中应该还是机密中的机密？
　　梅瑞狄斯陷入了沉默。
　　因为他此刻不知道自己应不应该回答这个问题。
　　更何况相比于自己，对方只是个年龄看上去大概十几岁的年轻女孩……
　　常识不断地在告诉梅瑞狄斯，以费迪南德的性格来看的话，应该是不会将这么重要的情报告诉一个小女孩的才对。
　　那么既然如此，她又是从哪里得到的信息来源呢？
　　这让梅瑞狄斯一瞬间想起了那个带自己来到这里的艾丽娅……
　　的确…
　　如果是艾丽娅的话……
　　“嘛…贤者大人也不用猜了，龙骨的事情正是陛下告诉我的。”
　　就像是看破了梅瑞狄斯此刻的所思所想一般。
　　伊洛蒂相当直率大方的承认了这一事实。
　　而也就在梅瑞狄斯在不断的消化这一切时……
　　“不过，其实早在此前，我就知道了有那样的存在了。”
　　“！？”
　　早在此前？
　　而就连这样震惊的表情似乎伊洛蒂也早有预料。
　　所以很快又在略微思考了一下后，接着说道：“不过，把那种东西称作【龙骨】似乎有点不太准确吧。”
　　就像是绞尽脑汁思索着更好的形容词那样。
　　在经过了反复的思考权量后，伊洛蒂最终却是反问梅瑞狄斯说道：“贤者大人，既然你选择了此刻来到皇宫，那么也就应该知道了那些东西的基本特性了吧？”
　　“……”
　　接着沉默。
　　其实也只有沉默。
　　因为话题的主动权一直掌握在对方手中。
　　而自己现在满脑子都是未知和疑惑，甚至于想问的东西太多，都不知道要如何问起了。
　　而显然把这种沉默当做了默认的伊洛蒂很快又按着自己的节奏说道：“那么，贤者大人也就应该明白了那些龙骨强大的秘密在【防御术式】上面了。”
　　“…….”
　　而显然，这又是一种默认。
　　伊洛蒂微微一笑，说道：“于是接下来才进入正题……”
　　伊洛蒂再次一语指出，并且点破了梅瑞狄斯的困惑与思考，说道：“我想现在，贤者大人一定有着一种疑惑，那就是为何，那种防御术式会存在于龙骨上面呢？换句话说，只是单纯骨头的话，需要这种防御术式的保护吗？”
　　“……..”
　　而似乎已经对梅瑞狄斯这种的沉默习以为常。
　　伊洛蒂也丝毫不介意，只是继续着自己的话题说道：“当然，有这种想法也是正常的，因为实际上，它的存在本身就并非龙骨。”
　　！？
　　而终于。
　　这次，梅瑞狄斯没再沉默。
　　他立即激动地反问道：“你说什么！？”
　　不…..
　　只是随后。
　　他又立刻冷静了下来。
　　然后说道：“你懂什么？你都没有见过那些东西…”
　　这点梅瑞狄斯当然是有自信的，因为被从远征军那里运送过来的龙骨，都被严密的保存着，而最近这些日子来，费迪南德也只给了梅瑞狄斯一人的研究权利，而且就那几块龙骨，梅瑞狄斯可以保证没有丢过或者少过。
　　所以梅瑞狄斯的话语自然是有道理的。
　　但是……
　　伊洛蒂也是有着自己随后的说明与解释的。
　　只见她接着说道：“贤者大人有听说过在精灵族，存在着一些据说能够使用【始祖魔法】的个体吗？当然，也可以称作【精灵魔法】。”
　　点了点头。
　　既然已经决定要交谈下去了。
　　那就没有沉默下去的必要了。
　　于是梅瑞狄斯说道：“当然，有听说，甚至接触过，精灵魔法比之我们人类的魔法体系要来的复杂了许多，他们不像我们人类一样需要依靠魔法回路发动魔法，但是另一方面修习难度也困难了许多，因为自然界中的纯魔法粒子要更加难以掌控和利用。”
　　“没错。”
　　伊洛蒂也赞同的点了点头，随后却是话锋一转，说道：“那贤者大人，您有没有想过除我们人类的魔法，和精灵魔法外，有另一种的全新的魔法体系呢？”
　　“？？？”
　　见到梅瑞狄斯露出了不解的神情。
　　伊洛蒂随即解释说道：“就比如说，一种具象化的，拥有一定自主意志，却是由魔法咒文所构成的存在本身……”
　　“……”
　　说实话。
　　伊洛蒂这样说的有点抽象，也更加有点不具体。
　　但是即使这样，也依旧难不倒研习了魔法一生的梅瑞狄斯。
　　倒不如说伊洛蒂正是知道梅瑞狄斯能够明白，才会故意那样去说的。
　　没错……
　　具象化的，魔法咒文所构成的存在……
　　而且拥有一定的【自主意志】……
　　也就是说，首先，那个魔法咒文一定要满足【可视化】这个条件，也就是说，脱离了魔力最初粒子的状态，处于被发动状态下的魔法，而这个魔法又不似常理上可以理解的魔法。
　　因为其又要满足【拥有一定自主意志】的条件……
　　大概来做个比喻的话。
　　存在于自然中的魔法大概属于一块未加利用的生铁。
　　而被人类或者精灵们操控的魔法粒子大概属于冶炼过后的生铁，比如宝剑，利斧等武器，虽然变化很大，但也不至于脱离常识。
　　可按照伊洛蒂先前所说的所谓【魔法体系】的话。
　　那样的宝剑，和利斧就必须要在此上添加一定的【人工智能】，使得它能够自己去判断敌人，或者说去行动，攻击吗？
　　Emmmmmmm。
　　老实说，这确定不属于神学的范畴吗？
　　但是。
　　伊洛蒂接着再次说道：“我想，比起先谈论这个，不如说说贤者大人对帝国现存的空间炮的理解与认识吧。”
　　这个举例不得不说相当的好。
　　毕竟很大程度上，现在的空间炮，当初梅瑞狄斯本人也有参加过实验与改良的。
　　所以伊洛蒂便直接问到了其最核心的根本问题，说道：“不知若按照贤者大人的理解的话，所谓空间炮的原理，或者说特性是什么呢？”
　　“……”
　　老实讲。
　　其实吧……
　　这个也算是帝国最高机密来着……
　　但是无所谓了。
　　倒不如说梅瑞狄斯即使知道了这可能是敌国的特派间谍什么的也无所谓了。
　　因为反正如果她给不出接下来自己想要的答案的话…….
　　于是。
　　想到这里。
　　梅瑞狄斯当即脱口而出道：“正如其名，空间炮的原理在于其发射而出的魔法术式能够在目标空间的自然魔法粒子引起链式的魔力崩溃效应，从而在广域范围内造成泯灭效应。”
　　尤其是对于人类这种体内有魔法回路的物种来讲……
　　空间炮威力炸开的一瞬间，首先，有魔法回路的人们便会在这个过程中甚至没等爆炸，体内就率先一步的炸裂开来。
　　空间炮的原理也正是让一定空间内的魔法粒子全部【活性化】，以最终引起大爆炸。
　　于是点了点头。
　　伊洛蒂当然对这种回答比较满意了。
　　但，只是还没到完美的地步罢了…
　　因为…
　　伊洛蒂随即再问道：“那，在贤者大人看来，空间炮算不算得上对自然中存在的魔法粒子本身做【修改】和【利用】呢？”
　　“……”
　　一时哑然。
　　似乎是预想到了伊洛蒂随后的话语。
　　但此时，梅瑞狄斯还是按照自己的想法那般回答道：“当然算得上。”
　　而也果不其然…..
　　伊洛蒂正如梅瑞狄斯接下来所想的那般，说道……..
　　“那么….贤者大人不妨设想一下，在空间炮的技术之上，能够更加深度，深层次的对魔法粒子本身做出修改与利用的存在……是否能够达到给予魔力【活性化】的程度。”
　　“然后再去思考，是究竟龙骨附带着防御术式，还是说是那个防御术式它……附带着龙骨呢？毕竟以生物的角度来看，龙骨现在怎么说也处于死亡状态了不是吗？而这样完全死亡状态的骨头，竟然还能够发动魔法术式什么的….”
　　“………”
　　但就算是这么说….
　　已经失去了【寄生体】的那个【防御术式】又为什么还能够存在呢？
　8",
,
5
;
?7
,?
6
;!
6

.3,.

4
!
;!4:!

2　还是说…….
　　是少女其实一开始就提到过的…..
　　一定【自主意志】！？
　　不不不……
　　但是这根本解释不通啊……
　　倒不如说这已经完全超出了现代传统魔法学的理解范畴了。
　　根本解释不通！
　　为什么会存在这样的魔法！？
　　倒不如说它还是魔法吗！？
　　而当然，对于梅瑞狄斯这样的疑问。
　　伊洛蒂是爱莫能助了。
　　因为即使是她，也不想向梅瑞提斯透露这方面的情报……
　　嘛……
　　虽然只是一点点的话…..
　　“无论如何，贤者大人，你只要知道这个世界是绝对不可能出现真正的所谓【龙骨】就是了。”
　　露出了淡淡的微笑。
　　伊洛蒂满副神秘的说道：“要说为何的话……”
　　“接下来贤者大人不是还要去见首相大人吗？那就让首相大人去给你解释一下吧…”
　　“……”
　　啊……
　　少女似乎说的没错。
　　如果是那个宣言要给自己【世界真相】的费迪南德的话…….
　　但…….
　　可是…….
　　为什么…….
　　为什么这样的情报……
　　费迪南德知道，掌握也就罢了。
　　眼前的这个人……
　　这个明明看上去十几岁！
　　和自己孙女似乎同龄的少女却也能够知道！
　　以至于梅瑞狄斯不禁不认真地直视着少女的眼睛，问道…
　　“你…究竟是谁？”
　　“…….”
　　而保持着淡雅从容的微笑。
　　就好似一开始就知道了梅瑞狄斯会这样问一般……
　　所以说……
　　答应给陛下的事情才从这里正式开始。
　　没错……
　　“贤者大人，我记得你也是20岁之前全系Lv5的魔法师吧？”
　　而似乎没想到伊洛蒂会突然问起这个。
　　梅瑞狄斯一时间竟显得有些错愕。
　　但是也不用等他的回答。
　　毕竟那是不用确认就知道的事实。
　　伊洛蒂只是淡淡的开口微笑着说道：“但是，要知道，世界上从不缺乏拥有天赋与才能的人。”
　　“只不过……”
　　“一种，就像是贤者大人这般，拥有天赋，缺少了些【运气】的存在…”
　　“而另一种嘛……”

第二五三章 费迪南德的决断
　　离开了花园后。
　　带着种种的疑惑与猜想…
　　随即，梅瑞狄斯再次回到了费迪南德的首相办事处。
　　而当然，在这期间，实际上费迪南德也在派人找梅瑞狄斯。
　　也幸好的是与伊洛蒂的会谈并没有耗费过多的时间，这才让梅瑞狄斯能够在费迪南德的使者察觉到两人的会面之前，来到费迪南德的面前。
　　当然，他也能够如实的全盘托出与伊洛蒂的见面过程…
　　但…
　　这却是有条件的……
　　抱持着这样的思想。
　　于是在简单的汇报了自己对龙骨的研究工作后，梅瑞狄斯随即单刀直入的向费迪南德问道：“首相阁下，请问，我研究的那个……”
　　“它真的是龙骨吗？”
　　………………………….
　　它真的是龙骨吗？
　　仅仅在听到这句话后。
　　瞬间……
　　被握在费迪南德手中的笔杆一滞。
　　像是微微颤抖了一下。
　　不过……
　　费迪南德还是很快令自己冷静了下来。
　　低着头继续在公文上书写着批复与命令的回答。
　　然后……
　　像是漫不经心，毫不在意的回道：“嗯？我不是将龙骨的研究工作交给您了吗？”
　　随后。
　　收拾起自己已经批改完成的公文。
　　表情几经变化。
　　但是最终，呈现在梅瑞狄斯面前的还是一如既往地一副微笑和蔼的神情，说道：“是研究工作出了什么问题吗？如果是的话，方便和我讲一讲吗？”
　　典型的应付。
　　或者说【公式化】的【敷衍】回答。
　　当然，这是建立在费迪南德确实知道龙骨真相的情况下……
　　于是梅瑞狄斯还没有放弃，他认为费迪南德还并没有明白他想要表达的意思。
　　因此他更加直接的说道：“那根本不是龙骨，对吗？”
　　“……”
　　“它的外层有一层防御魔法术式，但是其是并无任何理由存在于单纯的动物骨骼上的，而且更加不应该在龙骨【死亡】后，还依旧单独存在！”
　　梅瑞狄斯分毫不差的将当时伊洛蒂向他讲的，复述给费迪南德听，以想要从他的脸上看到自己想要看到的神情……
　　但……
　　“……”
　　真实的事实。
　　可能要让梅瑞狄斯失望了。
　　因为费迪南德此刻所表现出的震惊也好，哑然也罢。
　　尽管是自己期望中的反应，但是接下来的回答却要大大出乎梅瑞狄斯的预料…
　　“这…这是真的吗！？”
　　费迪南德睁大眼睛，同时大张着嘴巴满副吃惊的说道！
　　“如果是真的事实的话，那这肯定将会成为一件震惊世界的大发现！”
　　当然…
　　这当然会成为震惊世界的大发现。
　　虽然这里被震惊到的【世界】只是一开始就被蒙在鼓里的人们所生存的世界罢了。
　　而梅瑞狄斯被费迪南德这样的反应而搞得有些不知所措。
　　这也是当然的。
　　一生专注于学术研究的他在这种人际关系的沟通和交流中，自然要远远低下于费迪南德这种搞了一辈子权谋算计的人。
　　毕竟在这种情况下，哪里有一开始就把自己所有的疑问和困惑摆明了讲出来的人。
　　或许梅瑞狄斯会觉得这没什么大不了，凭自己的身份理所应当应该知道。
　　但…
　　事实真的如此吗？
　　如果他的身份与地位真的有权利知道这一切的话，那么他又怎么会直到此前还对此浑然不觉？
　　而如果他又对费迪南德对他的回复如此抱有自信的话，那么他是否又想过一旦费迪南德没有回答他自己想要的答案时，那时又该如何呢？
　　显然。
　　梅瑞狄斯是没有想过这些的。
　　所以，他被此刻费迪南德的反应所搞得不知所措，愣在原地。
　　因为他本想正如伊洛蒂所说的那般，让费迪南德回答自己的疑问。
　　但似乎现在看来，费迪南德要比自己对此还要无知，还要惊讶。
　　以至于愣在了原地半天。
　　梅瑞狄斯才支支吾吾的憋出了下一句话说道：“这…这样啊……首相大人不知道龙骨的事情吗？”
　　？？？
　　所以。
　　摆出一副理所当然的态度。
　　费迪南德再次重申道：“那不是当然的吗？如果我知道了，又怎么还会让贤者您去研究分析呢？”
　　说完后。
　　甚至还语重心长的看着梅瑞狄斯说道：“而也正因为我十分信任您，才会把那样贵重的东西，全帝国只交给您一个人进行研究与分析……”
　　很明显的感情牌。
　　但是又很明显的很实用。
　　尤其是对于梅瑞狄斯这样的老学究来说……
　　“首…首相阁下……”惭愧到无以言表……
　　没错啊……
　　仔细想想确实是这样的。
　　首相阁下将那么贵重的东西全帝国都只交给自己一人去研究分析。
　　这已经足以证明首相阁下对自己的信任于器重了啊！
　　而伊洛蒂那个少女虽然说得很有道理，但是她究竟又对首相阁下了解几何呢？
　　没错……
　　既然自己都不清楚的话。
　　实则是个魔法区域的外行人的首相阁下也不可能知道的吧……
　　嗯……
　　那就暂且这样吧。
　　等回过头来……
　　自己再去向那个女孩仔细的问一下……..
　　告诉她首相阁下并不知道这件事情，并让她告诉自己真正的答案。
　　而视情况…….
　　到了那时，自己再最终视答案的结果来选择对待她的下一步态度吧……
　　…………………………………….
　　而实则。
　　倒不如说到了这里。
　　两人交谈到此为止。
　　一切都还在按照着先前少女的预期与计划在进行着……
　　没错……
　　因为一旦费迪南德拒绝告诉梅瑞狄斯真正的事实。
　　那么，好奇心大盛的梅瑞狄斯为了得到真正的事实与真相，才会更加的依赖于伊洛蒂…
　　也依赖于艾丽娅。
　　而在此期间，费迪南德的回答是一早就被料到的。
　　因为根本不用去想。
　　其一定是不可能告诉梅瑞狄斯真正的真相的……
　　什么告诉他世界的真实，那都只不过是政治家口中一个又一个，司空见惯的画大饼而已。
　　为的就是换得你的忠诚与誓言。
　　费迪南德的厉害之处就在于善于看破对方的所欲所求之物，然后再根据这些制定自己的对策与方针，对弱者达到【支配】的目标所在。
　　而在此过程，甚至计划的之后部分。
　　要认清的一个现实就是。
　　【弱者】始终是【弱者】。
　　纵使表面上费迪南德再怎么尊敬梅瑞狄斯，但那也只是表面上的客套话。
　　因为一旦涉及到自己的核心利益的话…抱歉。
　　梅瑞狄斯便只能被排除在外了。
　　因为很简单的道理。
　　他还不够【资格】……
　　而当然。
　　这以上一切的一切猜想也都是建立在费迪南德的确就事先知道了所谓龙骨秘密的前提之下。
　　而一旦不知道的话，后半部分的推测便全部都会作废。
　　只是…….
　　伊洛蒂还并没有那种闲心去消遣和安排，诽谤费迪南德。
　　因为伊洛蒂个人是百分百的确认的，费迪南德的确知道。
　　而且甚至还要远远比自己想象中的要知道许多……
　　毕竟安普洛斯这个国家太大了。
　　从以前，传承到现在的绝密档案，事实上在帝国国立图书馆工作时，伊洛蒂就隐隐察觉到了。
　　真正的一些核心机密档案……
　　是只有真正的国家掌控者才有权利和资格阅读的。
　　而很明显，费迪南德属于这个阶层。
　　而除此之外，则还要拥有一个更加明显的证据……
　　那就是费迪南德与【她】进行过接触…..
　　没错……
　　只此一项…..
　　便足以使伊洛蒂对费迪南德再怎么高估也不为过…….
　　而她也确实没有猜错……
　　起码在与雅典娜进行过接触，并且一定程度上【了解】了所谓弑神者世界观结构起来的世界的费迪南德，什么所谓区区的龙骨在他看来其实也就是那么回事。
　　更何况是幽冥之森那里搞出来的…….
　　是那个帝国上千年前起就几次三番调查和分析，研究的幽冥之森那里出来的情报什么的……
　　什么龙骨……
　　当然不可能是龙骨啊……
　　因为所谓巨龙那样的存在啊，可是………
　　对吧？
　　完全没有必要和梅瑞狄斯去讲。
　　更何况他即使知道了也不会怎样。
　　徒增烦恼罢了。
　　倒不如说比起这个。
　　真正令费迪南德感兴趣的情报还是要属和梅瑞狄斯看来的同一点。
　　那就是破坏了这种程度的防御术式……
　　那个据闻拥有洁白羽翼……
　　与几何形光环的少女究竟是……
　　Emmmmmmm。
　　这的确是令费迪南德都摸不着头脑的事情。
　　因为本来，在此之前，他收到了前线的【密信】，是一个有关于【SSS】警戒级别的银发少女的报告。
　　那个毋庸置疑。
　　费迪南德用常理去推测判断也可以知道大概是谁……
　　可是眼下的这个却似乎并不同于以往。
　　因为在他的印象中，女神可是不会存在什么【洁白的羽翼】一说。
　　倒不如说夜晚的女王拥有洁白的羽翼不觉得很怪异嘛？
　　还有那什么几何形的光环？
　　哪怕是穷极了费迪南德所有的脑细胞去想，也似乎完全猜不到其可能的作用是什么。
　　倒不如说这根本就是一个完全【未知】的个体存在吧？
　　而且更重要的是她还拥有一击摧毁这种程度【龙骨】的力量……
　　并且这种力量既然下手摧毁了龙骨。
　　那么便也意味着其就目前来看是与幽冥之森那边的势力处于敌对……
　　但是要知道……
　　费迪南德所见到的女神可也是与幽冥之森处于敌对状态的…..
　　Emmmmmmmmm。
　　而想了又想之后……
　　【啪】——的一声一掌拍在了案桌之上！
　　在梅瑞狄斯结束了汇报任务离开了房间后。
　　费迪南德赶忙拿出了一封空白的迷信纸张……
　　似乎是想到了什么似的。
　　倒不如说是肯定了什么似的。
　　唰唰唰的在上面写道……

第二五四章 尤利西斯-亚当斯
　　而这时。
　　再次回到幽冥之森。
　　就在安普洛斯上上下下都在为突如其来的龙骨事件而折腾的天翻地覆时。
　　幽冥之森却也就在这时，在发生着自己悄无声息的变化…..
　　而当然，这样的变化首相也是临近的人类国家察觉到的。
　　甚至最先一批察觉到的人类指挥官中，就有帝国第三十军团的指挥官，克洛宁……
　　而且值得一提的是，由于之前的对类人族战争的大获全胜，克洛宁的表现堪称无可挑剔。
　　再加之发现龙骨的功绩与威望。
　　克洛宁已经名副其实的成为了现远征军内的【第一名人】。
　　大概可以理解为在大后方，帝国民众们茶余饭后交谈的对象，都是有关于这位少年指挥官的英勇与智慧。
　　再加上罗德尼家族特意的展开宣传攻势，这样的推波助澜之下，实际上仅此一战，克洛宁就有隐隐被【封神】的趋势。
　　毕竟【造神】很简单得嘛，这个时代的普通民众也乐意听到这样少年英雄的故事。
　　这在他们看来就好似是远古传说中的【勇者】一样。
　　克洛宁智勇双全，过五关斩六将，杀的类人族和亡灵们是丢盔卸甲，夜不能寐，可谓是能够达到【幼儿闻声止啼】的功效。
　　因此，在这样的呀舆论攻势。
　　与三头同盟彼此之间形成的默契之下，费迪南德非常【适当】的给克洛宁冠以了【荣誉子爵】的贵族爵位与称号，享受由国家定期定额补给的生活补助，其实就是工资奖励，以表彰克洛宁的军功对于帝国的贡献。
　　而除此之外，巴尼尔等人也受到了程度不一的嘉奖。
　　但是却因为某种【特殊】的缘故。
　　实际上，巴尼尔这个【总司令】却因为名义上是【副司令】的缘故而导致主功劳同样被另一位年轻人抢了过去……
　　没错……
　　而他。
　　也便是这次的主人公。
　　尤利西斯……
　　亚当斯！
　　正是在前总司令维布伦死后，亚当斯家族最新推选出的利益代言人……
　　现年年仅20岁的，却出身高贵，尽管血脉属于旁支，但是名义上的辈分却还要在亚当斯正统继承人娜缇娅之前，属于【表哥】辈分的尤利西斯-亚当斯。
　　那个被娜缇娅冠以整日【吃喝玩乐】，【辗转于花丛之间】，分明是【堕落与纨绔】的代名词，仿佛能够穷尽这个世界上所有已存在的形容这些不努力的二世祖贬义词语的对象。
　　像是目中无人，飞扬跋扈，横行霸道，恣行无忌，目空无人，金玉其外，败絮其中啦。
　　在娜缇娅看来，自己这个所谓的表哥就是这样根本没有救，活着浪费空气，死了浪费土地的贵族败类。
　　甚至多看一眼也会令娜缇娅觉得脏了眼睛的肮脏存在。
　　嘛………..
　　虽然在娜缇娅看来确实是这样吧。
　　但是要知道的是，这个世界的聪明人虽然不是很多。
　　但是绝对的傻瓜，相对比起聪明人而言，数量肯定还是要稀少得多的。
　　毕竟绝大多数人的智商基本持平。
　　简单来说就是处于高不成，低不就的【中庸】水平。
　　而对于娜缇娅来说。
　　对于她这样一个天之骄子，从小含着金汤匙出生，接受了最优良教育，并且还力求上进，优秀到过了分的人看来，大概……..
　　在她眼中的世界，就是除自己以外，由一堆过于无聊的人组成的【平庸】世界吧。
　　而也确实是这样的。
　　毕竟在之前就有说过。
　　娜缇娅童年时期的经历。
　　以及在那之后她所培养而成的人格，性格……
　　在某种程度上来说，和艾丽娅一样……
　　她们都属于在某个方面，【坏掉】了的人群。
　　以至于倒不如说，在帝国生存着的贵族群体，就不存在几个完全正常的家伙吧…….
　　而正是由于娜缇娅这样显得与常人过于不同的价值观，才会导致了名为【尤利西斯-亚当斯】这一青年的一整个不幸……
　　或者说过于憋屈的前半生。
　　虽然他本身实际上并没有什么错。
　　而实际上说到底【富二代】【贵二代】这种称呼就对于尤利西斯来说并不匹配。
　　毕竟对于亚当斯这种大家族来说，维持本家的稳定与繁荣才是最重要的。
　　所以当初分家的时候，尤利西斯的家庭实际上便只被分配了一个偏远地区的小城堡而已。
　　虽然也是贵族，但是那里生活着的平民非常稀少，根本挣不上来什么粮和税，倒不如说尤利西斯从小到大的印象中，父母也就没像土地内的领民征收过什么税收，破旧的城堡也根本没有什么仆人。
　　尤利西斯小的时候，也就是跟农民的孩子一起玩泥巴长大的。
　　甚至基础的，少年少女们在七岁左右开始上的学校都没有去过。
　　一直在跟着领地内的农民学种田，和猎人们学打猎。
　　所以与其说他还是贵族，倒不如说他更像是一个实际的【平民】……
　　而保持着这样的生活。
　　一直到他12岁的时候，他的世界才发生了巨大的变化……
　　起初，他并不知道缘由的。
　　父母突然送他当了附近一个很远的城镇，把他安排到了当地的一所贵族学院去上学。
　　学的当然很艰难。
　　因为他那时还根本不会基础的读写。
　　而跟他同年级的贵族小伙伴同时期，基本都已经被要求诗歌创作，和演讲辩论。
　　而他就像一个刚出生的孩童那般，对这一切无知而又懵懂。
　　他想过拒绝，但是出乎意料的，却是一直慈爱和祥，关爱着自己的父母突然间却以一副严厉的态度拒绝了自己，并且厉声告诉自己要好好学习，没有达到毕业要求的话就不允许自己回来了。
　　尤利西斯当然为此感到困惑。
　　并且那时已近叛逆期的他更加对这种没理由的强行安排感到郁闷与愤怒。
　　因为那时候，出身自分家的他是没有资格使用本家的姓氏的。
　　而与文盲一样的无知，与浑身上下饱有的乡土气息，又被自己的贵族同学讥讽为乡下农民，下等的如同佣人一般的存在而饱受欺凌与歧视。
　　在那里，没有一个人愿意与自己做朋友……
　　在那里…也没有一个人在意过自己的感受。
　　所以…
　　他开始极端的厌学起来。
　　甚至肆无忌惮的逃学与罢课。
　　直到…
　　直到他被学校开除。
　　直到…
　　直到他回家时，看到父母脸上那满是惊惧与哑然的神情与目光。
　　他不明白为什么父母会这样。
　　但是他却认为自己没有做错。
　　自己选择了自己认为正确的人生。
　　快乐的人生。
　　自己就想这样一辈子在乡下陪在父母，朋友，和大家的身边。
　　仅此而已……
　　但……
　　但当时。
　　他显然没有仔细认真地去思考父母神情背后的真实含义。
　　也没有去想过父母当是为什么不是愤怒，而是满怀悲伤的抱着他哭了一个晚上……
　　他从没想过这些。
　　以至于一周之后…….
　　当来自特亚圣罗尔城，自称亚当斯家族本家的使者队伍来到自己家时……
　　自己这才知道…….
　　自己失去的是什么。
　　而父母……
　　失去的又是什么。
　　永远的失去了回归故乡机会的自己……
　　与永远的失去了抚养自己机会的……
　　父母。
　　仅仅是因为被单方面的认为【无能】。
　　没有教育孩子优秀成长的【资质】。
　　自己的父母就被那么轻易地剥夺了抚养自己的权利……
　　而后。
　　而后………
　　…………………………………………………………………
　　“司令？司令大人？”
　　下方的士官有些大了些声音的试图呼喊陷入沉思中的尤利西斯。
　　而从那样的会议中回过神来。
　　尤利西斯也定了定神。
　　很快，再次审阅了一番摆在自己桌前，来自帝都方面关于先前的种种功劳的奖励方案的信件，然后笑着说道：“既然如此，替我也捎带一份祝福到克洛宁子爵那里吧，他实在无愧是帝国未来一代的年轻翘楚。”
　　符合着尤利西斯个人性格的平和与慈善。
　　也正因为如此，实际上待在尤利西斯身边的人们才会更加佩服这一位的胸襟气度，毕竟……
　　出身那么【高贵】的人却是意外的如此好说话，仿佛和谁也不会生气……
　　正比如和亚当斯家族的【那一位】一比的话…
　　高下立判呐……
　　以至于一直很敬爱着尤利西斯的士官当即便说道：“虽说如此，可是司令您在信件中也被奖励至【伯爵】之位了呀。”
　　没错。
　　伯爵。
　　在爵位上还要高于子爵一等。
　　毕竟是司令……
　　名义上，远征军所有的战功和成绩，最终都是可以归总到总司令指挥有方这里的，尽管……
　　尤利西斯苦笑了一声，然后说道：“寸功未立，稳居后方，战事，后勤全都无权插手，如此伯爵之位又与我何干系呢？”
　　“……”
　　有些默然。
　　毕竟诚然，正如尤利西斯所说。
　　以尤利西斯的成绩，和资质来看，无论怎么排，实际上这个总司令之位都是和他没有什么关系的。
　　倒不如说亚当斯家族的老爷子推举他这个行为本身就是有点冒天下之大不为了，有点【为了混资质而混资质】的嫌疑。
　　在帝国内，实际上对于尤利西斯就是百般的弹劾和不信任了，认为让一个20岁的年轻人当一军之主，千百年来简直无此先例！
　　如此胡闹，简直就是置国家社稷，军队士兵的生命安全于不顾。
　　更是公然挑战着安普洛斯这数千年来良好法治传统的大不敬行为。
　　但….
　　嘛……
　　总归是闹。
　　毕竟现在三头同盟已是事实。
　　这三头认定的事，哪怕决定让一头猪当远征军的统率，实际上国内的那群家伙能做的也就只有抗议一下了。
　　更何况现实就是成王败寇，只要尤利西斯能做出成绩的话，在后人看来那他就是少年英雄，费迪南德就是不拘一格用人才的【明君典范】，毕竟历史有时是不论过程，只谈结果的。
　　但即使是过程啊……
　　“但…但是……”
　　士官支支吾吾了半天。
　　这才说道：“司令您这段时间不也耗费了很多精力物力去搜集幽冥之森附近国家的情报嘛？而且您还不是说了，只要将亚尔维亚那边的情报呈上去的话，首相大人就会……”
　　“……..”
　　啊……..
　　没错……..
　　那个收集了这附近周边所有国家的情报资料。
　　并且还特地为亚尔维亚的少女几乎写了一篇个人量身定做的分析论文，最后以【亚当斯】家族的徽章作落款的报告提案者……
　　正是尤利西斯呐……
　　但……
　　可……
　　那又如何呢？
　　帝都方面给的回复信中丝毫没有关于自己此次情报工作一丝一毫的重视…….
　　虽然在费迪南德看来根本就是无关紧要的小事情。
　　可就是这些【无关紧要】的小事情….
　　可是花费了尤利西斯自来到了远征军以来所有的时间与精力用心制作过后的产物啊！
　　但是…..
　　却分文不值。
　　以至于最终，对自己功绩的评价还是全部来自于巴尼尔，和克洛宁的战功…….
　　关于自己的报告却分毫未提。
　　被无视了，大概直接被略过了吧。
　　呵呵…….
　　如此一来。
　　简直就像是为了让自己有功绩而有功绩一般……..
　　何等的可笑呐。
　　又是......
　　何等的……
　　虚伪啊。

第二五五章 密信
　　而作为远征军目前的总司令。
　　尽管是名义上的。
　　但尤利西斯还是有权利和义务知道一些目前的远征军战况和处境的。
　　更何况他本身就非常在意情报收集这个方面。
　　虽然实际上这个消息也算不得是什么秘密了，而且其实也并不是尤利西斯派人去调查收集的。
　　而是克洛宁。
　　还在幽冥之森收集，打包龙骨的克洛宁传递回来的情报。
　　毕竟毋庸置疑。
　　套用尤利西斯本人给克洛宁的评价，那可是帝国青年一代未来的翘楚人物。
　　在各种素养，知识，与战术方面，克洛宁表现得几乎无可挑剔。
　　对于情报的工作也更是收集到了细致入微。
　　毕竟他和尤利西斯的认知一样，都认为战争战术乃是其次。
　　套用一句话来说，一名优秀的指挥官要敢于在战略上进行冒险，却要在具体的战术上谨小慎微，仔细而又认真的寻找，把握战机，从而一击致命。
　　但能做到这些也只能说明你是一个优秀的指挥官罢了。
　　而身为一名军队统率，你要做的事情还要更多。
　　最重要的则是要思考【己方损失最小化】的同时带来【己方利益最大化】。
　　而如果要确保这些能够实现，在实际的战术中，情报工作就属实要排在所有因素之前。
　　毕竟正所谓知己知彼，百战不殆。
　　在完成自己任务的同时，还能够对周围类人族的动向作出侦查与分析。
　　除此之外，克洛宁更是派侦察队深入到了幽冥之森内部，那些据传亡灵肆虐的地方然后取回可贵的情报。
　　便足以窥见克洛宁作为一名统率的全能性，已经近乎无可挑剔。
　　但也正因为他派人带来的这一幽冥之森深处的情报。
　　却属实……
　　在眼下几乎震惊了远征军内的所有知情的高层。
　　而之所以没有向外公布，也是一件没有办法的事情，消息太过重大了，贸然传播的话很可能会带来一些意想不到的变化。
　　所以此刻作为一个成熟的，拥有完善的系统组织的远征军指挥机构，能做的只有将这件消息暂时截流下来。
　　然后再一层层的向上汇报，最终等待最上级决策机构的最终判断。
　　而目前。
　　远征军这里的应对程序，便正好停留在了远征军名义上的最高层这里。
　　而虽然没有实际的决策权。
　　但是说到底，仅从表面上来看，这件事情也太棘手了…..
　　虽然说到底。
　　会为此感到疑惑与迷茫的也就只有事实上的【不知情】者了。
　　哪怕他是远征军司令也是亦然。
　　而整个远征军中，能够享有掌握真相权利的人……
　　也不过只有区区一人罢了。
　　……………………………………………………….
　　娜缇娅-亚当斯。
　　此刻，正悠闲地在正午的午后倚靠在花园内凉亭皮质睡椅上的少女也正拿着和尤利西斯相同的报告。
　　而此刻，在她的旁边，则是一如既往的站着已经等候的有些些许不耐烦的舅舅-巴尼尔副司令。
　　“你早就知道了事情会变成这个样子，是吗？”
　　巴尼尔直视着自己外甥女，娜缇娅的眼睛，认真而又严肃的问道：“你是不是早就知道了，事情会发展到今天这个结果？”
　　“……”
　　沉默。
　　“这次行动一开始，你就知道了会这样的，对不对？”
　　“……”
　　再次沉默。
　　但老实说，娜缇娅还是相当讨厌被这样逼问的说话口气的。
　　即使这个人是她的舅舅……
　　“没有发生的事情，我又怎么会事先知道呢？”娜缇娅以一种相当不耐烦的口气说道：“而且你很啰嗦啊舅舅，下达命令的是费迪南德那家伙吧，又不是我让你来这里的。”
　　“但是你之前就有说过的吧？”巴尼尔却是再一次逼问道：“之前你就有说过，一切有关幽冥之森的行动都不能实施。”
　　“嗯，对。”娜缇娅点了点头，但是同时，却也说道：“但我也有说过，那是【他们】给我的指示。”
　　而且说到底。
　　娜缇娅干脆挑明了讲：“况且，费迪南德和爷爷之所以不告诉舅舅你，不就是他们认为应该对你保密吗？”
　　“……”
　　没错。
　　归根结底。
　　实际上正是如此……
　　在亚当斯家族这里，巴尼尔始终被视作外人。
　　毕竟娜缇娅的父亲不争气，其母亲自然在家族中面对强势的爷爷也就没有几分话语权，更别说其母亲也早已不在了。
　　而在帝都。
　　禁卫军中，巴尼尔也并非是费迪南德的【嫡系】，而只是亚当斯家族在帝都布置的势力范围而已……
　　而作为一个外人，一个亚当斯家族圈里的外人来讲……
　　在某种程度上，巴尼尔于亚当斯家族的重要性还不如梅瑞狄斯于费迪南德那般重要呢。
　　套用娜缇娅爷爷的看法，巴尼尔充其量不过就只是一个随时可以丢弃的棋子罢了。
　　实际上若非是娜缇娅再三坚持，给巴尼尔争取和安排，实际上巴尼尔连现在的审判骑士团团长的位置都不会有，更别提远征军副司令这个位置。
　　但是…
　　也就仅此罢了。
　　这并非是由于娜缇娅有多么的绝情，不认亲情，藏着秘密甚至都不告诉从小看着自己长大，自己关系最亲的舅舅，而是由于…..
　　正是因为很在乎……
　　才更加不能告诉巴尼尔。
　　毕竟，某些时候，无知的人才是最幸福的。
　　而如果一旦被牵扯进这最黑暗，最神秘，最复杂的【世界】中的话。
　　那么实际上，便再也就没有了退路……
　　尽管巴尼尔可能不太了解。
　　娜缇娅也不奢求自己的舅舅能够理解自己此刻这难得的心情。
　　毕竟大概在舅舅，在所有人的眼中，娜缇娅都是相当的任性的吧……
　　就比如说现在……
　　“现在是说这个的时候吗！？”
　　巴尼尔就显得非常难以理解，近乎是咆哮着说道。
　　尽管他很少对娜缇娅发火。
　　也知道以娜缇娅的性格来说，对她发火非但无法解决任何问题，反倒还会使问题更加的变得复杂，与难以解决起来。
　　但…
　　虽然如此…
　　虽然如此啊……
　　“数以百万计的亡灵集体蒸发！”
　　“漫布千里的爆炸灰烬！”
　　“告诉我，娜缇娅，你能够想象吗？就在昨日还是绿野遍地的森林与树木，仅在一夜间就蒸发为飘荡着黑色灰烬的人间地狱！”
　　“所有记录上的也好，记录外的也罢，几乎所有的爆炸地点都发生在亡灵的聚集点，或者是前进方向上！”
　　“但是却没有任何的军事组织，或是人员机构被确认进入在内，甚至事发现场找寻不到一丝有运用到魔导兵器的操作影子！”
　　对啊……
　　所以说……
　　这件事情才会如此复杂。
　　这件事情同样的，才会如此【高度保密】。
　　毕竟这是绝不能够让奋战在最前线的士兵们知道的消息。
　　人类的恐惧很大一部分要归类于对未知的恐惧。
　　而很明显，那个正在无差别的【灭绝】着亡灵的【某种存在】，则正是这种未知与恐惧的最直接体现。
　　所以最差，巴尼尔也想要知道，做出这一切的【某种存在】究竟是谁…….
　　因为不这样的话，他实在是没法向手下的士兵们交代。
　　纵使他们现在还什么都不知道。
　　但......
　　快了。
　　只要一直是这种未知的状态的话。
　　谁也无法保证那样的【存在】会不会突然有朝一日找上人类。
　　而为此，尽可能的获得情报，建立应对手段才是重中之重，非常理智的做法才对。
　　而既然如此的话......
　　又为何藏着捏着，死活也不把情报透露出来呢？
　　这在巴尼尔看来简直是无法理解。
　　而如果确实帝国已经和那种存在建立了某种默契，或者说对他一定程度上的了解。
　　那如果可能的话，巴尼尔也想要知道这样的默契和了解究竟停留在什么程度……
　　他不是政治家。
　　而是作为将军，指挥官的军人。
　　而作为军人，他则认为有义理应排除对帝国一切的风险与危险才对。
　　所以提前知道，早做预防，不还是理所应当的吗？
　　但...
　　话虽如此。
　　非常的有道理。
　　但很可惜。
　　不该知道的总归是不该知道的。
　　正如亡灵们的消失已经被列入了最高级别的机密事件。
　　包括龙骨，与那隐隐约约提到过的天翼少女……..
　　种种的事件似乎都在无言的说出这件事情背后的神秘。
　　完全超脱了常识界限之外的神秘。
　　甚至现在说出去，也肯定会被人讥笑为异想天开，或者说白日做梦吧。
　　而在费迪南德的所有书信中。
　　实际上，除了必要的公文之外，还有一封特别的密信，则便是直接寄给了娜缇娅进行阅读与判断。
　　也正是因此……
　　【呼——】
　　在最终沉沉的呼出一口浊气后。
　　娜缇娅也算是被自己舅舅的坚持给打动了。
　　或者说只是单纯的实在不想被打扰了。
　　也好。
　　“那…就给你这个吧。”
　　娜缇娅淡淡的说道。
　　同时，从睡椅旁摆放水果与果汁的地方拿起一封书信。
　　说道：“这是原本打算直接给暴发户看的。”
　　暴…
　　暴发户？
　　闻言，很明显的楞了一下。
　　直到，巴尼尔看到了信封上，那个署名娜缇娅，寄给克洛宁收的字样为止……
　　Emmmmmmmm。
　　所以说罗德尼家族……
　　暴发户？
　　嘛……
　　虽然确实是最近几十年依靠军事力量崛起的强大贵族吧，与亚当斯这种六百年的名门自然是没得比。
　　但反正这些也是细枝末节。
　　没错…….
　　比起信中的内容来说……..
　　龙骨……
　　当然。
　　最重要的是…….
　　羽翼少女……

第二五六章 那样的光芒...（上）
　　幽冥之森。
　　帝国第三十军团现驻地。
　　回到事件的第一事发现场。
　　同时也是派人前去侦查幽冥之森内部状况与消息的始作俑者——克洛宁这里。
　　虽然原意呢，他是因为实在不满上级对亡灵的【放置】态度，而想要自己出人出力去调查一番，然后在适当的范围内做出自己的行动……
　　毕竟就和巴尼尔最初的观点一样，克洛宁也认为要解决此次的幽冥之森类人族外迁的问题，归根结底还是要解决导致这一切问题的根源，即亡灵问题。
　　只要解决了他们的话，那么类人族不会受到亡灵的攻击了，慢慢的其实也便会自己在返回原聚集地，犯不着与人类进行都不讨好的残酷战争。
　　这是起码拥有正常逻辑思维的人应该都能想出来的解决答案才对。
　　可是帝国的高层却像是对此视若无睹一般，丝毫未加以对亡灵采取任何行动。
　　这让克洛宁是即困惑，又不解，还非常的愤怒。
　　毕竟视角不同，思考的方式也就不同。
　　在不知情的克洛宁这里，上层的意思就好像是故意要放着不管。
　　丝毫没有要解决事态进一步蔓延的想法与行动。
　　而此时，作为特派前线的全权指挥官。
　　克洛宁有当然是有作战判断的自主决断权的。
　　毕竟在安普洛斯，还是十分的尊重指挥官个人的才能与想象力的，只要是将部队交给了你，那么在具体的战术层面上，便不会对你有任何形式的干扰与妨碍，完全不存在什么所谓的【监军】。
　　而具体下分到更下一层阶级的，总司令名下的具体部队指挥官，则该指挥官只要能够完成总司令交代的任务，那么无论过程究竟是如何的，安普洛斯也是只看重你带来的结果。
　　因此，在这里，克洛宁独断专行的派遣小股部队前去侦查幽冥之森内部才是可以被理解，和宽容的行为。
　　毕竟军纪也并不禁止确认情报，侦查信息之类的行为。
　　而在事后，总司令那里也对此不能加以说三道四，更何况实际上他们也没想过就克洛宁的行为有什么异议。
　　因为在他们看来这都是很正常的行为，属于克洛宁作为将领的职责，也是才能的一部分。
　　但实则，即使是如此……
　　这样的职责也好……
　　才能也好……
　　都不包含以下一部分。
　　………………………………………………………………….
　　漫步行走在幽冥之森内部仅存所剩不多的绿色森林内……
　　克洛宁。
　　加里斯。
　　以及跟随在他们二人身后的近百名三十军团的精锐战士们。
　　不时的，在附近森林的草丛中还可以传来虫鸣鸟叫的自然之声。
　　当然，如果没有这森林中抄袭的空气，与到处乱飞的蝇虫嗡嗡嗡的跟在他们身边就更加好了。
　　有时随手采摘的果实，绿叶也或许拥有剧毒，所以被严格禁止。
　　不时还要路过道路崎岖的沼泽泥泞地带，甚至有些地方被无数的灌木丛所覆盖，以至于下脚的地方都没有。
　　行走在这里就好似在原始丛林中探险一般。
　　即使身着轻甲，但是一些士兵的身上还是很快出现了被蚊虫叮咬的痕迹。
　　但是大家都是精锐士兵。
　　总归来说，只要不是碰到那种实在没有办法的猛兽突袭过来。
　　亦或者行踪隐秘的毒蛇突然探出脑袋来咬你一口的话，一般来说，这种状况都还是可以忍受得了的。
　　毕竟打从当兵的第一天起，就应该做好要吃苦的准备了。
　　尤其是在克洛宁的严军治下。
　　而自从昨日启程起直到现在，算算时间的话也已过去了一天有余。
　　而根据事先定下的目的地来算里程和时间的话，实际上现在也差不多了。
　　这么想着。
　　而也果不其然。
　　“克洛宁大人，确认到了。”
　　从队伍的前方。
　　之前被克洛宁派出去率先侦察目的地的斥候们返回了回来，迎头撞上了克洛宁等人的大队伍后随即说道：“前方不足十公里处，确认发现了目标的亡灵群体。”
　　“嗯，数量呢?”克洛宁再次问道。
　　“就和前期的报告中一样，万余左右！”
　　“那就没错了。”克洛宁闻言也难得的露出了欣慰而又满意的深色。
　　随之回过神来，看向了加里斯，说道：“加里斯队长，我们就在这里等着，也许用不了几日，就可以确认到【真相】了！”
　　“……”
　　默而不语。
　　虽然实际上，加里斯此刻的神情更像是满是阴沉的看着克洛宁。
　　“这太危险了……”
　　可是突然，加里斯还是说道。
　　他满副凝重的皱眉再一次警告克洛宁说道：“你根本不知道那是什么样的存在……我们也不能确认她对于我们的观感究竟是好是坏，而如果万一，她像是【血脉骑士】那帮家伙的话……”
　　“不，不会的。”
　　但是，却以相当毋容置疑的语气打断了加里斯的担忧。
　　而实际上，这也不是克洛宁第一次这样反复劝告加里斯了。
　　而就和之前在军营驻地时一样，克洛宁以一如既往地平和语气，自信满满的微笑道：“难道你忘了吗？更何况这可是你亲口说的，她消灭了那些血脉骑士，并击败了骨龙，从这点便可以看出，目前而言，我们的利益关系是一致的，因为我们拥有共同的敌人。”
　　“但仅凭这个也未免……”
　　也未免太牵强了吧。
　　毕竟虽然说敌人的敌人就是朋友。
　　可问题是怎么说呢……
　　情况要远比这一句话要来的复杂的多得多吧。
　　因为首先，目前，摆在众人面前的首个【敌人】，那被定义为幽冥之森的势力也好，还是亡灵，血脉骑士，都还属于情报严重缺失的【未知地带】。
　　而对于战争的双方而言，最忌讳的事情就是对于敌方战力的未知与误判，这很有可能会导致一整个战争的直接转折点也说不定，不然为什么说情报战总是可以在最基础的基础层面上决定战争的胜负走向呢。
　　而现在，加里斯认为，克洛宁就明显犯了这样的一个错误。
　　他太过相信自己的直觉与判断了，以至于甚至不去在意客观现实。
　　在敌人本就是未知的情况下，竟然还去妄图接触一个更加【未知】的势力存在。
　　而在此之上，却没有任何理论上的把握和信心来保证此次见面，或者说会谈的成功可能性，以及能够带来的利益性。
　　所以才说，在这里，实则上，克洛宁已经严重越权了……
　　或者说僭越。
　　这样程度的交涉与决断，已经根本不是一个前线的指挥官可以决定的了。
　　因为其根本不知道他的决断会导致什么事情发生，而那样的事情又是好是坏。
　　而如果是情急之下，不得已而为之也就罢了，可关键现在可不是这样的。
　　上层那里曾严格下达命令禁止深入幽冥之森…
　　而且甚至没有命令要求将亡灵，还是血脉骑士当做正规的敌人看待。
　　而在这种情况下……
　　克洛宁却以自己的一己之见，试图想要做出未来可能决定整个幽冥之森状态的交涉举动……
　　说实话……
　　这真的很不应该，起码不是一个理智的，符合克洛宁现在身份的指挥官可以做出的事情。
　　简而言之就是任性。
　　极端的，不负责任的任性。
　　那么事实上呢？
　　事实上也的确是这样的。
　　老实说克洛宁也不怕上面的人追究。
　　更何况他在这种时候就很清楚自己身份的【特殊性】了。
　　他明白就算他闯了祸，实际上也不可能会有什么生命之忧，顶多是一些不痛不痒的小惩罚。
　　比如几年之内禁止领军，禁止参政什么的。
　　但实际上克洛宁也对这些不在乎。
　　他更加对整个帝国现在的体制不在乎。
　　毕竟现实太过残酷，充满了各种各样的不公与不美好。
　　而克洛宁奉行的又是那样几近于完美的理想主义。
　　所以他根本不在乎那些【凡人】对他的看法究竟是如何的。
　　因为他只在乎现在……
　　更确切地说这更像是一场赌博。
　　在克洛宁看来。
　　自己甚至愿意用余生的一切，一切来交换这场赌博的胜利……
　　毕竟……
　　“不是的啊，加里斯。”
月";费群".8?5７.6!;63.'44'2,免费提取?'次元.?鸡?,刺;猬菠':萝看群简介加q无偿:接五;:折代,購　　克洛宁淡淡的说道：“还记得那时在军营中，谈起关于【天使】的事情，你问我是如何知道的吗？”
　　闻言一愣。
　　天…天使？
　　啊…
　　加里斯想起来了。
　　是那个羽翼少女在克洛宁这里的称呼来着…
　　而看着加里斯突然从疑惑变得明亮起来的眼神，克洛宁也点了点头。
　　接着……
　　语气沉重，却是意有所指的看向天空。
　　微笑着说道…
　　“我之所以知道的原因……”
　　“是因为我也曾见到过啊......”
　　“那样的光芒......”

第二五七章 那样的光芒（中）
　　而另一边。
　　如同进行着再简单不过的幽冥之森无用组织清扫作业。
　　少女这段时间以来，都在近乎24小时不间断的重复着这单调而又乏味的机械式工作。
　　因为说实在的，也确实没有什么热血与激情可以。
　　以至于纵使少女本身喜欢这种征服，掠夺，放纵力量的感觉，可时间一旦久了，也就不免感到有些厌烦与无聊了。
　　坦白讲吧。
　　少女觉得这样实在太过无聊了。
　　在这样的想法上面，少女与女神有着出奇的一致性，即他们对于战斗都保持着一种【向死而生】的积极感。
　　她们所追求的战斗，绝不是建立在万全的计划上，在确保自己安全的前提下才会行动。
　　因为那样就没有意思了……
　　她们所追求的是那种能够【让心激昂，兴奋】起来的某种特殊的情绪。
　　她们为战斗中所包含的危险所感到兴奋。
　　她们为战斗中所感受到的死亡威胁所心生**。
　　一位是拥有战神属性的胜利女神。
　　一位是名副其实的战神之创造种。
　　毋庸置疑的是，二者在感受战斗这一思想情感上，有着出奇的一致性。
　　她们生来便是为了挑战自我，并不断地向更为强大的存在发起华丽的叛逆而存在的。
　　为此，她们才并不畏惧死亡。
　　相反，他们一次次的在生与死的边缘生徘徊着，战斗着。
　　因为这样才是她们存活的方式，是她们的存活意义。
　　在这样的人生中，或许正如少女一次次的向龙精种发起挑战，一次次的濒临死亡边缘。
　　也或许正如女神在穷途末路之下也依旧选择战斗到最后一刻，以自己的方式笑着以胜利者的身份离开这个世界，而不是以近乎耻辱的方式压制圣杯的力量，苟且偷生的存活于世。
　　而也正因为她们是这样的性格。
　　因此……
　　此刻的少女才会愈加的厌恶这种单调乏味的无聊世界。
　　因为在这个世界中，她发现自己就是【最强】的。
　　时至今日，她或许已经大概多少明白了自己造物主所感受到的【孤独】…….
　　名为【最强】的那一份【孤独】。
　　因此也理所应当的。
　　在变身状态下。
　　少女潜意识中思考起了和其造物主一样的问题。
　　那就是寻找能够【击败】自己的【更强者】。
　　纵使她明白击败自己造物主的其实恰恰是【最弱者】，包括自己原著中也是亦然……
　　但是该怎么说呢。
　　无论是此刻的少女本身。
　　还是说莱娅本人的意识也好。
　　尽管认同强者有被弱者击败的可能性与合理性，但是却并不认同在此之上的延伸，即所谓的强者的天敌一定是弱者。
　　毕竟少女现在可不是一个人，一个思考那么简单…….
　　少女自身便是融合着无数优秀到过了分的少女的所思所想的集合体。
　　所以无论是从贞德，saber的战争哲学上看也好。
　　还是从诸如女神的战斗哲学上来看，决定胜负的因素一定都是多元，并且极其复杂的。
　　而这其中所有的因素，与领域全部都能够掌握，并且能够达到顶峰的话，才配称之为【最强】。
　　而就像少女原作的造物主，单一方面，穷极力量顶点的【最强】实则只不过是【畸形的最强】。
　　包括女神雅典娜也是亦然，战力方面无可挑剔却屡次被战力以外因素所影响和干扰，从而输给【弱者】。
　　那么实际上，她们都不是强者。
　　纵使表面很强大，但在某种领域上，其也一定有着足以一击导致其失败的严重缺陷。
　　所以他们严格来说，既是【最强者】，也是【最弱者】。
　　嘛……
　　虽然实际上这样才能被称作是【人性】。
　　毕竟这世间是不可能存在完美到所有方面无可挑剔的人的。
　　但也正因为如此。
　　现在的少女才不想玩什么【人性游戏】。
　　她不想等待诸如空白，里克休比这样的【最弱者】来和她玩什么智商游戏，虽然少女原著中就认同了他们的优秀与强大，但是此刻，少女更加想遵从一下自己的欲望。
　　遵从自己天翼种被创造的原始初衷一些……
　　那就是血与火的比拼。
　　真正令她觉得亢奋激昂的生活方式。
　　而问，这样的思想，莱娅本人有赞同吗？
　　毕竟要知道，就算按照现在的变身规则，变身人物有了极大的性格影响权利，但只要莱娅的原定计划中没有这个目的的话，那么还是会发生严重的冲突，从而，直接导致的结果就是诸如雅典娜那般……
　　与变身人物的性格不合，超过变身时间而强行【续命】……
　　而按照这样的思想来看。
　　现在的少女能够坚持到现在，不正是说明了，莱娅本人也有赞同这一思想吗？
　　没错……..
　　当然赞同。
　　倒不如说没有理由反对。
　　而也早在一开始，初来这个世界时，系统给莱娅做的评价就足以预知到现在的结果。
　　那便是每个变身人物都追求战力最大化的选择初衷……
　　【看来，在剑与剑鞘的选择中，宿主你终究也还是选择了剑啊】……
　　曾几何时，系统曾这样坦言道。
　　正如此刻，少女所保持的思想一样。
　　倒不如说，一开始，决定是这位天翼种得时候就注定了是这个结果了不是吗？
　　少女此刻想要的那种血与火的世界规则……
　　那种真正属于她的世界规则……
　　不正是现在的莱娅，想在她的异世界中带来的吗？
　　没错……
　　既然春日部耀办不到的话，那就让她去办。
　　作为原著中能够两年的时间学会森精语，并在之后的数年时间内将森精种有史以来最伟大的八重术式者的花冠卿的手记给研读的基本明白要点，并付诸行动的存在。
　　无疑，少女自身就是一个无可挑剔的魔法天才了。
　　纵使创造力方面可能还略显不足。
　　但那也无所谓。
　　因为对于莱娅来说，少女只要能够将她掌握的，她原著中世界的魔法规则，魔法体系带到异世界，便就成功了……
　　纵使……
　　那样的世界在某个人类认为是地狱一般的存在。
　　是崩坏掉了的。
　　从一开始就不应该存在的【错误】。
　　但无所谓的。
　　少女并不是理想主义者。
　　她想要的也不是什么人人都能幸福生活的乌托邦。
　　毕竟一开始不就决定了吗?
　　异世界什么的…….
　　归根结底，不过是为了向自己持续输出能量的【消耗品】而已呐……..
　　………………………………………………………
　　而也是因为有了莱娅之后定下的那样的计划。
　　此刻，少女才能够如此日日如一的辛苦劳作呐……
　　虽然很无聊？
　　虽然很枯燥？
　　但是没有关系。
　　正所谓先苦后甜。
　　少女还是很明白这种循序渐进的重要性的。
　　更何况这些亡灵背后不还是有一些比较【有意思】的家伙嘛？
　　已经，他们可是连那种【仿制品】都能搞出来的存在呐……
　　所以就像那个森林中的阿拉克捏一般，这个世界还是比较有意思的嘛……
　　虽然令少女有些失望的是，自那次，也是唯一的一次之后，自己就再也没有碰到过他们的踪迹了。
　　没错。
　　事实上也是这样，所有的吸血种，也被帝国方面称作【血脉骑士】的家伙们，在一瞬之间，就像集体蒸发了一般……..
　　全部从幽冥之森内消失了。
　　因此这也让抱着能不能再碰到几个那种家伙，抓住一个活的，问问他，他们现在的老家究竟在哪里什么的……
　　毕竟少女可不怕危险。
　　如果知道的话，少女是真的百分百会单枪匹马的跑到对方老巢决战的。
　　就像之前女神曾经做过的一样……
　　但是很可惜，并没有这样的机会了。
　　而就在这样不断的反复清扫作业中。
　　渐渐地，总数数百万的亡灵也终于要被清扫干净了……
　　所有成型的，大股部落的亡灵都已经被消灭掉了。
　　剩下的只是一些不成气候的小团体，虽然清扫不是问题，可是找寻的话就太花费时间了……
　　实际上少女最近的大多数时间也都在不断地寻找他们的身影。
　　而当然了，这种寻找不是像一个傻瓜，无头苍蝇一样的寻找。
　　而是一边在天空飞着，寻找，一边，少女实则已经在这段日子，把整个幽冥之森的内部，中心区域的地理状况全部画在自己随身携带的小地图上面了……
　　虽然比例还不够精确，但这也是小问题了。
　　而按照地图上的区域，不断地做着区域排除与清扫…
　　渐渐地。
　　渐渐地。
　　中心区域靠后的大股部队在被清楚了之后。
　　剩下的也就只有靠近外围的一些小股亡灵部队了。
　　正比如说克洛宁派遣侦察队，发现的那一支，实际上，距离他们的营地也就一日左右的距离了，自然是外围中的外围……
　　而他们实际上，运气也不错。
　　Emmmmmm。
　　或者说也就是这样。
　　毕竟就现在而言，少女一天都要清扫十几个这样的小型窝点聚集地。
　　效率还是很快的，而根据这样的效率，结合目前亡灵本就所剩不多的数量来说，碰到克洛宁他们的几率还是很大的。
　　但尽管是这样……
　　实则上，原定的见面，还是比预想的要迟到了三天…….
　　但是就在这三天中……..
　　可能谁也不会想到的是……..
　　原本不被任何人所重视的亡灵……
　　只是一直作为炮灰，或者说配角中的配角的它们……
　　却在此时……

第二五八章 亡灵的异常性
　　最初，察觉到有一些【异常】的还是我们的饱受【异常事件】折磨的加里斯队长。
　　毕竟除了他有这个闲心以外。
　　这只【侦察队】内，可以说上到军团长克洛宁的研究分析，下到普通士兵的谈天说地，都不曾有涉及到有关于亡灵的信息，或者说情报。
　　尽管它们正处于亡灵的身旁也是如此。
　　因为这仿佛是一种【思维定性】一般，正如人们通常来说不会去仔细认真思考坐下的椅子的制作程序，也更加不会去研究自己出门时搭乘的马车究竟是什么原理，怎么拼接而成的。
　　这似乎太过【司空见惯】了，以至于根本无法引起人们的好奇心。
　　而眼前的亡灵也是如此，这个世界很早就给亡灵们下达了定义与特性，导致已经司空见惯，从小听到大的名词便不会再引起人们的好奇心，去对他加以观测和侦查了。
　　甚至包括被誉为【帝国年轻一代未来翘楚】的克洛宁也不例外……
　　倒不如说他正因为接受了非常完善的理论知识教育，懂得亡灵自出生，到毁灭为止的全过程，所以这种思维定性，或者说固化才更加难以使得他将这些亡灵突然往别的地方去想。
　　纵使这些亡灵确实有一些不同的地方？
　　比如说现有的理论就完全无法解释它们存活如此之久的原因？
　　但这个是这个。
　　那个是那个。
　　诚然，它们为什么能够存活如此之久还是一个谜。
　　但是，这是今天突然发现的嘛？
　　以至于说是那种可以新颖到突然能够勾起人们强烈的好奇心与探索欲的事情吗？
　　当然不是。
　　毕竟幽冥之森的亡灵，几千年以前，自它诞生以来，就传唱了大陆南北。
　　以至于现在几乎全世界的文明国度，种族，都知道了幽冥之森亡灵的异样性。
　　而最初，好奇与探索欲当然是存在的，就比如说安普洛斯帝国就曾经派遣过科考团进行调查与研究，虽然不是很成功，但总归是调查了不是吗？
　　而当这种在当时看起来新颖的事件经过了几千年的冷淡与稀释后。
　　其实到了现在，即使是【未知】，也变得仿佛司空见惯了。
　　即人们开始认为，幽冥之森的亡灵能存活很久是理所当然的事情，它本来就应该存在那么久，这是他的特性不是吗？
　　当然，也并非说人们就完全把这种未知当事实了。
　　而只是说，在真相没有弄清楚之前，大家也就只能适应目前的状况。
　　克洛宁在此之中就属于后者。
　　因为老实说，他并不是什么学者，或者说是科考团。
　　虽然他能够尽己所能的将一切可以侦查得到，进而利用的情报全部化为自己的优势，但是也并不代表，他能将一切学术上的未知转化为已知的情报为自己所用。
　　虽然这听起来很棒，但却实则超过了克洛宁的能力范围了，甚至可能超过了这个世界所有相关魔法师的知识范围，因为他们都无法解释幽冥之森亡灵的异常性，更何况实际上连魔法师都不是的克洛宁呢？
　　所以克洛宁甚至都没有产生过要调查这些亡灵的想法。
　　因为那在他看来太不切实际了，毕竟此次外出就属于极大的冒险与赌博了，要是还展开什么实质的科研任务…….
　　Emmmmmmm，还是注定徒劳无功，大家研究了几千年都没有答案的事情……
　　如果真的那么做了的话，倒不如说克洛宁才是真的脑袋有问题。
　　而且说回来了。
　　亡灵什么的……
　　其实……
　　也就那样吧？
　　毕竟要知道，他们可是感知范围只有几米的【人偶】啊，而且行动缓慢，活动僵硬，说白了一点价值都没有的啊…….
　　毕竟也不是没有人想过将亡灵当成体制的军队来进行战争，但是说白了，这种东西，行军比人类走路还慢，而且动作迟钝，毫无智慧，只会凭借本能的去敲打，撞击生者，活脱脱的就是一堆行走的木偶啊好不好？
　　这个世界哪怕是中世纪的军队，也没有说怕这种东西的啊。
　　恐怕能被这种东西撵着满世界跑的家伙也就只有类人族了吧……
　　而那也是因为他们太不团结了，根本凑不出足够的战力去和尸山尸海的亡灵战斗，单一的大部落也就十几万，而这样的战斗一打完，估计他们这个部落就要彻底散伙了。
　　而且他们本来自身就没有什么好的武器可以用，现在类人族的武器说白了就是大量进口周围人类国家的，不然他们为什么居住在森林，还把贵金属看的这么重要？
　　就连之前幽冥战役前，伟大之王向精灵族所求的贡金，都指明了要黄金等贵金属，其为的就是未来凑一大笔钱，用来向人类国家支付购买武器的货款啊……
　　而也正因如此。
　　亡灵什么的，在人类的眼中也就不过如此。
　　弱小的可怜，单一的亡灵根本不构成威胁。
　　对…
　　原本，应该是这样的印象才对。
　　但…
　　有哪里…
　　却不一样了。
　　因为始终不能认同克洛宁想要与【未知存在】接触的理念和想法。
　　加里斯一直在这整个侦察队中显得极端的孤立，与独行。
　　虽然他一开始也曾拒绝过来到这里。
　　但是没有办法，这是由不得他的，因为加里斯是唯一的目击者了不是。
　　不过当然，克洛宁也不是什么蛮不讲理之人，既然理念不通的话，克洛宁也不强求。
　　所以他告诉加里斯，他此行的任务只有确认那个【未知存在】罢了，而除此之外，他可以全部都不参与，做一切自己想做的事情。
　　于是这也正好。
　　加里斯也乐得清闲。
　　于是，不去理会这几天疯狂恶补【野外求生】知识的克洛宁等人。
　　也不去帮忙他们为了防止蚊虫叮咬，这几天大张旗鼓的在伐木造屋的伟大工程，虽然实际上就算造了屋子，该有的蚊子还是一样会有，但是他们乐意忙活，加里斯自然也没有理由阻止。
　　而当然，加里斯也对打猎做陷阱没什么兴趣和感觉。
　　毕竟他对这趟出行就充满了深深地抵触感，又怎么会放下成见来为这趟出行出功出力呢？
　　更何况克洛宁也同意了他的独断专行，并且每日也有丰富的野味等着他，倒不如说比起克洛宁，此刻的加里斯过的要更像是事实上的长官了。
　　而当然。
　　尽管听上去如此之闲。
　　但加里斯却并不是什么都没有在做的。
　　就比如说他一直在担心如果对方发起攻击的话，自己一方要如何选择逃跑路线才能使逃生几率最大化呢？
　　为此，他可是在周围附近数公里的地方反复侦查，确认了好多个容易藏身的洞穴，或者道路复杂，树木阴郁，以致不能从天空中观察地形的逃生地点来确认。
　　但却也在这样的过程中……
　　他接触到了一些【不一样】，或者说【有些特殊】的亡灵个体。
　　起先，只是一两个，他们非常，极其突兀的出现在远离亡灵大部队的边境地带，就比如说情报中的距离有近十公里，而他们却与现在的人类营地只有七，八公里。
　　Emmmmmmm…
　　是落单的吗？
　　起初，加里斯也并不在意。
　　毕竟它们是无组织，无纪律的不是吗？
　　但是，当加里斯靠近它们的时候……
　　非常明显的！
　　那是近乎有上百米以上的距离，并且两者之间还有树木与草丛的阻隔！
　　但……
　　加里斯却十分能够笃定的说……
　　它们…
　　那些家伙的【眼神】……
　　在看着自己！
　　绝对不会有错！
　　他们在加里斯凝视着它们的时候，也同样纷纷停下了原本行动缓慢，笨拙的动作，看向了加里斯…..
　　可…
　　怎么会这样呢？
　　常理上是说不通的啊！
　　毕竟众所周知，以常识来讲的话，亡灵的成因都是人死后灵魂的些许残留，导致身体还依然能够做出类似于肌肉记忆一样的动作与行动。
　　但也仅仅如此罢了，毕竟这里人类对于灵魂的认识有点类似前世精神意识与神经信号的结合。
　　而亡灵在他们看来，便是类比于身体内的神经传输信号出现了某种问题，虽然不至于像是瘫痪那样完全无法移动，但是也因为灵魂受损，而导致了神经传输信号过慢，而让行动与动作也变得迟缓起来。
　　然后，随着灵魂的逐渐完全消逝，这种肌肉记忆一样的动作也最终会落下帷幕。
　　并且在这之中，死后的身体应该是不再留有原身的感官，或者说认知能力了。
　　对生者的仇恨，现在公认的，也是最权威的解释则是死后，残留的一抹灵魂对于周围完整体灵魂的渴望与所求，才会使得身体作出向生者移动的迹象。
　　并且因为那一丝残留的灵魂想要和完整的灵魂合为一体，避免消失的结局，才会主动袭击生者。
　　也就是，万物有因有果的。
　　但现在……
　　那种从前的，既往因果关系却似乎有些说不通了。
　　毕竟很明显，一个完善，缜密的逻辑要建立起来非常困难，需要大量的理论与事实基础作为依据。
　　可是然而，要推翻这样的逻辑理论的步骤却是再简单不过。
　　因为只需要在其逻辑自证的某个环节上指出问题，说明这里是错误的话…
　　那么实则，整条逻辑链便也会就此崩塌了。
　　就像现在，既往的逻辑与知识经验完全没有办法解释一个拥有超过百米以上感知距离的亡灵个体要如何区分与鉴别……
　　或者说它还算是亡灵吗？
　　因为其明显超脱了这个世界对于亡灵的定义。
　　可如果……
　　仅仅只是如果……
　　还按照之前的逻辑进行演化推算的话。
　　那么……
　　试问，决定亡灵行动的根基是什么？
　　答，是灵魂的些许残留。
　　所以！
　　问题来了…
　　如果…
　　如果真按上述所说，亡灵的行为根基是建立在灵魂的多少残余的话，那么会不会……
　　会不会如果有大量灵魂余留的话，便能够更加高程度的以增加亡灵们的感知系统，行为模式，亦或者是……
　　智慧程度呢？
　　毕竟这里的人类认为，决定人类思考的归根结底还是灵魂。
　　而如果灵魂保留过多以至于能够亦然存有思维的话，那......
　　嘶——
　　加里斯为他的这一想法而吓了一跳。
　　理智使得他第一瞬间很快便排除掉了这种想法。
　　并且，还远离了那些个别的，诡异的亡灵个体……
　　但……
　　事实上，事情却并没有就这样结束。
　　在之后的外出调查中，渐渐地……
　　渐渐地……
　　加里斯开始发现有越来越多的那些【诡异亡灵】正在不断的靠近着侦察队的驻营地！
　　为什么？
　　这完全可以说是【灵异】了好吗！?
　　因为要知道，亡灵们行进的方向原本应该是由北向南的才对，而侦察队的营地则在它们的东边近十公里！
　　先前就觉得没办法解释为什么会有些亡灵能偏到这种地方来了。
　　而现在的话……
　　则就更加可以确认的一点是…
　　不…
　　并不是偏。
　　而是或许……
　　它们的目的地……
　　就是这里！
　　以至于，依旧没有忘记战术上收集情报重要性的克洛宁也渐渐发现了事情的诡异性。
　　但是依然......
　　即使觉得诡异，他也还并没有想要就此深入研究的想法。
　　而是出于一个军事安全，与集体安全的考量，命令所有的侦察队在至少六公里的范围内查找，消灭一切的可见亡灵。
　　这样的做法也当然没问题。
　　加里斯甚至也加入了这样的灭杀行动当中。
　　可......
　　在这其中。
　　他却发现似乎哪里搞错了......
　　不，倒不如说绝对有哪里搞错了。

第二五九章 那样的光芒（下）
　　亡灵。
　　若按照常识来理解的话，那么毋庸置疑，亡灵都是属于【已死】的【尸骸】们。
　　是没有生命，失去灵魂，如同人偶玩具一般的行尸走肉。
　　对。
　　正因如此……
　　才有着哪里不对。
　　因为按照着克洛宁的命令，加里斯在进行着【清扫作业】的时候。
　　【砰——】
　　单纯柔弱的白骨因加里斯的巨力而直直飞出。
　　这是一次突然的打击。
　　加里斯也并没有要和这些亡灵讲骑士精神的想法。
　　甚至在它们的身上本就没有什么人道精神而言，因为它们根本就不是人，而只是一具具行尸走肉罢了。
　　而就和往常一样的。
　　被自己用力挥舞击打而出的剑背裹挟着万钧的力量，将亡灵的白骨整个从腰部拦腰折断。
　　倒不如说打碎。
　　整个亡灵的身体现在都被分为了上下两个部分。
　　之所以这样，也是因为加里斯发现这样最有效率了。
　　毕竟怎么说呢。
　　虽然剑刃想要斩断这些骨头也轻而易举。
　　但是要知道这些骨头，那是什么时候的骨头？
　　几百？
　　几千年前？
　　其内部的组织构造也早已不复以往了，开始变得碳质，疏松化了起来。
　　倒不如说其能够经过如此之长的时间还能够拼接起来就已经属实不可思议了。
　　但似乎这样神奇的魔力也就到此而已。
　　终究，这样经年累月的尸骨是根本承受不住钝器的打击的。
　　也就是说，即使不用剑刃，也可以像是砍瓜切菜一样粉碎敌人。
　　而既然如此的话，又为何还要用打击面只有一条线的剑刃呢？
　　毕竟……
　　剑背的打击面不是更大一些，更能对对方造成破碎性伤害吗？
　　以至于，只需两击。
　　两击，加里斯便能够彻底解决掉一只亡灵。
　　一击废掉对方的行动能力。
　　而第二击再将对方的头骨敲个粉碎的话，便基本可以搞定了。
　　虽然说来也奇怪，亡灵的弱点还依旧是头部什么的。
　　但事实上好像就是这样。
　　因为根据这个世界的学者研究认为，决定亡灵行动的原因归根结底还是灵魂的残余，也就是说亡灵还是有着多少【常识】的，而在这样微弱的常识来看，失去脑袋，可能会令那一丝灵魂也同样觉得自己可能没救了，从而彻底放弃思考……..
　　Emmmmmmm。
　　是真是假暂且不论。
　　加里斯也对无法证明的神秘侧也并不是很感兴趣。
　　于是他只是遵从着自己的职责与义务的…….
　　一步……
　　一步。
　　靠近了那一只已经变得支离破碎起来的亡灵……
　　“呼——”
　　深深地吸了一口气。
　　而也果然，自己从前的猜想是没有错的。
　　这些亡灵有点【奇怪】……
　　加里斯最终做出总结道。
　　而也自然，这样的总结不会是空穴来风…
　　比如…
　　就像他眼前的这只亡灵一样……
　　双手当做双脚那般使用…
　　爬着。
　　艰难的爬着。
　　向前…
　　一米…
　　两米……
　　艰难的爬着……
　　动作之中到处可见着非常明显的情绪化行为……
　　比如像是慌张之下才有可能产生的左右手动作不协调，或者说正是因为太慌张了，才会使得它不顾一切的向前爬去……
　　并且……
　　虽然说了向前…
　　但……
　　那个前方却是……
　　加里斯的背面！
　　！？
　　不时地……
　　它扭过头来像是在观察着加里斯的动作。
　　而随着加里斯的一步步靠近，非常明显的，甚至能够看到它在加快着自己爬行的步骤频率！
　　纵使那很笨拙…
　　纵使那很缓慢…
　　但是。
　　它却是如此的……
　　醒目！
　　为什么？
　　这样的行为…
　　哪怕是加里斯，还是第一次遇到。
　　为什么？
　　所以…
　　为什么？
　　它…
　　在感到恐惧吗？
　　一个亡灵？
　　一个已逝去之物？
　　没有思考，更别说智慧的机械人偶？
　　感到恐惧？
　　或者说…
　　它拥有了【求生欲】？
　　呵…
　　呵哈哈哈哈哈！
　　开什么玩笑！
　　这样的结论，甚至让加里斯都感到可笑。
　　因为如果承认一个人偶拥有求生欲的话，那岂不是间接承认了人偶是拥有【生物本性】的？
　　也就是说，承认亡灵是拥有【生命】的？
　　真是何等的可笑！
　　或许对方只是单纯的搞错了方向？
　　于是，强制令自己不要再心生幻想。
　　就像之前那样…
　　没错。
　　举起了手中的长剑……
　　就像之前那样劈砍下去的话…
　　一切…
　　一切…
　　就都可以停滞了吧…
　　嗯…
　　对啊…
　　所以…
　　所以…
　　你…
　　像你这样的存在…
　　“为什么要举起手来阻挡啊！”
　　为什么！
　　为什么看到加里斯高举宝剑后便随即放弃了逃生的打算！
　　为什么下意识的便举起了双臂在上抵挡！
　　以至于归根结底，你究竟是为什么能够辨认得出宝剑的存在！
　　连眼睛都不在了不是吗？
　　为什么…
　　为什么你能够意识得到我正在举起武器？
　　“……”
　　无力的垂下了手臂。
　　深深地捂着额头……
　　强迫着自己去不得不相信这样的事实与情报。
　　并最终让加里斯意识到了……
　　‘“这样的事情，绝对很奇怪啊！”
　　没错！
　　甚至自从离开帝国开始，一切就都在变得非常奇怪。
　　但奇怪的却并不是自己，而是这个世界….
　　因为明明上面只是说抵抗类人族就可以了啊。
　　但是…
　　最初先是派自己深入幽冥之森收集情报，让自己遇到了那可能今后都再也无法忘却，抹消的【梦魇少女】……
　　接着。
　　失魂落魄的自己回到亚加勒城。
　　奉娜缇娅大人的命令，去警告时任总司令维布伦的刺客威胁。
　　但是却千算万算…
　　没有算到就在自己的眼皮子底下，那个【刺客少女】来去自如。
　　完成刺杀后更是面无表情，满副轻松的样子击败自己，从容离去……
　　以至于从那时起，加里斯就开始深深地对自己…
　　自身产生了某种怀疑……
　　难道…
　　难道是自己太弱了吗？
　　一路顺风顺水，从小被当作奇才，天才成长，与锻炼的自己…
　　太弱了吗！？
　　以至于接连碰上的两个明显比自己年龄要小那么多的少女…
　　第一个看上去有多大，12,13,？
　　那么第二个呢，稍微大一下，14,15？
　　于是对战她们的战绩竟然是第二个还稍微能过几招，第一个索性对上眼神就被吓跑了?
　　哈…
　　哈哈…
　　哈哈哈…
　　也难怪自己的同伴都借此拿自己打趣，开玩笑。
　　毕竟就是这样的吧？
　　常理上来讲，自己就算达不到某些Lv5武者，放在这个世界即一个人可以来回穿梭奋战于一只常规大队，八百人，且保持不败，最次也能全身而退的顶尖能力，可那又能差多少呢？
　　要知道，审判骑士团第一骑兵队队长的自己…
　　从小谦虚努力，从不恃才傲物，努力锻炼，刻苦练习的自己，可也算得上是有史以来个位数的能够以20岁出头的年龄达到Lv4了呀好吗！？
　　假以时日，几年，最差十年，自己几乎毫不意外的便可登顶为这个世界最顶尖的一批战力才对。
　　可…
　　可然后呢？
　　世界顶尖？
　　紧接着，率领小队再次进入幽冥之森后，被一对突然冒出来的血脉骑士像打皮球一样追着满世界乱杀？
　　抵抗？
　　可笑……
　　人家就好像随便拎出来一个都能和你五五开似的。
　　更别说持久力，续航力还要远在你之上，就像加里斯至今还未恢复完全的右臂一样，即使用过了最好的治愈药水，请了最少的魔法师过来看护疗养，也照样不能完全抹消当初对方那一霸道的一击带来的后遗症……
　　近乎无可匹敌的力量。
　　一开始，虽然加里斯还是能够和他们打得有来有回的，可是架不住体内魔力的急速消耗，所以在一朝魔力供应不上的情况下，便立马现出原形，根本无法承受对方力如泰山压顶的一击……
　　所以…
　　世界顶尖？
　　何等的可笑……
　　以至于，来幽冥之森这不足三个月的时间内。
　　足以彻底的颠覆加里斯之前的整个二十多年的人生观，和价值观了……
　　就更不用说之后冒出来的骨龙？
　　亦或者是那个克洛宁在意的【天使】？
　　也正因此….
　　加里斯曾一度放弃思考。
　　完全的放弃思考……
　　他对克洛宁寻找天使的态度也是亦然。
　　为什么…
　　为什么要寻找那种家伙呢？
　　对啊…
　　那种家伙根本和我们【不是一个世界】，【不在一个次元】啊！
　　以至于……
　　加里斯很可能成为了这个世界上第一个……
　　意识到了【人神之别】的【普通人】。
　　以至于就算现在。
　　看到这样稍微显得有些【奇怪】的亡灵也早已见怪不怪了……
　　更确切地说是已经放弃了思考。
　　凭借他的常识。
　　或者这个世界的常识，已经再也无法解释这一切了。
　　徒然地呆坐在地上。
　　看着天空发呆……
　　加里斯此刻已经再也没有了做任何事情的干劲。
　　甚至开始思考起了人生…
　　他在疑惑着自己从小到头生活的世界会不会只是【假象】呢？
　　是不是【某些人】故意让他看到的样子呢？
　　那么…
　　既然如此，真实的世界又是怎么样的呢？
　　这让加里斯又想起了那个第一次见面的银发少女…
　　没错…
　　如果是她的话，想必一定【知道】的吧…
　　这个世界的真相…
　　甚至相比于无知的自己。
　　也许……
　　那个黑发赤瞳的刺客少女知道的也要更多才对。
　　同样的，那个被克洛宁称作【天使】的少女也是一样的……
　　而如此这般的神游天外。
　　可是突然。
　　加里斯又被一旁传来的响声所惊动。
　　放眼望去，则是发现是之前的那个亡灵骷髅……
　　只见他竟然爬着爬着。
　　从花丛中，摘起了一朵通体紫色，艳丽盛开的花朵……
　　Emmmmmm。
　　不过那可不是普通的花啊。
　　加里斯眉头一皱。
　　【紫鸢花】，外形像是前世鸢尾花，但是却通体紫色的花朵。
　　在这个世界，也常见于幽冥之森，似乎很久之前就是幽冥之森这边的标志性花朵了。
　　但是就和前世一些鲜艳靓丽的花朵一样。
　　虽然有着极其美丽的外表。
　　可是，紫鸢花却是实则有着【剧毒】的花朵……
　　仅仅是其花香便能够在极短的时间内使人神经麻痹，失去知觉，如果不及时救治的话，不超片刻便足以使人归西。
　　而据加里斯记得，这朵花，其实还是有着特殊，类似于话语含义的……
　　可还没等加里斯想起来……
　　却只见那边。
　　本来已经爬出去二十余米的亡灵骷髅却要用自己的骨指紧紧握着那朵紫鸢花，向加里斯爬了回来……
　　没错。
　　他又爬了回来……
　　手中握着那朵紫鸢花……
　　Emmmmmm。
　　所以，它是想用那朵花毒死自己吗？
　　笑了笑，就连加里斯也实则被自己这样的想法被逗笑了。
　　毕竟…
　　嘛…
　　虽然说这种花的花香是能够杀人，但是啊，但是！
　　你也得看那是有多少花的花香聚集在一起才能够让周围的整个空间都弥漫这种味道啊！
　　一朵花的味道什么的，不放在鼻子跟前自杀的话，怕是风一吹就什么都闻不到了吧？
　　而也因为它这样的特殊性，所以，当你一旦闻到这种味道的话，其只有两个可能，一是走进了这种花大量生长的花朵，而第二种嘛…
　　参考第一种。
　　而也因为这种花实际上特别的【离奇】，生性喜欢阴暗潮湿的地方，只需要一点阳光便可生存。
　　所以，一般来说，正常人也不会走到像那种阴暗偏僻的角落中去。
　　而一旦有人还是能够明显的闻到这种味道的话，那么实则，最大的可能性还是被人有计划的【谋杀】了。
　　当然，这里指的也是速成法，还有一种慢慢的，花香并不多，但经年累月的让人去闻的话，也可以造成近乎不会留下证据的【自然死亡】现象。
　　所以也因为这种花通常与死亡相关，并且又生性阴暗的缘故….
　　它的花语，也被定位了…….
　　——【诅咒】！
　　没错，就是诅咒！
　　但…
　　这个骷髅摘这朵花是想做什么？
　　从习性上来说的话，难道是因为二者都性喜黑暗，所以产生共鸣了吗？
　　那这也太离谱了吧？
　　而………
　　【嗡——】
　　突然。
　　一股的，没来由的强风席卷了附近的整个森林……
　　无数的生灵就像是感知到了什么似的，纷纷作鸟兽散去，逃也似的远离了这片丛林。
　　而人类的观感总是显得后知后觉。
　　直到…
　　原本清晨，蔚蓝色的天空开始变得有一些泛起黑暗与血红色…..
　　直到…
　　天空中的积云开始以螺旋的形状不正常的向某【能量场】的中心汇聚而去……
　　再直到…….
　　当加里斯回过神来，发现此时花朵被强风吹风掉了的那个骷髅亡灵也在凝视着天空中那变得若隐若现的光芒……

第二六零章 失去与再遇
　　采用最原始。
　　最简单的方法。
　　将暴力的美学运用至极致。
　　虽然这种程度的小打小闹在她看来就像是陪蚂蚁过家家一般。
　　就像加里斯所看到过，与骨龙时的战斗……
　　乃至先前类人族曾经目睹过的那对亡灵的【天罚】。
　　其实说到底……
　　又耗费了少女体内的多少呢？
　　百分之一？
　　百分之二？
　　真是可笑。
　　要知道少女全力的百分之五就能使大海一分为二，百分百的能量输出甚至能够使整片大海蒸发。
　　直面氢弹的伤害后仍然安然无恙的【超级怪物】。
　　甚至说句不客气的，之所以这样一个一个的寻找亡灵的群体部落，也并不是因为少女没有其他更加简单的办法。
　　只是……
　　毁灭整个幽冥之森是禁止的！
　　没错。
　　这个是底线……
　　名为莱娅的少女在变身前就划分好的底线。
　　将幽冥之森变为一整个荒地是想怎么样啊？
　　少女要的可是保存尽量完好的幽冥之森来着，尤其要保证其内部的生态环境没有受到过大的人为破坏，以便为后续的计划做踏脚石与准备。
　　嘛……
　　虽然尽管如此。
　　少女已经想尽办法来控制自己的力量，和受灾面积了。
　　可是【对大陆级别的杀戮兵器】于这个世界来说果然还是有些超格了。
　　也因此，才会格外显眼的被帝国那边的侦察队捕捉到一望无际的黑色焦土。
　　就如现在这般…….
　　…………………………………………………….
　　魔法术式在急速的构建着。
　　身处于光芒中心的少女，此刻正在冷眼注视着自己正下方正在行进的亡灵群体。
　　就如同一片弥漫在地上…再过渺小不过的蚁群。
　　站在少女此刻数百米的天空之上的角度，大体看待世界万物也正是如此吧。
　　而根据过往的经验。
　　数量在万余左右的小群体，实则只需要少女的一点点力量，便足以使他们蒸发了。
　　而这种魔法术式的成型与发动自然是快之又快的，甚至于少女挥一挥手大体也便是这样的破坏力。
　　只是…..
　　只是…..
　　这次有着些许的【异常性】。
　　这些亡灵分的太散了…..
　　就算它们无组织无纪律，可是根据少女以往的经验来看，它们也还是天性上类似蚁群的群体性【生物】，有着聚拢，和集团化的倾向。
　　也正因此，它们的队伍常常显得非常密集与集中，也是因此，那些类人族部落才不敢于正面和这么一大堆的亡灵正面作战。
　　可……
　　眼下。
　　这群亡灵却一反常态。
　　乍一看，它们的队伍似乎是由北向南。
　　可…
　　实际上，他们中的不少一部分还向东延伸了数公里。
　　当然。
　　这其实也不是问题。
　　充其量，只不过是将能量的释放程度从百分之0.1，提升到0.01罢了。
　　但……
　　真正的问题是在它们向东延伸的目的，或者说【意图】……
　　因为非常明显的……
　　那里存在着人类！
　　不管是那非常突兀的建立在森林中的简单木制小屋也好。
　　还是那仿佛为了特意表明【我在这里】而做出的【可笑】行为…….
　　当然。
　　重点依旧不在这里。
　　而是…
　　而是…
　　有一个人…
　　有一个比较【特殊】的家伙…
　　以至于令少女微微蹙起了秀眉。
　　“看来，还有观众。”就连系统也在此时揶揄的说道：“他们大概已经在这里等很久了吧。”
　　等？
　　啊，当然是等。
　　人数不过百人的规模。
　　怎么想，也不会是想来这里清剿亡灵的吧？
　　而且连木屋都准备好了，显然是准备好了长期等待的打算。
　　其证据就是他们目前的【可笑行为】……
　　“……”
　　陷入沉默。
　　他们在等什么？
　　老实说，这似乎对于少女来说并不是什么【疑问】。
　　因为，从看到了那个少年的身影开始…
　　少女就明白了什么。
　　“专程找过来的吗？”系统也继续在一旁做着分析道：“看来，那次事件的【后遗症】对他的影响似乎比想象中的要大一些。”
　　“……”
　　默然。
　　而，就算是承认了吧。
　　不过…
　　那又如何？
　　就连做出基本的回应与回复都没有。
　　很快的。
　　少女的目光就从东方转移了回来。
　　进而……
　　【轰——】
　　………………………………………………
　　失败了。
　　彻底的失败了。
　　徒然地呆坐在原地的克洛宁看着天空中那一道血红的光柱从天而降。
　　粉碎一切…
　　摧毁一切…
　　无法言语那一击的绚烂。
　　无法言语那一击的璀璨。
　　纵使…
　　克洛宁不会在意为什么少女的魔法阵颜色为什么会是人类文化中象征死亡，与杀戮的黑暗，与血红……
　　他在意的只有完全…
　　完全没能引起对方的主意。
　　虽然这一切来得是如此突然……
　　在此之前，他还在和加里斯等人一样，和自己的下属执行着清剿亡灵的任务。
　　可……
　　和加里斯不同。
　　在天空异象出现的那一刹那，克洛宁就激动万分。
　　毕竟他来这里可就是为的这一刻…
　　但，直到现在，看着天空中那数百米之上的虚影……
　　他才知道。
　　原来他自以为是的【准备】，其实却恰恰是【什么都没准备】。
　　以至于，在看到自己朝思暮想的对象时，自己却…
　　什么…
　　什么也做不了？
　　克洛宁陷入了一时的茫然之中。
　　而实际上这也不能怪他，因为以这个世界的技术手段来说，想要与数百米之上的生物交流沟通什么的，根本不可能实现，除非帝国能把飞艇给派过来几艘，不然一切都是扯淡。
　　所以…
　　放弃？
　　不！
　　非常坚定地摇了摇头。
　　当然不能放弃！
　　因此打定主意的克洛宁很快召集来了自己周围所有的士兵伙伴。
　　他们很快的伐木，利用手中精钢材料打造的锋利宝剑，做着伐木工一样的工作。
　　然后，再将其中最易燃烧的木薪堆放在一起，接着…
　　点燃。
　　从而……
　　形成了在少女眼中【可笑滑稽】的一幕。
　　看到了吗？
　　确实看到了。
　　克洛宁甚至还命令自己的手下高高挥舞着双手。
　　Emmmmmm。
　　其实老实说，他们的行为看起来就像是围着火堆跳舞的原始人一般。
　　所以少女才认为是如此的可笑。
　　但…
　　但也仅此而已。
　　或许克洛宁的想法是接触。
　　最不济，他也想要亲眼，近距离的直接确认少女的存在。
　　但……
　　数百米的高空。
　　而且远在数公里之外。
　　在魔法阵光芒的辉映之下，克洛宁纵使5.5的势力，在这种状况下想要看到如同一个黑点一般大小的人影还是太难了…
　　太难了。
　　而对方更别说接触。
　　在克洛宁看来。
　　对方甚至都未曾朝自己这边看过来。
　　何等的可笑……
　　以至于一切的一切尽皆落幕之后，克洛宁回过头来看，才发现自己是何等的可笑。
　　而可笑的并不是行为本身。
　　而是运作着这个行为发展的自己是何等的可笑……
　　理所当然的认为既然对方看到了自己，就应该和自己亲切交谈什么的……
　　那么…凭什么？
　　这无关于对方本身是否高傲，是否目中无人。
　　而就像系统所说的那般……
　　凭借着他对于【天使】的理解和认知…
　　凭什么？
　　前世的天使也没有说信者想见就见的吧？
　　更何况克洛宁才发觉自己连起码的信者都不曾做过……
　　…………………………………….
　　失意的克洛宁。
　　与满怀心事的加里斯，之后也回到了营地。
　　而当然，营地本身自然是不能再呆了。
　　更何况这个营地竟然没有扛过少女一击之下所产生的冲击风暴……
　　整个木屋在众人回来之后竟然直接散架了……
　　而要知道这里距离爆炸中心可是有近十公里。
　　以少女释放的能量程度来看，绝对是不足以摧毁一个结构完好的房屋的才对。
　　所以…
　　何等的豆腐渣工程。
　　何等脆弱的工程结构…
　　这样的屋子哪怕是有朝一日睡着睡着就直接塌了也在情理之中吧。
　　不过，克洛宁也早已失去了去问责手下同伴的想法。
　　更何况他们之中本来也没人拥有工程学基础。
　　总工程师，负责人貌似还就是克洛宁自己来着…
　　被毁了正好。
　　收拾收拾东西，准备返回军营了。
　　虽然神奇的是在撤离的时候，加里斯提了一个令人啼笑皆非的请求。
　　说是要带一个一半身体的亡灵骷髅回去。
　　那好吧，正好部队也多少要休整一下。
　　于是几天后，从军营那里调来了一辆马车后，便正式同意了加里斯的要求，拉了个一半身体的亡灵骷髅回去。
　　可不提加里斯。
　　这么一趟，克洛宁的收获实在是近乎为零。
　　而且非常的打击士气。
　　以至于整个撤离的路上克洛宁都苦着一张脸，再也不复了从前那般的阳光与开朗。
　　直到……
　　直到他遇到一名少女为止。
　　一名…
　　曾经他所有过印象。
　　倒不如说怎么可能忘记的银发少女……
　　就这么依靠在一棵大树之上。
　　望着天空。
　　亦或是树枝之上的红色果实？
　　偶尔，也有青涩的果实落下。
　　也或许…
　　有那么一颗果实，就那么凑巧的砸到了少女的头顶上，以至于少女在片刻的愣神过后随即兴奋而又激动地站起身来，口中呢喃着旁人觉得不明觉厉的启示良言……
　　但，那只是也许。
　　因为是事实上。
　　就宛如一幅静止，而又无比精致的画作一般。
　　少女倚靠在大树旁一动不动的盯着天空……
　　没有人知道她已经等了多久。
　　因为她看上去就好似与周围环境融为了一体……
　　直到。
　　直到克洛宁队伍，伴随着吱吱呀呀的车轮声缓缓靠近……
　　直到…
　　直到少女呆滞茫然的目光第一次有了色彩。
　　径直的穿过人群，直射向克洛宁本身……
　　而那样的眼睛……
　　那样的蛇瞳……
　　却也在同一时间，令不远处的加里斯心神一凛，脚步竟不自觉的后退了几分……
　　毕竟…
　　如此的诡异。
　　不包含任何感情的……
　　仅仅只是为了看着而看着。
　　那样什么都不在乎，什么都不在意的双瞳…..
　　当然。
　　即使这样。
　　也不能放着这样的少女出现在森林里不是吗？
　　更确切地说，于情于理，在这种早就被封锁戒严了的地方竟然会出现人类少女，还是穿着样似连衣裙这种家常服饰的少女什么的，都有上前调查，最次盘问一番的必要。
　　或许，也会是哪个未来得及撤离的无辜村民？
　　但，也正当为首的士兵想要上去询问之时…
　　有一道声音赶在了他的前面。
　　而那是他们的长官…
　　克洛宁的惊呼声：“莱娅小姐！？”

第二六一章 传送网络
　　本不该出现在这里的人。
　　倒不如说根本没有可能出现在这里的人……
　　就算不提这附近早已被下了戒严令。
　　单论就在前不久，可还要知道类人族们高达百万的部落群体还在这里游荡徘徊，而你一个人类怎么可能可以在这里若无其事的逛街呢？
　　而且就算退一百步来讲。
　　自从第一次见面后的分别，克洛宁明明非常清楚的记得自己是派手下将眼前的少女给送到了亚加勒城的才对！
　　而自那以后，利贝尔国内自南向北的交通网络应该就被断绝了才对，再加上之前帝国第三十二军团的战略性失误，导致了大批数十万的类人族涌进利贝尔东北部烧杀抢掠……
　　Emmmmmmmmm。
　　无法理解。
　　不可思议。
　　所以才所……
　　少女是【本不该出现在这里的人】。
　　………………………………………..
　　【本不该出现在这里的人】。
　　换做当事人。
　　其实，少女的感受也是一样的。
　　如果可以的话…
　　她实际上也并不想出现在这里。
　　更加不想陪这些笨蛋一起在森林里做一些再愚蠢不过的可笑行为。
　　嘛……
　　虽然说克洛宁还算是个不错的人？
　　嗯。
　　应该是的吧。
　　在记忆中，莱娅对少年的观感还是非常不错的，不然的话也不会在当时出手救他了。
　　嘛……
　　尽管这样。
　　但如果可能的话少女还真的是想当初没有遇到他啊。
　　这样就没有后续那样麻烦的事情了。
　　也就更加没有现在此刻的一连串麻烦的事情了……
　　………………………
　　于是事情，还要回溯到不久前，少女彻底清除了整个幽冥之森境内成建制的亡灵部落开始。
　　没错……..
　　只用了短短不足一月的时间。
　　少女覆灭了总数为数百余万，分布于全幽冥之森境内的亡灵群体……
　　毫不夸张的讲，少女以相当高等的效率，灭亡了一整个种族……
　　虽然其本人并没有那样的自觉。
　　更加没有什么对灭族之战的感慨。
　　毕竟亡灵并不能带给少女多少的成就感，只是单纯重复着机械式的除草作业也更加不足以让少女心生感慨。
　　更何况这也不是什么活着的生命……
　　而就像事先约定好的那样。
　　莱娅之后得到了系统的任务奖励。
　　一个名为【世界树之种】的奖励，和一张低级的变身卡片。
　　但是，却没等少女接着从收获奖励的喜悦中回过神。
　　系统便接着说道：“要做点更有趣的事情吗？”
　　？？？
　　而老实讲。
　　这还是莱娅第一次听到系统说出这么富含情绪化的【引诱】。
　　为此，她不禁出口疑惑道：“什么有趣的事情？”
　　“嗯…就是呢，经过对先前那个【玩具】出现时的魔法阵做定位分析，和反追踪，发现了一些比较令人在意的事情。”
　　而当然，这里的【玩具】指的自然是先前出现过的，所谓的【骨龙】了。
　　而它的出现，如果没有问题的话，则一定是通过了空间传送法阵过来的才对。
　　而也正因如此…
　　正因如此…
　　“反追踪？”甚至那时还没有解除变身的少女都不由得有些吃惊的问道：“连这种事情都能做到吗？”
　　而回答她的则是系统骄傲满满的自信语气，说道：“当然，空间就如同一张网不是吗？那种程度的扭曲，一旦有出点，便一定会有入点，而在这种出入点极度匮乏的时代，想要确定这种程度的事情根本是小菜一碟！”
　　毕竟也是因此。
　　在当初东大陆精灵族就做过震荡空间的的魔法实验，然后立刻就被当时已经远在亚尔维亚的系统给感知到了。
　　这样的能力不得不说是超强了，毕竟严格意义上来说，时空都是一体的，而能够感知得到时空细微波动的存在，那么会不会也拥有一定程度上影响时空……
　　“嘛…如果是你理解意义上的龙精种的能力，现在的我还是可以做到的吧……”
　　“……”
　　而果然。
　　没有达到高级人物变身卡，拥有神格那种存在的人物，还是很容易被系统读取到思想的啊。
　　纵使少女已经是对大陆级别的杀戮兵器了……
　　不过既然说现在能够达到…
　　那么是否还意味着以后有更强的可能性呢？
　　而实在看不下去这样的思想再继续下去的系统很快便打断着说道：“可以不要在想打败我的可能性了吗？”
　　“……..”
　　Emmmmm。
　　歪了歪脑袋，似乎在表示８"

5".

:７
,'
6'
,:
"6?
..
3;
;
,4,

４

'.2着自己的无辜…
　　但……
　　“就算你一副无辜的样子，可是原著中一心以打倒自己的最强造物主为目标的家伙还是怎么都令人无法信任啊…”
　　“……”
　　好吧。
　　这不是一开始就被看穿了嘛！
　　嘛…
　　虽然少女的确有在那么一瞬间思考一下系统的战斗力究竟有多高？
　　比对于自己的理解范围，究竟是那种程度的呢？
　　像是雅典娜那种使用概念攻击的家伙就真的有些棘手了呢，毕竟【死亡】的言灵太过不讲道理了。
　　虽然龙精种也是有着言灵一样的真言的，能够仅凭言语改变世界规则的力量，但没有实际亲身经历过的话，少女也不知道现在的自己能不能抵挡雅典娜的死之言灵的啊…
　　然后能够做到那种程度的话，自己又要怎么着手去打倒呢……
　　“……”以至于系统都实在看不下去了。
　　“结束了吗？”不禁如此问道。
　　而看到少女不说话。
　　系统这才接着说道：“所以，话题回到被你岔开了很多的原题，正是因为我发现了他们使用魔法阵的迹象，才发现了一个很有趣的现象。”
　　？？？
　　“那就是在寻找空间网【入点】的过程中，虽然，在这个世界上还没有锁定对方具体的方位，可是，却发现了它在发动过程中与周围时空所产生的的轻微共振。”
　　“……”
　　老实说，有些难懂。
　　而也事实上，非常难懂。
　　就比如说系统接下来提出的一个全新名词，说道：“以较为符合宿主你现在的变身人物世界观力量体系为例，就比如说，想象一下发动对象，或者说目标为整个世界的【对世界性魔法术式】。”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　陷入了些许的迷茫。
　　不过很快回过神来。
　　等等…
　　这算什么以符合世界观力量体系啊！
　　完全不符合好吗！？
　　按照少女所身处的世界，那要多么庞大的精灵回廊所产生的魔力才可能对整个世界施加影响啊？
　　能做到那种程度的话还去争夺什么星杯啊，自己改造世界不就完了？
　　而就像也很快意识到了这个bug。
　　所以系统接着修正到：“嘛…所以说只是便于理解的工具而已啦，通俗意义上来讲的话，他们使用的传送法阵很可能不是一朝一夕建成的呢……”
　　“就像一个网络，错综复杂的管道一样，在它运作的一瞬间，我可以很明显的感受得到整个时空的魔力也在被搅动，与利用。”
　　系统缓缓地说道：“所以，他可能并不是直接建立在点对点的传输上，因为那样太过于消耗魔力了，并且如同宿主你第一次进行【神行步】一般，想要确定具体的传送方位也会是一件很困难的事情。”
　　点了点头。
　　所以…
　　这次。
　　少女抢在了系统的前面，却是率先回答说道：“所以，你认为对方是对整个世界的空间网络做了定位…不，倒不如说是建立了一个覆盖整个世界的【空间传送网络】是吗？”
　　Emmmmmmmmm。
　　这虽然不是并不可能。
　　但……
　　但是那样的话就需要在世界各地到处月费群?,8,"57.6;６３４42,?免費!提.!取?次"元雞?刺猬菠;"萝看;?群简:"介.加"q'无偿!接;"五?'折代购都设立空间传送的接应点才对。
　　而且法阵本身的魔力补充也会是一个问题，他又是怎么解决的呢？
　　少女有些想不通。
　　因为这虽然不是一个很了不起的技术，就比如说少女本身，依靠自己的力量就可以随意的空间位移出现在曾经见到过的地方。
　　所以像是建立这种麻烦的法阵什么的，说白了只是弱者的抱团取暖罢了，那种早已被确定好的传送方位一旦被确认后，基本上也就构不成什么威胁了，就算不破坏，守株待兔也会是一件很糟糕的事情。
　　不不不……
　　所以说说到底，对方竟然有能力建立覆盖全世界的传送网络什么的就很离谱……
　　而这时。
　　系统便再次说道：“宿主，你还记得你可以链接异世界的空间宝石是怎么得来的吗？”
　　点了点头。
　　但却不等少女回答。
　　“那么，你还记得在雅典娜状态下，攻入幽冥之森时，他们启动的传送魔法将你准确无误的传送到了奥兰沃尔城吗？”
　　甚至还有……
　　“就连结界都市的那群家伙也可以非常来去自如的出现在这个世界的某一地点。”
　　“以至于甚至珈百璃的状态下用神行步，也出现在了一个空间传送门的周围……”
　　终于，系统提出了自己最终的猜想，说道：“有可能，这个世界本就存在一个早已设立好的空间传送网络通道，连通着整个世界。”
　　“……”
　　所以现在。
　　真正有趣的事情才来了。
　　“而如果顺着这个思路去想，去确定某些事情的话，就比如我们在东大陆所发现过的，由一些无属性晶石所构成的传送门，他们本身在事前就以收集，采集完魔力，所以在发动时，这种传送网络的好处便在于能够将对周围的魔力环境影响最小化，就比如说现在，实际上我并不能顺着魔力的方向去确定空间波动的来源，因为它在发动的一瞬间便以将自身的魔力消耗一空，对周围的环境也可以近乎不计，而仅凭微弱的空间本身的扭曲，相隔太过遥远的话是很难确认具体方位的。”
　　但……
　　正因如此。
　　“于是我开始将注意力留意在了空间中那些微弱到从前从未在意过的，几乎细不可查的【特异点】，将特性定位了在出点上有过能量波动的地方，从而……发现了之前一直被我们忽略的点，就比如说……”
　　“你曾经和那个人类少年一起去过的山洞之内……”
　　不过就算如此，少女也记得自从自己离开那里后，那个山洞就应该不存在了吧？
　　“没错...”果然，就连系统也承认了这一现实，随后说道...
　　“所以，我们可以找到它原本的居住者询问情况，不是吗？”

第二六二章 特殊奖励
　　去找它们？
　　【它们】？
　　那个在洞穴中曾经【借尸还魂】的家伙？
　　Emmmmmmmm。
　　“你能够确定它们的具体位置吗？”少女说出了自己的顾虑。
　　但是…
　　“不能。”
　　非常果断的否决掉了！
　　“……”
　　那自然了。
　　面对这种无理的请求。
　　先前是让自己满幽冥之森的满地图找亡灵。
　　而这次，好家伙，几乎又要自己满世界的找一些物质形态都不知道存不存在的家伙？
　　开什么玩笑啊！
　　自己看起来像那么闲的人嘛？
　　抱歉。
　　并不是。
　　自己还有亚尔维亚国内的一大堆事物要去处理，可没有空在这里陪什么躲藏阴暗角落苟延残喘的家伙玩捉迷藏。
　　所以。
　　当然了，起初，莱娅是拒绝的。
　　而且她也不明白这种吃力也不讨好的工作到底有什么意义。
　　那种家伙甚至说白了有值得令自己在意，或者说重点照顾的必要吗？
　　利益之间又没有冲突。
　　倒不如说只有过一面之缘的家伙犯得着这么在意吗？
　　而当然了，少女自然是记得它们曾经说过的说。
　　很厉害。
　　貌似知道不少的秘密。
　　但是然后呢？
　　那些都是历史吧？
　　和自己有关系吗？
　　知道了就会对自己造成什么影响吗？
　　很明显不会吧？优秀级怎么也不会轮到他们吧？
　　嘛……
　　虽然如此吧。
　　非要让自己做也不是不可以吧，但……
　　咳…
　　咳咳……
　　“……”
　　就像是很快明白了什么似的。
　　不过系统却是显得一副无语而又郁闷的说道：“就战力来说，你怎么也都不会缺了吧……”
　　而且就算不论这个。
　　系统还紧接着摆出一副语重心长的语气说道：“更何况，居然这么期待战力的话，就也提升一下自己啊…”
　　啊…..
　　被识破了？
　　不过就算这样……
　　“好过分！”少女还是立刻提出了自己的抗议，说道：“明明我还什么都没有说，更何况那是污蔑啊，污蔑，我分明空闲时间都有学习魔法的好吧？”
　　没错。
　　就像还在瓦兰提斯时那般，抓紧时间在诸如艾米莉亚，零的指导下飞速而又快捷的提升着自己的魔法熟悉程度，但是，但是啊…
　　“魔法的进步是需要很长久的时间凝固，与经验积累才能最终见到成效的东西。”
　　就比如说莱娅本人的魔法速度的进步真的已经很惊人了，短短数月就足以要升到Lv3的水平，就像是开挂，坐火箭一样扶摇直上的速度。
　　只不过是因为一直以来面临的敌人，对手的难度等级太高了，才令本人没有余力进行发挥的吧？
　　“哈……”
　　而果然。
　　就像是放弃了一般。
　　系统接着说道：“嘛…虽然我也不是特别对它们感兴趣吧？但…”
　　“但？”
　　“对于宿主你来说，它们很有可能会是一些十分有趣的交涉对象吧……”
　　？？？
　　对于我来说吗？
　　而也正当少女在思索着其中可能包含的深意时，系统很快又隐约像是解释着自己的初衷一样，说道：“毕竟，相对比起你的那种杂事，这边的事情可是相对来说重要度要优先的多。”
　　“重要度？它们嘛？”少女却是以轻佻的语气回道：“哪方面？搞笑吗？”
　　就比如说……
　　“它们的理想，夙愿？”少女显得更是满不在乎的说道：“征服世界？毁灭世界？”
　　“……”
　　嘛…
　　大体如此。
　　而你这不是一开始就知道了吗！？
　　但是正因为如此，才说了……
　　“如果能做到的话，那它们为什么不做呢？”
　　对于真正的强者而言。
　　如同现在的莱娅这般。
　　想到什么，做什么，理所当然，毋庸置疑。
　　想要看到的。
　　想要得到的。
　　那就让它变成现实好了，途径则是通过自己的力量，非常简单不是吗？
　　但它们却做不到。
　　这不就说明了一切吗？
　　它们还不足以引起少女重视的理由。
　　换言之，也是之所以现在幽冥之森的势力能够引起少女重视的理由。
　　因为它们却是做到了他们做到的一切，将少女一切妄图寻找他们的手段，与攻击全部化解，即使是被动地防御，但也未尝不是一种以退为进…
　　所以他们能够令少女认同他们的实力与神秘，并期待着与他们的真正交手，而并不是那种潜藏在别人身上，只会说说大话，却毫无作为的家伙……
　　但…
　　如果是这点的话…..
　　“所以，就是这里啊！”
　　“嗯？”
　　“那么要去看看吗？他们为此做出的行动……”
　　“……”
　　好吧。
　　原来一开始系统就瞄准了自己的心理底线了吗？
　　虽然尽管如此啊…
　　自己还是有点不想去管他们。
　　倒不如说既然如此，少女就很想看看它们能给自己带来什么惊喜了，而并不想中途阻止它……
　　而就像是这点也被看穿了一般。
　　系统接着补充说道：“如果是这个的话大概不用担心，因为它已经发生了…”
　　而且说到底…
　　事态会演变到现在这个地步…
　　“一切的起因，和转变，还是宿主你间接引起的啊…”
　　？？？
　　就比如说…
　　“先前我不是说过无法确认它们的具体方位吗？”
　　点了点头。
　　而系统这才接着说道：“而虽然无法确认它们的，我却能够确认到宿主你…或者说雅典娜化下的…emmmm，神力气息…”
　　？？？
　　“而且是掺杂了它们的气息过后的能量形式…所以，现在，感兴趣了吗？”
　　“……”
　　能说不感兴趣吗？
　　哈…
　　倒不如说一开始系统就判断自己会接受的吧…
　　毕竟，和自己无关，利益上没有任何关系的话还好。
　　但如果扯上自己的话就肯定另当别论了……
　　“好吧，地点，方位，我比较赶时间，就尽量长话短说，争取几小时内结束吧…”
　　“嘛…有关这个呢，我是认为一时半会解决不了的吧…”
　　嗯，毕竟呢…
　　“除非…宿主你有决心对人类也像亡灵一样的施行种族清洗…”
　　“……”
　　麻烦吗？
　　当然了…
　　很麻烦…
　　很麻烦…
　　不过，那是后话了。
　　而现在，要在意的是…
　　“当然，这样麻烦的事情也不是徒劳啦，而虽然不能给像是以前的奖励，不过，我可以再给宿主你一个【特殊】的奖励哦！”
　　“特殊？”
　　倒不如说有奖励本身就很让莱娅开心了，毕竟这又是一个提升战力的机会不是嘛…
　　而果不其然。
　　“嗯，是像珈百璃一样的特殊奖励哦！”
　　喔——！
　　那不是很强得嘛！？
　　以至于瞬间，莱娅整个人都来了精神。
　　从原来像是被迫式的无精打采变成了一副兴致勃勃，神采奕奕的样子。
　　“这次的特殊奖励也是宿主你非常想要的战力派角色！”
　　系统继续推销，啊不，是在诱惑着莱娅，说道：“世间最究极破坏魔法的掌控者，虽然不是像雅典娜，珈百璃那种概念性的存在，但也是穷极魔法顶点的存在哦。”
　　而且最重要的是…
　　“她才是一个真正能够令宿主你寻找到魔法之道中真正快乐的人才！”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　还是一如既往的像珈百璃的时候没有透露姓名呢。
　　不过没关系！
　　正所谓系统出品，必属精品！
　　珈百璃就已经很完美的验证了这一论点！
　　没错！
　　相信那一定也是和零同一档次的存在吧！
　　而且穷极魔力顶点，既然如此的话，对于自己的魔法进步，还是异世界的魔力构造规划都是非常有帮助的呐！
　　可以说是非常需要了！
　　所以更加没有拒绝的理由了不是吗？
　　也因此…….
　　……………………………………………………………
　　因此。
　　重新回到事情发生的那片丛林。
　　一切的原点。
　　为什么莱娅会等在这里呢？
　　答案是只有等在这里…
　　为什么，原因呢？
　　答案是这件任务的复杂性……
　　那么是在等克洛宁吗？
　　这个就很离谱了。
　　当然当然不是。
　　而反倒就像侦察队里很多人怀疑的那样，即【这里不是封锁区】吗？
　　没错。
　　正因为这里是封锁区，莱娅才会在这里。
　　因为首先，她去了一趟曾经的洞穴，而因为那里现在什么都没有了，发掘的难度也太大以至于不现实了，克洛宁在之后因为忙于战事也就没有顾及到那里。
　　而少女则是去到了那里替克洛宁做了一番探查工作，虽然果然什么也没有发现，因为那里早已是人去楼空，废墟下面任少女如何翻找搜寻也没有发现有类似于魔法阵的刻画痕迹，亦或者是之前曾遇到过的无属性晶石一样的辅助工具。
　　所以从源头上而言，确认对方的来源已经成了几乎不可能的事情。
　　不过少女还是没有放弃。
　　于是她开始在满幽冥之森的寻找类似洞穴的存在….
　　就这样找了整整一天，也毫无结果…
　　从而也终于，耗尽了变身的天翼种少女最后的一丝耐心…
　　毕竟太过无聊了…
　　少女实在是无法忍受这样枯燥的工作，这与她本人的意志严重违背了。
　　也由此迫不得已，莱娅才取消了变身状态。
　　可这么以来…
　　双脚步行的走路速度变得将会更慢了，寻找类似洞穴的行为也将会变得更加不可取了。
　　而换句话说，只有走正常的道路了……
　　但。
　　于是。
　　这也就要牵扯到这件任务具体是什么了。
　　而，为什么少女又要这么执着于想要通过寻找它们的聚集地解决问题。
　　其实无他。
　　只因为系统的一句话而已……
　　“根据我的探测，它们大概已经广泛分布到了人类居住的城市区域，而方式嘛……”
　　“就和第一次，你见过的一样……”
　　傀儡化得…
　　倒不如说是原理不明的附身？
　　麻烦…
　　以至于何止是麻烦……
　　那样的能力有缺点吗？
　　不知道…
　　或许有吧。
　　但是少女还并不知道。
　　因此才会这么令人头疼啊…
　　以至于少女干脆放弃了行动。
　　呆靠在一颗大叔旁。
　　思考着接下来计划的合理操作性……
　　所以看上去…
　　才像是看着天空发呆…

第二六二章 少女与亡灵
　　而此刻，相对比起克洛宁的吃惊。
　　少女就要显得镇静多了。
　　虽然她确实也没想到还能在这里碰到克洛宁的回程队伍。
　　Emmmmmm。
　　虽然按照事实情况来讲，这种相遇也几乎会是一种必然。
　　毕竟，幽冥之森虽大，可是，大都是未经开发的原始丛林地带，要么现在就是被破坏殆尽的黑色虚土。
　　刨去这些以外，剩下的丛林，有经过基础的人工开发的，在以前就作为类人族们行走，沟通的【原始道路】，其实也就那么几条而已。
　　而如果不是另有所指，相信一般人也都会选择相对路面情况较好的地方来行走。
　　更何况克洛宁等人还推着马车。
　　少女也在失去了翅膀过后下意识的往一片开阔地带落去，加上后续的计划很可能便是回到利贝尔王国去，所以这本身也许并不能算作是一个单纯的巧合。
　　不过对于某人来讲，这可能是他经过各种方式……
　　第五次和少女展开的会面了……
　　包括此刻少女的本体姿态，在曾经返回巴拉特城的时候，加里斯也是有过一面之缘的……
　　并且辨识度如此之高的外貌，就算想要忘掉也不是一件简单的事情…
　　因此……
　　………………………………………….
　　一行人再次行走在返回军营的道路上。
　　因为一如既往的。
　　克洛宁再次承担了【照顾】少女的职责，觉得无论如何，一个人把莱娅留在这里还是太过危险了，就像上次一般，还是把少女编到了自己的军营中。
　　虽然一路上他还是有着许许多多的问题想要问。
　　比如说，为什么会出现在这里啊？
　　不是应该把你送到亚加勒城，大后方了才对嘛？
　　说实话，这样喋喋不休的真的很烦。
　　尤其是少女还没有什么正经理由解释的时候……
　　所以事实上，少女也有点受不了了，于是显得很是不耐烦的说道：“你是我父母吗？管这么多做什么啊？我出现在这里很重要吗？还是说这里什么时候成为了你的私人土地，出入都需要审批的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一片寂静。
　　这还是第一次的…
　　别说现在的侦察队…
　　就算整个帝国第三十军团内…
　　乃至整个帝国远征军内，甚至回溯到全帝国的上层社会圈子里……
　　能够这么以毫不客气的口吻和克洛宁说话的人都是屈指可数……
　　因为这甚至不是身份不身份的问题…
　　而是从最起码的礼仪，尊敬上来讲，少女那边都丝毫没有留有余地。
　　答非所问。
　　倒不如说根本从一开始就没有想要回答的意思。
　　相比起两人的第一次见面来说。
　　无疑，这次的莱娅心情要来的更加不好…
　　非常的不好……
　　而若是以前，少女或许会及时的认识到自己无意义的任性。
　　因为毫无意义的情绪化行为，而导致事态的无端升级，或者说往不可控的一面继续发展，这是少女以前所一直竭力避免的。
　　她想要做的更加理智一些。
　　但是现在她又觉得那本身就没有什么意义。
　　这是一个很微妙的转变。
　　当然…
　　从少女此刻的外貌上也可以看到些许端倪了……
　　“是发生什么事了吗？”克洛宁并没有介意少女先前的无礼举动。
　　或者说他也认为那只是【小女孩】的任性之言。
　　毕竟…
　　怎么看，莱娅的本体也不过只有十五六岁的样子……
　　而克洛宁都二十几岁了，算得上是莱娅的大哥哥级别的长辈，自然，在克洛宁眼里，其实莱娅充其量也就只是一个【孩子】，还是一个不知道阶级之分，与社会残酷的【天真女孩】，所以，那种话非但在克洛宁眼里没有降低对莱娅的印象分…
　　反倒，配合上第一次见面时，莱娅曾留给自己的印象，让克洛宁顿时觉得莱娅的整个人物形象要立体，丰满了许多。
　　就比如她也许并不是一个多么厉害的贵族女孩，但是，那份属于平民的天真与在贵族女孩中和自己的交谈中不常见到的任性，都是十分宝贵的。
　　而当然，这也并不是说帝国的贵族都是这样通情达理的。
　　而只是说，从小深受骑士教育熏陶，和圣教会理论教导的克洛宁，天生对百姓，平民便有着与生俱来的亲切感与包容感。
　　而他自身也没觉得自己就会比平民高贵到哪里去。
　　或许…说他是贵族中真正的【平等主义者】也一点都不为过。
　　因此，他并不会介意少女的真情流露，反倒，还因为年龄的差距，将它看做为了就像是自己的【妹妹】那般率真可爱的行为。
　　Emmmmmmm。
　　而当然了，这里的妹妹指的是正常点的妹妹，而不是真正，自己家里的那位……
　　而正因为如此。
　　就算顶着少女明显面露不悦，倒不如说已经不满于色的神情。
　　克洛宁还依然有勇气面不改色，温和的像一个邻家大哥哥一样的问道：“再次出现在这里，相信一定是有着什么理由的吧？而且你的家人呢？这次也是你一个人吗？”
　　“……”
　　“而且和上次比起来，你的头发是不是有些短了？”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　这就有点恐怖了呀！
　　虽然莱娅事后也是有所发觉的，但那也只是一两厘米的地步吧！？
　　相对比较起自己原来那如同水银泻地般披散于后背直达腰部的银色长发来说几乎是毫不可查的才对吧！？
　　话说连这个都能注意得到，这个家伙在看自己的时候究竟认真仔细到了什么地步啊……
　　不不不……
　　这已经是变态的程度了吧！？
　　不过…
　　而若说这个还是可以接受的话，那么接下来……
　　“还有你的眼睛，是不是…额…”
　　很明显的……
　　突然。
　　表情变得不悦了起来。
　　被那一双蛇瞳所紧紧注视的感觉……
　　犹如与生俱来的那般……
　　富有侵略性，或者说猎食性意味的瞳孔……
　　那是一种背后代表着死亡艺术的极致美丽…….
　　以至于令人不禁目不转暇。
　　不过却不全然因为它的美丽使得人们忘掉一切……
　　而是因为那种一旦转移视线后就会被【猎杀】的恐惧感……
　　克洛宁一时哑然。
　　而那也是当然的了……
　　在一旁默默看着的加里斯深以为然……
　　而且这才哪到哪……
　　虽然是一模一样的瞳孔……
　　但，却与印象中的那双瞳孔比起来少了某些东西……
　　某些…
　　决定性的东西…
　　但…
　　那也差不多了。
　　眼前的少女……
　　虽然其很快移过了视线，面对着克洛宁的疑问，只是语气平淡的说道：“没什么，发生了一些事情……”
　　发生了一些事情？
　　呵呵……
　　这还是加里斯都一次听说，发生了一些事情能令人类的瞳孔产生变化的……
　　更何况不论是巧合也好…
　　还是事实也罢。
　　加里斯都认定了…
　　眼前的少女绝对很可疑…
　　并且这还和现在侦查队中的许多人认为的突然出现在幽冥之森封锁区很可疑不同…
　　而是加里斯回想起了自己曾经在巴拉特城见到过少女的情景……
　　记得那时……
　　少女不就表现出一副很没有常识的样子吗？
　　别说基本的身份证明，就连入城的金币都拿不出来……
　　不仅如此，按照克洛宁那边的说法……
　　少女还曾经和克洛宁一起去到过现在已经莫名倒塌的洞穴。
　　而现在加里斯可是知道，那个洞穴在随后可是被克洛宁封锁过一段时间的……
　　那段经历就暂且不提了，毕竟太过神秘和诡异了，克洛宁自身也没有想要和自己透露的打算。
　　但是之后呢，克洛宁说他派人将少女送到了亚加勒城内…
　　亚加勒城内！
　　天呐！
　　一切的一切…
　　全部都对上了！
　　毕竟…
　　毕竟在那一晚……
　　维布伦被刺的当晚……
　　最初赶来房间门口的克洛宁，透过一个洞穴看到的情景不正是……
　　不正是那个【她】的黑色虚影吗？
　　虽然之后，【她】便又消失不见了……
　　那去了哪里呢？
　　答案或许已再明显不过……
　　就比如说，眼前这个……
　　始终不肯说自己是怎么来到幽冥之森的少女一般……
　　太过可疑了……
　　不…
　　虽然加里斯也实在不愿意相信自己的这个推理判断…
　　但…
　　但是……
　　难道还有比这个更加合理的解释吗？
　　毕竟在他的眼中此刻已经没有什么所谓的常识可言了......
　　…………………………………………
　　尽管…
　　“这个亡灵…”
　　突然转移了话题。
　　少女将视线投向了侦察队后方正在拉着一个一半身体的骷髅亡灵，疑惑的说道：“你们有养这种东西做宠物的传统吗？”
　　“……”
　　当然，是没有了。
　　就像克洛宁所说的这样：“虽然我也不知道它有什么用，但是加里斯队长好像说它蛮有研究价值的。”
　　“哦？研究价值吗？”
　　看了看克洛宁，又看了看在旁边低着头沉思的加里斯。
　　不过最终，少女还是放缓了脚步，故意等到与拉着亡灵的马车平行。
　　而此时。
　　呈现在少女眼中的景色则是抓着栏杆空洞洞的看着外部景色，却只有半个身躯的骷髅……
　　Emmmm。
　　但是，神奇的是。
　　似曾相识的……
　　在莱娅与它平行的时候，倒不如说就在它眼前的时候……
　　有什么改变了……
　　它第一次有意识的抬起了空洞的头骨。
　　就像是感知到了少女的存在那般…
　　紧接着，就连双手也开始颤动了起来……
　　好吧。
　　不得不承认，这有些意思。
　　为这一切而感到了些许惊奇的少女回头看向了两人，说道：“确实，它还是蛮有意思的。”
　　“嗯…”虽然克洛宁的神色有点不自然，说道：“不过莱娅小姐也要注意一下安全，明明它之前就算有生者靠近也不会有什么剧烈的反应的……”
　　欸？
　　是吗？
　　少女闻言不禁再次将视线转向了这具半身骷髅，此刻宛如打了亢奋剂似的疯狂的抓挠着魏坤着它的栏杆…
　　以至于久挠不下后，竟然透过栏杆之间的空隙，直接将手伸了出来。
　　尽管少女在看到后还是第一时间后退了两步…
　　但还是…
　　“小心！”
　　似乎引起了不必要的担心。
　　有一道身影直接快速的出现在了少女的面前，挡住了二者之间空间的同时，直到马车缓缓地离开了少女为止才让出了空间。
　　而下意识中本以为这会是一旁的克洛宁。
　　但事实上……
　　却是自己的另一位【熟人】。
　　尽管二者从没有过像样的交谈就是了……
　　以至于少女实在是连他的名字都想不起来的说道：“啊…谢谢你……”
　　虽然你不来也无所谓的吧……
　　“没关系……”
　　毕竟……
　　我不来也无所谓的吧……
　　与少女有着相同思考的加里斯心理苦笑着想道。
　　回过头来。
　　看向了少女那一副平和镇静的面孔，别说惊慌，就连一丝意外的神情都不曾见到…
　　毕竟不同于大神经的克洛宁。
　　加里斯思考的可就要更多了。
　　能够在第一时间退后两步，保持有三米的最低限度的对亡灵接触安全距离的【普通少女】？
　　Emmmmmm。
　　好吧…
　　即使如此…
　　可是….
　　再次抬头望向了那已然行进至了十余米开外还一直抓挠着栏杆，死死盯着少女的亡灵……
　　是啊…
　　能够仅就这一个行为颠覆整个亡灵学术界的【普通少女】……

第二六三章 黑色之鸟
　　时间过得很快。
　　在当天下午临近黄昏时，一行人便返回了克洛宁第三十军团的驻地。
　　而当然了，莱娅对这里也并不会陌生…
　　要说为什么的话……
　　这里可毕竟是自己一开始打倒那个骨龙的地方啊…
　　嘛…
　　虽然是冒牌的就是了。
　　而不过当然了，克洛宁是没有直接把莱娅带到骨龙遗址的所在地的，毕竟不论怎么说，那个也算是最高机密，没有道理和莱娅这样的普通路人透露的。
　　因此，不管是撤回军营的路线也好。
　　还是事后安置莱娅的房间，都与龙骨的所在地相隔甚远。
　　嘛…
　　虽然莱娅也并不在意就是了。
　　相反，按照莱娅的想法，她还巴不得早点离开这里。
　　于是非常直接的透露，并且表明了自己希望快些回到亚加勒城的想法。
　　Emmmmmm。
　　而虽然，这其中还有很多的地方没有搞明白，但是怎么说呢……
　　虽然少女出现在幽冥之森那里至今还是一个迷，但克洛宁显然也并不多么在意少女自身的事情，毕竟和加里斯不同，克洛宁还是有着【常识】的。
　　在他眼里，少女再怎么神秘就不过就那么一回事，和什么神神鬼鬼的根本扯不上关系，更别说超自然……
　　这个世界也非常的简单，所以克洛宁认为没有什么好担心的。
　　于是一口答应了下来少女的返回请求，并且承诺为了少女一路上的出行顺畅，愿意再派遣一支小队护送少女返回亚加勒城，实在不可谓是没有骑士精神。
　　毕竟克洛宁是不能在这种时候和莱娅一起返回了。
　　尽管最近随着军情的进一步调查和总结，他军中的情报组织已经渐渐大概知晓了幽冥之森境内亡灵全灭的真相……
　　但是在上级命令没有进一步传达的现在，克洛宁还是只能待在原地，保护好龙骨的遗址。
　　而就像上次一样。
　　这次，秉持了做事滴水不漏的风格，克洛宁还是派遣了军队中最为精锐的小队护送莱娅返回后方。
　　而这其中…
　　虽然没有特意指名。
　　但，还是有一个人主动请缨加入到了这样的护送小队中…
　　比如说…
　　加里斯。
　　而当然，少女本身是不会在意这些的。
　　倒不如说有马车可以坐的话自然是举双手欢迎。
　　毕竟骑马虽然不算很难，但是莱娅的本体还是很难像贞德那样熟练自如的操控马匹。
　　身高也是一个问题，自己在本体状态下比较柔弱的体制也很难支持长久的骑马。
　　所以，能够搭乘免费的便车自然是求之不得。
　　虽然享有如此特权的还并不只是莱娅一个。
　　就比如队伍末尾，被关押在铁质牢笼之内，拥有一半身体的亡灵，便是如此……
　　…………………………………………………
　　而就在这样的夜晚即将来临之际。
　　赶路了许久的众人也都有些劳累。
　　而且考虑到入夜赶路的困难性，就宛如漆黑一片的原始丛林。
　　因此，趁着天色还未完全黑下去之际。
　　众人还是停下了匆匆赶路的脚步。
　　支起了火把，搭起了行军帐篷。
　　在方圆三百米的范围内，设立了基础的治安与警戒网络。
　　以至于完美到令一旁默默观看的少女觉得简直无可挑剔。
　　虽然她还并不是很明白为什么上次护送自己的只有一个十几人，真正一个小队的规模。
　　而这次却变成了整八十人，一个中队的规模。
　　但是很快，听着一旁此次护送小队队长的戒言，莱娅还是多少能够明白一些了…
　　“用餐的话请尽量快一些。”年纪四十余岁，称得上大叔的小队队长在布置完了防守任务后来到了队伍中央火把旁的莱娅与加里斯身边，说道：“虽然对巴拉特城进行了疏散，但还是有为数不少的雇佣兵，或是冒险者团体因为无处可归，徘徊在这附近。”
　　所以是有危险吗？
　　点了点头。
　　一旁的加里斯也说道：“据我所知，有不少的雇佣兵团体还因为雇主的要求，而留在了当地以猎杀，击溃小型的类人族部落，夺取他们的财产与物资为生存方式，获取巨额的财产收入。”
　　嘛…
　　而虽然话是这么讲。
　　“但就获得财产的方式而言，袭扰我么，与袭扰类人族也并没有本质的不同。”
　　加里斯摆明了说道。
　　简而言之就是一群已经变得和土匪强盗差不多的家伙啊……
　　这倒是不难理解……
　　而虽然并不是害怕，担心他们的袭扰。
　　但莱娅也并非是那种毫不通情达理，看气氛之人，毕竟对于他们来讲，护送自己这件事他们还是拿出了诚意和态度，以自己的性命作为代价来保护自己的。
　　那么将心比心，莱娅认为照顾一下他们的安全也是理所当然的。
　　毕竟，莱娅始终没有那种在人格上自己要高人一等的思维，或者说想法。
　　虽然任性了一点就是…
　　就比如说今晚的晚餐……
　　一些肉干？和干面包？
　　还有哪里的泉水随便打来的实用水……
　　Emmmmm。
　　好吧。
　　有肉干就非常不错了，毕竟能吃上肉本身就不是一般平民能够奢想的事情了。
　　但问题是只有一人一小片不到几百克的定量供应…
　　而且说实话，太硬了…
　　根本咬不动…
　　还有干面包。
　　一直在掉渣…
　　更别说打开瓶盖甚至能看到漂浮物的泉水……
　　哈…..
　　“嗯？莱娅小姐您不吃吗？”
　　小队队长看着起身的少女，不禁问道。
　　“嗯…我还不饿，这些等会分开吃不饱的士兵们吧……”
　　毕竟总不能说自己实在看着这些食物就没胃口了吧。
　　而且也不好使性子说什么要吃一些山珍海味。
　　毕竟贞德在行军时也有吃过差不多的东西，可以说这个世界的军人在行军时能吃到这些就已经实属不易了，能补充到营养，气力就很好了。
　　但此一时，彼一时啊。
　　反正那种一点味道没有的东西，找莱娅看来，实在还没有自己打两只野外烤着吃来的要好……
　　而看着少女站起身来一步步向为自己准备好的帐篷里走去…
　　“怎么了吗？”
　　突然。
　　一声呼唤打断了加里斯的思绪。
　　“啊，什么？”
　　“不，你刚才不是一直在盯着莱娅小姐看吗？”
　　“欸？我？有吗？”
　　“……”
　　废话啊。
　　从对方起身开始视线就没转移过吧？
　　而且过来的路上也是……
　　“你这一路上不也一直在看着她吗？”队长就像是一副过来人的样子。
　　突然，变得语气深沉了起来，像一个老前辈那样说道：“想当初…我和我妻子也是这样的……”
　　“额……”
　　这误会就有点大了呀。
　　“不不不，我不是那个意思……”
　　“嗯，好了，这种事情你不说我也懂的啊。”
　　啊…
　　所以说……
　　“那就是感觉她很可疑了？”
　　“所以说不是那样……额…欸？”
　　而默默的。
　　吃完了自己那份晚餐的队长大叔这才说道：“有这种想法当然正常，我的女儿和她的年纪才差不多大的时候，可还没有胆量孤身一人跑到这种地方来…”
　　啊……
　　好吧。
　　原来是说这个啊。
　　加里斯也无奈的笑了笑。
　　像是要强迫自己释怀一般的说道：“队长你…你的女儿现在有多大…”
　　“啊，现在……如果能【恢复】的话……”
　　“欸？”
　　不…
　　这个……
　　“石化都市，你有听说过吧？”队长缓缓地说道。
　　“嗯，如果是中央南部的那个…”
　　倒不如说身为安普洛斯人，怎么可能没有听说过呢？
　　在全盛时，拖洛比昂城人口一度突破百万大关，是经济能力常年稳居帝国直辖身份中前三的超大城市啊……
　　并且直到它毁灭的那一刻……
　　城内可也是还有百万余人口的……
　　而就像是知道了什么似的，加里斯赶忙说道;
　　“抱歉，我并不是有意…”
　　“啊，没事，没事的…”
　　队长大叔倒是显得相当乐观的摆了摆手。
　　亦或者说…
　　他也只能用不断地乐观与笑容。
　　来麻痹着自己的神经……
　　说道：“又不是没有可能性恢复，毕竟既然能变成那样，就意味着也许也有可能性恢复的吧？”
　　“……..”
　　这….
　　“嗯…也许吧。”
　　静静地望向了天空。
　　加里斯能给出的回答也就只有这个罢了。
　　毕竟，现在失去了常识的他越来越开始明白了…
　　有些事情…
　　真的是并非人力可以掌控的…
　　就比如回过头来再去看曾经那显得不可思议…
　　百思不得其解的石化事件……
　　放到现在龙骨…
　　天使…
　　血脉骑士…
　　甚至还有那个【银发女孩】…
　　以及自己遇到过的黑发赤瞳女孩竞相登场的现在…
　　似乎也就变得…
　　不是那么不可理解了……
　　而也就在这样的思考中。
　　突然…
　　【嗖嗖嗖——】
　　天空中突然飞过一群黑色的飞鸟身影……
　　“嗯？”
　　加里斯觉得奇怪。
　　并不是因为有鸟飞翔而奇怪。
　　而是因为那种鸟的样子……
　　“好奇怪的鸟，我以前从没见过这种黑色……动物头脑袋的鸟？”
　　当然了。
　　他们自然不会见过来自另一个世界的鸟类…
　　更确切地说应该是鹰类……
　　以至于成群的黑色羽翼划过天空。
　　三三两两的，有不断地鸟落在了营地的周围…
　　帐篷之上……
　　而这其中，又以少女所在的帐篷为首……
　　而相信如果他们知道了的话……
　　并且是愿意相信女神的神话的话……
　　便一定回知道，这种鸟每次出现之时……
　　背后所深藏的黑暗含义……

第二六四章 蛇与鸟（上）
　　突然出现的怪异鸟类。
　　到底是什么时候存在的呢？
　　似乎并没有人能够说得清楚。
　　即使是幽冥之森附近经验最丰富的猎人，也很难解释的清这个问题。
　　甚至他们可以说也都没有见过这种鸟的类群。
　　因为它的确很突然。
　　突然的使他看上去就像是外来入侵物种一般
　　即使是第一次的目击证明，实则也只发生在近几日，夜深人静的夜晚。
　　亦也是莱娅方方结束变身状态之时。
　　那时，就有活跃在幽冥之森外围附近的冒险者小队在结束完采集任务后声称发现了一种形状怪异，且闻所未闻，没有记载过的鸟类。
　　但起初，众人都并没有将这件事放在心上。
　　因为这种鸟类虽然是食肉动物，但是就身体大小而言，还并不对人类这种大型生物构成威胁，根本谈不上魔物的级别，只能算作普通野生动物的一种。
　　想来大概是从幽冥之森深处飞出来的吧。
　　毕竟那里最近遭受到的【破坏】很严重…
　　但……
　　【没有威胁】？
　　在大多数的环境下，当然没有错。
　　毕竟它们并不能猎杀人类这种体型的生物。
　　可…
　　威胁也可以是以其它形式存在着的…
　　就比如说，它们宛如幽灵鬼魅一般的悄然出现…
　　因为猫头鹰的羽毛非常柔软，翅膀羽毛上有天鹅绒般密生的羽绒，因而猫头鹰飞行时产生的声波频率小于1千赫，而一般哺乳动物耳朵是感觉不到那么低的频率的，等到人类发现时，实则它们已经三三两两的开始不断落在了军营的四周。
　　并且值得注意的是，它们的听觉也极其发达。
　　因为它们的左右耳不对称，左耳道明显比右耳道宽阔，且左耳有发达的耳鼓。大部分还生有一簇耳羽，形成像人一样的耳廓。听觉神经很发达。一个体重只有300克的仓鸮约有9.5万个听觉神经细胞，而人类的内耳也才不过拥有一万八千左右的听觉细胞。
　　而除了它们的隐秘性，与听觉之外，它们的视觉，和嗅觉同样极其卓然优秀。
　　前者，猫头鹰的瞳孔很大，使光线易于入眼，视网膜中视杆细胞（只有一种视觉色素，即视紫红质能辨明暗，不能辨别细节和颜色）非常丰富，却不含视锥细胞（在强光刺激下方会被激活，有三种视觉色素，能辨细节和颜色），以至眼内成圆柱状（而非球状），对弱光也有良好的敏感性，适合夜间活动。
　　而因为这种放弃了色彩，而追求极致的视觉细节的感官，使得猫头鹰能够在漆黑一片的夜晚时，可视度至少要达到人类眼睛的一百倍！
　　再说嗅觉。
　　猫头鹰前世一度被许多国家和地区的人们当做【死亡的使者】，这是因为每当有猫头鹰聚集，或者是产生鸣叫的地方，过不了多久，总会有人死亡。
　　所以，很多人因此将猫头鹰视为死亡与不详的象征。
　　前世崇拜，并将雅典娜女神当做护城女神的雅典，甚至也在每次出征时，要去特意留意战场附近的周围有没有猫头鹰的存在，但这却并非是它们畏惧死亡，而是他们相信女神的眷属出现在战场上一定便会给予他们庇护与倦佑的，所以，这种死亡的【预言】是带给敌人，而非自身的。
　　而诚然，这种事是真的，但是实则却与迷信毫无关系。
　　因为，从前世的科学角度上来讲，这是由于猫头鹰极其敏锐的灵敏嗅觉，能够令其闻到病入膏肓的人身上的气味，才使得他们聚集在一起，再加上一些猫头鹰的种类们在漆黑宁静的夜晚听起来格外【瘆人】的叫声，如婴儿啼哭，诡异笑声，才使得人们愈来愈将其与黑暗，死亡联系在了一起。
　　而尽管如此，却因为文化上的截然不同与巨大差异，在某一地备受畏惧，象征着不想地它，却在另一片土地上被作为了能够做出【死亡预言】的神鸟，智慧的雅典娜的象征，就好似宙斯的鹰，赫拉的孔雀，波寒冬的马一样，被赋予了符合其神话定位的身份与意义。
　　而也正因如此。
　　在女神的原著中，她才会作为时刻陪伴在女神身边的两种动物之一，而由其作为女神的【眼睛】和【翅膀】来发挥着自己的作用。
　　没错…
　　作为【眼睛】。
　　从【伊利亚特】中有关于女神雅典娜眼睛的描述中来看的话，实则，比之蛇瞳，女神要更加倾向于另一种【明眸女神】，即像猫头鹰一般的眼睛与视线，因为那时的猫头鹰普遍被认为是鸟类中智慧的象征，并且代表着死亡，加上夜晚视线极好，非常的符合雅典娜的特性。
　　而虽然实际上原作中的女神人类的姿态下还是非常正常的人类瞳孔。
　　包括莱娅现在的瞳孔……
　　其实说白了。
　　也并不是说和蛇的瞳孔一模一样，毕竟蛇哪里来的人类通俗意义上讲的瞳孔，所以这里指的是在某些特定的关键点上面……
　　比如说……
　　不似人类圆形的瞳孔一般，显得更为扁平化，充满着蛇类那种特有的侵略性的瞳孔……
　　之所以辨识度那么高，也是因为如此，毕竟你那怎么看也都根本不是人类的圆形瞳孔了吧！
　　乃至就算是女神自己，也只有在释放美杜莎之瞳时会变成这样而已。
　　大多数时候，她还是如同神话中那般，如同暗夜般的漆黑，像是猫头鹰那样睿智而深邃的暗色人类瞳孔……
　　所以说……
　　莱娅在某些奇怪的地方留下了同样很是奇怪的【后遗症】……
　　虽然也不算奇怪。
　　毕竟女神现在的本质还是蛇之女神，要改变也肯定是往蛇的本质上靠拢。
　　也就难怪莱娅现在对自身眼睛的话题显得很是敏感了……
　　所以如果此刻莱娅还在外面的话，想必一定是能够及时认出这些猫头鹰，并做出自己的分析和判断的吧……
　　但很可惜。
　　她并没有。
　　而外面的人们自然也更加不能理解这群鸟的来源与存在的意义了。
　　他们想不明白为什么一大群的鸟就像是盯准了这里一般纷纷聚集，围靠在这里。
　　虽然它们也没有什么恶意。
　　只是就单纯的在这里小憩而已。
　　尽管……
　　加里斯在这之中还是注意到了。
　　注意到了这些鸟类除了少女的帐篷之外的，另一个聚集地点…….
　　那个拉着亡灵的马车周围…..
　　此刻，几乎密密麻麻的……
　　挤满了全部的猫头鹰……
　　加里斯还并不明白这是为什么。
　　只是巧合吗？
　　隐隐约约的……
　　他似乎觉得眼前的这些鸟来历绝对非同一般。
　　就像……
　　【嗡——】
　　远处的士兵一剑划过。
　　但是留下的却并没有近在咫尺的猫头鹰尸体做它的饭后甜点…
　　反倒是化作一团黑色的烟雾…….
　　“哇，哇啊啊啊啊！——”
　　“它...它怎么突然不见了！？”
　　如此这般。
　　随风消散。

第二六五章 蛇与鸟（中）
　　而到了第二天，该说，果然不愧是昼伏夜出的习性吗？
　　它们完美的赶在了凌晨的朝阳升起之际，全部展翅高飞，再次消失在了这广袤无际的天空之上。
　　使得即使遵循着非常良好作息习惯的少女，赶在了日出之后没多久，凌晨七点多的清晨起床，却也依然没有能够实际目睹它们的身影。
　　嘛……
　　虽然少女还是从周围执勤巡逻的士兵口中听到了事情的始末。
　　而如此，果然……
　　“除了自身之外，还会对世界本身留有影响吗？”
　　不不不…
　　说到底…
　　“系统，这种大规模影响你不是说是不现实的吗？”
　　没错，不现实。
　　“嗯，是这样的没错。”系统也同意似的说道。
　　“如果若真有大规模的猫头鹰出现的话，一定会影响这个世界的生态圈了，可以宿主你目前被影响的状态来看，还并不足以创造出集团式的大规模猫头鹰的才对。”
　　那就奇怪了……
　　既然连系统都这么说了的话…
　　“那到底是……”
　　少女轻声的在心理盘算和嘀咕着这件事情道。
　　以至于丝毫没有在意，身后青年的缓步走来。
　　而在背后默默地看着少女的身影…
　　此次的护卫队队长还是忍不住率先问好道：“早安，莱娅小姐~”
　　“嗯，早安~”
　　淡淡地回答着。
　　然后随即，便开始着手于处理自己手边的事情……
　　一遍又一遍的挥舞手臂……
　　以至于…
　　“莱娅小姐经常练剑吗？”
　　队长还是不由得脱口问道。
　　嘛…….
　　而一边继续挥舞着自己手中的木剑。
　　一边像是在思考什么后，少女说道：“不，也不是经常，只是偶尔的兴趣罢了……”
　　这也是事实。
　　毕竟莱娅现在的重心还是放在了魔法上面，而鱼与熊掌不可兼得，在全身心投入在魔法的同时，自然也就没有了多少空余的时间用来提升自己的体质。
　　所以练剑也就变成了兴趣性质的锻炼行为了。
　　虽然…
　　“是这样啊…”队长看着少女的一招一式。
　　心里却是若有所思，轻声的说道：“我还以为这样的剑术绝对有老师的教导才对的……”
　　？？？
　　而像是感受到了少女明显投递过来的疑惑视线。
　　就像是在问【怎么看出来的一样】…
　　加里斯也不疑有他，相当直接的说道：“毕竟，莱娅小姐你的挥剑虽说没有什么套路，但是讲究的都是快，准，狠的杀招吧……”
　　而且……
　　“莱娅小姐你的每一次刺击与挥砍基本都集中在相同体型敌人类身体上的要害部位，次次都是如此，但却还能够做到每次出招不甚相同，但是却干脆利落，没有一丝的犹豫。”
　　Emmmmmm。
　　所以才说是不是有老师在教导啊……
　　毕竟没有的话，那得是积累了多少实战经验，才能对人体的要害部位的把握达到了近乎精通，娴熟的地步啊……
　　甚至不仅如此，还能为此研发出各种各样的攻击手段以保证自己达到胜利…
　　以少女本身的外表年龄看上去，根本很难相信啊好吗……
　　而且说到底，就算是有老师教导。
　　但是那样的老师究竟是何种身份也就很值得人推敲了呀，毕竟说白了……
　　“这样的攻击方式很像我们军队中训练，教导士兵的那一套刺击训练……”
　　“……”
　　好吧……
　　这么轻易就被识破了。
　　莱娅不禁向加里斯投以了欣赏与敬佩的眼神。
　　嘛…
　　虽然其还是并没有想要解释，或是承认自己的老师其实是saber和贞德的想法就是了，毕竟那样很麻烦嘛…
　　少女也不喜欢骗人。
　　而对方也看似很识趣的当即很快转移了话题，说道：“莱娅小姐的家在亚加勒城吗？”
　　“不…”
　　“欸？那为什么…”
　　“有认识的人在那里。”
　　“啊…..是亲戚之类的吗？不过不回自己家真的好吗？父母不会担心吗？”
　　“……”
　　陷入了沉默。
　　因为很明显。
　　这已经超越了闲聊的范畴。
　　少女也并没有要一个一个回答疑问的义务与必要。
　　因此……
　　放下了木剑。
　　少女以同样以与其招式一样的行动，干脆利落的丢下了自己的木剑后，转身朝自己的帐篷走去。
　　说道：“抱歉，我先收拾一下东西…”
　　Emmmmmmm。
　　呆呆地楞在原地。
　　所以…
　　自己这是被讨厌了吗？
　　不由得这般垂头丧气的想道。
　　【啪——】
　　而也是这时。
　　肩部突然传来了一股压力与振动。
　　回过头来，这才发现是加里斯悄悄地靠近了过来，拍了拍队长的肩，说道：“好了，克洛宁大人交给你们的任务只是将她平安的护送到亚加勒城吧？”
　　哈…
　　虽然如此啊。
　　队长自然是知道军人是以服从命令为天职的，超出自己职责范围之外的事情都不要去做。
　　但是……
　　“可她确实有点奇怪了，加里斯你不也是这样认为的吗？”
　　点了点头。
　　不过…
　　加里斯却是反而凝重的说道：“正是因为我们都知道她很【奇怪】，所以，才要更快，更好地完成这次任务，不是吗？”
　　？？？
　　而迎着队长不解，疑惑似的视线。
　　加里斯却是笑了笑，反而神秘的说道：“毕竟…在幽冥之森那种地方，我们可是一点胜算都没有的……”
　　可……
　　“换做是亚加勒城，我们的大后方总部的话……”
　　没错。
　　如果能把她引到亚加勒城的话……
　　………………………………………………………………….
　　“胜利，就是我的了！”
　　而不同的地点。
　　不同的时间。
　　在阴暗僻静的房间中喃喃自语的中年男人的身影……
　　愉悦的发出这样的胜利宣言道。
　　就连周围空间中不断飘荡着黑色烟雾都像是赞同似的，诡异的发出自己沧桑机械般的声音，说道：“没错，杀死她，只要杀死她……”
　　“你就可以得到你想得到的一切。”
　　啊……
　　就是说啊。
　　“您放心好了，我伟大的主人……”
　　说着，他走向了自己房间的窗旁。
　　迎着曙光的旭日。
　　伴随着点点黑色身影在瞳孔中的不断放大。
　　一只…
　　两只…
　　三只…
　　五只…
　　最终。
　　天空中数十只的黑色身影盘旋飞舞在宅邸的空中。
　　而相信这一幕少女绝不会陌生……
　　毕竟要说为什么。
　　这可就是她曾经非常熟悉的女神眷属之一……
　　此刻正落在了被打开窗户的窗沿上。
　　并最终……
　　回归在了中年男子双手之间萦绕的那一团黑暗之中……
　　而在这团黑暗的下方，原本窗户台沿上存在着的太闲也好，还是一些微笑的虫子也罢……
　　都在顷刻间枯萎，凋零…
　　或是死亡。
　　永久的归于了黑暗。
　　多么不可思议的力量……
　　没错。
　　就放心好了。
　　“只要拥有这种力量的话。”
　　再加上早已准备完全的亚加勒城……
　　“托您的给予我的【恩赐】，我，您最谦卑的仆人…”
　　“是绝不会让您失望的…”

第二六六章 关系很好的朋友
　　并没有想象中的巴拉特城遗留的雇佣兵团队袭击。
　　更加没有预料之外的类人族部落骚扰。
　　虽然这也是当然的。
　　前者即使再怎么追求钱财，但是也总要看袭击的目标是谁，安普洛斯帝国的正规军团体。
　　即使是一个小队，但是不要忘了有组织的佣兵团体自身便是依附着利贝尔共和国内有权势的大商人来进行生存的，而在这种状况下，要知道即使是现在利贝尔共和国境内最有权势的三大家族，在安普洛斯远征军的高层眼里也是不值一提，是需要他们百般阿谀奉承的存在。
　　所以明知如此还会去袭击对方的正规军队什么的……
　　即使是土匪强盗的智商，恐怕也不会低到那种程度去才是。
　　而前者已是如此。
　　就更别说在百万规模的流民部落已被挫败的类人族了，在这附近更是已经销声匿迹，几乎找不到身影，纷纷逃窜进入了更加深处的幽冥之森去寻求庇护与收留。
　　因此。
　　旅程要远远比预想中的顺利了许多。
　　一直到亚加勒城内为止，都没有发生任何的意外与袭击。
　　就连士兵们曾经提到过的黑色鸟类在那之后也没有了出现，这也让耐着性子在夜晚时守候了它们半天的少女满是失落之情。
　　而进入了亚加勒城之后，便也再一次的迎来了【分别】。
　　“非常感谢各位在一路上的照顾与保护。”
　　少女由衷的表示着自己的谢意道：“回去以后也希望各位再次向克洛宁指挥官传达我的感谢与祝福，希望他在工作中一切顺利。”
　　非常得体的感谢与礼仪。
　　仅从如此来看的话，少女简直是一个令人无法挑出毛病，彬彬有礼，谦虚和善的好人家的小姐。
　　毕竟，少女有时十分的任性与自我，但是却并不是一个不懂得感恩与回报的家伙。
　　这一路上承蒙了对方的好意，自然少女是能分辨得出来的。
　　因此，笑容与和蔼亲善的言论自然也是应该的。
　　“哪里哪里，这只是我们的工作罢了，照顾有需要帮助的平民是我们理所应当义务。”
　　队长摆了摆手笑道。
　　而确实不得不说，在士兵对于国家，或者说对于人民的责任感，荣誉感与使命感这一方面，安普洛斯要做的比莱娅印象中的亚尔维亚要好的太多太多了。
　　起码那里的士兵就不会有天下为公的思想与觉悟了，当兵也只是为了混口饭和升迁的工具罢了。
　　Emmmmmmm。
　　而尽管如此。
　　和想象中不太一样的是。
　　有一个人还是留了下来。
　　自然，是加里斯。
　　还有他的亡灵骷髅。
　　虽然那个车辆已经被木板与布匹严密的封锁了，因为不想在利贝尔国都内造成不必要的混乱与议论。
　　而因为是有事前通报的原因吗？
　　迎接他的似乎还有城内安普洛斯其余的士兵伙伴。
　　嘛…
　　虽然莱娅也并不在意这些。
　　“莱娅小姐，接下来是准备回家吗？”
　　在护送队的各位走后。
　　加里斯和他的伙伴先是在彼此交谈议论了一阵后，转向了少女说道。
　　“如果没有很好的居住地的话，我们还可以给莱娅小姐介绍一下城内较好的旅馆什么的。”
　　“虽然非常感谢……”
　　一如既往的保持着非常良好的态度与笑容。
　　少女接着说道：“不过因为我在城内有认识的关系很好的朋友在，所以不需要各位的继续帮助了。”
　　“是吗？那样也好，有什么事的话莱娅小姐你也可以随时到城市南区的军营中与我们进行联络，emmmmm，我想想，这个就给莱娅小姐你拿着吧。”
　　“欸？”
　　少女看向了加里斯手中递过来的东西。
　　很明显，那像是一个佩戴在胸前的勋章才对……
　　而且看上去还像是某个军队中……
　　“这是我们审判骑士团内部才会持有的徽章，像是一种身份的证明吧，不管怎么说，莱娅小姐也是克洛宁长官的【朋友】吧？”
　　啊……
　　朋友吗？
　　这个就……
　　然而，无视了少女这种有些不自然的笑容。
　　加里斯只是接着说道：“有什么是可以需要我帮助的地方的话，拿着这个徽章来到军营中找我就可以了。”
　　Emmmmmmm。
　　“不，其实不用这个……”
　　“就算当做缘分的纪念品也好，请务必留下来吧。”
　　“……”
　　好吧…
　　既然都这么说了。
　　毕竟一路上受到了这么多照顾，而且还是完全出于好意的帮助，在拒绝下去的话就有点…
　　“那…好吧。”
　　毕竟对方也说了可以当做纪念品一样的东西了…
　　莱娅姑且还是勉为其难的收了下来。
　　不过….
　　“那…给你，这个！”
　　作为礼尚往来，莱娅也还是从自己的系统空间中取出了一瓶红色的治愈药剂。
　　说道：“你的手臂还有些伤势的吧？作为回礼，我也就赠送给你药剂作为礼物吧。”
　　是不想欠下人情吗？
　　加里斯不由得这般有些阴暗的想道……
　　毕竟有着先入为主的印象……
　　少女即使表现得再怎样善良美好，在加里斯这边也显得是有些不能接受。
　　更何况既然有着药剂的话，为什么一开始不拿出来给加里斯呢？
　　所以说善良什么的果然也只是出于不想欠下人情这一个考量吧？
　　而实际上呢？
　　Emmmmmmmm。
　　也确实是这样的。
　　毕竟，之前加里斯手臂上的伤势就已经被处理的很好了，放着不管也不会有任何事情，药剂恐怕也只能起到帮助恢复，或者说加快恢复的作用，因此，实际上有没有药剂对于恢复伤势本身的影响是不大的，自然，也就没有了给他用药剂的迫切性。
　　此次，则也基本完全是出于为了抵消对方【纪念品】意义的想法而做出的举动。
　　毕竟再价值上莱娅认为二者是等同…
　　不，在实际价值上自己的药剂是要绝对胜过对方的勋章的。
　　虽然算上附加价值的话对方的帮助很可能会超过药剂的价值，但反正莱娅也没打算用，所以会长的价值也就只有徽章自身的纪念价值了而已，从这个角度出发的话，自然，药剂的价值就要变得更高，从人情的角度来讲，对方也就不好在自己没有率先表示的情况下再来打扰自己了。
　　嘛……
　　虽然与这些无关痛痒的事情比起来，在之后与加里斯分开后。
　　如何找到下一步的落脚地点便成为了重中之重。
　　毕竟，任务看上去也不像很快就能完成的样子……
　　不过，虽然从前莱娅或许会毫不犹豫的选择居住旅馆之类的。
　　但是现在不同了……
　　【有关系很好的朋友在…】
　　这句话可不是骗人的呐！
　　因为莱娅可是很讨厌说一些没有必要的谎话的。
　　如果没有的话，她也是会确实的说自己要找旅馆之类的。
　　所以，既然说了。
　　那就确实是存在着的，虽然月费:群857:6?6"!344"2免费,提取"次元雞刺"'猬菠:"萝"?看,.群简?.介:.加q无?償接,五折代!购……
　　在关系上面嘛…
　　可能会有些……

第二六七章 白雪商会
　　亚加勒城。
　　东城。
　　被誉为亚加勒城最有权势之人的聚居地，即使不用去认真思考，也知道在这里的大多数腰缠万贯的大商人，大资本家们。
　　包含利贝尔三大家族在内的利贝尔共和国国内最顶尖的权贵们所居住的地方，全部都汇集在东城之中。
　　风水很好，地理位置优越是一个原因，因为这里坐落在一个小山丘之上，易守难攻且临近大河，不缺水源，而且另一个重要的原因也有这里临近亚加勒城的外港巴迪哈，可能是也有着方便逃跑的原因考虑在内吗？
　　虽然仔细想想的话，官方给出的理由才要来的正经和高大上了许多。
　　比如说人员来来往往的东城是最富庶的地方，而且一旦发生战争，东城也好及时接受巴迪哈的补给，所以坐落在那里才是理所当然的吧。
　　毕竟巴迪哈外港汇聚了利贝尔国内绝大部分超过三分之一的进出口贸易，已经事实成为了近乎垄断性质的一家独大的超级港口，临近它的都市能发展的更好自然也是当然的，而亚加勒作为首都来说，靠近巴迪哈港的一面拥有更多的人口流动性，与经济增长也是理所当然的，就比如前世房价最高的地区无一不处在繁华的商业区一般。
　　而就在这样的富人聚集区中，便有一个最近几个月快速崛起，上升，依靠着实力雄厚的资本与金钱崛起的商会组织……
　　【白雪商会】！
　　最初，它便以极其高调的姿态出现在众人的视野中。
　　依靠着品质优良，倒不如说是只此一家，别无分店的药剂贸易，迅速的积累着第一桶金与在亚加勒城内的社会威望。
　　仅从这点上来说……
　　或许，这是当初他们的主人，那位少女都没有想到的情况。
　　因为他们实在是太过【优秀】了……
　　对于社会的理解与人性的把握上。
　　不得不说这群原冒险者要认识的透彻得多。
　　并且他们也远非一般冒险者那么简单……
　　毕竟，是能够在长期在巴拉特城那种地方牢牢占据冒险者协会的排行榜前三的位置的队伍，说是只有体力的笨蛋实在是太过不敬与对他们的冒犯了。
　　因为首先，它们并非是那种一得到了奢侈品，或者说巨额钱财就不知道下一步应该如何是好的新手商人。
　　虽然从这点上来看他们从经验上也确实是新手商人，但不知是因为利贝尔整体的商业氛围的原因吗，使得即使如此，他们对于经商的认识还是要高出了寻常人一大截之上。
　　并且，这种认识还是尤其揉搓进入了他们数十年来冒险者生涯的经验。
　　即，在赚完第一桶金后。
　　很快，他们便回想起了少女临走前曾经吩咐过的未来发展计划。
　　要以商业资本的形式，掩盖雇佣兵团队的实质，借以调查和获取利贝尔共和国的情报。
　　而为此，他们才并没有第一时间急于去拓展自己的市场与受众，毕竟他们知道这对于他们来讲只是其次任务罢了，换句话甚至可以说是【支线任务】。
　　明白了这点之后，他们便开始拿着第一桶金去广泛的，大量的雇佣冒险者团队。
　　而这样做的目的是为了完成少女所交代的基础任务，即调查利贝尔共和国的全境。
　　他们首先在首都亚加勒城及其找遍招募冒险者，薪水是每个月五枚金币，相当于他们核心成员的半天工资。
　　Emmmmmm。
　　不过虽然如此，报名的人依旧是人山人海…
　　嘛，这也是当然的。
　　毕竟即使是以雇佣兵团体做伪装，但可也要知道利贝尔共和国内一般的雇佣兵团队的基础工资也是很少的，甚至有些还根本没有基础工资，而是按照成员每个月对组织的贡献程度定量发放的。
　　而五枚金币的基础工资，即使放在那些雇佣兵团队中，一般也是中层偏上的人员才能拿到的薪水。
　　而且最关键的还是…
　　完全不像一般雇佣兵团体那样危险！！！
　　嘛…
　　虽然你也可以说野外冒险的途中也是与危险相伴的，但是那也总比好过时刻与魔物战斗的风险要低啊，更何况类比做冒险者能够接到的护卫队任务的薪水来说，诺里斯等人开出的报酬实在是一个令人无法拒绝的价格……
　　因此。
　　招募人员的过程很顺利。
　　但并不是未经筛选与辨别的乱招一通。
　　而是基本上，所招募的冒险者都是在各地的冒险者工会中实力至少中等偏上及高等的人群。
　　而由这些人，先批构成了总数为三十人的第一批后来被称之为【白雪商会】雏形的人们……
　　而那时…
　　怎么会这样…竟然时值类人族危机大爆发的阶段！
　　数十万计的类人族涌向了利贝尔王国的东北部，受灾人群不计其数，由此，物以稀为贵，竟然更加使得了本就极度稀缺的治愈药剂价值暴涨！
　　原本，利贝尔共和国市值200枚金币一瓶的红色优良药水，竟然一举保障了数倍有余！
　　一度达到了千枚金币以上一瓶的天价！
　　而当然，也不要觉得这不可能。
　　诚然，以一般的药水价格，即绿色品质的药水价格来说是不可能涨到这种地步的，现在正常的绿色品质药水价格，即使难以入手，但是垄断药剂贸易的利贝尔三大家族之一的霍尔家族标出的价格最高的一段时间也还是不超过10枚金币一瓶。
　　毕竟，产量和价值放在那里，无论如何，绿色品质的药水都很难完全绝迹，更何况绿色品质的药水不过是在处理外伤的状态下有着不错的功效。
　　但…
　　但……
　　但！
　　莱娅所拿出的红色药水就不同了！
　　不同在即使是肌肉组织受到了严重损失，只要不是直接断掉的程度，红色药水竟然都能够飞快的再生出毫无排异反应的组织细胞填补损伤什么的！
　　理论上而言，就算瞎了一只眼睛，都是可以用红色药水再生出一个的程度！
　　乃至战场上被人一刀刺进了心脏，时间上允许竟然都有可能再生什么的！
　　咳咳…
　　虽然还没有人试过。
　　可…
　　既然有诸如这样的谣言传出，便足以可见红色药水自身的……
　　Bug！
　　不，已经确定无疑是【神药】的地步了！
　　而且是极度稀缺的那种…
　　而这样的药品…
　　怎么说…
　　竟然以前世的单位换算也不过是几十万一瓶什么的！
　　即使是现在也不过百万的价格就可以拿下，对比与前世最贵的1400多万的药品，甚至还是大巫见小巫？
　　而也千万不要小看这个世界商人资本家的购买力……
　　因为仅仅是不到半天的时间，诺里斯竟然就以1500枚金币一瓶的价格，处理给了核心的三大家族100瓶的药水，而后，面对着甚至不断疯长的市场需求，然后…
　　然后……
　　Emmmmmmm。
　　诺里斯不卖了……
　　咳…
　　咳咳。
　　当然了，这并不是说他们太傻了，或是没有存货了。
　　毕竟当初莱娅临走前留给他们的是300瓶的存量，而直到现在，只剩下了不到一百多瓶了，这的确是个大危机…
　　因此在货源，也就是莱娅那边还没有进一步补充的前提下，稳定一定的存量是非常重要的，毕竟他们的本职又不是经商，而只是单纯的用来赚钱的工具罢了…
　　当然了，原因也不全然如此。
　　因为…
　　还记得莱娅曾经设想安排过的吗？
　　如果…
　　如果能以大商业资本家的身份，真正混迹到利贝尔共和国的上层的话……
　　对吧？
　　钱与权，究竟哪个更加重要呢？
　　这个答案或许在不同的环境下分析的话会变得比较复杂，但却有一点毋庸置疑的是…
　　钱+权=基本无敌的的等式是确立的。
　　于是这里，就再次看出了诺里斯等人富有远见的大局观，与战略规划，对总体的把握与对局势的分析都到了无可挑剔的地步…
　　以至于不禁让人怀疑，他们真的是做冒险者出身的嘛？
　　嘛…
　　虽然说也有后来聘请的各种各样商业上的人才就是了…
　　最终，在当时那个阶段，在众人的一致商讨后，最后一致认同，钱，够了……
　　仅从三大家族手里赚取到的十五万枚金币……
　　放在前世，大概已经完成挣了一个亿的小目标了。
　　而现在，是时候坐下来好好想想接下来要如何完成莱娅给他们所安排的任务了……
　　于是到这个时候，先期高额工资所赋予的必要【忠诚心】也就显现了出来。
　　即使到了现在，手握天文数字的众人，也依旧没有选择背叛莱娅，选择拿钱跑路，因为少女已经用她的实际行动…
　　向众人证明了金钱？
　　在她眼里不过粪土而已。
　　从前，她能够拿出天价的薪水雇佣聘请他们，今后，那难道就会少了吗？
　　而实际上，少女也像他们证明了金钱什么的…
　　只要少女想要的话分分钟就可以搞到十几万的金币，足够给他们哪怕是现在都发个十几年了……
　　所以金钱什么的…
　　已经实在是没有意义了。
　　吃喝不愁的他们也更加没有了要身临前线的生命风险。
　　那么又为何要冒着被莱娅那样一个背景势力未知的存在仇恨惦记的风险，去搞叛变呢？
　　没有必要……
　　没有需求……
　　也更加没有胆量。
　　而在现在的他们看来，只要好好地完成自己的工作，前方的道路就一定是光明的。
　　因为自己的【主人】是一个十分【不差钱】，倒不如说不把钱放在眼里的存在，所以跟着她，就一定不会缺钱……
　　并且自己也会得到远比金钱贵重的多得多的奖励与事物……
　　因此。
　　一门心思投在了工作上的众人很快便开始将自己手中的资源朝向了任务目标转移。
　　并且，按照少女的思路，他们开始利用积累的财富逐渐的接洽利贝尔国内的上层阶级……
　　毕竟，虽说是个暴发户，但它们也是一个亿万富翁了不是？
　　更何况还有着千金难求的红色药水做【伴手礼】……
　　利用它，一个一个，诺里斯等人不断地拜访了亚加勒城内真正说得上话的十几个巨商豪贾……
　　与他们打点好关系，关键的是是他们认同自己也是这个【圈子】的人。
　　那么有什么好处呢？
　　答案是获取利贝尔真正属于支配，或者说统治阶级的身份…
　　毕竟，抱着金砖行走在路上的弱小孩童始终是令人惦记的肥肉，可是，若是身旁有一个，或是有一群彪形大汉站在一起的话效果就不同了……
　　就像现在当时的诺里斯等人所做出的决断……
　　他们决定投靠三大家族之一的霍尔家族，因为其一直是利贝尔国内的药剂大家，基本上对药剂业进行了垄断。
　　作为投靠的代价。
　　诺里斯等人经过商讨后，决定今后所有的药剂在卖出时，都会给霍尔家族一定的【抽成】作为【保护金】，而作为回报，自然，霍尔家族要给诺里斯等人必要政治上的庇护，与答应了今后诺里斯等人的货物都可以在霍尔家族的店面进行销售的要求！
　　而也是自那时起……
　　【白雪商会】才实质性的诞生了。
　　而其名字的初衷与意义自不用说……
　　简单，而又纯粹。
　　只有这点，却是非常符合他们冒险者印象的地方呢。
　　嗯，是啊......
　　【如白雪般纯洁美丽的……】
　　【少女……】

第二六八章 小酒馆里的交易
　　于是，也因为目前白雪商会的影响力正以与日俱增，不可同日而语的速度飞快扩张着。
　　才让一开始漫步在北城区域的少女碰到了一些麻烦。
　　毕竟啊，那个不是…
　　之前是没有说过再次会面的话聚集点要设在哪里的吧？
　　而按照这样的思路，少女便理所当然的直奔着之前众人所居住的小旅馆中前进。
　　虽然少女本身可没在这里住过几天，印象中随后就变身赤瞳去蹭吃蹭喝了才对......
　　但是其余的大家还是在这里的。
　　毕竟，北城是一般平民的生活区，当初选择这里也比较方便……
　　尽管事后果不其然的，少女在旅店中并没有找到他们的身影……
　　但是该说对这种情况也有所预料嘛？
　　纵使莱娅当初并没有想到这些细枝末节的地方，可诺里斯等人还是有好好地思考，并做了对应的安排。
　　那就是他们临走前，再三叮嘱这里的旅店老板，在看到之前与他们同行的银发女孩子来这里找他们时，一定要快点，尽可能的立刻通知到他们。
　　毕竟银发女孩什么的，还是如同莱娅这般在外貌的辨识程度上如此之高的少女……
　　自然，店家是没有理由会忘记，或者是认错的。
　　而之后，随着白雪商会如流星般的崛起与闪耀，与答应的报酬金额，这也更加促使了店老板丝毫不敢违逆白雪商会的命令……
　　……………………………………………….
　　嘛……
　　大概……
　　就是这个样子的。
　　“所以…所以……”
　　中年男人的店长一副谄笑的对少女说道：“可以请小姐在稍等一下吗？我已经派人去请您的同伴和朋友来这里接您了……”
　　不……
　　所以说啊……
　　少女露出了有些不解与疑惑的表情，说道：“不用那么麻烦，你只要告诉我地点的话就可以了，我可以自己去找他们。”
　　毕竟这样来回的反复磨蹭…
　　说实话不觉得很浪费时间吗？
　　少女实在是搞不懂店家的思想。
　　嘛…
　　虽然其也是有着不得已的苦衷就是了…
　　因为那边可是再三叮嘱了希望是由那边过去接。
　　而且就算是放少女自己过去找，可是要知道东城那里情况也比较复杂，真的不是一个人可以随便乱逛的地方啊......
　　万一要是有个什么【意外】的话......
　　因此即使显得格外为难，也再次放低姿态小声的说道：“那个…请务必理解一下……您的同伴说如果您来了，还是要第一时间去通知他们过来接您的……”
　　Emmmmmmm。
　　所以……
　　放在少女这边的理解则是。
　　他们说他们的。
　　我说我的。
　　他们的要求是之前的，做出的命令却是关于我的，可是我现在本人来到了这里，却一定要按照他们对你的要求和指令行动？
　　不觉得很奇怪吗？
　　我本人的立场究竟被放在了哪里啊？
　　“啧……”比如说果然。
　　对于实在没有办法沟通的家伙，少女还是很明显露出了不愉快的神情，相当不掩饰自己的不耐烦说道：“我说你这家伙是听不懂人话嘛？还是说……”
　　突然。
　　停滞了下来。
　　似乎是对自己方才一瞬间脱口而出的言论有些吃惊……
　　不仅仅是变得有些暴戾，毕竟如果不及时停下来的话，后半句那可是…
　　【还是说试图与像你这样会说话的猴子交谈一开始就是错误的吗？】
　　就是这样…….
　　这已经超出了暴戾的界限了吧？
　　情不自禁的就差点脱口而出了！
　　好可怕……
　　明明从自身来讲，莱娅还是非常尊重人类自身的人格平等性的。
　　况且那句话一开口的话从种族上而言根本就是连自己一起被说了吧……
　　于是话说这也算是雅典娜的影响吗？
　　不……
　　老实说，印象中女神虽然视人类如蝼蚁，但却也正因如此，身为神明的她也根本提不起兴趣去侮辱，讽刺，或者说挖苦一只蝼蚁…
　　这在女神看来本身就是没有意义的，毕竟人类也不可能在意一只蚂蚁对自己的看法与感受什么的。
　　所以与其说是女神的影响，倒不如说…
　　从口气上…
　　以及方才情不自禁有些展现杀意的姿态和微微眯起蕴藏杀意的姿态来看……
　　这更像是某位天翼种少女会做的事情吧……
　　哈……
　　虽然这也在意料之中就是了。
　　毕竟虽说只是一点点时间。
　　但是在那个时候，少女还是的确在天翼种少女自身不情愿的基础上维持了一段飞行状态，然后实在坚持不下去才解除的变身状态……
　　所以如果是那时留下的后遗症的话也就没什么好说的了呢。
　　以至于认识到这一点的少女再次审视起了自己的内心…
　　果然，发现了在那戾气的背后，还潜藏着一种…
　　【啊…啊……为什么自己非要听这些人类的不可啊…这么麻烦的事情……还不如一刀把这家伙的脑袋砍下来会比较快呢，真是烦死人了。】
　　明明只是这么无伤大雅的事情！？
　　哈……
　　以至于回过神来的少女实在是为自己的想法而暗自感到吃惊。
　　就连原本有些生气郁闷的心情都不见了。
　　像是放弃了一般走到了酒店内靠角落位置的空桌上，然后对被吓得有些不轻的店长说道：“抱歉，之前有些冲动，造成冒犯了的话实在很对不起。”
　　毕竟本来对方就没有告诉自己的义务啊。
　　从请求和被帮助的一方说出那样不讲道理的任性话语还真的是很抱歉。
　　因为要么，就不交谈，彻底的将双方的立场摆在截然不同的两个位置，不必受情感与情绪的影响，单纯的做出符合自己利益的决断，就正如自己在亚尔维亚做的，杀人只是单纯为了自己的立场服务罢了。
　　但是现在不同，既然选择了交谈，那么起码，莱娅还是承认双方在人格上的平等的，毕竟始终，莱娅都认为人无高低贵贱之分，所谓的阶级之分不过是在资源不足的情况下人类自身欲望与黑暗面的一种拓展与延伸。
　　仅从这点来看的话，莱娅或许会是一个相当合格的【公平公正】的神明也说不定呢……
　　虽然只是对于拥有【同族认同】的人类而言是某种程度【公平公正】的神明就是了……
　　毕竟消灭亡灵族的时候，乃至先前对类人族的作战，莱娅可没有想那么多的事情……
　　不过。
　　虽然说少女自身是不在意。
　　但还是一如既往地问题……
　　“不，哪里，小姐您过于严重了……”
　　无论是店主这份先前被恶狠狠地说了还是一副和颜悦色的谄笑也好……
　　还是伴随着坐下的莱娅后更加显得弯低身躯以表示尊敬与敬畏的下人姿态也好……
　　对于他们来讲，生活在这【俗世社会】的他们来讲，可没有那样高大上的觉悟去理解像是少女这般【绝对的强者】所理解的公平公正呢。
　　因为对于他们来讲，他们本身没有力量去改变，或者创造规则，所以店主只明白如果这里表现出了些许令对方不满意的地方的话，那么未来，自己的小店…
　　甚至包括自己的性命，乃至家人的安危……
　　所以……
　　没有办法啊。
　　不是想做不想做，想说不想说的原因。
　　而是既然生存在这名为【俗世】的规则，牢笼之中无力挣脱的话，那么就只有尽可能的遵守，和谨小慎微的不要触犯规则了……
　　因此……
　　“小姐不必要在意我的，让您感到了困扰也实在是我这边思虑不全的原因，能够原谅的话就已是再好不过，感谢您的仁慈了，而道歉什么的实在是……”
　　毕竟对于身份并不对等的二者而言。
　　强者的道歉可并不是事情结束的象征啊。
　　毕竟对方可是随时拥有再次挑起事情，并扩大事情的权利和力量，而身为弱者……
　　也只有在这个时候尽可能的让对方感到内心愉悦，感受到了弱者的尊敬与畏惧，以便让强者生不起在欺凌弱者的想法……
　　真是可悲呢。
　　非常真实的阶级社会的体现。
　　正所谓出生天注定，在店主眼里或许像是莱娅这般丝尘未染的少女理应是站在食物链顶端统治，奴役他们的存在吧。
　　不过…
　　也是没有办法的事情呢。
　　纵使她已经在先前店长的口中得知了白雪商会的成功，但是像是对方那样仅仅因为如此就将二者放在截然不同的社会阶层进行思考什么的......
　　少女还真的是不想去理解。
　　也不愿去理解。
　　所以在莱娅看来，店长的态度甚至还包含着过于【敬业】的【职业服务态度】吧……
　　即使被客人这么恶言相向了，却还是如此和颜悦色的招待什么的……
　　“有菜单吗？”
　　于是，突然，少女一转话题说道。
　　“欸？”
　　而面对着店长有些错愕的表情，少女只是再次说道：“这家店没有菜单吗？因为有些饿了，想要吃点东西……”
　　“啊，如果是这样的话……请您稍等一下！”
　　店长很快回到了柜台那里，毕竟是小店，也并没有多余的店员什么的，平时只有店长和他负责后厨的妻子在工作，然后记得放学回来的儿子到时候也会帮忙什么的……
　　而现在。
　　店长很快将简单制作的，写在纸张上有些显得褶皱与破旧的价目表拿给了莱娅之后。
　　于是在审视了一番后……
　　“这个，这个，还有这个……”
　　都…
　　都是肉食呢……
　　Emmmmmm。
　　店长尽量保持着平和的微笑。
　　努力使自己不要想如果一直吃这种东西的话，少女的这种身材到底是如何保持的啊……
　　虽然他并不知道得是少女本身对于食物可是没什么特别的追求的，但是不知道由于saber…
　　还是零…
　　不，倒不如说是果然是赤瞳的影响要接着saber以后形成了潜意识的思维模式了吧，对于本就薄弱，淡泊的莱娅饮食这块，影响还是蛮大的。
　　虽然说并没有变身人物本身的性格因素影响了，可是，在变身期间遗留的对美食，尤其是肉类的某些特殊情感还是遗留了下来。
　　以至于…
　　嘛…
　　虽然不是必要，但起码在选择的时候，莱娅还是会考虑肉食更多一点。
　　再加上其二者都是大胃王的缘故......
　　所以就算不一定吃得下，在量上面也一定要保证足够什么的......
　　而做完了这些。
　　一边，在等待着诺里斯等人接自己。
　　一边，也在等待着食物上桌的同时……
　　突然……
　　一个从街道中窜入酒馆，全身都被捂着严严实实，像是生怕被什么人发现似的男子走了进来，从而映入了少女的眼帘……
　　看他鬼鬼祟祟，小心翼翼的样子……
　　盗贼吗？
　　还是说间谍？
　　不不不，如果是那样的话，他这种打扮反倒更加惹人怀疑了吧？
　　还是说有着其它不能露出相貌的理由？
　　比如说……
　　他怀中藏着的【那个】？
　　少女露出了微微的笑意看着那个人走去的方向。
　　而似乎也早已有人在那里等候多时了的样子，外表看上去是一个贵族打扮的样子……
　　嗯？
　　是这样啊……
　　真是有趣……
　　而似乎是注意到了这边的视线。
　　那边，贵族身旁像是护卫一样的人很快恶狠狠地看了过来。
　　虽然更像是警示意味的多一些。
　　毕竟他们好像也拿捏不准莱娅这样如此【显眼靓丽】的少女是普通的平民概率究竟是多少，所以在态度上，还不好过多的强势。
　　嘛……
　　而毕竟也没有无端惹是生非的想法和理由吧。
　　少女也对这样毫无意义的争端没有兴趣。
　　故而，在察觉到了对方表情背后的含义后也便转过了头不再观看了。
　　毕竟，比起有些麻烦的从他们那里获取情报，自己要有更安全，也更加直接的情报来源吧？

第二六九章 龙骨的交易
　　纵使，是在少女看来很可疑的人物。
　　纵使，他自身也知道外观上的不妥。
　　但，他，这位名为阿利克尔的少年却别无选择。
　　他出身在亚加勒城贫困及挣扎在温饱线上的平民居住的城区，南城。
　　那里治安混乱，盗匪横行。
　　而在那样的街区中，阿利克尔的爸爸又是一名盗匪的帮派人员，而且可以归类为恃强凌弱，无恶不作的类型，就如自己的诞生一般，也是伴随着父亲在一个阴暗僻静的小巷对母亲所犯下的罪恶一同，来到这个世界上。
　　【被诅咒的孩子。】
　　如果可以这么说的话，阿利克尔想必一定在此之列吧。
　　出生后，自己就被母亲一家扔给了南区的神殿，成为了孤儿，所以以上关于父母的记忆，其实也是经过了神殿中人们的口口相传，阿利克尔才知道的。
　　可就算是神殿，也并不像是印象中的那般美好。
　　孩子们在刚会走路，学会说话的幼年期，就被要求成群组队在闹市街区上贩卖神殿指定的花朵，药草……
　　说实话，都是一些不值钱的东西，充其量就和前世乞丐是一个性质的，依靠博取人们的同情心换得一些钱财，以维持神殿的基本开销，毕竟在利贝尔这个国家，官方是没有给予神殿什么所谓的特殊宗教津贴的，信者们的数量在这样一个利益至上，金钱至上的社会国度中，也很是捉襟见肘，根本也收不到来自有信者得多少贡品与纳奉，乃至说白了，神殿里工作的神官自己都将这当做了一种【赚钱的职业】…
　　毕竟，神殿那个……
　　无论怎么说，还是人们潜意识当中收留招待孤儿，弃儿的场所吧？
　　起码在人们的潜意识中认为，孩子们到了那里还能够得到基本的照料与看护，就算艰难困苦，也能活至成年。
　　所以呐……
　　正是因为这样的潜意识，才催生出了当初收留阿利克尔的神官那样的【恶魔】……
　　合法的，倒不如说官方指定的【人口寄放中心】。
　　只要稍微一改的话……
　　实际上，便可以成为进出都可以的【人**易中心】，换句话说，也就是奴隶商人一样的存在……
　　名义上，是冠冕堂皇的，给小孩子们选择合适的养父母。
　　但是实际上，等长大到了一定的年龄，不再能依靠年幼柔弱的外表博取人们同情心，且食物消耗量与日俱增的时候，神殿就会考虑【出售】这些孩子们，并没有什么严格的审查程序，比如确认养父母人品，经济状况及家庭环境，有无不良犯罪历史等等，事实上大部分的孩子甚至直接被打包送到了矿场老板那里工作，只要给钱的话……
　　没错，只要给钱的话。
　　合法的人**易，买卖中心。
　　何等的讽刺与亵渎，在神明的眼前做出这种事什么的……
　　所以阿利克尔才逃了出来。
　　年仅十岁的孩子。
　　就这样，辗转流浪在南城区，做着孤独的流浪者。
　　不管是偷也好，抢也好，只要能活下去，就算是杀人也无所谓……
　　善与恶什么的，真是可笑，自诩为善良的人们哪里会想象得到如地狱般黑暗阴森的现实，他们过着的生活是那么的富足，最起码吃喝不愁，然后站在道德制高点上指责恶人的生存手段。
　　因为他们丝毫不去动动他们的脑子想象一下除了作恶以外…
　　自己这些人，这些社会可谓最底层的无产者们在这个国家中要如何生存。
　　根本就没有什么所谓的工作岗位，因为中世纪的社会说白了不过士农工商，而小型的商铺一家人便足以照料，大型的商会对于经验又要求严苛，即使是唯一值得期待的服务业，给他们当下手打杂，刷个盘子什么的也因为人口过度饱和导致竞争过于激烈，而形成了近乎千人踩独木桥的场景。
　　也许还可以务农什么的，但是在这样封建的社会中，农田在利贝尔共和国都是大商人，大地主的禁脔，而他们根本不考虑无地者的诉求，只追求者自身利益最大化，只是单单的雇佣少数的几个佃农，或者说农奴更加合适一些，整日劳作，将他们大的离谱的土地全部种上粮食，然后到了收获的季节除了给这几个农奴必要的口粮外，就全部收归粮仓，准备对外进行出售，赚钱……
　　不然，土地兼并导致的愈来愈多的无产农民是怎么来的呢？
　　哪里是因为土地不够人们种的，满足不了人们吃的。
　　而只是……
　　单纯的因为那些权贵们的利欲熏心而已啊，在他们看来，就算是少数的口粮，那也是自己无可分辨的财产，是没有道理给予无产者的，所以只要压榨自己手下的少数农奴，让他们终日劳作，便就可以保证自己的成本最小化，与利益最大化了…
　　从商业的角度来讲，无疑……
　　他赚了。
　　于是，城市里没有工作，回到农村，依然没有土地。
　　剩下的，可不只剩下了当冒险者什么的，可那也只是对于对自己的体力有着自信的家伙而已，而对于阿利克尔这样子认为只对爆发力有些自信，持久力不敢恭维的人来说，留给他的选择似乎只剩下了将自己卖身为奴，然后到矿场里去当终日劳作的矿工工作致死了……
　　而那样的生活，他不想要啊……
　　这亚加勒城里的千千万万无产者，乃至盗匪们，说白了也是不想要过那样痛苦，枯燥，终日劳作的生活啊，可他们又不想死…
　　自然，只能选择作恶了。
　　而在这其中，阿利克尔只是一个最近显得【稍微幸运】了一些的家伙。
　　因为他那日正在南城闲逛，物色着目标时，刚巧撞到了安普洛斯帝国军审判骑士团的士兵，正在与利贝尔共和国城内贵族交易某件【货物】的情景……
　　而怎么说…
　　同时盯上了这单交易的竟然还不止是自己一个人！
　　因为南城区的一个势力庞大的盗贼组织也盯上了这桩交易……
　　但起初，阿利克尔还对这一切究竟值不值得冒如此风险抱有怀疑。
　　毕竟那个贵族有六个护卫，如果物品价值不足的话，那么可要知道这个贵族死后，那来自其家族宛如滔天洪水般的调查与报复……
　　于是既然如此，话又说回来了，这些贵族们其实就算是地下交易，也是根本不会选择南城的吧？
　　因为对于他们来讲，完全可以在自己宅院中就完成交易的，更加用不着自己亲自跑来这里进行风险度如此之高的交易吧？
　　更何况交易的对象还是被包在一个小盒子里面的……
　　那能值多少钱啊？
　　就算他全是黄金好吧，可那也充其量不足十几个金币的吧……
　　Emmmmmmm。
　　为了这十几个金币这么大费周章吗？
　　但是这样的疑惑并没有持续多久。
　　因为…
　　些许是畏于审判骑士团的战力和威名，即使那些士兵只有两个人，盗贼团体们也还是很耐心等到了他们交易结束之后，才继续尾随着贵族车队一路跟踪。
　　而毕竟是晚上嘛……
　　最终，终于被他们逮到了一个对方必须要经过且无法避免的阴暗小巷内。
　　然后……
　　一拥而上。
　　所以才说，到了这个时候。
　　运气的价值就体现了出来，因为对方，那个贵族竟然在手下护卫的拼死包围之下，突破了盗贼们的包围！
　　当然，还死死的握着他的小盒子。
　　然后…
　　然后就撞上了阿利克尔。
　　那既然如此，阿利克尔自然是不会客气了。
　　一拳打昏了这个贵族后，会快，便带着他躲进了周围的垃圾桶中……
　　从而躲过了后续盗贼们的搜查。
　　在之后，将他搬运到自己的破烂住所后，待他醒来一翻严刑逼问之后……
　　好吧。
　　阿利克尔这才知道…
　　自己……
　　这可能是发了……
　　为什么必须要跑到南城区呢？
　　因为审判骑士团那几日查的也很严，超过一定时间不归队的人一律严查不怠，更何况他们本身对于亚加勒城就不熟悉，所以只能选择相对而言还比较熟悉的，而且近距离的南城区交易。
　　而如此大费周章……
　　交易的这个东西究竟是什么，值多少钱呢？
　　答案是【龙骨】……
　　以目前的市值保有量来说，近乎无价……
　　毕竟，完美到极致的防御。
　　而且不提军用战斗价值，单就装饰品的品调，级别来讲，出席宴会时，做个戒指出来，别人一问你这价值是什么做的啊，然后你说是龙骨……
　　Emmmmm，那多有面子。
　　毕竟，钱多的没处花的贵族商人们在这个世界所追求的娱乐，虚荣也好，也就只有这个了……
　　而当时，购买时，这个商人是出价3000金币，获得了拇指般大小的骨块。
　　虽然说到了这里，就很奇怪就算要做成戒指，可属性如此坚硬的东西，他们又要拿什么加工和切割呢？
　　咳咳咳……
　　不过这就是后话了。
　　3000金币！
　　仅仅是听到了这个数字，阿利克尔就被当场惊呆，以至于愣在了原地久久不能回神……
　　然后…
　　然后回过神来的第一件事就是随即把这个倒霉的贵族给杀了…
　　嗯…
　　毕竟自己也知道了他和审判骑士团交易的事情，对于交易的双方而言，自己都是危险存在了，所以不杀他，回过头来自己就必死无疑了……
　　而之后。
　　阿利克尔还得知了就连当晚袭击他的盗贼团伙，其实也是受雇于某个贵族势力的……
　　所以，他们甚至连他们在抢的东西是什么都不知道，不过就算如此也被雇佣他们的贵族怀疑了，以为是这些家伙私吞了赃物，然后，首领和高层什么的就被秘密处置掉了……
　　Emmmmmm。
　　这件事情也是之后阿利克尔从已经散伙的那个原盗贼组织的成员口中得知的。
　　不过那也与阿利克尔没关系了。
　　因为他现在急于出手这件龙骨……
　　毕竟他很害怕……
　　手里从来没拥有过那么值钱的宝贝。
　　既害怕他丢了，又害怕万一有朝一日被追查到是自己拿了这个龙骨该怎么办……
　　所以他想要急于脱手，然后卖了之后就快快的离开亚加勒城。
　　找一个乡下偏僻的小镇，找一个好看漂亮的妻子，盖一间气派宏伟的大房子，买好多好多的农田，成为自己最讨厌的地主阶级，就那样富足美满的过余下的后半辈子……
　　所以。
　　他才几经辗转，最后好不容易搭上了线，联系上了眼前的这位贵族……
　　虽然贵族也说了好几次，但利贝尔的贵族其实也就是有钱的商人，或是地主罢了，重点是上层阶级的人们，而并非具体的称谓什么的。
　　而当然，阿利克尔并不知道对方的名字，他也不必知道，正如对方不知道他的名字一样。
　　为此，他还打扮成了一副蒙面客的样子。
　　为什么？
　　废话！
　　自己就是一平民百姓，要是交易后对方反水，找到自己当场把自己杀了然后把钱又拿回来了怎么办？
　　杀人越货也可是很常见的呀好吗？尤其还是像这种不受法律保护的地下交易。
　　万一被对方确认到自己样貌的话，因为对方是贵族，很有钱嘛，到时候就算花钱找自己，也用不了多久可能就可以找到了，然后把自己杀掉取回钱，emmmmm。
　　所以没有办法……
　　在这场交易中自己是一点立场都没有弱势一方。
　　就连对方明明在见面之前约定好的2500枚金币的交易，到了现在都……
　　………………………………………………
　　“什…什么！？”
　　阿利克尔忍不住的大声说道：“才一千枚金币！？”
　　突然。
　　突如其来的大叫声将周围小酒馆中正在用餐的人的视线都吸引了过来。
　　【嘘——】
　　中年大腹便便的胖叔叔用手抵住嘴唇示意阿利克尔小声一些，然后毫不掩饰着自己的鄙视与傲慢说道：“其实…对于你这样的家伙来说，给一百金币就是我的仁慈了。”
　　“你…你说什么！？”
　　“好了好了，你也别生气，别着急……”
　　男子挥了挥手。
　　示意身旁的护卫将手中提着的手提箱端上了桌子上来，说道：“关于你的货物来源我并不想多问，实际上只要稍微调查一些的话我就可以知道了……毕竟像你这样的家伙怎么可能拥有这样的货物。”
　　“……”
　　“嘛，当然，像你这种人在想什么我也知道，这一千枚金币也已经足够你后半生安稳无忧了，不要想着什么贪心不足蛇吞象的事情，要知道相对于你这种人而言，巨额的财富反倒会成为一种危险。”
　　以至于打着哈欠似的环顾四周，望了望，男人接着说道：“就比如说选择这里当做交易地点，你一定想着即使交易不成功，在这种状况下要走的话我也不好阻拦你吧，还指定我只能带一个护卫。”
　　“……”
　　被…
　　被看穿了？
　　阿利克尔的内心在迅速而又激烈的翻滚起七上八下的浪花。
　　毕竟这也是当然的呢……
　　这种程度的小把戏什么的。
　　在利贝尔经商一生的男子怎么可能会无法识破，然后，他这才接着淡淡的说道：“但是，你有没有想过我在这房间周围还埋伏藏有无数的护卫呢？”
　　“是否还想过，即使动起手来，走到法庭那一步，我也可以直接说你手中的货物本来就是我的，根本不存在交易这个过程呢？还是说……”
　　“你觉得法官比起相信家财万贯，长期混迹于上层阶级得我来说，更愿意相信你这个连面貌都不肯露出的，emmmmm，盗贼？流浪者？总之就是区区的无产者会拥有价值千金的宝物呢，而就算相信，你又要怎么解释货物的来源呢？”
　　这些都是基础的基础……
　　不过…
　　他却说得没错。
　　阿利克尔握紧了双手。
　　神情中充满了不甘，而又饱含无奈……
　　虽然他并不是没有想过这一切……
　　只是…
　　只是…
　　没有办法啊…
　　双方的实力差距太过明显，也太过不可逾越了……
　　自己无论怎么挣扎，都无法改变自己处于绝对弱势一方的地位与事实。
　　虽然其实也并不是这样的……
　　从蒙住面貌来说，起码，阿利克尔做到了【神秘】一点。
　　在此基础上，他完全可以将自己最大化的神秘，假装成某个大势力的代表，总之非常不好惹什么的……
　　但是他没有。
　　而看破了这点的男子才连余地都没有给阿利克尔留。
　　毕竟……
　　如他所言，只是一个盗贼，流浪者，无产者罢了，生活的阶级和层次差得太远，以至于在从前的生活中阿利克尔从没有经历过类似的事情与体验，导致他对于这种事情也根本没有足够的经验去应对和处理，从而从一开始就落入了对方的节奏。
　　以至于令对方觉得宛如撵板上的鱼肉，可以任意宰割……
　　虽然依旧到了现在，实际上还有着反败为胜的机会。
　　就比如说对方说到了法官那里，好啊！
　　巴尼尔正满世界的找敢偷盗龙骨的魂淡呢！
　　这个时候你敢说龙骨是你的那不是找死？
　　所以最不济，阿利克尔也可以在法官那里说自己是偶然获得了龙骨，然后想要献给巴尼尔，乃至将事情的头头尾尾说个清楚，目睹了审判骑士团和贵族雇佣的家伙交易的情景什么的，那么到时候无论如何，调查的重心也不会向着他来的。
　　而眼前的这个男人也就更不可能宣称龙骨是他得了，因为他不可能冒着得罪巴尼尔的风险，风何况他也无法解释龙骨的来源，解释了也不可能有阿利克尔如此条理明晰，且事实充足，虽然那个一开始的贵族也为了销毁证据而杀掉了那些盗贼首领，但那又如何，最多是死案，可阿利克尔却能因此获得巴尼尔的好感？
　　最不济，也能凭借献上龙骨，获得一些奖励什么的吧。
　　但很可惜，阿利克尔与其说不懂得这些，倒不如说他压根不知道这些……
　　在情报收集的基础上，一开始他就输得体无完肤……
　　所以正如眼前的男子所说，别说一千枚，给他一百枚就已经是不错的缘分价了。
　　而一千枚真的是多到让人不禁怀疑这个商人会不会是【大善人】的地步了……
　　虽然他考虑的也有很多。
　　就比如这个家伙钱不够万一留在亚加勒的话今后会不会被发现啊…
　　毕竟自己不知道他的面貌，找他杀人灭口也比较困难。
　　而且也都说了不能搞出事端闹上法庭的啊，不然自己吃不了兜着走啊……
　　所以几经思索过后，才给了阿利克尔一千枚金币的良心价。
　　虽然就连这个的动机阿利克尔都完全没有思索，还真的当成了对方的善意……
　　那就真的是从一开始就输的体无完肤了。
　　嘛……
　　虽然也不要紧。
　　一千枚其实…..
　　也很多了嘛！
　　往好处想想，自己依然能富足的过下半生啊！
　　于是……
　　“那…那好吧……”
　　尽管表面上还是一副难以取决，犹豫万分的样子。
　　但是这样做作的姿态已经没有任何用了。
　　从心底里，更从实际上……
　　阿利克尔提起了对方递给自己的手提箱。
　　然后说道：“就这样，一千就一千，这个是龙骨，我给你了，再见……”
　　“嗯……”
　　谨慎的打开盒子。
　　确认无误后。
　　男子点了点头，并收到了自己的怀中。
　　然后，对着正欲出门的阿利克尔，还不忘极其有风度的说道：“欢迎下次再来，如果还有同样的货物，下次可以考虑给你涨价的~”
　　嘛…
　　虽然对方已近没有了回应就是了。
　　但是…..
　　“欸……”
　　意外的是。
　　这句话却吸引了另外一个意想不到存在的注意……
　　“如果还有同样的货物吗？”少女像是很感兴趣的微笑着，看向了这边，接着说道：
　　“呐，大叔，你能收多少呢？”

第二七零章 霍索恩-加里
　　其实。
　　从一开始就有注意到的。
　　那个坐在酒馆角落边缘位置的女孩……
　　倒不如说怎么可能注意不到。
　　毕竟她是那么的光彩夺目，在哪里都应该是人群视线的中心。
　　从她踏进酒馆的那一刻，周围就有数不清的视线纷至沓来……
　　不，就此来说，她在外面时，街道的行人也应该是一样的反应吧。
　　毕竟都是拥有正常审美观，而且心智健全的人类……
　　少女也好似对这一切习以为常了一般，毕竟都适应了好几个月了。
　　虽然她还是下意识…不，是有选择的选择了偏僻的角落，想要尽可能的回避人群的视线焦点……
　　是有这层考量在内吗？
　　这点他，出自加里家族的霍索恩还是思量了很久的。
　　毕竟不管怎么看，少女也不像是一般人家的姑娘吧？
　　从各种方面上……
　　白皙的体肤也好，还是丝毫未有过劳作迹象的纤细双手，就算是霍索恩曾经见到过的最富有千足的千金，在身体的保养与呵护上面比起眼前的少女还是要相差甚远，从各种意义上来讲……
　　衣服的质料也根本不是寻常平民所穿的粗麻烂布那样简单，用一句白痴也能理解的方式来讲，少女所穿在身上的那件白色连衣裙可是从上到下都是价值连城的上好丝绸与布料所制成的……
　　毕竟一开始买的衣服哪里有可能在变身后系统还进行回收作业的，在系统看来那不是跟垃圾无异嘛？
　　况且就算恢复本体，但系统可没有一键换装的功能啊，这里指的是没有一键帮莱娅换上俗世衣服的功能。
　　那样恢复本体的话不就不得了了嘛？
　　所以那种麻烦的事情，一开始系统就自己经过修改与处理了。
　　将原衣服直接人道毁灭，然后在莱娅恢复本体时用自己的能力在帮其制作一件一模一样，全新的衣服出来……
　　顺带一提，这是少女至今都没有发现的秘密哦……
　　以至于，虽然少女并没有贵族的礼仪，言谈举止间也很少流露出那种高人一等的口吻与尊贵。
　　但是无论是那份举止从容优雅的动作也好……
　　还是无论何时都保持有绝对自信的淡淡微笑……
　　配合上其外貌体征的美貌与华贵，才让有眼睛，有常识的家伙一开始就知道其大概是个了不得的大小姐……
　　擅自搭讪的话也许会帮讨厌，加以报复也说不定，所以很多人从一开始也就从放弃了。
　　嘛……
　　尽管霍索恩还没有这种想法的就是了。
　　虽然他也对少女那精致华丽的面容充满了欣赏与本能的占有欲望…
　　不，倒不如说换做平常的话，他是一定忍不住会搭讪的吧。
　　但是现在不行，因为现在他还在进行着特别的【交易】。
　　而且是不好被别人发现，和注意到的交易。
　　Emmmmmmm。
　　考虑的事情还真的是很多呢。
　　毕竟贵族就是这样的存在啊，要时时刻刻赚取未来的利益与现在的利益，还要保护过去的利益，实在是一种过于麻烦的存在啊。
　　所以霍索恩可能再怎么想，也不会想到的是…
　　并非自己。
　　而是由对方率先发起的谈话……
　　并且开门见山的就说：
　　“呐，大叔你能收多少呢？”
　　……………………………………….8

."5!
.
7
!
6
.
6

"'3,
.!
'!4
.
;.4
::
;.2.
　　收多少？
　　等…
　　等等等等…
　　在此之前。
　　收什么？
　　少女也有讲【如果是同样的货物】……
　　Emmmmmm。
　　是在开玩笑吗？
　　不不不，这样的小姐闲得无聊拿自己寻开心？
　　呵呵……
　　笑了笑。
　　微微在暗处给站在一旁的护卫一个手势后。
　　随其，霍索恩站起了身。
　　桌子上本来也就没有点什么菜，所以也没有浪费之说。
　　自然而然的，他迈着沉重的步伐，走向了少女所在的角落桌椅。
　　虽然少女的身旁也是空着的，但是毕竟霍索恩可不是市井流氓，出自上层阶级的他自然懂得一定程度的礼让，和尊敬女性，尤其是美丽的。
　　而伴随着沉重的坐落声。
　　将自己宽大的身体全部放在少女对面的椅子上后……
　　“喔……这可真是不得了。”
　　看着这放置于桌上，琳琅满目的肉食，霍索恩说道：“看来小姐的胃口很好啊~”
　　嘛……
　　虽然已经因为实在是太腻了，果然还是放弃了吃呢……
　　不过重点反正也不是这个。
　　少女也并没有想要拐弯抹角的想法，正如她一如既往的直接一般：
　　“大叔，你还收那种东西吗？收的话又能收多少呢？”
　　“……”
　　这还真是，确实相当直接呢……
　　尽量保持着自己神情上淡淡的微笑……
　　霍索恩说道却是故作迷糊的说道：“那种东西？不知小姐您是在讲……”
　　【嗖——】
　　不想再听过多的废话。
　　少女直接向霍索恩抛出了自己的【货物】。
　　而那…
　　是有如拳头般大小，有着像是象牙白般光泽的……
　　骨块……
　　“喔，这…这这这……”
　　无需质疑。
　　仅从自己体内微微释放出的魔力全部被此物所阻挡，吞噬…宛如黑暗深渊一般深不见底的现象就可以确认，此物确实是龙骨无误了……
　　但……
　　可是……
　　慌忙的将这块龙骨悄悄掩盖……
　　躲避着周围好奇视线的注目与怀疑。
　　“这你到底是从哪里获得的！？”
　　Emmmmmm。
　　尽管少女并没有回答他这个问题，而是在微微歪了歪脑袋，疑惑着似的说道：“窥探对方的商业秘密，难道在这个国家是很常见的吗？”
　　“……”
　　“嘛…虽然告诉你也无妨，是我的【战利品】哦。”
　　少女以可爱的声音，像是骄傲，炫耀般的挺起胸部说道。
　　“哎呀……那可真是艰苦卓绝的战斗呢，就算是早有预料，但是花费了我快三分钟的时间还是太过失态了，起初原本以为一击就可以解决的。”
　　“……”
　　【在说什么啊……脑子有问题吗？】这样…
　　以类似的目光视线看着少女。
　　原本以为是个三无冷淡系的……
　　但说不定意外的还说话呢……
　　不，虽然或许只是意外的很会【演戏】哦……
　　“咳…咳咳……”
　　好吧。
　　深刻了解到了对方完全没有想要告诉自己出处和来源的想法。
　　想了想后……
　　瞳孔在眼睛内几经辗转。
　　从护卫那里获得了刚沏好的酒水，一边微微摇晃着。
　　一边，霍索恩说道：“说是收多少……小姐难道你除了这些还有其它的吗？”
　　“嘛……也就几吨的程度吧。”
　　起初是几十吨来着……
　　“噗——”
　　一口将刚喝进口中的酒喷了出来。
　　不过考虑到对面是美丽可爱的小姐，下意识的果然还是向着身旁护卫的方向……
　　“咳…咳咳咳……”
　　“这里的酒确实很辣呢，如果能放点糖分就去就好了。”少女面不改色的微笑说道。
　　不…
　　不不不……
　　所以那样问题就大了吧！
　　虽然说这个世界劣等的酒其实就是单纯的酒精混水，毫无什么品味可言，但是往这样的就酒水里面放糖怎么想也都是很可怕的一件事情吧！？
　　哈……
　　果然……
　　这位小姐还真的是会开玩笑呢……
　　是在说【这种东西怎么还会有存货的意思吧？】
　　真是婉转而又新颖的表达方式呢……
　　心里自顾自的给少女的言行与行动找着解释与出路的霍索恩，终于，在几经震惊过后恢复了平静。
　　而且同时心里也愈加肯定了少女自身的贵族地位……
　　而且可能还不是一般的贵族喔…
　　毕竟都若无其事，面带微笑的耍了身为贵族的自己……
　　嘛，虽然只是一个下层偏上一点的小贵族呢。
　　Emmmmmm。
　　以至于拥有这样宝物的贵族少女自己还见都没见过。
　　不过这并不是重点。
　　倒不如说也正因为是那个大家族的大小姐，才会有勇气与魄力独自拿着这种东西到外面来换【零花钱】吧？
　　毕竟一般来说正经的交易可没有让其本人，还是这样的大小姐亲自操刀的理由和必要吧？
　　更何况连一个护卫都没有。
　　明显像是【离家出走】啊……
　　咳，咳咳……
　　于是话归正题。
　　在手心里再次不断地摩挲与把玩着那块拳头般大小的龙骨……
　　这可要比之前自己收购的那个大的太多太多了呀……
　　于是如果要真的进行收购的话……
　　“老实说，小姐您的这个货物……大概值一万枚金币吧……”
　　“哼姆……”
　　突然…
　　何止是动作…
　　就连表情都变得僵硬了起来不是吗！？
　　而且那怎么看都有点不自然啊喂！
　　而且那个不自然的眼睛与瞳孔……
　　话说虽然现在才注意到…
　　但那个不会太恐怖了吗！？
　　蛇瞳…
　　是蛇瞳没错了对吧！？
　　老实说，被那样的眼睛直视着的话，总觉得自己有一种什么都被看穿了的感觉啊！
　　果…果然被识破了吗？
　　“其…其实…两万枚金币也不是没有可能吧…..”
　　【啪——】
　　装有茶水的杯子掉落在地上了呀！
　　欸？
　　不过奇迹般的，溅射出来的水滴并没有浸湿少女的鞋袜？
　　而虽然想为这一超自然现象所感到震惊于尖叫。
　　但是眼下……
　　这…
　　这不是分明已经不满到极致，已经要【摔杯为号】了嘛！？
　　“三万！三万！”
　　霍索恩连忙补救道。
　　“再多…再多就真的拿不出来了！”
　　“欸…欸…唔姆……”
　　像是在沉思……
　　不，只是单纯的因为极度震惊以至于不知道该怎么说话了吧……
　　但是……
　　【摔杯为号】……
　　嗯…
　　这个成语不错呢。
　　正如随后，不知从哪里，愈来愈多……
　　冒出来的家伙正逐渐走近，并逐渐包围了这里一样……
　　“啊啦，三万吗？的确还算是一个合理的数字。”
　　其中为首的女性大姐姐，一副自来熟的样子就站在了少女的旁边了！还细心的帮少女从地上收拾起了碎落的杯子残渣与碎片。
　　而且话说……
　　是不是总觉得有点眼熟呢……
　　“嗯，不过……加里家族的流动资金应该是没有这么多的吧。”
　　突然，又有一个男人很自来熟的便又靠近了霍索恩。
　　而正当霍索恩疑惑着来人究竟是谁，之时……
　　转眼看去…
　　“你…你是……”
　　“哟，好啊，霍索恩阁下。”
　　不…
　　就算你这么若无其事的笑着打着招呼。
　　“你…诺里斯会长！！？”
　　那个白雪商会的……
　　而对面的话…
　　“那么您就是诺拉小姐了！”
　　那个诺里斯的妻子……
　　而对方，也果然笑着点了点头。
　　不过…
　　不是，这个最近声名赫赫，风头正劲的白雪商会总会长，以及会长夫人来这里…
　　而且仔细看看，后面不还跟着一群白雪商会的创始人得嘛！
　　嘛……
　　虽然这里可没人在意霍索恩的反应就是了。
　　看着不远处的那位少女……
　　“莱娅小姐……”
　　诺里斯率先，单膝跪地行礼……
　　那是只有武者…
　　士兵…
　　亦或只有骑士才会行的，【忠诚】，或者说【誓约】之礼。
　　而后，说道：“欢迎您的到来…”

第二七一章 任务的汇报
　　事情貌似开始往奇怪的地方发展了……
　　不过话说回来，这种【仿制品】原来是这么值钱得嘛？
　　三万枚金币？
　　三万枚金币到底是多少啊？
　　自己的一瓶药剂最高的一次也就卖出去一百多枚金币…
　　记得之前买过面包也是三五个铜币一个，像现在自己吃的肉餐也不过两个银币…
　　然后十个银币是一个金币……
　　换言之，大概能吃像这样的肉餐十五万顿……
　　一日三餐来算的话，大概足够自己吃一百三十六年……
　　而换算成面包的话一顿三个五铜币的好面包，就能换大概是一百五十万个面包吗……
　　一顿三个面包平均算下来足够自己吃四个半世纪啊……
　　以至于让莱娅不禁产生了原来钱是这么好赚的感觉……
　　单纯被陷入震惊当中了的少女也已经根本不知道说什么好了。
　　在她眼前的世界中宛如已经充满了亮闪闪的金币。
　　虽然这个价钱才哪跟哪……
　　龙骨的价格由于严查和初登市场，现在可都还没上去呢。
　　而如果真的将龙骨按照和前世钻石等价的话，那么要知道前世最大的钻石库里南钻石宝石界的专家估算金钱至少也要达到500亿元的购买力了。
　　以这个世界的购买力来说，至少也是数千万枚金币的价值。
　　而虽说不是没有人能掏得起，但这个价值放在前世，七十亿人中，富豪榜上也只有二百多个企业家，有些甚至需要变卖全部身家才能够拿得出来了。
　　所以那种价格太离谱了。
　　龙骨就算再怎么稀有，宝贵，现在也不至于涨到那种程度，而如果到了那种程度，恐怕这个世界能出的起这笔钱的人，也不会超过两位数了…..
　　因此，三万枚金币，就算是相当于前世数千万的购买力，以目前来说也相当了不起了。
　　而因为其仅就目前而言的龙骨市场保有量是极其稀缺的，倒不如说传闻中那个不可保存，只存活于传说和神话中的龙骨竟然是真的什么的，这可是可遇不可求的事情，有可能错过了这次，往下的几千，上万年都不会碰到同样的货物了。
　　就龙骨自身的特性来说，绝对的防御能力，不管是从收藏，还是军用的角度来讲都还是很有用的。
　　所以升值的空间肯定也还是非常之大的。
　　毕竟世界上最值钱，和最赚钱的一种行业可不就是这些奢侈品贸易嘛。
　　也因此，闻到了未来可能包含的商业价值成分的利贝尔共和国的商人们才会如此不惜代价，以至于前仆后继的以各种手段获取哪怕一小块的龙骨成分。
　　这在他们看来也都是值得的，毕竟今后哪怕是卖出，也绝对是稳赚不亏的买卖。
　　……………………………………………………………….
　　以至于……
　　究竟是什么时候离开的酒馆呢？
　　少女都搞不太清楚了。
　　总感觉令人吃惊的事情太多。
　　大脑都处于一种晕眩的状态。
　　交易当然也没有成功。
　　因为就像诺里斯所说的那般，霍索恩的加里家族能不能拿出那么多钱也是问题，虽然身家上来说是足够了，可是流动资金可还是相差甚远的。
　　而后。
　　从酒馆走出……
　　坐上白雪商会为自己准备的豪华马车……
　　啊，虽然当时少女并没有注意到这个。
　　只是觉得很软很舒服。
　　旁边也有诺拉小姐的嘘寒问暖。
　　但是果然……
　　有哪里不对吧……
　　尤其是来到了东城后。
　　马车竟然在一栋大的离谱的豪华庄园停了下来！
　　而跟在诺拉小姐的身后走进了华丽的房间内。
　　才发现并不只是只有表面的豪华罢了，就连细节部分也都十分讲究，酝酿出一种沉稳的氛围，即使是外行也看得出这其中的品味，庭院内得是古典希腊样式，走的雕刻绘画路线的柱廊，与巴洛克艺术风格相当浓厚的主城堡和室内装修氛围，充满了令人觉得不明觉厉的雍容华贵。
　　而走进城堡之内，出现在眼前的是那种豪华客船电影里才会出来的，超厉害的楼梯。
　　走上去以后则是铺着红毯的明亮走廊，而走廊尽头则是一扇雕着精美雕刻的，光辉溢彩的巨大门扉。
　　门前站着两名美丽的女仆，她们在向少女行了一礼后便慢慢的打开了门。
　　而那前面，是一间巨大的圆顶状房间，四周排列着希腊神殿般的圆柱，大理石的地板则褶褶生辉地闪烁着。
　　然后，径直通向房间深处的红毯左右，则并排站着好几名美丽的女性。
　　而在少女走进房间的瞬间，她们便一齐跪了下来。
　　也是…女仆吗？
　　如此这般的想道。
　　房间的最深处，摆放着一张巨大的椅子。
　　天窗下撒下的朝阳，静静地洒在那如同艺术品般的椅子上。
　　而现在…那里还没有人坐着。
　　“莱娅小姐，这边请……”
　　而在诺拉小姐的带领下…
　　少女一脸复杂的坐上了巨大的椅子。
　　觉得从这个位置眺望景色还真不错…之类的。
　　巨大的开放式空间，从天窗洒下的朝阳，跪在红毯两侧的女仆们，感觉……
　　自己好像个了不得的大人物的感觉那样……
　　Emmmmmmm。
　　果然还是有哪里不对吧！？
　　话说这到底是哪里啊！？
　　“你们……额……”
　　刚想尝试着询问。
　　却很快被诺里斯从女仆那里接过了一本厚厚的书本后不由分说的呈了上来。
　　“这是？”
　　“莱娅小姐，这是账本。”
　　“账本？”
　　而也果然。
　　随意的打开翻了翻其内容后，确实如此……
　　里面有关于商会的每一笔财政支出，事无巨细的都有分类记载在这个上面，行列标准，字迹清晰而又秀丽，是诺拉小姐做的吗……
　　而且话说这药剂竟然3500枚金币一瓶！？
　　………………………………………………
　　大…大大大大大危机！
　　大事件！
　　原本，认为自己等人的悉心准备，与场景的布置是绝对能够令莱娅小姐满意地说！
　　但是突然……
　　在接过了账本那一刻，脸色立刻变得有些阴沉了起来哦！
　　难道是有什么问题？
　　诺里斯不禁如此反复自问……
　　但是怎么会，那是自己的妻子诺拉撰写，而且自己也审查过了的……
　　“莱…莱娅小姐…我们……”
　　“无需多言。”
　　突然，高高在上的少女如此宣言着说道……
　　那份高贵……
　　与那份从容……
　　果然，就与见面时一样，少女还是那个少女。
　　充满了神秘……
　　高贵而又优雅的少女……
　　仅仅是看着那样无论何时都充满了自信与高贵的少女，诺里斯也就越发觉得当初的选择并没有错。
　　少女绝对是一个值得侍奉终生的伟大主人……
　　而在这样的世界。
　　阶级之分泾渭分明的世界来说，一旦，确立了忠诚的上下级誓约关系后，那么，该有的礼仪……
　　与尊敬，便是理所当然的。
　　便正如诺里斯为少女准备的这一切来说。
　　亲自去迎接少女，也是为了最大化的表现出己方的尊敬与忠诚。
　　以此换来的则是……
　　“你们做的很好。”
　　欸？
　　被表扬了？
　　所以这是被表扬了吗？
　　“你们的确称得上是极其优秀的商人！”
　　“！？”
　　这…这是……
　　“这…实在是万分抱歉，莱娅小姐！”
　　“哼姆？”
　　果然…
　　果然如此吗？
　　对啊……
　　“这全是我一人的过错，擅自准备了这样的流程与安排……”
　　对啊…
　　不是早就知道了吗！？
　　少女对于所谓金钱的态度与性格……
　　“不，如果是那样的话，我们也有错！”
　　突然，站在一旁的多德也跪了下来说道。
　　虽然头脑并不是很好的他还不是很明白错在了哪里。
　　但是周围的聪明人似乎却是能够明白的样子……
　　纷纷都跪了下来说道。
　　啊……
　　“唔姆……”
　　所以说。
　　他们能够明白的东西。
　　少女却是很不明白啊！
　　首先就是这奇怪的态度啊！
　　怎么搞得……
　　为什么给自己一种重新回到了军营中的感觉？
　　没错吧？
　　军营中的大家对贞德的态度就是这样的。
　　老实说莱娅也并非无法接受。
　　但…
　　但问题为什么会是他们啊？
　　就像是突然的转变。
　　从前虽说也有上下级的雇佣关系，但那更多还是建立在一种尊敬的前提下，而现在则总给自己一种军人无条件服从命令，与誓死效忠的感觉啊……
　　是错觉吗？
　　而且这突如其来的道歉……
　　是因为什么呢？
　　总感觉无法理解的东西越来越多了啊。
　　“不，所以说我没在怪你们……”
　　把一瓶药剂能卖到3500金币的天价，自己也说了由此来看他们会是极其优秀的商人….
　　是听不懂自己在说什么吗？
　　啊…..
　　啊…….
　　啊…….
　　果然好麻烦啊…….
　　人类这种东西……..
　　不能听懂人话的话，活着还有什么价值呢，简直是浪费时间……
　　与其这样费力的交谈，倒还不如一刀砍了他们的脑袋…..
　　啊…抱歉，后遗症又发作了。
　　………………………………………………..
　　眼神突然变得更加凶恶了起来！？
　　所以说明明是在说【我没怪你们】吗？
　　而暂且不论莱娅小姐瞳孔的变化。
　　但那样的蛇瞳果然很不妙吧！
　　冰冷冷的视线不由分说的带有着杀气哦！
　　仿佛再说【砍了你们】哦！
　　所以果然是在生气…倒不如说很生气吧！？
　　“实在是非常抱歉！”
　　“哼姆……”
　　虽然杀意消失了。
　　但是少女的神情中已经很明显带有不耐烦……
　　差不多也要到极限了……
　　“搞错了事情的先后，重要顺序，实在是万分抱歉，事后无论有什么惩罚我也会接受的……”
　　啊……
　　所以才说你这家伙再讲什么啊。
　　“没有惩罚，你做的很好，你究竟能理解我在说什么嘛？”
　　少女实在是忍不住了说道：“还有不用那么尊敬也可以哦，我没有想要统治你们的打算……”
　　也就是说……
　　是要放弃了的意思吗！？
　　“不，唯有那个……”
　　以至于就连少女身旁的诺拉小姐都慌忙的跪了下来，说道：“这件事我也有错，但是莱娅小姐，能再请务必听一下我们的任务汇报吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　而将这种寂静当做是无声的宽恕……
　　“多德，快去…..”
　　“啊，是，是！”
　　而后，青年一溜烟的消失在了房间当中。月费"!群;?8'5766３"4４2免费提取次元鸡刺.猬菠萝看'群?简!介'加;!q":无償接.五折代购
　　看样子实在是十分慌忙的跑向了外面。
　　然后过了一阵子……
　　他一个人抬来了一个贴有利贝尔共和国山川地理图的说明板……..
　　上面被标画有了各种各样的特殊符号什么的。
　　而记得是之前自己给他们的地图来着？
　　少女思考了一阵。
　　好像是有这么回事来着……
　　说的任务汇报是指这个嘛？
　　不过这个又与之前的有什么关系？
　　人类的想法真是难懂啊……

第二七二章 少女的目的
　　而也正当少女思考着这些的时候。
　　“莱娅小姐，请容我做出说明，目前，因为我们的组织与势力方方起步的原因，所以调查的重点还在国都极其周边区域……”
　　说着，站起身后的诺里斯拿着蘸着墨的毛笔。
　　在地图上首先圈起了亚加勒城，哈迪斯港，极其周边一些附属的小城镇。
　　基本上把先前莱娅所指示的城镇都有调查到了，这里指的是周围地理位置比较优越，或者粮食收入，以及其他方面有着过人之处的村镇。
　　于是非常满意的点了点头。
　　不过……
　　对了！
　　少女突然想起了什么，问道：“对这个城市，你们调查到了什么地步？”
　　“这…亚加勒城吗？”在一阵思索过后。
　　“是，是这样的，关于亚加勒城，我们最近在贯彻结识上层贵族的方针，也好为了下一步全国性质的调查分析做准备……”
　　“没有其它的了吗？”
　　其…其它的？
　　Emmmmmm。
　　该不会……
　　就像设想中的那样……
　　诺里斯试着说出了自己的解释。说道：
　　“城市的守备状况，兵员分布…以及箭塔，投石机，粮仓，行政所等重要设施的话也有调查……”
　　总该不会……
　　是真的那样吧？
　　要打仗征服什么的……
　　虽然说那样作为间谍也并不是害怕，倒不如说众人也早就做好了心理准备。
　　这个世界也并没有什么对于国家的忠诚性，有的只是对于领主，统治者的誓约效忠，非常的脆弱，而这更加和诺里斯等人沾不上边。
　　更何况他们所身处的还是一个金钱至上的畸形社会。
　　但是怎么说呢，虽然如此，做好了各种各样的猜测与准备，但是如果可以的话果然还是想从其本人那里……
　　“嗯姆，做得很好……”
　　果然吗！？
　　但是……
　　该说令诺里斯没有想到吗？
　　紧随其后，少女露出了满意的神色过后，便问道：“还有吗？”
　　欸？还有的意思是？
　　等等等等……
　　如果是打仗的话，那上述的情报也就基本足够用了吧？
　　难道说……
　　“关于上层阶级的把柄和漏洞的话，虽然也在留意，但似乎还需要时间……”
　　喔——
　　没想到竟然可以做到这种程度吗！？
　　“看来不仅仅是优秀的商人那么简单呢。”少女毫不掩饰着自己的赞赏之情褒奖道。
　　“哪，哪里，只是份内的事，如果莱娅小姐能满意的话就再好不过了…”
　　嗯…
　　就现在看来的话，那么果然，莱娅小姐会是哪个国家的上层贵族派来在利贝尔建立情报网络的负责人呢……
　　尽管……
　　“那，还有吗？”
　　欸？
　　欸！？——
　　还…还有的吗！？
　　这…哪怕是诺里斯绞尽了脑汁……
　　再怎么去想……
　　关于间谍的心得体会也……
　　真的还有吗！？
　　毕竟把一切能做的都做了吧！？
　　而看着这样汗水逐渐变多了起来的诺里斯，少女想了想，提示着说道：“比如，最近城里有没有什么奇怪的现象？”
　　奇…奇怪的现象是指？
　　“正常人类突然被控制了身体，然后四处袭击什么的。”少女试着做出了说明道。
　　但是……
　　诶都……
　　那是什么啊？
　　“这……”
　　别说调查…
　　诺里斯可还连听都没听过呢好吗！？
　　话说那究竟是什么啊？
　　正常人被控制身体？
　　怎么个控制法啊？
　　太笼统…不，那根本就是在讲故事吧？
　　但…但是……
　　看着少女那各位认真与期待的眼神……
　　这…..
　　难道说少女在意的其实不是军情来着…而是这个吗？！
　　不过那这也……
　　【咕咚——】
　　“属下这就派人去抓紧调查！”
　　尽管这么气势满满的说了…
　　但…
　　“啊…是吗？没有消息啊……”
　　当然没有啊……
　　不过那原来真的不是在讲故事的嘛！？
　　虽然现在连这样的怀疑诺里斯也没有了。
　　因为……
　　那样失望的表情……
　　分明是以为抓住了什么希望，但结果却是彻底的失落一般……
　　那么难道说……
　　之前的满意也是认为自己等人干的不错，以为会有这方面情报的希望吗？
　　结果却……
　　心…心里好痛……
　　“实在抱歉，莱娅小姐，我，我们……什么都没能做到……”
　　虽然事先也没有得到过有关这方面的调查要求。
　　但是如果真相正如莱娅小姐所言，是那样能够控制别人身体，然后大肆进行破坏的存在的话…..
　　既然存在，就理应不可能注意不到才对，而就是因为他那么的显眼和引人瞩目，此刻自己等人的失态才更加的显得格外的失态…….
　　“不，抬起头来吧，诺里斯。”
　　然而，即使面对这样的自己……
　　“你做的已经很优秀了……”
　　不，岂止如此…
　　简直是优秀过头了啊！
　　当初也不过只给了三百个药剂，一瓶一百多，最多才是他们长期的工资吧？
　　经商什么的……
　　虽然当初画下了那样的大饼…
　　但老实说莱娅的药剂也并不足够支撑计划中的消耗量哦，原本还是打算统一了亚尔维亚和幽冥之森之后再说的……
　　也就是说那三百个药剂只是留给诺里斯等人的工资啊……
　　正常人的理解都会是那样的吧！？
　　而他们竟然还真的去做了什么的……
　　而且还卖出了那样的天价……
　　然后……
　　买下了这样的城堡……
　　关于自己的任务也完成的如此顺利且完美……
　　在这种状况下，只是没有注意到自己近几天来才得到的任务内容什么的，抱歉当然是不必要，倒不如说让他们道歉的自己都觉得过意不去了……
　　所以……
　　啊….
　　“那个，你们是叫龙骨来着？就送给你们当奖励了。”
　　说的是之前给霍索恩拿出来的那一小块。
　　嘛…
　　反正自己还有几吨呢……
　　但是……
　　“这…如此值钱的宝物竟然……”
　　啊…
　　又来了。
　　“我之前没有对你们说过我讨厌重复第二次自己的言语吗？”
　　“这…实在是…万分感谢！明明…明明我们什么都没有做到，莱娅小姐还……”
　　啧……
　　这不压根完全听不懂人话嘛！？
　　果然还是砍头……
　　算了……
　　“我有点累，今天就先这样吧。”
　　不过话说回来……
　　“这是你们买下的城堡吧？”
　　毕竟，当初给的药剂就是以工资的形式支付的来着……
　　所以赚下的钱，其实莱娅也并没有想过问他们要分成什么的……
　　倒不如说打从一开始，莱娅就没有想从这里得到什么金钱上的帮助。
　　所以，实际上，就算双方的关系是【雇佣关系】，但就算是这样，雇主强占对方的房间休息什么的……
　　“如果没有房间的话我也可以到外面……”
　　“请务必不要在意！”突然就被诺拉小姐气势汹汹的打断了。
　　“房间的话还有很多，有什么需要的也可以和女仆，和我们讲，所以请就当做自己的家一样休息吧！”

第二七三章 意外访客
　　虽然，就之前所发生的一切来说。
　　龙骨的交易事件貌似已经告一段落了。
　　因为，毕竟莱娅已经将那个当做奖励给了诺里斯等人了。
　　虽然它好像确实很值钱的样子……
　　嘛，不过正如诺里斯他们所分析的那样，莱娅确实对所谓的金钱没有什么兴趣和欲望。
　　虽然说她只要想要的话，就有无数的手段和方法赚到享之不尽，用之不竭的财富，直接变身了以后去洗劫每个国家的国库对于莱娅来说都是轻而易举的事情。
　　所以在这种层面上来讲的话，获得所谓的财富便实在是对莱娅失去了原初动力和吸引力。
　　得到了财富，莱娅也不会有什么成就感和虚荣心。
　　所以，大概只要维持在勉强够花，不至于自己穷困潦倒的饿死，或者露宿街头的话少女就很满足了。
　　但……
　　虽说如此。
　　少女诚然是一个不物质，不世俗的好女孩。
　　但，这却不代表所有的人都如他这般宛若圣贤……
　　抛去现在不愁吃穿的诸位白雪商会领导层来说。
　　就比如白天遇到的那个商人……
　　加里家族的霍索恩……
　　他便紧紧地盯上了莱娅手中的那一件拳头般大小的龙骨……
　　尽管正如诺里斯所言，他的加里家族，实际上是并拿不出这么多的现金流，高达三万枚金币来购买这块龙骨的。
　　毕竟他们只是一个小贵族啊……
　　但这也并不代表霍索恩就会因此放弃了。
　　恰恰相反得是，他在返回自家后，很快便联络了几个在生意上与加里家族密切相关的贵族们。
　　其实从这点上来看的话，加里家族的商业模式更像是前世不成熟的股权制结构那样，创立之初，吸引到了很多的商业家族投资和支持，只不过这种类似的资本结构虽然在利贝尔共和国这样一个商人们的天堂诞生了出来，可是，却严重缺乏像是前世同样靠此起家的尼德兰那样的广阔殖民地市场，与处于全球化急速扩张的商业环境。
　　而又因为市场规模的受限与牵连，导致几乎所有的赚钱行当都离不开利贝尔极其周边这一亩三分地，无论如何重心都得聚焦于国内本身的利贝尔商人们也就只有更加的心思缜密，和料敌于先的把握各种各样的商机与先机，阴谋诡计也好，尔虞我诈也罢，利用各种手段巧取豪夺其他家族的利益蛋糕，并将这种优势不断积累，以最终达到胜势。
　　因此，利贝尔国内的商业环境从一开始就注定了要始终伴随着残酷的竞争与淘汰，在这种环境下，强者也只能不断地团结弱者稳固地位，就像现在的三大家族所做的一样。
　　最重要的是社交。
　　商业利润的本质还是要人与人的互动才能使利益最大化。
　　而一切脱离了社交的商业都纯属纸上谈兵，臆想，妄想。
　　所以哪怕是现在风头最盛的三大家族，一旦不注意底下贵族散发的恶意谣言和刻意诋毁的话，那么他们的商品长久以后还是会很快失去顾客，商业帝国也会随之土崩瓦解。
　　所以说到底，商业才是一场无声的战争。
　　也因为它是一场战争，一场人与人的战争，所以绝不存在恒定的强者和不变的弱者。
　　因此只要一切条件具备的话，弱者便具有挑战，与推翻强者的力量。
　　而在这样的本质下，那些看似强大的外衣只是伪装，是表象而已。
　　真正强的其实是对一切规律，对一切规则都运用妥当，并熟练于心的人，或者说野心家。
　　而也正因为是这种人与人互动之间产生并决定的强弱关系，才会导致社交性的重要性。
　　而这之中，如三大家族那般经过长久的积累达到这般地步的强者暂且不论。
　　而弱者，则正如霍索恩家族一般。
　　首先，采取互相团结，建立弱者共同体的方式来将各自薄弱的力量汇合在一起，并不断地抢占与挤压强者的市场，从而不断地积累自己的财富与力量。
　　而在这之中。
　　现在。
　　很显然，霍索恩将这达到强者的，目前目标暂定为中层贵族的机遇与阶梯，投向了龙骨市场这一块……
　　毕竟，以先前的结论和规则来看，无疑，霍索恩是在一定程度上理解了那种规则的人。
　　它将龙骨的这次机遇看做【新大陆】，是弱者反超强者的一次重要机遇与机会。
　　因此，他也配得上被称为野心家。
　　否则，若是连这种胆量都没有的人，一开始其也就不会冒着被巴尼尔调查的风险去收购龙骨了。
　　因为他很清楚龙骨在未来商业市场中的价值与地位是如何的。
　　毕竟，它包含有了成为顶级奢侈品的一切特性与条件。
　　美丽，虽然对骨头而言有那么些许的违和。
　　但是这些龙骨的色泽却宛如象牙白那般，又好似透露着宝玉那样的光色彩与光辉，从外观上来看实在是不可多得的装饰品，就像前世的象牙那般也一度是最顶级的首饰奢侈品。
　　而最重要的还是它在自身特性上的价值和独一无二，简直完美的防御力与抗性，最重要的还是它不用宣传也可以激起人们强烈而无需调动的虚荣心和欲望……
　　毕竟……
　　那可是【龙骨】啊！
　　神话传说生物中的骨头。
　　带上这个，在这群贵族心中，很可能会是比前世钻石带给人们的虚荣要来的更加猛烈得多的东西……
　　伟大之物总是值得令人收藏与敬畏的。
　　毕竟人类是有崇拜强者这一天性存在的。
　　但是打从心底里又是拥有超越强者这一矛盾**望存在的。
　　因此，龙骨既能让他们的崇拜强者天性得到满足，又能够让他们在某种程度上超越强者的欲望得到满足，毕竟带上的是它的骨头嘛……
　　就此来说，龙骨真正的价值或许也正如钻石说不定。
　　虽然本身的价值也很值得炫耀，但是其背后的附加价值就更加的…….
　　嗯，所以才说其成为顶级奢侈品的可能性很高。
　　这也就导致了即使，霍索恩自己拿不出那么多钱，但他也不可能放任这么大的商机在自己眼前白白溜走。
　　毕竟，从商业的角度来讲，这是他通向强者途径的一个重要拼图与组成部分，是通往成功的一个不可或缺的捷径与条件。
　　虽然获得它不一定瞬间会使自己成为强者，但是失去他自己便是一定没机会成为强者的。
　　也是因此，他才会找来了自己的诸多贵族朋友来一起合资希望购买那块龙骨。
　　将这一利益完全的推向人与人的互动之中。
　　虽然一旦有更多人介入的话，人与人之间的因素就会影响很大，可能会徒生很多的变局与不稳定因素，就比如说万一……
　　商量好的合资购买，但是如果哪个家伙一意孤行的突然零时变卦，想要自己购买了呢？毕竟他的合伙人中也是有几个中层贵族在内的，而这种变卦又不一定非要明面上讲出来，和大家撕破脸皮。
　　因为它可以私下里和莱娅，和白雪商会的诺里斯等人接触啊对不对？
　　别说什么你这不是不守信用吗之类的东西。
　　那都是在搞笑，信用能当饭吃吗？
　　商人当然某种程度上可以说是最重视信用的人群，但那是对自己的顾客，对自己的上帝守信，正如国王要对自己的臣民言出必行一般。
　　可那是对自己的竞争对手依然要讲究的东西嘛？
　　正如国王有必要事事按照和对方敌对国王商量着来的那样吗？
　　那是什么?打情骂俏嘛？
　　商业既然是【战争】，便不决定谁对了，只决定谁留下了。
　　嗯……
　　只决定……
　　谁留下了。
　　所以很快……
　　该说是意料之中…
　　还是预料之外呢？
　　完全出乎了霍索恩预料的家伙还是出现了……
　　毕竟………….
　　……………………………………………………………………
　　“博…博伊尔！？”
　　老远着……
　　和自己的小伙伴们谈笑风生的走在通往白雪商会路上的霍索恩就是一愣。
　　毕竟说起博伊尔的话…
　　Emmmmmmm。
　　那不是霍尔家族在国度区域的负责人来着吗？
　　怎么会突然来到这里？
　　而也仅仅是看到了博伊尔的瞬间，霍索恩便很快将锐利的视线向后甩去。
　　毕竟……
　　他认为有人背叛了他。
　　试图妄想从霍尔家族那里拿到好处与回报。
　　嘛…虽然霍尔家族现在和白雪商会的关系本身就很不错，所以也会有友好访问的可能性在内吗？
　　或者是干脆白雪商会自己另找买家了？
　　所以看到身后的众位贵族都很坚定的，马上立刻摇了摇头之后……
　　虽然还不能立刻相信他们的忠诚。
　　可是既然今天来到了这里，也就不好在回去了。
　　最次，也一定要搞清楚博伊尔的目的究竟是什么。
　　而如果真的是龙骨的话，虽然肯定不好和霍尔家族正面抢夺，但是毕竟还存在着一定希望，所以……
　　“博伊尔大人！”
　　霍索恩当机立断。
　　试着如此呼唤道。
　　“…….”
　　但是……
　　“博伊尔大人！”
　　没有回应……
　　是声音没有传达到吗？
　　不，虽然说几十米确实远了点，但以霍索恩此刻的声音来说也不应该听不到的才对。
　　难道是人老了，耳朵也背了吗？
　　而就在这样有些不敬的想道的同时………
　　……………………………………………..
　　诶都………
　　“那个，客人？”
　　庭院内。
　　前来迎接博伊尔的女仆们也是面面相觑。
　　因为岂止是几十米远外的霍索恩等人。
　　要知道，哪怕是此刻就站在博伊尔面前的女仆们和他说话，他也是……
　　“……”
　　毫无反应。
　　只是表情之上露出着常人难以理解的诡异笑容与情绪，说道……
　　“找到了……”

第二七四章 交战
　　诶都……
　　所以说找到了的意思又是？
　　女仆们向一旁负责看守院落大门，商会所雇佣的冒险者们投去了寻求帮助的视线。
　　嘛……
　　而毕竟忍了这个老家伙好久了！
　　冒险者们可不知道这老家伙是谁啊，倒不如说在场的包括女仆在内都不知道这老家伙是谁。
　　原本看他的身着打扮像是贵族才前来迎接，想要询问来意的。
　　但是是精神病的话就得另当别论了呢……
　　“喂，我说老头！”
　　以相当没有礼貌的态度，强硬的走上前来试图问询道，但是……
　　“呜哇！这家伙周围好冷！”
　　冷？
　　不不不……
　　那可不是冷那么简单啊……
　　毕竟如果仔细留意一下博伊尔脚下一路走来的花草就会发现…..
　　那是一路上伴随有枯萎与死亡的阴森寒气。
　　“喂，我说你这老头……”
　　突然。
　　【轰——】
　　伴随着一阵突如其来的轰鸣声。
　　冒险者的声音也戛然而止。
　　因为……
　　那是从地底深处跃然而上的灾厄……
　　一口……
　　便将整个冒险者的身躯整个囫囵吞下。
　　“呜哇啊啊啊！”
　　女仆们为这一幕而发出了惊慌失措的大声尖叫。
　　但是…
　　果然还是有着他们因素的干扰吗？
　　博伊尔眉头之间的褶皱变得愈加多了起来。
　　并不快的大声斥责说道：“真是大惊小怪的愚昧之人，只是死亡而已，惊慌什么！？”
　　啊……
　　只是死亡而已。
　　迎来下一阶段的新生！
　　所以你们惊慌什么！？
　　嘛…
　　不过也罢。
　　就当做是在大战前的【献祭】吧！
　　于是，指着女仆们。
　　疑惑着是指着女仆们身后的城堡……
　　“去吧！吾之眷属，去吞噬一切，破坏一切！”
　　“将胜利带到吾的手中吧！”
　　【轰——】
　　于是。
　　连同地表一同破坏，并随之摧毁的灾厄……
　　就这样，向着前方笔直的……
　　“呀啊啊啊——”
　　伴随着女仆们的失声尖叫。
　　“嗯？”
　　与博伊尔疑惑的呢喃。
　　因为就在博伊尔的眼前。
　　片刻之间的功夫。
　　两道黑影闪过。
　　紧跟着女仆们的身形也随之不见了。
　　“就是现在，诺拉！”
　　“知道了！”
　　【嗡-】
　　仅随其后的，则是一团巨大火球的破空之声……
　　而那是……
　　径直的朝向博伊尔的绝杀攻击！
　　但是魔法什么的……
　　只见。
　　仅仅只是在靠近博伊尔的片刻之间，在先前被释放的石之灾厄便迅速的灵巧回防，完美……
　　并且妥当的完全替博伊尔挡下了这计魔法攻击。
　　但……
　　团队的战斗才不是这么简单的事情啊！
　　随着石蛇一开始完全被拉扯到了博伊尔身体右侧的空档，而此时，早已站好身位的三位原冒险者便立刻突然分别从前，左，后三个方向跳出，一拥而上！
　　“得手了！”
　　说出了这样胜利的宣言。
　　而事实也是…..
　　【噗嗤——】
　　伴随着三道利刃同时深深刺入肌体的刺击声。
　　快…
　　并且完美。
　　打从救下女仆的那一刻，再直到诺拉释放出火球…
　　一直到三位冒险者完美配合的斩杀博伊尔为止的所有过程，实际上，前前后后也不超过五秒钟而已……
　　这是相当完美的配合……
　　完全无需多余的指挥调度。
　　众人已经将彼此的任务与负责的职责深深地刻印在了自己的肌肉记忆当中，而达到如此的地步则是日积月累的，不断与魔物，类人族的搏斗而积累的冒险者经验。
　　更何况这次的对手只不过是一个从未有过战斗经验的老家伙而已。
　　战斗的方式还是像木桩一样楞在原地，指望着一堆石头的保护与战斗什么的，如果不能拿下的话，简直是在侮辱他们所有人的战士身份。
　　所以……
　　“呼——你们没事吧？”
　　在刚才和多德联手救下了两位女仆诺里斯此刻站在一旁，满副凝重的说道。
　　而看到此刻女仆们还是惊魂未定，只是机械式的点了点头后，诺里斯又向着周围自己的同伴说道：“虽然说为了安全，我们还是先保险的杀死了博伊尔，但是这件事很明显非常蹊跷，多德，一会还是由你带队去一趟霍尔家族总部那里……”
　　“不，等等，队长……”
　　“嗯？”
　　而循着显得有些不对劲的多德视线想要望去……
　　但是已经来不及了…..
　　“不对！快趴下！”
　　多德连忙连同诺里斯，连同两位女仆一起扑倒在地，而另一边，诺拉也由于距离过远而反应了过来及时扑倒。
　　尽管幸运的也只有他们罢了……
　　…………………………….
　　起初…..
　　那是谁都没有在意过的黑暗。
　　从博伊尔被贯穿的伤口中随着暗红色的血液一起流出……
　　但是渐渐地，这股黑暗开始增多，直到淡淡的在博伊尔身体周围形成一道薄雾为止。
　　但这股薄雾却很快便随着时间的流逝几何式的速度增加着浓度……
　　而由于这个过程也太短暂了。
　　才导致注意到薄雾开始逐渐加深的多德第一时间便说道【不，等等，队长】的同时……
　　仅在下一刻……
　　便出现了点点猩红亮点，以至于身体的本能都在提示着多德极致的危险，让他立刻扑倒了诺里斯和两位女仆……
　　虽然…..
　　【噗…噗…】
　　距离过近。
　　方才还身位斩杀功臣的三位就没有那么幸运了。
　　毕竟他们因为距离过近，倒不如说就身处在薄雾之中，所以感受到的时间也要来的要迟一点点……
　　而也正是这一点点。
　　使得在他们还未来得及做出反应之时…..
　　点点的猩红利刃便贯穿了他们的身体……
　　从一开始胜利喜悦之时的大喜，到转眼间现在失去三位同伴的大悲……
　　“啊……普利特，布鲁克，芒斯！”
　　诺里斯悲痛的大喊道。
　　这三人本不是他们小队的成员，可是。
　　从一开始的护卫也好….
　　从巴拉特城那样的城市一路出发，直到亚加勒城的现在。
　　大家，原本两个不同小队的成员也早已是水浓于血，不分彼此的存在。
　　说是没有感情，又怎么可能呢……
　　尤其是在敌人那放肆的嘲笑声后……
　　“哈哈，哈哈，就是这样，就是这样！——”
　　视野不及的黑暗之中。
　　不可思议般的……
　　再次传来了本该已死之人变态般的狞笑声:“妄图挑战死亡的愚者啊！岂不知尔等那可笑的实力在绝对的力量面前有多么的不值一提，真是以卵击石，滑天下之大稽！”
　　说着，黑色的雾气再次延伸。
　　并且扩展。
　　直到，将那三具死亡的躯体整个吞没……
　　吞噬为止……
　　而那样的吞噬又宛如无底深渊。
　　有进无出……
　　“没错，就这样，回归于死亡本身，陷入永恒的沉睡吧！那里才是生命的最终归途，是一切事物的最终状态！”
　　博伊尔大声的说道。
　　没错。
　　也只有这样美丽的生命逐渐凋零的过程。
　　才能够更加的使博伊尔感悟死亡之美带来的艺术与震撼……
　　“你，你这怪物！”
　　怪物？
　　哈？
　　博伊尔转头望向了诺里斯。
　　却是神情扭曲的说道：“怪物？你说我是怪物！？”
　　“你懂什么！愚者！？我的所作所为皆是为了这个世界！”
　　博伊尔大声吼叫着说道。
　　“你们这些愚者又能明白什么……那种…那种天灾，所谓【不从】…放着不管的话，世界也一定会被她毁灭的！”
　　“……”
　　总…
　　总感觉从刚才开始就在说些莫名其妙的话了……
　　果然是疯了，精神都不正常了吗？
　　而看着众人这一副不解，困惑的神情……
　　“嘛…算了。”
　　博伊尔终究还是表情淡漠，冷冷的宣言道：“愚者，只需在那乖乖祈祷就好，接下来的战斗已经不是你们能参与的程度了……”
　　继续说着令人不明觉厉的话。
　　“你们就大摆筵席，准备花火，准备庆祝【新王】的诞生吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“什…什么！？”
　　还不等诺里斯说完。
　　突然之间。
　　博伊尔身体的四周黑色之气四溢。
　　转眼间，竟有包围拓展到整个庭院之势。
　　“队长，小心…..”
　　多德连忙和诺里斯和女仆们一道退到庭院更深处。
　　而在这里，诺拉小姐也从一旁赶忙迎了过来，说道：“那样的气息很不妙，花草们一旦接触到就全部枯萎死亡了！”
　　啊……
　　仅仅使用看的就明白了。
　　可不能再让它就这样四溢下去了啊……
　　毕竟现在的状况已经是退无可退了，更何况身后……
　　身后就是……
　　啧……
　　“诺拉，如果使用光系魔法驱散的话……”
　　“不行！”
　　但是，被果断的否决了。
　　诺拉小姐摇了摇头，说道：“刚才试过了，完全没用！”
　　“……”
　　虽然不是没有用的哦。
　　只不过是等级太低了而已……
　　但是听到这样的回答还是不免有些失望。
　　【轰——】
　　而另一边，那道石蛇还在旁若无人的掀起地表的石头，并不断地前进。
　　放着不管的话城堡本身都会被拆的吧……
　　而一旦那样的话……
　　“多德！”
　　诺里斯大声叫道：“你去城堡里，带着莱娅小姐撤退，我去拖延一下这家伙的行动！”
　　不……
　　可是多德随即看了一眼石蛇的方向……
　　而那可是基本和黑气平行在前进的啊…….
　　那种东西究竟又怎么阻止才……
　　“快去！”
　　诺里斯以丝毫不容怀疑与拒绝的态度坚定说道。
　　说完，“诺拉，掩护就拜托你了！”
　　在交代完最后的事宜后便独身一人的冲了过去……
　　只留下呆愣在原地的诺拉，与多德……
　　“诺拉小姐，我们……”
　　“快去吧。”
　　然后……
　　以一种格外平静的声音。
　　诺拉也微笑着对着多德说道。
　　“还记得，莱娅小姐，今天和我们讲过的那件事情吗？”
　　“欸？”
　　“也许……”
　　诺拉淡淡的说道，像是平静的接受了这样的结果。
　　“这就是对我们的【惩罚】吧……”
　　………………………………
　　没错。
　　惩罚……
　　【比如，最近城里有没有什么奇怪的现象？】
　　彼时……
　　莱娅小姐的话语仍然萦绕在耳边。
　　【正常人类突然被控制了身体，然后四处袭击什么的……】
　　起初。
　　还以为是讲故事来着……
　　但是果然。
　　错了啊…
　　而且错的离谱。
　　诺里斯已经并不想去思考为什么博伊尔会突然来袭击，而且还是在莱娅小姐到来的当天了……
　　他只觉得为什么……
　　为什么自己没有能事先预料到这样的事态发生……
　　虽然说这是什么？
　　根本就和故事书里面的情节一样，这样的【怪物】怎么可能真实存在什么的……
　　但是最不济…
　　也要在莱娅告诉了他们这件事之后，马上的明白，并及时的布置反应力量才对……
　　但是事实呢？
　　事实上整个庭院的战力也只不过有门口的两个冒险者，和身为领导阶层的原十位冒险者了，而这十位冒险者还因为工作的原因基本上不可能时刻待在庭院。
　　换言之，也就是说，能用的战力甚至不足几个人……
　　何止是弱小，就算是杀手的袭击，诺里斯恐怕都没有信心及时发现并阻止吧…….
　　虽然他也有无数个理由可以解释和辩驳。
　　毕竟因为任务的特殊性，能动战力基本上都被派往了各地执行任务，再加上领导层也全部都是精锐的冒险者，所以一直以来，诺里斯都没有怎么认真思考过有关庭院的防护任务究竟有什么重要的。
　　然后……
　　然后就造成了如今的失态……
　　完全…
　　彻底的…
　　失态。
　　从莱娅小姐到来以后便是，处处，从以前，到现在……
　　似乎，在重要的地方，诺里斯发现自己没有一个地方有做对了，有料敌于先了……
　　虽然他觉得他自己和伙伴们并不笨。
　　但这样再三呈现的事实也仿佛在无声的说……
　　他们也不是什么聪明人。
　　以至于连博伊尔口中对他们【愚者】的称呼，诺里斯此刻都觉得格外贴切……
　　啊……
　　没错。
　　是啊……
　　愚者。
　　若是以莱娅那样的价值观来说的话，此刻不过属于雇佣关系的双方，诺里斯是完全没有理由为莱娅拼到这种程度的吧……
　　即使能够赚钱，但若是连命都没有了，再多的钱又有什么意义呢？
　　所以恐怕莱娅如果在场的话，相信一定会同样说上一句……
　　“笨蛋……”
　　啊……
　　没错，就是这样。
　　看着近在咫尺的石蛇与黑暗结界一样的东西……
　　头脑中也似乎像是出现了莱娅小姐那般…….
　　Emmmmmm。
　　又好像有些不同的声音……
　　格外的空灵……
　　格外的优雅……
　　而且无法言明。
　　那究竟是一种怎样的声音呢？
　　明明听觉器官只是耳朵而已。
　　但是，在感受到那句言语的瞬间，却仿佛灵魂都在颤动…
　　在共鸣……
　　无法抗拒那道言语……
　　即使只是淡淡的叙述。
　　也好似能够感受到那言语中蕴含的天生的上位者气息那般……
　　充满了从容…
　　充满了高贵…
　　即使是立刻被命令去死…恐怕也会遵从她的意志吧……
　　真是不可思议……
　　但……
　　那也已经无所谓了。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　高高跳起！
　　同时重重的挥舞起自己手中的重剑对着石蛇的头颅做劈砍状…
　　虽然说拿剑劈石头什么的……
　　果然是脑子坏掉了吗？
　　“碍事……”
　　欸？
　　在这一刻。
　　仿佛世界都被停滞了一般……
　　不…
　　虽然说只是诺里斯自己一个人像一只无力的小鸡一样被人提在半空中……
　　然后…
　　【嗖——】
　　随着视野中的光景一阵迅速而急促的变化……
　　诺里斯…
　　这样一个一百五十多斤的成年男子，瞬间，就像是垃圾一般…
　　被随手扔出……
　　所以这…
　　究竟是？
　　而抱持着这样的想法…
　　在最后…
　　出现在诺里斯视野中的一幕则是…….
　　那一抹雪白的身影…
　　一如商会之名那样…
　　如白雪般…
　　美丽的少女。

第二七五章 蛇与鸟（下）
　　“哦？就是你吗？”
　　寂静的夜晚。
　　被异常的寂静与沉默所包围的夜晚。
　　虽然从时间点来看此刻还应属于黄昏日落。
　　但是，此时庭院城堡的上空已经确确实实被黑暗浸染成了黑色的夜晚。
　　而那声音有如凉爽的夜风，丝毫不打乱这异常寂静的夜晚。
　　“窃取了妾身力量的愚妄之徒…”
　　充满神圣的浓厚气息正缓慢而又确实的逼近。
　　而此时，沉浸在黑暗中的博伊尔瞬时间心神一颤。
　　他抬头望去。
　　果然…
　　一眼便能让人看出来缓缓飘荡过来的少女…不，应该称之为女神。
　　沐浴在月光下时的女神看起来纤细苗条。
　　却令人感受到一股不寻常的强大力量。
　　夜风吹拂着女神的头发，但是此情此景却居然给人一种不详的灾厄感觉…
　　一根一根闪闪发亮的银白发丝，在博伊尔眼中看来有如一条一条的蛇…
　　“雅…雅典娜？！”
　　即使对方仅仅是威势而言，也远远超乎了自己的预料。
　　那种不可名状，从心底最深处所升起的恐惧与害怕……
　　不过与这个比起来……
　　“为…为什么会是你！？”
　　博伊尔的内心似在剧烈的动摇与惊诧之中。
　　不断喃喃自语的说道…
　　“不对啊，主人们明明说是另一位不从之神…是光明属性的……”
　　没错……
　　…………………………………………………………
　　回想起之前的对话。
　　“博伊尔啊，去吧，消灭她！”
　　徘徊寻荡于房间之中的黑色气息对着博伊尔说道：“你的力量是最高位的黑暗与死亡，虽然与对方所代表的光明与生命相生相克，但是你的力量中还包含有不死的大地恩惠，与我等赋予的力量，所以尽管去吧，她不会是你的对手……”
　　啊…
　　没错。
　　理应是这样的才对。
　　情报中，那个应该是背有双翼，象征着纯洁，生命，与光明的【天使】才对啊……
　　是在最初的洞穴中。
　　展现了姿态，并救下了克洛宁的少女……
　　虽然光明与生命什么的……
　　那也要多笼统有多笼统。
　　上帝右手的加百列为原型经过系统强化过的珈百璃可是各种方面都堪称是bug级别的最高位天使啊，更是天界警卫队长一样的人物，说她仅仅是光明与生命的代表什么的，实在是情报上的一个要多严重，有多严重的误判。
　　也亏那些家伙懂什么叫相生相克，恐怕若是真的珈百璃来了，像是博伊尔这种三脚猫的黑暗，早就被蒸发的连丝都不会剩下了……
　　当然雅典娜本人它分析的倒也不错，最高位的黑暗，曾经力抗由主角使出的波斯远古信仰的最高位光明神密特拉的太阳之光芒，并成功抵御，以此来说，确实堪称最高位的黑暗。
　　以此来说的话，或许，在对方的理解中，就算是偷来的力量也好，那也应该是继承了其主人神性的力量，用来抗住珈百璃的光明也应该不在话下，毕竟他们也根本不知道珈百璃是何种程度的天使……
　　从这点上来说，除非雅典娜能够确实的和珈百璃进行对抗，否则他们永远不可能知道二者究竟谁强谁弱。
　　可是先不论二者本身就不会做这样的事情，从神性上来说雅典娜的黑暗可不是邪恶，而只是与白天对立的夜晚本身罢了，是一种单纯的自然状态，而与此相对的则是它还拥有大地生命循环的神性，从这点来说，雅典娜和珈百璃即使同时出现在了这个世界上，她们也几乎永远不可能产生神性上的冲突。
　　所以就更不论二者其实本就是一体的结果了……
　　最高位的黑暗，与也许是最高位的光明所一体的存在。
　　而在这样的存在眼中……
　　与她之后所进行的判断中，虽然珈百璃也很不错，但是……
　　她更想要以女神的姿态结束和女神有关的一切。
　　因此。
　　同样是情报信息的严重缺失与不对等……
　　造成了博伊尔完全没有想到出现在这里的竟然会是雅典娜什么的……
　　当然，是珈百璃也存在着很大的不确定性。
　　这个他虽然不知道，可是，却不代表他背后的存在不知道……
　　而依旧选择了这样相当直接而且耿直的挑衅……
　　可以说……
　　博伊尔充其量也就只是可有可无的弃子那般的程度吧…
　　……………………………………..
　　“可，可恶！你不要过来啊！”
　　博伊尔大声的吼叫道。
　　同时…
　　“上，上啊！吾之眷属！吞噬掉她！”
　　身处于黑暗之中的博伊尔果然还是不能放任女神就那样堂而皇之的走过来。
　　于是对着女神面前不远处的石之巨蛇下达命令道。
　　但是……
　　【吾之眷属】……吗？
　　这可真是有意思。
　　女神只是将她那小小的手掌向前伸…
　　就只是这样罢了。
　　顷刻间，便只见，石蛇双眼中猩红色的光芒陡然失去颜色。
　　然后……
　　伴随着【轰隆——】一声巨响。
　　石蛇便就化作了一堆单纯的石块，散落为一地……
　　“打算用黑暗与大地的力量来打倒身为黑暗与大地神明的妾身吗？”
　　女神微微一笑。
　　即使身处于被黑暗包裹的黑雾中，博伊尔也能听出女神此刻语气中的嘲弄与讽刺。
　　没错…
　　所以说…
　　就会发生像这样的事情啊！
　　该死！
　　“给我上！”
　　突然间。
　　像是之前那般。
　　黑暗中闪烁着点点猩红色的光芒。
　　但…
　　早就说了吧…
　　女神这次甚至只是单纯的看过去…
　　那些光芒便顷刻间消失不见。
　　然后……
　　收起了之前玩味似的微笑。
　　也不似从前以往任何一次变身时的玩乐心态。
　　相反……
　　唯有这一次。
　　女神相当坚定…
　　而且认真地说道……
　　“就在冥府中忏悔自己的愚蠢，然后…去死吧……”
　　不需要什么活捉…
　　不需要什么拷问情报…
　　总是女神也知道那或许才是正确，理性的做法。
　　但是……
　　身后的诺里斯…
　　以及先前所牺牲的三人……
　　纵使没有表现在神情上。
　　但是……
　　变身时候的少女可是饱含着愤怒与【愧疚】之情在内的啊……
　　在这种情况下，放任对方存活什么的…
　　抱歉，根本做不到。
　　于是……
　　仅仅是为了回应女神的期待一般。
　　世界……
　　就这样…
　　遵从了女神的意志。
　　一句丝毫甚至未加以确定目标的【死亡言灵】……
　　仅仅只是单纯的言语字列组合而已，却把博伊尔连同周围的空间……
　　不，映照在女神瞳孔中的视野，其中所有的一切都在瞬间内化作瓦砾消失飞散了……
　　树木也好。
　　花草也好。
　　任何包含有生命属性的事物都是如此。
　　没错……
　　这就是【死之言灵】。
　　作为黑暗女神，冥府的女王其最根本，也是最强大的权能之一……
　　一旦被命令去死，那么，从概念上…
　　从灵魂上，便足以宣告着任何一切有生命概念的事物归于虚无，平于黑暗……
　　尤其是在这样一个完全没有原著中像是弑神者一样的存在来进行应对的世界……
　　神明的话语…
　　便一定是绝对的。
　　不论她是普通神明也好，还是不从之神也罢……
　　任何生命都在这其中不断地崩溃，毁灭。
　　博伊尔的意识也仅在刹那之间便归于黑暗，迎来终焉……
　　所以说…
　　这怎么可能赢啊……
　　差距实在太大了。
　　倒不如说二者根本不是在一个次元上的存在。
　　对于雅典娜，博伊尔甚至既没办法攻击，也没办法防御……
　　以至于脑海之中却是连确认究竟发生了什么的反应都还没有产生便…
　　归为了虚无。
　　啊……..
　　随着视野间的一切归于黑暗…..
　　博伊尔也终究结束了自己生而为人的一生…….
　　没错。
　　生而为人。
　　因为很快，女神就注意到了。
　　注意到了在萦绕在博伊尔倒下的身体四周，那黑暗的空间中陡然增添了无数道的无法形容的扭曲与波纹……
　　以至于不禁让女神皱起了眉头。
　　毕竟…
　　那已经不是黑暗了。
　　尤其在博伊尔死后，甚至死之前其实也一样，所有的黑暗便事实上的归属于了女神掌控。
　　而也正因如此，女神才能明白…
　　那不是黑暗……
　　而是一种更加特别的能量……
　　而也正思考着这些的时候。
　　“我不能死…”
　　“我不能死…”
　　从中…
　　那片区域中，竟然传来了明明理应死去的博伊尔的声音！
　　不过那怎么可能！？
　　而也在这样的思考中。
　　那片扭曲的空间中再次传来声音说道：
　　“我可是要成为【王】的男人！是要成为永恒的存在，成为…”
　　“弑神者的啊啊啊啊啊！！！”
　　如此这般大叫着。
　　！！？
　　而同时。
　　突然，【倏—】的一声，从那扭曲的波纹中突然散射出一道猩红色的冲击能量向着女神笔直的激射而来。
　　而那是……
　　本以为是一种攻击手段的女神还是迅速的闪身进行了躲避。
　　可是，没有想到的是，在那之后，扭曲的空间也好，波纹的回荡也好，竟然全都消失不见了。
　　而这时，像是察觉到了什么的女神这才急忙转身望向方才射出的猩红色光芒…
　　而也果然…
　　那道光芒竟然改变了方向，转而向着一旁的城市疾驰而去了……
　　下意识的。
　　【想跑？】
　　这般想道的同时。
　　“变身时间还有不到十分钟哦…”
　　“……”

第二七六章 少女的立场
　　追击的事情到此结束。
　　反正既然还躲在这个城市的话，那么找到它也只是迟早的问题罢了……
　　所以女神并不着急。
　　相反倒不如说比起这个的话……
　　“莱…莱娅小姐？”
　　在这一切结束后，试着走上前来。
　　看着女神银色的身影，诺里斯有些忐忑的问道……
　　“是莱娅小姐…吗？”
　　虽然体型上，发色上都很相似。
　　但是无论是面部的差异也好，还是发丝长短的差别……
　　但是。
　　点了点头。
　　女神以无声的沉默像是同意了这种说法一般。
　　“果，果然是莱娅小姐吗？”
　　虽然实际上想问的问题果然还有很多。
　　倒不如说是堆积如山。
　　但是在和多德，和诺拉交换了眼神之后。
　　还是由诺里斯率先说道：“非…非常抱歉！”
　　“……”
　　又…
　　来了吗？
　　“抱歉，如果不是我们的失态的话……”
　　“够了！”
　　以和人类的交流态度来说。
　　让女神露出如此溢于言表的情绪化姿态的家伙…
　　诺里斯还是一个呢。
　　女神几乎控制不住自己的情绪般大声质问道：“为什么…为什么要道歉！”
　　这明明是没有道理的……
　　自己的同伴也死了吧？
　　而且对方的目标很明显是冲着自己来的吧！？
　　“这和你们完全无关，明白吗！？”
　　对啊…
　　表现得更愤怒一点，更愤怒一点的来质问自己啊！
　　质问自己为什么会发生这样的事，为什么没有想到有人会来袭击的事情！？
　　而且为了保护你这边可是死了三个同伴啊！
　　多少快点给我说明白事情的原委和理由啊！
　　而将这一切抛之脑后……
　　道歉…
　　哪里有什么错误可言？这可不是在战场上，你们也不是我的士兵啊！
　　以雇佣关系来说你们已经做得足够优秀了……
　　真的足够优秀了……
　　莱娅不懂这个世界的封建礼仪和忠诚誓约啊…..
　　她也不明白自己赐予了他们包含财富，权势在内的一切恩赐，给予了他们从冒险者身份脱离的，一个全新的人生道路这件事情的意义……
　　而对比与从前，这种转变对于他们来讲无疑是积极地，令人欣喜的。
　　所以理所应当的，诺里斯决定将莱娅当做了效忠的对象，这在这个世界是非常常见的……
　　所以为什么？
　　问出这种问题的提问者本身才奇怪啊！
　　毕竟对于诺里斯等人而言，莱娅已经成为了事实上的封建领主那般的存在，赐予了他们在这个世界能够得到的一切。
　　所以问他们为什么如此奋不顾身，倒不如问问这个世界的大贵族们，如果领地遭受入侵，那些世代受自己恩惠和照顾的封臣们非但不出兵帮忙，反倒还中立看戏，甚至倒戈相向，那些大贵族们会对这些所谓的【封臣】怎么想呢？
　　换言之，在这种情况下，对于大贵族而言，那些封臣还有存在的意义吗？
　　答案是……
　　没有了啊。
　　在阶级社会之中……
　　一切的下层阶级都是一环扣着一环，依靠和上层阶级的契约关系维系起来的脆弱，而又无比重要的利益链，而在这种关系下，重要的是【利益】本身，大贵族向封臣的恩惠，是包含着种种封臣义务在内的【契约关系】，比如战时出兵相助，亦或者提供钱粮什么的，以至于最基础的在聚会时要给大贵族足够的脸面和威望，彰显身份和地位的差距以满足大贵族的虚荣感，这都是下层阶级，身为封臣的必要义务。
　　而如果做不到这些，也便等于那道脆弱的契约关系遭到了破坏，而既然大贵族从你这里得不到契约上标明的，你应该尽到的忠诚与义务，那么自然……
　　你也便没有了存在的价值。
　　而在诺里斯这里也是如此。
　　雇佣关系？
　　那是什么？
　　表面的称呼怎么样都无所谓。
　　但最重要的是，他们理所当然的认为他们和莱娅之间只存在着【阶级之分】，对比与大贵族与封臣，他们理应是处于封臣的地位，需要向大贵族无条件的献上忠诚于义务，证明自己的存在价值的一方。
　　这是理所当然的常识。
　　而在这个世界中，这种契约关系之中当然包含生命的在内。
　　毕竟大贵族一方向自己提供了一切维系自己生存的财富，权势，而最重要的是自己也接受了这一切，而既然你选择了接受，那么便理应作为代价，要将自己的一切同样向大贵族作为义务付出，毕竟大贵族不缺钱不缺权，往往真正缺的是【安全的保障】，而若是在生命危险时连出手相助都无法做到，倒不如说这样的契约关系从一开始也就不要建立为好……
　　所以此刻诺里斯才想要为自己等人的保护不力而道歉。
　　这都是理所应当的。
　　而老实说，这种关系少女也并不是不能理解。
　　前世的军人，保镖，以及治安人员也都是以生命为代价，与国家之间建立的契约关系。
　　而这里只不过是将这种契约对象换成了自己而已。
　　所以并非不能理解。
　　正如少女在亚尔维亚心安理得的接受这一切一样。
　　可……
　　那却不是现在。
　　比起带有阶级之分那样的上下级关系，莱娅更认为双方的关系是平等那样的合作关系，是【朋友】一样的存在才对……
　　毕竟虽然某种程度接受了阶级存在的事实，但那莱娅也只是当做了立场上不可或缺的需要而已，而且就像前世，在亚尔维亚，少女也在引导人们效忠的对象是国家，没错，不是她，不是领主，甚至不是国王……
　　是一个大家都能安居乐业，快乐生活的虚拟共同体，名为【亚尔维亚】的本身，而在此之下，大家的阶级都是平等的，任何人都有机会获得财富，获得权势……
　　所以归根结底，这和少女讨厌的阶级之分，上下之等是不一样的，她也是那么认为的。
　　所以她从来没有往要统治，或者说需要诺里斯等人付出过除了达成自己布置的任务以外不合理，任性要求的想法。
　　毕竟她很讨厌那些啊……
　　因此，才会说……
　　对于现在的人类来讲……
　　莱娅或许，大概会是最公平，公正，仁爱的神明了说不定……
　　也正因此。
　　少女才会为了三名自己雇佣的冒险者死亡而感到愤怒，感到愧疚。
　　这样的心情或许甚至和贞德对自己手下战死的士兵心情是一样的……
　　尽管每场胜利都是一场接一场的胜利。
　　但是对于贞德来说他们都是无可或缺，重要的伙伴，所以，每一次，每一次……
　　都想要让己方的损失最小化，为此一次又一次的去制定对天时地利人和要求极高的包围歼灭战打法，目的只是少一些损失，再少一些损失罢了……
　　尽管从立场上而言，为此付出的代价则是对方再多一些，再多一些的人员死亡……
　　嘛……
　　毕竟这也是没有办法的。
　　少女的性格从本质上来讲还是一个非常排外，并且对各种各样的认知很稚嫩的存在。
　　对于世界的认识说到底也只是自己的一己之见罢了。
　　这很重要。
　　而且…
　　非常非常的重要。
　　所以完全的….
　　换一个角度来看吧。
　　从一个对一切都极度排外，和对世界的认识过于稚嫩，以至于有些任性过分了的孩子视角来看。
　　她只是单纯的想让这个世界变得更加单纯，更加简单一些罢了。
　　做出这一切一切的目的其实说到底也与她热爱人类的心情没什么关系。
　　而只是，打仗时，如果死太多人了，没人了的话会很麻烦，所以少死一些吧……
　　少死一些了的话事情就简单了，不然事情会变得很麻烦的，相当麻烦……
　　各种方面上……
　　当然，这里是刨去了变身人物的想法的。
　　之前二话不说毁灭结界都市也是如此，让他们存在着的话种种方面都会很不妙，今后会变得很麻烦的吧？
　　那么就让事情简单一点，把他们消灭掉就好了。
　　幽冥之森实际上也是这样的……
　　有两个部分，亡灵族的部分则是竟然有那么强大的力量，而且已经展露了敌意，很麻烦，干掉就行了吧？那样就简单多了……
　　类人族也是这样，放任他们不管，亚尔维亚会变得有些麻烦，那就简单一些，让他们也加入吧……
　　甚至亚尔维亚的体制本身都是……
　　完全平等，不分阶级的社会？
　　怎么可能……
　　看看前世就知道了。
　　只不过……
　　掌握国王太麻烦了，会有各种各样道德和这个世界伦理的束缚的，而且最重要这个国家的封建体制是贵族和国王连在一起的，而贵族对于自己控制…是改造国家….emmmm，又特别特别的麻烦，所以干脆全除掉他们吧…
　　国王在之后可能不满，很好办，那就连国王一起架空吧。
　　然后做一个永远为自己所用的国家体制出来。
　　答案是什么？
　　正是现在的【贵族议会制】啊，因为任期很短，所以每一个人都不可能有绝对的力量，在这种状况下，就永远不可能形成一个可以抗衡贞德的势力存在，那么自己的各种各样的行为也好，举动也好，就都可以非常简单的去施行了……
　　而且最重要的是在这之中自己还不用承担任何的责任和义务，毕竟治国交给议会，军事也交给他们。
　　没错……
　　单纯的只是这样而已……
　　让所有的一切都变得尽可能简单，便与自己理解，和掌握。
　　人心什么的太过复杂了，所以无视就好。
　　因此改革过于激进也没有关系，因为自己拥有绝对的力量，消灭掉他们就好了。
　　并没有什么特别的深意在内。
　　倒不如说怎么可能有呢，雅典娜，天翼种少女那样包含有极端种族偏见的存在，少女可是也可以长久变身的啊，如果若是连最底层的认知都无法相容的话又怎么会可以那么顺利的长久变身呢？
　　所以对于莱娅来说，与其说她赞同歧视，亦或者反对歧视，倒不如说她根本不在乎……
　　就像一个孩子的思考那般。
　　稚嫩而又纯真的想法。
　　她只是想要让世界变得如同自己期望的那般。
　　如同在沙滩中堆砌城堡，沙子本身的想法无关紧要，天真的孩子只考虑如何让自己的城堡更加漂亮，更加美观。
　　所以她在亚尔维亚能心安理得的进行杀戮。
　　虽然立场不同也的确可以解释。
　　但说白了，少女并不在乎……
　　如果说杀那么多人，就能让自己的期望，目的实现，那就去杀好了。
　　不够的话就在添点，国内不还是有反对势力嘛？
　　还搞着暗杀什么的？
　　杀他们能够平静下来的话就杀掉好了。
　　对于少女来说，世界……
　　充其量就是这种程度的存在罢了。
　　责任？
　　义务？
　　那是什么？
　　少女只不过是凭着自己的任性，理所应当的对这个世界进行属于自己的描述罢了。
　　而又因为自己的力量是绝对的，所以……
　　她可以让任何的事情简单化，单纯化。
　　所以才…….
　　对人类来说公平，公正，仁爱的神明前面……
　　要务必加一个大概…也许……
　　因为真正的【神明】，或许……
　　是一个不可用世间任何常识与理论束缚的存在……
　　恶魔与天使…
　　如珈百璃与天翼种少女…
　　也仅仅只是在一念之间罢了。
　　回过头来，再看对于诺里斯等人的态度也便是一样的……
　　统治什么的…
　　为什么自己要做这么麻烦的事情？
　　因为身为统治者可便要意味着……
　　要对月"费群!!85!;7６,:63""44"2免,费提';取.次:!元.?鸡刺猬!菠':萝.,看!.群簡.'介加'q无偿接;五折代.购下属阶层负有对应的责任与义务啊。
　　所以……
　　为什么自己必须要做那么麻烦的事情呢？
　　封建的阶层关系也是一种【羁绊】。
　　而对于少女这种从内心深处极端排外的人来说，不管是任何的羁绊也好，都是不想要接触和建立的。
　　所以他们只需要按自己的要求那样去执行任务，然后自己给予回报，只是这样单纯而简单的关系就足够了……
　　而做不到的话，自己也可以随时终止合作，甚至有哪里不满意，或者说抵抗的地方，也好可以当机立断的……
　　咳咳。
　　总之就是这样，少女希望维持的……
　　不上不下的合作关系。
　　所以无需使用敬语。
　　无需表露尊敬。
　　因为……
　　我们从一开始就没那么亲密不是吗？
　　所以才说……
　　是彻底的两个价值观，乃至世界观的冲突与碰撞。
　　而也因为莱娅的这种价值观太过可怕，或者说极致的【排外】……
　　才使得可能是第一个……
　　隐隐约约看破了这点的【伟大之王】，毅然决然的决定离别了少女……
　　虽然他还不清楚少女的性格究竟如何，但是他却很明白少女那种任性的去使用自己足以改变世界的力量的方法带来的种种后果……
　　所以他想要尽可能的远离少女的身边。
　　这样可能会失去很多好处，但是最重要的是……
　　也同样远离了无法抵抗的【灾厄】。
　　毕竟，谁也无法确定少女的心情究竟何时好，何时坏，而若一旦任性行事，那么这个世界将无任何力量可以进行抵抗……
　　所以，伟大之王才选择了与费迪南德截然不同的道路，一种极为保守，但是，却要相对非常安全的道路……
　　宁愿放弃千千万万个可以让自己国家变得更好的帮助。
　　也不愿意多哪怕一个一念之间便可灭绝自己国家的灾厄……
　　归根结底。
　　神明这种存在什么的。
　　要么不存在，只存在于神话之中就好。
　　而要么……
　　便最好是那种类似前世名为【自然】的一种存在，是宇宙世界万物最根本的规则与秩序，它没有情感或者情绪一说，因此对于任何事物来说都是绝对公平的【神明】。
　　其次，则像是严格遵守着一定规律，规则的神明，活在他们应当处于的神格神性之中。
　　就如雅典娜那般，他们的存在也只是为了守护【自然】的秩序，所以对于任何事物来讲，既然归根结底还是服务于自然，那么就可以接受，重要的是雅典娜那种神明有体系与规则可寻，就算有破坏的灾厄之神，那也一定存在着与之相对应的创造光明之神，这样自然循环，生生不息，人们也可以接受。
　　但是…
　　唯独，只有一种……
　　是这自然中存在着的任何事物也无法接受的存在。
　　那便是如莱娅这般……
　　游离于整个【自然】之外，没有相对应的力量加以制衡，而且还拥有着测不准的情绪化左右她的行为。
　　没有任何规则，规律可寻。
　　秩序与混乱也只在一念之间。
　　而对于任何生命，尤其是智慧生命来讲，对于本能上是想更好的生存着的生命本能来讲，莱娅这样的存在……
　　是根本不讲道理的啊。
　　抵抗的话肯定是做不到。
　　风险性过高，如费迪南德那般的交流，加以控制与约束的方法也实在太过危险，因为双方的地位的立场完全是两个次元的，你认为的交流，也许在对方看来只是如同蚂蚁一般的有一定意义……
　　但……
　　那又如何呢？
　　反正我不在乎……
　　所以……
　　这个对于勇气与智略的要求都太过严苛了。
　　而若是做不到的话，那就像伟大之王一样，选择永远的孤立，虽然同样不是很安全，但是起码，他的蚁窝建在了原理人类的森林，这样就可以最大程度避免无可抵抗灾厄的降临，是一个道理的。
　　毕竟伟大之王也同样明白，像是零那种存在起码是拥有仁爱与伦理道德可言的。
　　所以，既然是可以讲道理，善良守序的存在，哪怕是中立秩序的存在，伟大之王的这个套路也是可以玩得转的。
　　只要，莱娅没有变成像是传说中魔王那般的存在，这样的平衡便是绝对可以达到的……
　　……………………………………………
　　嘛，虽然说这样的说法也实在是太过分了，对于少女而言……
　　毕竟不管怎么说，她还是有着前世完善的基础素质教育的。
　　懂得什么是好，什么是不好。
　　所以即使是与她毫无关系的事情。
　　可她也能够明白那三位牺牲的冒险者是为了保护这个城堡，保卫自己而牺牲的……
　　虽然这本不必要。
　　但是他们的牺牲奉献却是实实在在的。
　　因此少女也才会感到愤怒，感到愧疚。
　　从本质上而言，少女却是很善良。
　　可是对于这个世界万物的态度，却是保持着不可动摇的中立。
　　因此，或许正如伟大之王所总结的两个可能性那样。
　　少女会更加符合中立，善良的立场多一点，虽然守不守序就不知道了，因为比起守序，少女所做的一切更像是【毁序】之后的【建序】会更多一点点......
　　所以因此，也才会说少女现在始终是一个人类概念上的神明，因为她最起码在意的，肯值得她平等对待的，也只有人类而已了。
　　而这既可以是人类。
　　也可以是价值观相同的其他种族，如异界的精灵，在莱娅看来认同了她的价值观的种族，也可以被归为她所在意，值得她去平等对待的种族。
　　虽在这其中也有利益的因素在内。
　　比如说莱娅希望从异界那里获得种种的好处。
　　而这个世界也因为结界都市那里威胁到了自己的利益，所以莱娅非常干脆果断的就将他们消灭掉了。
　　有什么大义上的理由呢？
　　没有，仅仅是少女理所当然的任性决定了对方的存亡与否罢了，这与所谓的神明不神明无关，而只是单纯指莱娅这一个体进行的判断而已。
　　也因此。
　　回过头来。
　　才会更加的……
　　对于诺里斯等人，这种她无法理解，倒不如说完全想要拒绝这种由对方擅自自顾自的建立起的羁绊关系。
　　因为少女的眼中似乎对什么都不在乎。
　　而她在乎的一切现在看来也只有是能为她带来利益的事物罢了，而除此之外，少女并不想有过多的了解和接触。
　　而为此……
　　她才在随后离开了诺里斯等人的城堡。
　　没错，离开了。
　　因为各种方面上……
　　少女意识到了也许自己离开那里，事情才会变得更加简单一些。
　　对于双方而言，其实都是如此……
　　就让事情变得简单一点吧…
　　虽然情绪化上的考量也有不想在牵连诺里斯等人的因素，以及想要为之前死亡的三人复仇等等因素…….
　　但不论这些。
　　重要的是。
　　少女因此而又错过了什么……
　　比如说……
　　第二天的调查，与神秘势力的邀请……

第二七七章 调查
　　起初，得到关于少女行迹踪影的消息，审判骑士团们要比谁来的都更早一些。
　　毕竟得益于加里斯的报告，那里的领导和高层可是第一时间就知道了之前命令中，那个要去侦察和分析的对象，竟然此刻就大摇大摆的出现在了审判骑士团眼皮子底下的军团驻地什么的……
　　不过还不仅如此。
　　加里斯还试着说出了在维布伦被害夜晚时，出现的女神黑色的残像……
　　不过因为始终是怀疑。
　　因此加里斯也提醒了一点，那便是认为银色长发的莱娅，就是雅典娜本身的观点，到目前也只是自己的一己之见，究竟可信度多少，如何证实，自己都没有把握和手段。
　　但是，结合种种的猜疑链，尤其是一个平民少女出现在幽冥之森深处那种地方的可疑性，而且还不是第一次，并且次次都充满了巧合与不可解释的疑团，因此加里斯认为还是非常有必要去调查和分析一下的。
　　于是。
　　将这份报告与资料摆在桌案前。
　　经过再三的权衡与反复思考后。
　　巴尼尔最终还是同意了这份企划。
　　但是，却在有关跟踪调查的形式上出现了不小的分歧。
　　因为首先，巴尼尔归根结底也是拥有【常识】的人物，因此他觉得，可以直接把少女用武力抓过来，逼问她情报与信息就好了，而如果真的如同加里斯所言拥有像是血脉骑士那般不可思议力量的话，则对方应该肯定会加以抵抗和拒绝，到时自然水落石出，方便快捷。
　　但是这份行动企划却遭到了加里斯的严肃的警告和不由分说的拒绝。
　　毕竟，加里斯现在不管哪个方面，都属于【常识外】的存在了。
　　他甚至毫不怀疑像是少女那般的存在发起飙来能把这整个亚加勒城瞬间夷为平地的可能性……
　　放在以前简直是无法想象的。
　　就正如巴尼尔的反应一般。
　　就算身为头脑清晰，拥有理智判断和出色战略分析的骑士团团长，巴尼尔归根结底也无法理解像是少女那般的存在，就正如他无法理解托洛比昂城的石化事件一般，因此他理所当然的认为就算再厉害，也不过就是Lv5的级别，开了挂，也就是体术和魔法双料Lv5的程度，但……
　　那也依旧是可以利用数量弥补的吧？
　　审判骑士团内都是精英中的精英，不会存在抓不到的这种可能性的。
　　但是这说的是哪里跟哪里。
　　你的人数优势在那种怪物的面前有用？
　　在saber，贞德那种存在面前的作用也已经很少了。
　　就正如加里斯曾目睹过的【天使与龙】的战斗，那种境界的敌人，是什么凭借着人数优势就可以抹平的差距吗？
　　因此，加里斯再三的阻止与反复而又坚定地抗议，而且还提出了如果不同意这里的企划的话，便不会提供有关少女的任何情报。
　　Emmmmmmm。
　　作为一名军人来说那还真是相当了不得的觉悟。
　　公然的违反命令和拒绝配合调查，以及质疑，甚至加以否定最高指挥官的命令和决断什么的。
　　无论在哪个有秩序的军队中，都是不可饶恕的严重违反军纪的行为了。
　　但是最终，无奈，骑士团的高层还是暂时性的进行了妥协。
　　决定，无论情况如何，加里斯要先把一切的情报提供出来。
　　然后，根据这些情报，骑士团将会先期进行为期三天的初步跟踪调查，以确认少女进城的目的究竟是什么。
　　然后，在根据这些初步调查到的情报内容。
　　决定下一步的行动方案和对少女的应对态度。
　　而因此，加里斯同意了这一企划。
　　并且，提出了自己也要加入调查队的请求，而且还直言不讳地说，整个骑士团中没有谁比他更合适进行这一调查任务了。
　　毕竟因为对方的危险性，一旦被觉察到这边有在对她进行跟踪调查的话，那么情况可就糟糕了。
　　但是，加里斯就不同了!
　　因为从一开始，他就为此准备和做了许多的铺垫。
　　一路的跟随护送自不用说。
　　重要的是分别前的【互赠礼物】。
　　那个骑士团的徽章本身自然是没有什么重要的。
　　也没有什么gps定位一样的黑科技。
　　但是，它的附加价值却很重要，因为这最起码，证明了双方彼此之间是有一定友好关系在内的，比起单纯的只是说过话，见过面的家伙，少女无疑要对互换过礼物的加里斯印象要更加深刻一点。
　　而便依靠着这一点。
　　加里斯即使跟踪调查被发现了，也可以堂而皇之的说就是来找少女本身的，甚至可以利用这一层关系，再三的拜访和寒暄，这都是任何其他骑士团成员也做不到的。
　　名为【关系】，或者说【社交】的重要性。
　　也因为加里斯对【社交】的重要程度认识的十分真切的原因。
　　也因此。
　　实际上……
　　从某些根本不易察觉，甚至会令人忽略的细节方面上，早早地……
　　加里斯便先人一步。
　　布置好了如同天罗地网一般的对少女侦查链……
　　就比如说……
　　………………………………………………………………
　　第二天．
　　一早。
　　加里斯今天起得格外赶早。
　　然后来到会客的零时居住的房屋中的会客宾室。
　　见到了一名中年的男子。
　　此刻正坐在皮质的沙发上悠闲地喝着茶水。
　　见到加里斯后，则是略微起身，施以礼节，然后说道：
　　“加里斯长官，按照约定，我来了…”
　　点了点头。
　　进而坐在了对方对面的沙发之上。
　　给自己不紧不慢的也同样沏了一杯茶水，然后说道：“尼科尔大人，昨天的交易如何？”
　　没错…
　　交易。
　　这正是这次会面的主题。
　　但是却只见尼科尔苦笑连连，说道：“别说了……这次来也正是想和您说这个呢。”
　　“哦？”不由得发出疑惑之声。
　　“感觉像是不怎么愉快地回忆啊？”加里斯不动声色的一边喝着茶水，一边问道。
　　“就是说啊…别提了，一切都搞砸了……”
　　就像是回忆着特别奇异与耸人听闻的事情一般，尼科尔的脸上露出了令人在意的神色。
　　不过却在此之前……
　　“对了，加里斯长官，我们之前说的那个……”
　　有些不好意思由自己率先开口的样子。
　　不过加里斯却是微微笑了笑，然后说道：“无需介意，一切照常就好，我们会信守承诺，按照市场价格的八折，出售给你一块大小超过500g的龙骨的。”
　　没错……
　　社交的根本性，尤其是上层社会间，高层社交的重要之处便在于彼此之间利益的交换。
　　情报工作也是如此。
　　想要尽可能快速而又方便快捷的获得情报，便就只有要求出色的情报人员们发展自己的社交网络，然后和那些重要人物之间达成彼此都能受惠的利益交换关系……
　　就像此刻的尼科尔一般。
　　在自己的利益得到了确认后，这才缓缓的说道：“事情啊，还得从昨天和您说过的，霍索恩那个家伙邀请我们一起合资购买龙骨开始说起…..”
　　……………………………..
　　于是。
　　就这样。
　　身为现场的【第一目击证人】之一。
　　尼科尔将昨晚那件事情的始末原原本本，向着加里斯叙述而出。
　　尤其是在讲到了关键的地点时：“你之前说的，说那个少女是银色短发！？”
　　加里斯不由得目光一亮，十分凝重而又严肃的看着尼科尔说道。
　　而有些被吓到了的尼科尔则是这才说道：“是…是啊…….银色的短发，还有就像是东方的精灵族那边流行的简单，但是却质地优秀，材质上佳的白色连衣裙……”
　　没…
　　没错了！
　　就和自己第一次见面那时一样的服装打扮！
　　而就是那样的她，却出现在了本应该情报中是那个少女所居住的地方，也就是说……
　　“果然吗……”
　　加里斯暗自喃喃一声。
　　然后当机立断的从沙发上站起，说道：“非常感谢你的情报提供，事后我会派相应的人员与你进行联络的。”
　　“欸？长官那你这是？”
　　“抱歉，我要先出去一趟了，还请尼科尔大人谅解一下。”
　　而说完。
　　甚至还不等尼科尔反应过来。
　　加里斯便迅速的准备完毕，从房间中取出了长剑悬在腰间后，还不等穿上铠甲，便迅速的从房间中冲了出来。
　　然后看了看门外守候着的自己的骑士团同伴，亦也是这次跟踪调查任务的同伴，说道：“立刻出发，让所有人跟着我，跟不上的就告诉他们在东城一个叫白雪商会的庭院门口集合！”
　　而果然。
　　军人的执行力就比那个还搞不清楚状况的尼科尔要优秀的多了。
　　虽然他们也同样都搞不清楚状况，可是却依旧非常坚定地回答道：“是，长官！”
　　同样通知了还在远处巡逻的队友同伴。
　　但是也完全没有人出现有掉队的现象。
　　所有人都很快立马的以急速的奔跑速度赶上了加里斯后，一起向着东城的方向出发了……
　　虽然……
　　…………………………………………………..
　　“这…这是怎么回事！？”
　　来到庭院门口后。
　　加里斯却是大吃一惊的说道。
　　因为，守卫在这里，几乎里里外外将这里给看了个水泄不通的骑士们分明是……
　　“你… 你们是骑士团的？”
　　看着熟悉的铠甲，与纹刻在那之上的徽章，加里斯呆呆地问道。
　　可…
　　可是…
　　巴尼尔大人明明将一切调查的权利交给自己了才对吧！？
　　昨天还做过沟通呢。
　　并且事先也有订立过三天的先期调查期限……
　　怎么会说反悔就反悔呢？
　　而且就算是反悔，可这速度也未免太快了些吧！？
　　自己也是昨天第一时间就马不停蹄的急忙调查少女的行踪轨迹，然后追查到了霍索恩的线索和动态后，再联系了他的合作伙伴，然后经过反复的交谈和利益交换后，才确立了的情报网络来源啊？
　　而巴尼尔那边现在理应是没有情报来源的才对，骑士团驻地的南城也离这里有一段距离，而且昨晚打斗的破坏也并不大啊，说白了就是女神压倒性的胜利而已，对于城市的破坏也根本近乎为零，在这种情况下是怎么会惊动巴尼尔那边的呢？
　　好…好奇怪！
　　并且…
　　最奇怪的还在后面……
　　“站住！”
　　想要进入庭院的加里斯等人，却被不由分说的拦了下来！
　　可是开什么玩笑！
　　“我是骑士团第一骑兵队的队长加里斯，现在受巴尼尔团长的命令，全权调查和接手昨天在白雪商会发生的一切事件！”
　　说着，加里斯拿出了代表自己身份的队长勋章，和戴在手指上的只有高阶骑士和贵族们才会拥有的纹章戒指。
　　因此听懂，或是能够看明白的话…
　　“给我让开！”
　　Emmmmmm。
　　姑且检查了一下。
　　然后…
　　“……”
　　“……”
　　互换了一下眼神。
　　接着……
　　“禁止进入！”
　　！？
　　？？？？？？
　　而果然，在加里斯发怒之前，出于军人的职务准则，以及向友军负有的必要的说明解释态度，这些骑士们开始说道：“这里已经因总司令的命令而进行戒严与封锁，因此即使是巴尼尔团长的命令，也不能遵守。”
　　“……”
　　总…总司令？
　　加里斯一愣。
　　说起现在的总司令的话，加里斯自然也是有所耳闻。
　　而且就和几乎所有人的看法一样，加里斯也认为对方明显就是过来混军功和资历的来了，为了这样，把一个二十几岁的年轻人安排到这么重要的位置什么的，亚当斯家族可真的是连脸都不要……
　　咳…
　　咳咳咳。
　　也只能想一想了。
　　说出来的话可就糟糕了。
　　不过，既然是那个傀儡家伙的话，就更不可能了才对吧？
　　他是怎么知道这里发生了８?

?'5

.,7,

"6

6.'

3
'
4;?
!,
'4,

!.2什么的啊？
　　而也就像是为了解答加里斯的这一疑问一般……
　　此刻，像是听到了门口处的骚动与争吵。
　　从庭院里面的位置突然走来了复数的……
　　额…
　　利贝尔贵族打扮的商人们…
　　而且仔细一看，这不都是霍索恩的合伙人中，那些地位最高的几个中层贵族嘛！？
　　本来加里斯也想联络一下他们的，可是这些人并不是像霍索恩和尼科尔这种小贵族那样有不少的空闲时间可以用来安排见面的，所以赶时间的加里斯也就放弃了拉拢他们的打算。
　　可是…
　　那眼下的他们出现在这里的原因究竟是……
　　“你…你们怎么会在这里！？”
　　情不自禁的，加里本"书起"宣传,,作.用:'
（":无.!广告."的,私.;聊'找群:主领;）?,
pS:：.?无偿接刺:!猬五;"折,'代購
"每,":!?日，?更/""新?？来;：,自-'?小?,。.说"?群,:
（八::,五?!.七?.六!六,＊三:,四''.,?四:..!二:?）
來"€自,!小;说;!!'群;85766;,3442
";每；日?.更'::!'新/小,^?说,欢.迎:''加／入,?-?Q'`Q.:；群斯开口问道。
　　而他们，似乎也没太搞懂加里斯等人和门口的这些审判骑士团之间的区别。
　　因为他们也没怎么在意过。
　　或许争吵在他们眼里都像是因为换班产生了争执才吵了起来吧。
　　因此他们都也不疑有他，其中一人更是直接说道：“哈？当然是在等那位大人出来啦。”
　　？？？
　　那位大人？
　　“总司令吗？”
　　？？？
　　不不不。
　　相反露出了比加里斯还无语的表情，然后说道：“名义上是总司令的妹妹吧？嘛……”
　　“虽然你说的也是事实……但是你这话最好还是不要被那位大人听到吧…...”
　　“……”
　　总司令的……
　　妹妹？

第二七八章 四位少女的联系
　　事情发展到现在的结果。
　　已经实则远远超乎了加里斯的控制，和预料的范围之内。
　　因为他怎么也不会想到，有人竟然能够比他的情报网络还要更快，更迅速，更准确的这里……
　　不过确实…
　　如果是她的话……
　　如果是那个之前向自己传递过黑发赤瞳的少女要刺杀维布伦司令情报的她的话……
　　那个亚当斯家族的大小姐……
　　娜缇娅-亚当斯！
　　如果是她的话，或许的确，能够比自己更加清楚地知道一些世界的真相……
　　不管是银发少女的也好…
　　还是其它所有的也罢。
　　能够比谁都更早的布置关于在城内的情报网络，然后在事发时比谁都更早的察觉到。
　　就正如她此刻出现在这里，比谁都要更早的来到这里一般…
　　绝对是这样的没错！
　　她早已觉察到了事情的真相…
　　不是吗？
　　………………………..
　　Emmmmmmmmm。
　　尽管…
　　不是的！
　　实际上。
　　可能要让加里斯失望的是。
　　哪怕是娜缇娅，在这之前的一天中，也都是没有想到事情会变成这个样子的……
　　虽然她的思想确实要与众不同一些。
　　也如加里斯所猜测的那般，早早地便对白雪商会进行了布控和监视。
　　甚至知道了银发少女的存在和入城进入白雪商会庭院的事实。
　　但…但……
　　她还是没有想到事情会变成现在这个样子。
　　因为要说，起因，还完全是她想要任性的得到和抓捕那位黑发赤瞳的少女开始说起……
　　而之所以如此对赤瞳如此执着。
　　则是因为对于现在的娜缇娅。
　　现在的这个对俗世的一切都享受过了头，以至于有些厌恶了这个世界，厌恶了这个规则本身，觉得无聊，没有新意，不具备挑战，带给不了自己梦想与快乐，仿佛出生的那一瞬间，死的那一刻姿态就被决定好了的人生什么的……
　　没有意思……
　　尤其是对她这样一个同样非常任性，不喜欢被规则束缚的少女来讲……
　　莱娅那样的存在…
　　才会如此的特别…
　　如此的耀眼…
　　对于娜缇娅来讲，莱娅无非便是自己的【理想】【偶像】一般的存在……
　　不用在意任何规则的强大…
　　甚至可以凭借自己的任性理所当然描绘着世界规则的美丽…
　　所以从一开始。
　　莱娅如果能够留意的话，就能够观察得到。
　　不同于女仆团的任何一个人。
　　没有畏惧。
　　没有害怕。
　　娜缇娅从始至终，表现得都如同自己的小粉丝那样狂热….
　　那样迷恋自己。
　　虽然这份狂热和迷恋也实在是有些太过可怕…
　　以至于莱娅实在是难以把它当做是美好的回忆呢…
　　就正如同之后变身赤瞳，第二次碰到娜缇娅一般，同样不是什么值得回忆的经历……
　　但虽然如此。
　　在娜缇娅看来可不同。
　　所以虽然莱娅本人，在帝国官方的名字应该是雅典娜才是正确的，虽然女神自己是抓不到。
　　但是赤瞳总是可以抓到的……
　　在娜缇娅看来，无疑，那位黑发赤瞳的少女是有着和莱娅一样的气息特质流露出来的，因此她才想要把赤瞳单纯的变成自己的东西……
　　结果却没想到过程要远比自己预料的要难得多。
　　果然，是因为对这个世界一切都不在乎的缘故吗？
　　无论是财富也好，权势也好，任何诱惑对方也全然拒绝……
　　不…
　　倒不如说也只有这样才能更加的吸引娜缇娅吧。
　　尤其是在她竟然真的把维布伦杀掉并逃走后…
　　娜缇娅突然觉得赤瞳似乎要远比自己想象的还要神秘得多……
　　而此时她的心境也从原来玩乐性质更多的心态逐渐转变为了认真。
　　因为她发现甚至在自己擅长的俗世规则当中，都无法奈何那位黑发赤瞳的少女分何......
　　虽然说内心也是这么期望的，但是这样的结果也还是激发起了娜缇娅进一步的好奇心与斗争心理。
　　于是得到赤瞳的决心和毅力不降反升。
　　她开始使出一切手段去试着寻找赤瞳的下落，并且还向费迪南德那里说了希望维布伦刺杀案这件事情交由自己全权负责。
　　然后。
　　先是封锁戒严了亚加勒城近一月时间。
　　期间反复的进行全城范围内的搜索与排查。
　　做着最新一年的官方人口登记与普查。
　　然后，在依旧没有得到任何消息的时候。
　　娜缇娅便将全部的精力和手段转移到了如何撬开霍尔家族的斯特里奇的嘴巴上这一件事……
　　没错，就是那个当初赤瞳带走，并抓去的斯特里奇。
　　他一定是知道什么内幕，或者说少女的下落的不是吗？
　　而该说意外吗？斯特里奇的抵抗竟然比预想之中的还要激烈许多……
　　就像被洗脑了一般，死活不肯说出赤瞳的下落，只是喃喃着【放了我吧，放了我吧，我什么都不知道……】
　　而又因为斯特里奇本不是罪人，又是霍尔家族的重要成员，无法动用酷刑来言行逼供，所以一度调查工作陷入了僵局之中。
　　而这种僵局终于随着戒严结束而告一段落。
　　因为……
　　娜缇娅的耐心到了尽头。
　　她虽然不懂斯特里奇为什么要那么坚定地掩藏赤瞳的下落，但是毋庸置疑的是，你不说可以……
　　那……
　　就拜托你去死吧。
　　需要什么理由吗？
　　不需要。
　　仅仅只是任性而已。
　　在这点上，娜缇娅和莱娅的想法还是有着高度的一致性的。
　　事情那么麻烦的话，就想办法让他变得简单一点好了。
　　既然他一定知道些内幕，却依旧什么都不肯说的话，那么他活着与死了便对自己而言并没有什么本质上的损失，当然死了事情当然会变的很复杂，和霍尔家族的合作关系也有可能因此终结。
　　搞不好帝国和利贝尔共和国的关系都会产生剧烈波动。
　　但…
　　然后呢？
　　这和自己要找赤瞳有什么关系？
　　还是说自己很怕霍尔家族，还是利贝尔共和国的报复？
　　开玩笑……
　　于是果不其然。
　　在这种直接的生死威胁面前，该说完全没有想到娜缇娅会做到这一步吗……
　　被直接丢进了地牢的斯特里奇当天，就明白了虽然赤瞳很可怕，是那种可能连安普洛斯皇宫都能嵌入的杀手……
　　但，眼下……
　　娜缇娅要更加的可怕。
　　而且不同于赤瞳的暗处。
　　娜缇娅是明面上更加不讲道理的存在……
　　没有任何罪行，仅仅凭借着自己的任性，便将人关进地牢的恐怖暴君……
　　所以……
　　斯特里奇怕了。
　　然后……
　　他招供了……
　　提供出了在那晚之后，赤瞳带他去见另一个杀手少女的事实。
　　并且从那个杀手少女那里，得到了有关于南部的一个杀手组织的消息……
　　这是巨大的进步！
　　于是事不宜迟，得益于先前一个月的严格戒严和封锁！
　　没想到那名问询的杀手少女还没有出城什么的！
　　最终，在全城地毯式的大搜索面前……
　　骑士团们在南城贫民区的一个阴暗街巷的垃圾桶中，抓到了潜藏在那里的杀手少女。
　　她显得很紧张。
　　不过没有关系。
　　按照对斯特里奇那一套的现学现用。
　　娜缇娅也同样给了她生与死的选择。
　　然后……
　　然后她就相当直爽的直接招供了。
　　不，倒不如说根本没想过隐藏什么的吧。
　　虽然问询完毕后，对方的善意提醒什么的有些令人在意…
　　【她很有可能是与你的家族相匹敌的势力哦。】
　　【……】
　　与全世界首富的亚当斯相匹敌……是吗？
　　原来如此……
　　就连娜缇娅也或许不得不承认……
　　【的确，有那个可能性…比，或许…还要远在此上吧……】
　　背对着杀手少女…
　　那一日，问询调查结束的娜缇娅微微笑着，并如此说道……
　　毕竟，因为嘛……
　　根据这位杀手少女的口供，起初，最先来找她询问情报的少女并不是黑发赤瞳的来着，而是一个银发的……
　　怎么看……
　　从描述上…
　　以及体态上…
　　都和在帝都时的那位少女……
　　很像…
　　很像…
　　而果不其然。
　　在得到了这样的消息后，第一时间，娜缇娅便火速朝帝国的方向问询了一下有关南方大陆最近一段时间那个杀手组织的情况……
　　说白了就是那个名为贝洛卡的男人为奥斯卡尼王国建立的情报机构而已。
　　娜缇娅其实对那个男人多少也还是有些了解的，当初在帝国南境做生意的时候可没少有过生意上的来往呢…
　　各种方面上。
　　因此不管是何种程度，娜缇娅也总归是对那个男人，以及他背后的组织有所了解。
　　套用娜缇娅自身曾经对他们的形容来讲的话，便是【碍眼的蟑螂】，碍眼好理解，重点是蟑螂，虽然弱小，肮脏，但是胜在生存能力极强，很难根除与消灭……
　　总能在你不留意的时候突然跳出来恶心你一下。
　　没错，而也就是这样一个在娜缇娅看来都有些棘手的组织……
　　却……
　　那么突兀的……
　　全灭掉了。
　　虽然具体实际上来说，有没有全灭还不好说，但是起码在表面上，贝洛卡组织的基地也好，人员也好，都遭受到了毁灭性的打击，与全灭也差不了多少了。
　　而问其原因的话，虽说是高度机密，但是对于娜缇娅来讲也就是一句话的事…
　　于是果然……
　　回复中非常清楚明白的告诉了娜缇娅。
　　是那位银发少女所做的事情了……
　　Emmmmmm。
　　而这也便证明了。
　　黑发赤瞳的少女，与银发的少女之间，绝对是存在着某种联系的……
　　而既然如此……
　　赤瞳刺杀维布伦行动的背后，究竟又有没有银发少女的介入呢？
　　而如果有的话，又是因为什么呢？
　　是突然产生的敌对情绪吗？
　　赤瞳自作主张？不，或者是从常理判断，既然与银发少女存在着联系的人类，那么就一定是有着银发少女在背后的指使吧……
　　但这又是为什么呢？
　　以至于……
　　突然之间。
　　娜缇娅陷入了迷茫。
　　甚至得到了这份调查分析结论的她，都丝毫不敢将这份调查报告送回帝都……
　　因为就连娜缇娅也明白费迪南德所做的一切都无非是在想和女神搞好关系。
　　可是女神突然之间的反戈一击，还是很可能间接可能杀掉了帝国的远征军司令什么的……
　　这件事情一旦传回国内，一定会引起不得了的轰动与恐慌的……
　　而且真正的事实还没有完全搞清楚，贸然改变态度和方针的话，很可能会导致完全不可预测的结局和灾难……
　　所以这就是和具体存在的神明打交道的后果啊……
　　合作，或是利用，都如同在钢丝上面跳舞，稍错一步，便直落深渊……
　　所以娜缇娅并没有那么做。
　　最起码，她也想等到完全查明了赤瞳与女神之间的关系，亦或者赤瞳刺杀维布伦的真相以后再做打算。
　　而在此之中，随着时间的流逝，渐渐地，娜缇娅也注意到了一些其他的东西……
　　就比如说，根据先前杀手少女的供述，第一次和她见面的除了银发少女之外，还有着好几位实力高强的冒险者……
　　而后，果然……
　　这几位冒险者也根本不是省油的灯……
　　先是拿出了质量优秀的药水进行贩卖。
　　然后，又大肆招募冒险者同伴来当伙伴，对亚加勒城周边地形地理进行调查和分析什么的……
　　很明显哦….
　　虽然可能利贝尔共和国的商人们对此的感觉还很迟钝，或者说后知后觉，亦或者单纯不在意。
　　但是暗地里关注着他们的娜缇娅却不能够像那些商人们一样。
　　她必须要考虑更多的可能性和原因。
　　毕竟，那些药剂怎么想也不可能是这些凭空冒出来的冒险者的财产吧？
　　那么会是谁的呢？
　　答案自然不明而喻……
　　可这又是为什么呢？
　　女神需要钱？
　　亦或者利贝尔的山川地理情报？
　　而也是从那时起，娜缇娅便明里暗里，开始收买和利诱各种各样的利贝尔中上层贵族来为她提供有关与白雪商会的消息。
　　没错，虽然她对正式的远征军工作不肖一顾，看似每天过着轻松惬意的Neet生活，吃了睡，睡了吃，偶尔在庭园的泳池中游个泳，但大多数时间还是抱着书躺在遮阳伞庇护的睡椅上混日子。
　　拜此所托，体重都长了五斤，这让少女最近很是烦恼。
　　虽然更加烦恼得是她因此而不断惩罚和更换的厨师就是了……
　　可是，虽然表面上过着这样颓废堕落的生活。
　　但实际上，娜缇娅还是个好女孩得。
　　非常在意着对于整个帝国，或者说世界……
　　其实又或许只是对于她自己而言非常重要的事情。
　　于是终于……
　　长久的等待得到回报。
　　虽然其中发现有了龙骨的消息。
　　但这起初娜缇娅并不在意。
　　直到……
　　昨日时，随着银发少女的再次现身，以及…….
　　她也同样拿出了一块龙骨时…..
　　这才让娜缇娅顿时错愕万分。
　　以至于呆呆的拿起远在帝都的费迪南德在先前，给她做过批示的，有关于【天使】这一存在的初步分析报告，及我方应对态度，以及最重要的是……
　　和女神的关系！
　　实在是…
　　这可实在是……
　　纵使再怎么不愿意承认。
　　但是名为费迪南德的那个男人可实在是……
　　“这也在你的预料之中吗……首相大人…….”

第二七九章 未知的【敌人】（上）
　　白雪商会。
　　内宅城堡大厅内。
　　鳞次栉比站立着整齐划一，装备完善，材质优秀的审判骑士团士兵。
　　他们之中的每一个人，都是在安普洛斯国内，被授予了【骑士】勋章与荣耀之人。
　　他们的武勇与才能，也正是得到了国家的认同与见证，才能在此刻身着审判骑士团的骑士铠甲，站立在这里，保卫着可以说是帝国最重要的数人之一……
　　他们当然有理由感到骄傲与自豪。
　　因为他们的确是在第一线中维护着自己赖以生存的规则环境。
　　名为帝国的虚拟共同体本身。
　　他们也当然知道为此，保护娜缇娅的无比重要性，一旦做不到的话，站立于帝国规则顶点的一角如果开始脱落，那毋庸置疑，其结果一定会是灾难性的。
　　所以生命的价值以此为衡量标准的话当然是不平等的。
　　他们都是审判骑士团中精锐的精锐，并且是极其忠诚的骑士，他们当然明白这一点。
　　为了自己的职责，自己的义务，乃至大到国家，自己赖以生存环境的安全，小到自己的小家，能不能在城市或是乡下安稳度日，这都取决于自己能不能做好自己的职责与义务。
　　自己死了无关轻重。
　　可是，像是娜缇娅这般的高层人物一旦死亡，所引起的震动将会是惊动全国的，倒时谁也无法预料情况将会朝着何种方向演变，所以，为了避免这种状况，他们才随时做好了为娜缇娅而牺牲的觉悟。
　　从这点上来说，他们当然不是只有四肢发达的肌肉笨蛋。
　　而是事实上知晓大义，懂得权衡利弊，并愿意为此而献身，可谓是【真正的骑士】。
　　就如同现在一般……
　　虽说是与白雪商会的人会面，但是归根结底，对方也完全是不认识的家伙。
　　而且因为之前还从事过冒险者的职业，所以也不能完全保证他们没有能力在一定距离下突然袭击的风险。
　　因此，骑士们才像现在这样一般，列队将整个城堡大厅包围。
　　并将女仆们置于两旁。
　　只让娜缇娅认同的人进入审判骑士团的两列队列之间，与身在高台之上娜缇娅形成至少十五米的安全距离，然后今后沟通与对话。
　　毕竟一般来说，爆发状态下的人类一秒冲出十米也有可能，多一点点距离，哪怕是一秒的时间，也足够骑士们反应过来进行应对了。
　　虽然实际上的防御机制也并不在这些骑士身上，就比如说在暗处，就如同前世的狙击手一般，也有安排弩手直接瞄准了诺里斯等人的身前，一旦超过警戒线甚至有权直接进行击毙什么的。
　　以至于连魔法师都陪伴在娜缇娅的两侧，随时准备进行风系魔法的压制，或是其他手段。
　　可以说是天罗地网一般，让人感到不可思议与惊奇。
　　虽然在前世看来或许这种程度的警戒还不值一提，但在这个世界来说，已经是最高级别的警戒了，毕竟现任司令维布伦的死因至今不明，凶手仍旧逍遥法外，这也让骑士团的大家不得不打起精神来仔细应对。
　　Emmmmmmmmm。
　　虽然说就是这种警戒有时候也很麻烦呢……
　　毕竟怎么说也有涉及到国家最高级别的机密啊，这么多人在旁边听着就有些过分了……
　　嘛……
　　虽然知道昨天那件事的人也已经很多了。
　　所以仅仅只是如此程度的话，娜缇娅还是可以接受的。
　　因此。
　　在原原本本的听到诺里斯和诺拉叙述了在昨天，于庭院中发生的所有事情始末后……
　　“是吗？原来如此……”
　　虽然霍尔家族的博伊尔的确很可疑，不，到不说完全那种东西就不能称作博伊尔了吧？
　　但比起博伊尔本人来讲，很明显，其背后的某种势力才更加值得令人深思与在意……
　　毕竟怎么想，博伊尔都是不可能凭着自己的能力获得的那种力量吧？
　　如果有那种能力的话，那他又怎么可能一直忍受在霍尔家族手下当个打工的呢？
　　然后再仔细想想……
　　根据诺里斯的描述来看，博伊尔使出的能力怎么看都很像费迪南德那边有在合作资料中提到的，有关女神的神性那样的吧……
　　但既然都二话不说的交战了，那就肯定不可能是友军了吧？
　　那么剩下的便只有可能……
　　“不祥之石吗……”
　　娜缇娅小声的自语道。
　　的确，是有听费迪南德说过，女神之所以出现在帝都的原因是和幽冥荒野，那个操纵亡灵的势力有关系来着，以至于连不祥之石，也一度被认为是与其有着密切，不可分割的关系。
　　而既然如此，果然……
　　这件背后也有【他们】的介入吗……
　　听前线传回的报告，好像幽冥之森内已经找寻不到有组织的亡灵团体了，那也就是说都被女神消灭光了……
　　然后既然如此，女神出现在亚加勒城也就可以说得通了……
　　但是他们也追来了。
　　原因呢？
　　为什么呢？
　　复仇？
　　这的确是个疑点。
　　也是目前娜缇娅想弄清楚的一点。
　　因此，她才并没有把重点放在博伊尔身上，毕竟那只是棋子罢了……
　　甚至，娜缇娅都没有把重点放在昨晚发生的事件本身上面。
　　因为很明显有要比博伊尔那样的棋子更加值得在意的【线索】…
　　就比如说。
　　“那就是你们收集的地图吗？”
　　突然，娜缇娅指着此刻已经被放置在大厅一角的地图。
　　但是…
　　“欸？您…您在说什么呢？”
　　该说没有想到对方竟然把话题岔到这里吗？这…
　　这可不妙啊…
　　但是不去在意这样的反应。
　　相反，娜缇娅还感到好奇似的，向着下方的诺里斯等人，反问说道：“有的吧？之前你们暗中收集的资料，和整理的地图…”
　　“不，不…娜缇娅殿下…”
　　诺里斯显得更加的紧张与恐慌了的说道：“所以说，那只是我们商业用的……”
　　Emmmmmm。
　　但是依旧刻意完全不去理会这些有的没的解释。
　　只是勾了勾手指，向下面的骑士们传达了意思。
　　骑士们便很聪明的很快将地图从房角角落再次搬了出来，然后摆在娜缇娅的面前。
　　而在这样的地图面前仔细端详着……
　　“欸……是这样啊……”
　　仿佛度日如同过年。
　　生怕娜缇娅会追问这样地图的制作初衷什么的，毕竟很多东西就算以经商的角度而言，也完全可以说是超纲超线了的存在，很难完全解释清楚了……
　　但……
　　“不是做的挺好嘛？”
　　“欸？”
　　“总结得很仔细，基本上外面能调查的地方都调查了啊……”
　　犹如恶魔的低语一般。
　　哪怕即使下一句就会大发雷霆，质问【调查这些地方究竟有何意图所在！？】也毫不奇怪的吧……
　　但是……
　　“可…还有遗漏的吧？”
　　少女却是充满神秘的微笑说道…
　　而就如当初…
　　昨日…
　　少女看过了这幅地图后，同样的说辞那般…
　　“比如……最近城里的奇怪现象？”
　　！？
　　这…
　　这到底是……
　　明明……
　　明明没有向她怎么说过莱娅小姐的事的！
　　倒不如说，除了昨天的战斗以外，诺里斯都是在避重就轻的降低莱娅本体的存在感，以给对方造成一种昨天这里只发生了战斗的感觉。
　　从而不去在意白天的时候究竟发生了什么，以最大化的降低他们对莱娅的调查与怀疑……
　　但…
　　明明是这样的才对……
　　可是……
　　“或者……有能蛊惑人心的危险分子四处破坏什么的？”
　　看到诺里斯等人的惊异后，娜缇娅美貌的面孔之上笑意更甚几分。
　　露出了果然如此的笑容后，说道：“果然…你们没有调查啊。”
　　“……”
　　无…
　　无话可说！
　　不过真的……
　　这种事情已经到了烂大街，妇孺皆知的地步了吗！？
　　没有调查到是我们的错…
　　可…
　　可这难道真的是我们【灯下黑】了吗？
　　莱娅小姐知道。
　　就连眼前的娜缇娅殿下都知道…
　　反倒是一直在调查亚加勒城周边区域的自己等人不知道！？
　　诺里斯陷入了深深的震惊于不解的疑惑当中。
　　嘛……
　　虽然根本不用如此得啦。
　　因为眼前的娜缇娅某种程度上来说，就算是莱娅本人在这里，也完全不知道她在想些什么……
　　就像接下来的……
　　“你们还真是一群笨蛋啊……”
　　突然，就被这样贬斥了！
　　但是……
　　“这样的你们，真的有被重视的价值吗？”
　　娜缇娅逐渐收起了自己的笑容，像是显得很是无奈一般说道…
　　“要我来说，敌人到了家门口都不知道的家伙，要放弃也是当然的吧……”
　　仿佛正如少女所说过的【我没有想要统治你们的打算…】一样意味的话语。
　　以及事实上……
　　现在也离开了这里……
　　“……”
　　于是……
　　就像是放弃了抵抗与辩驳一般。
　　诺里斯低下脑袋说不出话来。
　　就连问娜缇娅这些信息是从何处而来的心思也没有了。
　　因为说到底，自己所做的这一切，如果完全题不对文的话不就完全没有意义了吗……
　　是事实……
　　没错。
　　她说的没错……
　　……………………
　　真是狼狈的姿态啊……
　　做着如此的分析与结论。
　　终结……
　　只不过是一些不堪大用的弱者罢了……
　　看来女神对于人类的理解大概还不够透彻呢……
　　不…
　　还是说因为有着战神的神性所以喜欢四肢发达的家伙？
　　但是如果那样的话智慧神性又要怎么解释呢？
　　真是难以揣测啊…
　　神明的意图什么的……
　　毕竟在娜缇娅看来，诺里斯等人只不过是是一些过于无聊的家伙罢了……
　　而也就在娜缇娅这样想道的同时，便要走下台阶，彻底离开这座城堡时……
　　“请…请等一下！”
　　突然。
　　一道只属于女性般温柔清雅的声音传了过来。
　　？？？
　　于是被这道声音所吸引。
　　娜缇娅转过了视线。
　　眼神冰冷而平淡的看向诺拉小姐，仿佛在催促着她尽快节省时间。
　　【咕咚——】
　　于是在深深咽了一口气，给自己不断地打气后。
　　“请，请问，昨晚出现的博伊尔……【那类的存在】，就是您说的【奇怪的现象】了，没错对吧？”
　　“……”
　　那不是理所当然的吗？
　　就仿佛在用冷淡的眼神无声回答着这个过于简单幼稚的问道。
　　“那…那就好…呼——”
　　就仿佛像是安心了的样子？
　　真是奇怪的家伙……
　　不过……
　　很快，却又意识到了什么。
　　原本走着走着，已经打算踏出大厅房门的娜缇娅却是突然背身着以平淡的语气说道:“最好…”
　　“最好你们还是什么都不要做比较好哦，虽然我想你们应该在哪里听到过类似的忠告，但是相同的话我也不介意再说一遍……这件事情和你们没有关系……”
　　然后似乎又想了想，接着补充道：“直说了吧，有人说过你们很【碍事】嘛？”
　　“欸？”
　　这次…
　　轮到诺拉小姐惊讶了。
　　毕竟这也太直白了吧……
　　不，说回来，类似直白的话语好像还真的在哪里……
　　“怎…怎么会！”但是诺拉小姐依旧反驳着说道：“我们…就算是我们也有很努力的啊，而且…而且白雪商会业发展到了现在的规模，碍事什么的……”
　　哈……
　　但是。
　　却又以似曾相识的叹气终止了这样的叙述。
　　倒不如说至今为止，这样相似的话语与口气……
　　真的不是莱娅小姐搞出来的伪装术嘛！？
　　就像接下来的……
　　“我说你们究竟能听懂我在说什么吗？”
　　就像是刻意强调一般，娜缇娅提高了声线说道：“连自己家都无法保护的家伙究竟在说些什么啊，嘛…算了……也许我也应该在这里【识趣】的离开了吧……”
　　就像少女所做的…
　　【一样】吗？

第二八零章 未知的敌人（中）
　　而另一边。
　　从白雪商会离开后的莱娅，也正在有条不紊的进行着博伊尔的跟踪调查工作。
　　得益于博伊尔姑且多少还算个【名人】的缘故，所以，调查还并不困难与复杂。
　　在很短的时间内，莱娅就先后去拜访了博伊尔在城内的几套房产。
　　但是，该说是预料之中吗…
　　在那里并没有发现他的踪迹。
　　到底躲在了哪里呢……
　　如果要还算上归属于他管辖的商会地盘的话，那少说也最起码有数百个可以被称之为藏身之所的地方……
　　真是麻烦啊。
　　毕竟老实说，少女对于这种需要耐心与精力的工作其实还是比较反感的。
　　虽然并不讨厌努力，但是却很厌烦于这种枯燥烦味的机械工作。
　　既然是敌人的话就好好的站出来一较高下，觉得赢不了的话就果断点道歉认输…
　　又不是什么朋友，谁有兴趣陪你整天玩捉迷藏似的过家家啊…
　　这样有些烦闷的想道。
　　而终于，即使是连这样捉迷藏似的过家家也终于有人看不下去而出手破坏了。
　　毕竟博伊尔失踪可是大事……
　　而且知道了部分，或是全部真相的各个势力也都开始了明里暗里对博伊尔最近行动轨迹的调查，以想要分析和调查博伊尔力量的来源与他的下落。
　　而其中，以霍尔家族为首，辅之在这背后暗中支持，或者说二者更像是合作关系的安普洛斯远征军势力尤甚可恶，竟然很快便出手先是封锁了博伊尔的房产地产，紧随其后便在原博伊尔商会的范围内广布警戒网，要求相关者不要提供任何信息给外人，而如果一旦遇到打听者的话便可第一瞬间通知他们。
　　除此以外还有很多游弋在那附近的情报组织人员在搜寻和警戒着可疑者啊……
　　真是讨厌的权力者。
　　而且最令莱娅想不通，与格外感慨的就是，那些情报人员出奇的敏锐嗅觉和调查手段啊。
　　还是说难道自己的行动真的很露骨的可疑?
　　以至于，起初远远的看到自己就不由分说的冲上来什么的…幸好自己逃得够快才没有被抓到。
　　而后来更甚于此，竟然有意识的针对自己布置陷阱网，一踏进小巷就发现前后左右四周都有传来迅速而密集的脚步声了……
　　那可真是太糟糕的情况了。
　　毕竟莱娅可不想被当做是可疑的相关者被抓起来啊，那样事情会变得格外麻烦的吧？
　　会审问什么的…
　　搞不好还会被当做间谍关进大牢吧…
　　越狱的话更是连本体的状态都会被当做通缉犯的吧？
　　那样怎么想都更加不妙了吧？
　　于是反正横竖都要被当作是通缉犯的话，那就干脆直接以通缉犯的身份去？
　　嗯……
　　于是。
　　抱着这个想法与思路……
　　…………………………………………
　　“殿下，出现了……”
　　在寂静无声地娜缇娅宅邸庭院内。
　　一边慵懒的坐在睡椅上晒着温和的太阳光芒。
　　一边听取着来自加里斯的任务汇报……
　　娜缇娅以一如往常的微笑说道：“可以确定对方的身份吗？”
　　“嗯，绝对没有问题的，那样的黑发赤瞳……”
　　毕竟不管怎么说，加里斯也是曾经亲眼见过赤瞳，并与之交过手的存在……
　　倒不如说也是因为这个，娜缇娅才会把这样的任务在仅仅是略微思考后，就交给了加里斯吧……
　　“是吗？小赤瞳果然出现了啊……”
　　就和预料中的一样。
　　静静站立于少女的身后。
　　加里斯毫不掩饰着自己尊敬与敬佩的神情。
　　看着金色的朝阳披散在少女金色的的发丝之上，正如加里斯对其的印象一般……
　　如此的光辉…
　　如此的耀眼。
　　如同出生的朝阳旭日一般…..
　　尽管仅凭着有限的见面与会话，但加里斯也丝毫不会怀疑，对于帝国而言，娜缇娅殿下绝对会是未来的明日之星那样璀璨耀眼，带给国家以温暖光明。
　　毕竟要说为什么的话……
　　那样的智略…
　　那样的才能…
　　仿佛一切都在掌握一般的从容不迫与成竹在胸……
　　就如眼下一般……
　　“那…她…应该消失了吧？”
　　“啊…嗯…”
　　她…吗……
　　加里斯先是深吸了口气，随后不免有些感到遗憾和抱歉的说道：“尽管我也已经向我们的人说了要小心行动和注意措辞，但是对方似乎对我们的人显得非常警戒，丝毫没有想要交谈与交流的打算……就算布下了天罗地网，也还是没有办法得到交流的机会……”
　　说完，顿了一下，接着又面带尊敬的说道：“而且，就像您说的那般，在名为赤瞳的少女开始逐渐出现后，便再也见不到她的身影了……”
　　没错…
　　一切的一切…
　　都在殿下的预料…
　　和掌控之内。
　　虽然……
　　“在这种没有任何线索和证据的情况下都能察觉到吗……拥有智慧神性的女神……”像这样自顾自的小声喃喃自语道…
　　“欸？”
　　“不，没事……”
　　像这样打发着完全没有怎么听清的加里斯，然后说道。
　　“对方可能在最近就会赶到【那个地方】了……”
　　那…
　　那个地方…
　　“可，没有我们的告知与提醒，她是怎么知道那个地方……”
　　不，加里斯突然停了下来。
　　因为他很快注意到了一个问题，然后说道：“如果…如果她知道了【那个地方】的话，那……那为什么还会让那个名为赤瞳的少女在城内……”
　　对…
　　的确是没有道理的啊。
　　因为那个地方很明显是在城外的，按照少女的思考来想，想要抓到博伊尔的话怎么说都要立刻赶到那个地方的吧……
　　可，虽然如此，却还依旧留下了赤瞳在城内依旧徘徊在博伊尔相关宅邸住宅的地方……
　　两个人根据娜缇娅殿下的猜想来算的话，不是【一起】的吗……
　　啊……
　　没错。
　　可能，不…倒不如说一定是在【一起】的呐……
　　只要是娜缇娅殿下那么讲了的话…
　　更何况凭借着加里斯的记忆，也记得在维布伦被刺的夜晚，赤瞳就有与女神的黑影待在一起……
　　说是两个人没有关系反倒解释不通了吧…
　　虽然即使这样，加里斯也依旧没有想到的是……
　　“都去了城外…就没有人收拾残局了吧？”
　　娜缇娅理所应当的这样说道。
　　虽然……
　　欸？
　　残…
　　残局？
　　思考着这些的加里斯，甚至都没有注意娜缇娅是何时从睡椅上站了起来。
　　打着哈欠，一边朝门外走去。
　　顺便向依旧楞在原地的加里斯说道：“走了，带我去小赤瞳那边。”
　　“去…去她那里吗？”
　　加里斯呆呆地问道：“不过，这…这会不会很危险？”
　　毕竟，对方可是正面战斗，甚至比自己还要强得多的存在啊……
　　又是有着不良前科的通缉犯……
　　一旦如果要是近距离对娜缇娅殿下进行刺杀的话……
　　但…
　　即使如此…
　　如果不去赤瞳那里的话…
　　“那难道由你来告诉我敌人的情报吗？”

第二八一章 神殿中的少女（上）
　　夜晚。
　　大概是调查以来的第三个夜晚，还是第四个？
　　不过相同的夜景倒是看过了四遍……
　　那就是第四天了吧，加上在白雪商会住的一晚，所以是第五天吗？
　　如此这般在心里默默计算着天数的少女。
　　今天，也正如往常一样，在熟悉的酒馆。
　　在这一开始，莱娅所进城来到的酒馆中，一边吃着肉餐，一边抬头凝望着窗外人来人往的闹市街道。
　　单纯以人流量来看的话，或许，这里所在的北城才是整个亚加勒城最热闹的地方吧，毕竟，这里汇聚了最多的一般市民，也就是说有着一定消费能力的中层阶级，资金有着富余的他们并不讨厌在市场上花费钱财购买一些自己缺少的货物，所以一般来讲，中层阶级聚集的地方才是资金流通最庞大的地方，也是推动整个社会经济进步的原动力。
　　以至于尽管时间已经到了夜晚，也依旧有数条街道维持着灯火通明的状态。
　　是可以被称作【夜市】的存在吧。
　　以餐饮业，服务业为主的商家们在夜晚也依旧精神满满的营业着。
　　这可是十分了不起的成绩呢。
　　尽管在前世夜市变得十分常见了，但在这个世界，有着夜市存在的城市还是小规模的。
　　毕竟，这里世界的城市人口就完全无法支持夜市这样经济现象的存在，大多城市可能一公里范围内都不会住有几千人，肯在夜晚活动消费的人也自然更加少了，而没有需求，自然也没有供应。
　　也就像亚加勒城这种区域经济，和政治的中心，人口大规模聚集的综合性城市，才有可能支持这种现象的存在了。
　　而这样的现象与存在当然是极好的。
　　无论是对于有志在国都大赚一笔的商人，还是想要在夜间娱乐的客人，还是某些心怀不轨的小偷，强盗，亦或者……
　　就像是此刻少女这般的人。
　　各种各样。
　　人群聚集的中心。
　　亦也是情报流通最宽泛的中心。
　　如何掌握，并利用这些，都是身为一个杀手所必要拥有的基础技能之一。
　　嘛…
　　虽然黑发赤瞳的少女实际上并不以收集情报见长就是了，但是即使如此，该有的训练和心得，她也已完全在原著的成长经历中牢记于心。
　　拜此所托。
　　原本由莱娅本体所直接负责的情报工作有了突飞猛进的进步。
　　赤瞳在这几日已经凭借着各种各样的手段，威胁利诱也好，还是潜入调查，甚至有些实在难以混入的地方，就干脆直接硬闯，然后快速撤离了，从而，也就已经将城内，有关于博伊尔的情报给了解的透彻了。
　　而也是因此，少女有些时候甚至丝毫不加以掩饰和留情的强硬手段，也使看守的士兵和情报人员理所当然的注意到了赤瞳。
　　从而也就有了传达给娜缇娅那里的情报。
　　虽然这对于少女来说，并没有什么。
　　被发现了就被发现了，有些时候是需要看结果，而不需要计较过程的，而从结果上来看，自己毋庸置疑得到了情报，那么过程也就可以进行最大程度的宽容与忽略。
　　不过虽然，就算是得到了结果，但也依然……
　　Emmmmmmmm。
　　完全没有头绪！
　　因为博伊尔那个家伙果然是连躯体都直接消失掉了，然后化作一束光飞上天了吧？
　　但是那样的光究竟要自己怎么去找啊……
　　就算把他的住宅和可能的藏身之地调查清楚，也完全没有博伊尔的踪迹。
　　到底在搞些什么啊…
　　但就算这样，系统还依旧笃定了目标还在城市的范围内。
　　并且还告诉了自己真正的目标并不是博伊尔来着……
　　啊……
　　虽然这个少女本身也是知道的吧。
　　但然后呢？
　　那又如何？
　　博伊尔是仅就目前唯一，也是重要的关键线索吧？
　　不管从何种角度上来看……
　　还有，以为给出了这种提示就会很厉害了吗？
　　系统那个家伙…….
　　能解释一下城市的范围内是什么意思嘛？
　　换句话说这家伙究竟有理解这座城市有多大吗？
　　八十多万人居住的城市，这家伙一句话让自己寻找连个影都没有的…….黑气？
　　还是黑雾？
　　啊……..
　　真是麻烦……
　　越想越觉得这根本不是人做的事情。
　　自己的变身人物里面可没有那种会玩塔罗牌进行占卜的啊。
　　虽然自己还有一张低级卡片可以用来选择……
　　但是会玩塔罗牌这种的人物嘛……
　　不不不，话说塔罗牌这东西真的靠谱吗？
　　毕竟承认这东西靠谱不就等于间接承认这个世界某种形式上存在【命运】这种东西吗？
　　老实说少女还是很讨厌命运这一说的啊……
　　而也就在思考着这些的时候…….
　　“啊，找到了找到了。”
　　在少女的身前不远处，一行明显从相貌衣着打扮上都是尽显凶恶，怎么看也与平常无关的男人一边说着…
　　一边朝着少女走了过来。
　　“嗯？老大，你说的那个家伙就是她吗？”
　　“啊，没错，错不了的，这个黑发赤瞳……”
　　“……”
　　怎么回事？
　　找自己的吗？
　　不…
　　可是完全没印象吧…
　　所以现在还是装作路人的样子…
　　“喂，你这家伙，昨天就是你在神殿门口鬼鬼祟祟的吧！？”
　　凶神恶煞的男子走了过来，气势汹汹的站在少女身旁说道。
　　不过神殿……
　　神殿……
　　自己昨天去的不是贫民窟来着吗？
　　因为那里也有博伊尔名下经营的产业来着，不过却是南城区少数的几个之一，让自己着实有些在意，所以就去看了看，但是去了以后才发现那里根本完全就是贫民窟来着吧？
　　所以蹲点蹲了半天，再确认没有什么气息后，也就撤了回来，神殿什么的应该没有去过的才对……
　　如此确认了自己的行踪后……
　　“不，我并没有去过……”
　　少女以一如往常，面无表情的神色与平淡的声音说道。
　　【砰——】
　　可是突然。
　　一拳重重的锤在了桌子上面。
　　以至于少女的肉餐都翻得翻……
　　丢的丢……
　　“那你是在怀疑我们的眼睛出问题了吗！？”
　　“……”
　　这…
　　这可真是……
　　脸色愈加阴沉月.!费;'群,.8'"5７,:6!.6３:.4:?4'2免费,提?取:次?元.;雞?刺蝟!菠!'萝看群简."介加q?無償接五.折"代.购了下去。
　　就连刀叉也静静地放在了餐桌之上。
　　少女正默默地擦着嘴角的油渍……
　　“那里可是我们组织的地盘，你这家伙应该不会说没听过我们【斯克利佣兵团】的名字吧？！”
　　………………………………..
　　“什…什么！？”
　　可是，还没等少女做出反应。
　　周边的人们一听到竟然是那个斯克利后，便纷纷七嘴八舌，小声地耳语议论了起来……
　　就连原本想要上前询问事态，以及看不下去想要帮助少女的人，包括店长在内，都是一愣……
　　毕竟说是佣兵团，但……
　　那分明就是……
　　“是那个盗贼团…”
　　周边的人议论说道：“听说背后是那个霍尔家族在支持的……”
　　而在这样的议论中，也就在此时……
　　“哼！既然都听到了，那识相的话就跟我们走一趟，胆敢反抗或是拒绝的话，你的下场可就不一定比那些站在街头的女人好到哪去了！”
　　“……”
　　街头的女人吗……
　　就近几日的调查来看，虽然没有仔细去分析，但是也基本明白她们貌似都属于一个组织的样子，会拉揽顾客到固定的房屋去交易，然后还有老板什么的存在。
　　而且说起来可能有点离谱。
　　其实在近几日的调查中，就连赤瞳也有被某些特殊癖好的女性邀请过呢……
　　咳…
　　咳咳咳。
　　不过……
　　就方式而言，真是还算温柔的劝告呢……
　　以他们盗贼的身份来说？
　　毕竟只是简单地威胁啊。
　　或者其实单纯只是因为靠近了一看后，因为看到了赤瞳座位旁边的【村雨】而感到有些惊诧和心生疑虑与警惕了吧……
　　毕竟造型工艺都属上乘的的武器什么的，在这个世界的一般冒险者手里可是不常见的…
　　但那又如何，他们的背后可是那个霍尔家族…
　　甚至在最近和帝国的交往中，都属于优势的家族，更是基本上联合了帝国正在一起压制和制衡现在的执政官瓦伦家族的超强存在，在利贝尔国内现在那就是【无敌】的！
　　所以……
　　在他们眼里，赤瞳再厉害也就是那回事了……
　　嗯……
　　没错。
　　而或许正如他们所说的吧……
　　于是擦干抹尽的少女相当干脆利落的说道：
　　“好…我跟你们走。”

第二八二章 神殿中的少女（中）
　　贫民窟？
　　神殿？
　　Emmmmmmm。
　　最终。
　　在前面男子的带领下，赤瞳再次回到了昨天自己有过调查的地方。
　　结果，好像他真的还没有说错。
　　因为这里好像确实是个神殿……的样子？
　　因为仔细看一下的话，房间大殿的中央貌似确实有一个破烂到已经很难认清的神像……
　　倒不如说头部那里已经完全无法辨认了吧…
　　所以这是什么？
　　无面之神吗？
　　“好了，你们在这里看着她，我去叫大主教过来。”
　　“……”
　　这么说完，留下了剩下的三个人看守赤瞳后，为首的男子便很快走进了大厅侧面的通道中。
　　不过话说回来……
　　“这里的神殿经营很困难吗？”
　　“哈！？”
　　然而，回应少女疑问的，则是身旁看上去不厌其烦的男子，说道：“那不是废话，神殿能赚到什么钱。”
　　不不不…
　　很多的吧？
　　从信徒那里收取而来的香火钱什么的，还有教会税什么的……
　　嘛……
　　但是感觉问了也是白问吧，更何况是开在就像是贫民窟区域一样的神殿，在这种程度上就理解一下好了。
　　尽管……
　　【踏-踏-踏——】
　　从神殿外，接着传来了沉厚但却并不稳重的脚步声。
　　大概是体重超标的家伙吧……
　　疏于锻炼……
　　然后这么想着，抬头望去，果然，门外走进来了一位一看就是大户人家的中年大叔，体重目测也有至少200斤了吧……
　　穿的都是相当好的材料做成的衣服，目光中也饱含了上层阶级的那种骄傲与……
　　对这里环境的蔑视吗？
　　这点倒是和少女一样呢。
　　只不过……
　　该说是和少女的想法一样吗…
　　这位大叔很快也把目光投向了少女，然后顿了顿，以毫不掩饰的侵略性目光上上下下将赤瞳打量了一遍后，说道……
　　“这就是今天的【货物】了吗？”
　　“……”
　　什…
　　什么啊……
　　这家伙看着自己说出了【货物】两个字啊……
　　而且那种视线……
　　“喔!——好厉害，这还真是有着一副极其漂亮的眼瞳啊，好似宛如红宝石……不，是红色的月亮那样璀璨耀眼！”
　　“……”
　　变…
　　变态吗这个人？
　　而也就在少女的神色愈加阴沉，以至于右手都停在了悬挂在腰间的村雨上时……
　　该说是总算注意到了一丝违和吗？
　　“看来…不是吗？”
　　而紧接着，表情就露出了一副愤怒生气的样子，对着两旁的男子说道：“喂！这是怎么回事！？为什么会有无关者在这里！？”
　　“……”
　　无关者…
　　喂喂喂…
　　任性也要有个限度啊。
　　这里不是神殿的嘛？
　　公共场所还存在有【无关者】一说的吗？
　　而更加让少女感受到了差别对待的则就是身旁的几个男子刚忙露出一副谄笑的走上前啊。
　　大概是沟通了什么吗……
　　【砰——】
　　但是中年大叔依旧一拳砸在了其中一名男子脸上，说道：“这种事的话就早点跟我说啊，蠢货！”
　　说完，中年大叔便也在啐了一口唾沫后朝着内庭走了过去。
　　不过，却在路过少女身边时…
　　突然抬头……
　　盯着看了许久后，幽幽的说道：“果然……”
　　“是好美的眼睛啊……”
　　“……”
　　而看着这样的大叔一步一步的走到内庭后……
　　“我还要等多久？”
　　终于…
　　哪怕是喜笑不形于色，很少表露情绪的少女也有一丝不耐烦的说道：“不是有事找我的吗？”
　　“啊，所以说才让你在这里等着了吧？”
　　“……”
　　然后你们就不按顺序的先让那个家伙进去找什么大主教了？
　　差别对待也太明显了吧？
　　真的是……
　　嘛……
　　不过也好。
　　“你们是盗贼团的？”
　　闲着也是闲着，于是少女干脆自己开口问道：“斯克利盗贼团？”
　　“哈？是佣兵团，斯克利佣兵团。”
　　“佣兵团也做奴隶贸易？”
　　“当然……欸？”
　　楞了一下。
　　不过回过神来的男子很快便以相当强硬的口吻，果不其然的说道：“果然，你是来调查我们的吧？”
　　“……”
　　不…
　　完全没有哦。
　　这种事情通过上下事件的联合，很容易就能推导判断的吧？
　　可是。
　　就连少女这份无语的沉默也被当做了默认，对方紧接着阴森的笑道：“是瓦伦家族…不，看你一副新手的样子，那就应该是在冒险者工会那里领取的任务吧…”
　　“冒险者工会？”
　　“不承认也是没用的，他们就最喜欢骗你这种刚进亚加勒城的新手冒险者啦，哈哈哈——”
　　“……”
　　所以到底是什么跟什么…
　　虽然自己是刚进城没错。
　　但是如果自己没记错的话：“奴隶贸易在利贝尔共和国不是被承认的吗？”
　　没错。
　　既然如此，少女又说道：“就算调查到了，也没什么吧？”
　　然后继续想一想……
　　的确……
　　“难道神殿机构贩卖奴隶属于违反的，不，说到底奴隶的来源……”
　　啊…
　　像是想到了什么…
　　原来如此吗？
　　他们是在担心原本用来收养弃婴的机构如果被发现了有将弃婴当做奴隶进行贩卖的话，恐怕会有法律和道德上的种种制裁吗？
　　所以他们才留意到了正巧在这附近调查博伊尔下落的自己，然后将自己当做了是来调查他们行为的人……
　　嗯，听上去极其合理，也同样是一个不幸的误会。
　　但……
　　“嘁——”
　　对方口中却毫不犹豫的传出了轻蔑的咂舌声？
　　“终归是新手冒险者啊……”
　　“……”
　　喂…
　　你在对你眼前的王牌杀手说什么呢？
　　嘛……
　　虽说如果情报不足的话，就算是王牌杀手也没有什么办法啊……
　　被嘲笑也是理所当然的。
　　不过先不论这个……
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　突然…
　　传来了女孩子的尖叫声……
　　而且这样的尖叫……
　　痛苦也好…
　　绝望也好…
　　以及……
　　以至于别说赤瞳。
　　就连身旁的盗贼们也心有余悸的说道：“啊…啊…又来了…”
　　“没办法，谁让威尔莫特大人的兴趣就是这么特殊呢……”
　　“……”
　　兴趣？
　　听上去声音像是年龄偏小的女孩，兴趣是指这个吗？
　　“你也最好小心些哦。”
　　“？”少女投去了不解的视线。
　　但回应她的则是…
　　“毕竟…威尔莫特大人刚才说了吧…你的眼睛……”
　　欸？
　　“喂，瞧你说的，把她完全吓到了吧？”
　　“哈？不就是事实吗？凭威尔莫特大人和大主教的关系，她继续呆在这里的话肯定会被那个变态指名的吧？”
　　“……”
　　呼——
　　深深吸了一口气。
　　但是…
　　吓到？
　　不，倒不是说是完全的平静吧……
　　平静过了头。
　　就像少女这一路上都没有表露过任何的情绪，言谈间也没有任何情绪化的说辞。
　　那对于她来说都是被教导过于杀人不需要的情感。
　　没错。
　　仅仅只是杀人罢了……
　　从酒馆，他们打翻了自己的肉餐…
　　哦不，是听到他们是什么盗贼团的时候……
　　就隐隐约约有着这种心态了。
　　为什么盗贼能明目张胆的走在街上呢？
　　为什么盗贼能光天化日之下威胁逼迫呢？
　　不觉得哪里很奇怪吗？
　　原本还想着教训一下他们，顺便问问他们究竟知不知道有关博伊尔的消息来着……
　　毕竟怎么说这里也是博伊尔名下的产业啊…
　　但是，却没想到背后还有这么一层……
　　让名为赤瞳的少女隐约有种回到了原作世界的感觉。
　　如此的黑暗…
　　如此的……
　　绝望…
　　坏人？
　　不，还是该说是披着人皮的怪物吗？
　　虽然自己原本完全没有想要在意，或是调查他们的想法。
　　但是……
　　果然啊……
　　像是这种送上头来的家伙……
　　不说赤瞳……
　　首先自己自身都没有办法承认的家伙……
　　“啊，不过你也不用那么害怕啦，毕竟，大主教那里也有打算把你送去霍尔家族的斯特里奇大人那里去……嗯？不过你这家伙在往哪里走啊？那里可不是……”
　　毕竟那个方向可是大主教和威尔莫特大人…
　　这么想着。
　　为首的一名盗贼便上前抓住了少女的肩膀。
　　“该死！不要给我们惹麻烦啊！”
　　这么说着……
　　“欸？”
　　宛如变戏法一般。
　　看着眼前的少女在自己的手中……
　　在自己的视野中直接消失。
　　然后……
　　【噗——】
　　利刃……
　　穿过了心脏。
　　而那个位置则是……
　　“不，这不可能……到底是什么时候……”
　　出现在了自己的身后……
　　但……
　　比起这个……
　　却没想到的是。
　　明显……
　　其身后的少女要显得比他更为吃惊的首次露出了不加掩饰的情绪化表情，不可置信的看着被自己刺穿的心脏部位，然后说道：“黑…黑色的？”

第二八三章 神殿中的少女（下）
　　黑色的……
　　黑色的血液……
　　黑色的内脏……
　　被突如其来的见闻所震惊到的少女一时呆愣在了原地。
　　但是应该说幸好还属于生物种类吗？
　　在心脏被刺穿后，其还是很快停止了活动的迹象。
　　虽然取而代之的是少女的爱刀上沾满了不详，又令人讨厌的黑色血液。
　　“……”
　　而就算把视线投去了一旁，其它的两个盗贼。
　　“怎…怎么会…怎么会这样！”
　　看着倒下同伴尸体上泊泊流淌出的黑色血液，没有想到的是，这两名同伴竟然比少女还要显得震惊的多了似的，大张着嘴巴一副不可思议的表情。
　　于是…..
　　看来是问答无用了呢……
　　而如果连这一丝的剩余价值也没有了的话……
　　少女的眼神再次变得冷淡了起来。
　　挥舞起村雨在空中漂亮而又帅气的甩了个剑花，以抛甩其上所沾染的黑色血液。
　　“噫-噫——”
　　而感受到了溅射的黑色血液沾染到了自己脸旁的冰冷触感……
　　就连思考为什么刚死去的活人血液为什么会是冷的空闲都没有了……
　　狼狈的盗贼不像样的倒在了地上，看样子还真的对得起他们的盗贼身份似的，摆出一副可悲的弱小，畏惧，乞求饶命的姿态说道：“饶…饶了我！”
　　但是……
　　难看啊…….
　　【唰——】
　　随着剑芒一闪。
　　却不是少女的剑刃。
　　而是绽放在倒下的盗贼眼中的，那希冀，诅咒的眼神……
　　没错。
　　不是说了，一开始的盗贼，是有三个…来着吗？
　　啊…….
　　所以才说…
　　难看啊…
　　【铛——】
　　随着一声清脆的剑刃落地的声音。
　　是被杀了……
　　因此没有力气持剑了吗？
　　有些不同呢。
　　因为是劣质的铜剑被直接斩断了，前段掉落在地的声音。
　　然后……
　　随着做横斩状的村雨持续下落。
　　以及宛如瀑布般的血色瀑布……
　　虽然是黑的。
　　以及在那之上……
　　飞舞着的球状人体结构……
　　究竟是什么呢？
　　会不会过于残忍了呢？
　　想要背后偷袭的盗贼直接被枭首了啊……
　　躲闪不及，不…倒不如说没有想过连这个也要躲闪什么的吧。
　　少女伸出双手，从自己的发梢之上揩取了一滴黑色的血液，类似的血液还零零散散的洒落在了少女的全身上下…
　　毕竟是近身的战斗，这也是没办法的事情……
　　然后，将从发梢之上的一滴黑色血液放入口中……
　　“噫！——”
　　伴随着已经从饱含希冀的诅咒眼神彻底变为了惊惧，畏然的神情……
　　大概在他眼中此刻的赤瞳甚至有点艾斯德斯的样子吧……
　　竟然品尝血液什么的…
　　难道在以此为乐吗？
　　“有点腥臭的味道……”
　　不不不，那是当然的吧？
　　毕竟姑且还算做是血液……
　　不过话说这是什么感想！？
　　虽然盗贼大叔想这么吐槽。
　　但是……
　　“还有点……魔力的味道…”
　　随后的这一句话，却实在是令盗贼大叔吐槽不能。
　　魔力的味道？
　　话说魔力有味道吗？
　　不不不，能用舌头尝出来本身就很不正常了吧！？
　　虽然他并不知道得是少女可不是用舌头尝出来的，而是血液进到自己的身体后，便自然而然的被自己身体循坏的神力网络所吸收了，而既然能在口中就吸收掉，便也就证明了他并不是一般意义上的寻常事物，而是一定带有魔力的某种【魔力作物】。
　　一开始也就是打着这样的打算才回去品尝的。
　　虽然很恶心...其实并不想做这样的事情就是了。
　　无论是莱娅，还是说名为赤瞳的少女本身……
　　说赤瞳讨厌这样的血腥杀戮可能也不是错误的说法，毕竟虽然类似的战斗与血腥杀戮有过很多次，但那些无疑都是在她心中通往【幸福世界】所必要付出的代价，她斩杀的所有人也无一不是遵循着【伤害了别人的人】以及【破坏了他人幸福】的标准来定。
　　在这一点上，赤瞳确实是有着强烈的自我思想与自我原则底线的少女，为此，她才绝对不能接受无端的杀戮与无端的战斗，而在此上，为了终止这样无端的杀戮与战斗，她才会在必要的时候要为了自己的立场而服务。
　　即创造【幸福世界】的立场而定。
　　在这次的行动也是一样的。
　　这有些类似原著中的【艾莉亚】大小姐的家庭一样，不能说为她的家庭服务的所有人包含下属在内都是恶人，但是，也要视立场而言，对于敢于阻止【除恶】行动的【中立者】，如无知却冲了上来的塔兹米那般的存在给予【惩罚】。
　　在这样的行动中，个人的情感已经被置于了【立场】之下，重要的是要完成任务，阻止【恶】的持续化，和扩散化，所以杀掉艾莉亚是必须完成的任务，敢于反对或是阻止这一任务完成的，视情况而言，当然，也要被归属于【恶】的同党，这都是理所当然的。
　　如果连这种觉悟都没有的人，也没必要当杀手了，回家种土豆或许会更适合一些。
　　而对于莱娅本人而言，这自然也是更不用说的【常识】，因为在亚尔维亚，她为此杀的人已经便有将近十万了吧……
　　但是从整体的立场上而言，莱娅认为自己带来的改变是积极的，好的，值得付出这十万条生命的流逝的，未来会有更多的人感谢她和敬仰她，而不行动的话，则在现有的亚尔维亚体制下，会有更多更多的人生活在各种各样的痛苦之下，未来也会更加有源源不断的人会深受现行社会的弊端而感到痛苦，迷茫。
　　所以，既然立场如此，杀掉了也就杀掉了，因为这某种程度上来说已经无关善恶，而只分【对与错】了。
　　就像现在……
　　“拜…拜托…饶…饶了我，饶了我吧！”
　　即使对方如此声泪俱下的痛哭流涕着跪倒在赤瞳的面前乞求原谅。
　　但……
　　眼神中的那一抹决然却从未改变过……
　　“我，我也只不过是给他们跑腿的而已，是…是真的！详细情况我真的不清楚的啊！”
　　明明都知道里面在做些什么了？
　　明明都知道了还是在这里工作吗？
　　那么……
　　比放任，无视还要恶劣，这不压根就是与恶同流合污吗……
　　好比就像是知道了艾莉亚真面目的塔兹米依旧选择庇护一般……
　　杀了也根本不会有什么愧疚和可惜而言。
　　更何况盗贼团…
　　盗贼团…
　　既然都让周围的居民们这样叫了，那么要怎么才能相信你们这个组织的家伙只是【跑腿】的无关者啊……
　　够了吧…
　　真是难看……
　　打从一开始……
　　你以为少女究竟是抱着怎样的觉悟来到这里的？难道仅仅只是为了和什么大主教唠家常而已吗？
　　“对，对了！”
　　但是，盗贼的求饶还在继续。
　　话说…为什么不想着抵抗一下呢？
　　就像之前那样，双眼在绽放出一些希冀和诅咒的光芒啊，那种明明有着胜券在握的心理，却摆出那样令人可笑的演技，在作出一些啊？
　　这样宛如虫子一样只剩下了求生的本能，抛弃一切的匍匐在少女脚下乞求饶恕什么的……
　　归根结底，也只是盗贼罢了吧……
　　在看到少女如蝶似影，轻轻松松的斩杀两人后…
　　在看到少女面不改色，神情淡漠的转移目标后…
　　终究，心理的抵抗防线也就如此而已。
　　在面对真正的恐惧时，压根无法提起勇气来进行抵抗。
　　原因也很简单，大概是经过判断，内心深处已经认为了求饶，比抵抗有几率存活的可能性更大得多吧……
　　啊……
　　然后愈加如此。
　　才会愈加的恐惧于少女此刻眼神中流露出了冷漠……
　　不仅仅是人…
　　更是对生命…
　　自己的生命…
　　“饶，饶了我，我知道大主教的金库在那里，怎…怎么样，那里可是有很多钱的哦，毕竟卖出去了那么多……”
　　！？
　　突然……
　　话语停了下来……
　　可能他连到死都不知道为什么死亡会来临的那么突然吧……
　　嘛……
　　不过那也无所谓了。
　　而随着银白色的剑芒一闪……
　　伴随着黑色的血液喷洒而出……
　　………………………………………………………………………
　　寂静……
　　一切。
　　终于重归了寂静。
　　除了……
　　【滴答…】
　　【滴答…】
　　缓缓自剑刃之端，滴落扩散的黑色血滴……
　　到底走了多久呢？
　　又杀了几个人呢？
　　少女并没有去算过。
　　她只是单纯的一间房间…
　　一间房间的去找罢了。
　　然后…
　　“等，等一下！你，你这家伙！”
　　迎面。
　　转角处。
　　【唰——】
　　在对方甚至没能做出反应之际。
　　便消失在了视线之中。
　　以超乎人类的速度出现在对方的身后，执行着简单的杀戮作业……
　　然后…….
　　看着对方血如泉撒的黑色血液。
　　口中小声呢喃着，“果然，不能就这么抛下他们不管……”
　　逃跑了的话就麻烦了。
　　因为这很明显很不寻常。
　　在调查清楚之前，万一对方给某些【存在】通风报信可就麻烦了……
　　因为，虽然说是一点点，但是少女已经觉得，或许…
　　这件事情的背后与之前在洞穴中见到的黑色气息有些联系了…
　　而就算不是，也肯定不是什么正经玩意了。
　　毕竟连血液变成黑色的本人都不知道发生了什么呢……
　　所以，不要放过一个。
　　就这么单纯的杀进去吧……
　　直到……
　　【吱呀——】
　　再次打开了一扇门为止……
　　红…
　　红色……
　　下意识的掩住了眼睛。
　　红色的光芒……
　　充满了整个房屋……
　　如此的炫目……
　　如此的…
　　耀眼……
　　而在光芒的中央，则是刻画着复杂魔法刻印的法阵，以及一个…..
　　失去了双瞳……
　　四肢关节处也有被割裂放血的……
　　少女。
　　！！？
　　原来甚至不是单纯的【恋童癖+恋瞳癖】吗？
　　而虽然是早有预料，但…
　　“系统……”
　　“不…这我完全不知道！”系统却是相当麻利和果断的否决说道：“这完全和我让你调查的是两个存在，而且又是利用着魔力的体系，我的侦查定位也不可能对这充满整个世界的魔力网络做搜索调查啊…”
　　大概就像沙海寻沙一般吧……
　　对于系统来说也许是有些过于无理的要求了。
　　因为就算是现在的莱娅，也不能确定异世界自己的魔力网络下谁在什么地点释放了什么魔力那种事情啊…
　　“……”
　　而不论这个。
　　事实上，在少女开门的那一瞬间，房间内的存在也就意识到了少女的突然到访了呀。
　　就像站在红色的阵法面前，一副神官打扮的大叔……
　　仔细看的话…
　　那眼睛不也有莫名的红色光芒吗？
　　还有那令人感到不详与莫名【熟悉】，露在牙框外的两颗犬齿……
　　以至于令少女忍不住脱口而出道：“吸…吸血鬼？”

第二八四章 未知的敌人（下）
　　完全未曾设想过的事态……
　　到底为什么这里会出现吸血鬼这种东西？
　　而且画在地上的法阵又是什么？
　　老实说仅仅是看着就会给人一种很不妙的感觉。
　　更别说在这个法阵的作用下，周围的魔力都被疯狂的汇聚在一起加以扭曲了。
　　究竟是想做什么呢？
　　聚集那么庞大的魔力量……
　　奇怪...
　　真的好奇怪...
　　话说这到底是个什么地方啊...
　　神殿肯定不是了吧？
　　哪里会有神殿的主教是吸血鬼的。
　　孤儿院也不可能。
　　奴隶贩卖中心从现在来看也不像啊......
　　变态聚集所倒是有些样子了...
　　而在这样的思考中。
　　“哦呀，看来……有客人来了呀…”
　　对方。
　　那个拥有着一头耀眼的金发。
　　可是却面色苍白，肤无血色的大概只有二十余岁的吸血鬼神父一边继续维持着自己的法阵。
　　一边，转过头来看向了赤瞳，说道：“不过很抱歉…现在神殿暂停营业，可以的话能请你明日再来吗？”
　　“……”
　　“不过……”
　　说着，视线转移到了赤瞳右手紧紧持握着的村雨之上……
　　笑了笑，又说道：“看来，小姐你应该不是一般的客人……”
　　“……”
　　“那么让我猜猜，是昨天在暗中观察这里的那位美丽的小姐吧？记得我应该有派人去邀请您一起共度晚餐的来着……但是……”
　　视线最终停留在了不仅是剑身。
　　就连帝国时期赤瞳所身着的白色连衣裙都有被浸染的黑色液体之上……
　　这种东西他自然不会不明白。
　　因此，才微笑着说道“但是……看来…他们的招待还不能够让小姐你感到满意。”
　　可是。
　　依旧丝毫没有想要回应对方的打算。
　　倒不如说，打开屋子以后，少女就在不断地观察着房屋的结构和角落，以分析和查找对方有没有布置一些用来防御的陷阱和结界。
　　但是，出乎意料的是这栋房间的组织构成极为的简单和朴实，除了必要的生活用具后，几乎什么也没有了，然后房顶与墙壁的构造也很标准和厚实，看不出来有移动或是藏有什么陷阱的感觉。
　　虽然在这种状况下隐藏有陷阱的可能性不能说没有，但也实在太小了。
　　结界什么的赤瞳实际上对这个世界的魔法体系也不了解，故而也只能走一步看一步。
　　故而做完了这些。
　　实际上，之前这个家伙在说些什么，赤瞳也一点都没在意和听进去。
　　因为这在她看来只是无用的废话与拖延时间。
　　不过…
　　这个家伙一副轻轻松松，好像游刃有余的样子…
　　因此……
　　“停止魔法，就那样走出来！”
　　少女站在门外，一边做着临战的冲刺状，一边做着最终的劝告说道。
　　“哦？你想救这个孩子吗？”
　　神父露出着蛊惑似的微笑，与口吻，接着说道：“好啊，那你就自己进来吧。”
　　“……”
　　这家伙…
　　是听不懂自己在说什么吗？
　　“最后一遍…停止魔法，就那样走出……”
　　！？
　　突然。
　　像是本能的察觉到了什么危机似的。
　　少女连想都没有怎样细想便飞快的向身后右侧躲闪而去。
　　而接着，伴随着【轰——】的一声沉重的轰鸣声。
　　重重的拳头垂落在大地之上……
　　而来人竟是……
　　“呼呼——”
　　发出不明觉厉的声音，但是说实话，声音就像是喉咙里进了鼻涕那般是会令人感到无比恶心的混沌声音…..
　　而除此以外……
　　绿色的皮肤……
　　还有那尖尖的半兽人耳朵……
　　但是最重要的还是那在外突出裸露的两颗像是野猪般巨长的獠牙……
　　身形与其说胖……
　　但在他此刻的外表面貌下，竟然带给人一种格外的恐怖之感……
　　让他看上去就像故事童话书中描述的【食人魔…】那般……
　　不，倒不如说因为莱娅在异世界也有见过类似的存在，才更可以确定……
　　而且更重要的是……
　　“呼呼呼——”
　　！？
　　没…
　　没错了…
　　“食人魔？”
　　但……
　　根本没有回应嘛！
　　【砰-砰-砰——】
　　沉重的身躯基本一步便是一个沉重的脚印。
　　踏着地面四分五裂的地砖，挥舞起拳头，便又重重的朝赤瞳袭击而来。
　　话说一开始也是这样的。
　　这家伙之前到底躲藏在了哪里？
　　自己竟然会一丝气息也没有感觉到什么的……
　　【嗡——】
　　随着霸道的力量产生的风压作用下。
　　对方的拳头重重的朝赤瞳倾斜而下。
　　Emmmmm。
　　但是说到底……
　　“欸？”
　　这次……
　　轮到了还在房间之内的那只吸血鬼吃惊了。
　　因为哪怕是作为旁观者角度的他，在那一瞬间，也完全没能理解少女那样不可思议的速度….
　　而且还不仅如此。
　　食人魔已经数次使出了必杀的一击，但全都被少女以村雨一一轻而易举的化解了。
　　但不仅如此……
　　明明是这样…
　　明明只是这样罢了…
　　村雨在食人魔的身体上目前留下的只不过是一些无关痛痒的皮外伤，但…
　　但是…
　　随着每一道伤痕的增加，食人魔的动作与行动便越是陷入迟钝与麻痹，更别谈技量的云泥之差，在吸血鬼神父看来赤瞳甚至仅仅只是在那里不断耍着使人魔玩罢了……
　　而为什么要这样做呢？
　　只是略微进行了思考后……
　　随即……
　　神父便一脸苦笑着，朝着二人的战场说道：“你不要再试探了，那家伙的智慧很低，你不可能从他口中问出任何关于我们的情报的！”
　　啊…
　　“是这样啊……”
　　动作突然停滞了下来…
　　赤瞳将食指抵在脸上，摆出了思考的模样。
　　在以命相搏的厮杀中拿出如此漫不经心的态度什么的……吸血鬼不禁苦笑。
　　但比起这个来说……
　　“虽然略有不同……”
　　不…倒不如说完全没有那么想过吧。
　　因为正常人类中了村雨的诅咒后，基本上很难坚持几秒的。
　　但是这个食人魔却坚持了有快半分钟……
　　以至于虽然赤瞳很讨厌用村雨的这个特性耗死对手，但却依旧忍不住想要试探一下这种魔幻生物的极限在那里……
　　“但是……”
　　既然对方这么说了，那也就算了吧……
　　这样想着，赤瞳平淡的神色之中浮上一抹决然之色…
　　要认真起来了吗…
　　少女将手中的剑轻轻一甩，这把上面沾满了曾经黑色的，与现在绿色血液的剑也让一旁的神父不禁心神一凛，而这时他才隐隐约约的觉察到…….
　　而另一边。
　　食人魔再次疯狂吼叫着挥拳砸出，拳刃之风有如裂帛，虽然因为不知名的原因导致它失去了很多气力，但是，智力低下的它似乎依旧能够明白此刻一击的重要性，没错…
　　正是决胜之时！
　　倾注了自己全力的必杀一击！
　　以至于虽说一直被少女当猴一般的戏耍，但这也并不能代表它弱，仅从它目前为止都依旧砸出了挟风恃雷之势，常人的肉眼根本连拳头的影子都看不到的地步就可以看出。
　　然而……
　　【噗嗤——】
　　随着一声刀剑入体的声音。
　　最终…
　　食人魔的拳头也未能触及得到少女的身体，只是徒然的撕裂了空气，随着一道清脆的声音传入耳畔，那道细长的刀刃却是绘出一道美丽的轨迹直取食人魔的脖颈，而食人魔的身体却还依旧处在惯性的动势之下，回避已无可能。
　　速度上的差距太大了……
　　战斗经验上的差距也似乎是不可弥补的。
　　更别说战斗技巧上的差距……
　　所以说这还真是……
　　看着正在甩着刀刃上绿色血液的少女。
　　神父不禁有些愕然的说道：“竟…竟然这么强……”
　　“……”
　　搞什么啊…
　　这个反应…
　　也太令人失望了吧？
　　老实说这家伙比伊诺克那个家伙都差远了吧？
　　还有食人魔这个东西啊，虽然力量很强，但是速度根本就是弱**……
　　归根结底，也不过是个盗贼的领袖吗……
　　这么想着。
　　而同时也再也没有了犹豫和迷惘，冲进了房间之中。
　　挥舞着刀刃，指向神父……
　　而另一边。
　　甚至连抵抗的意思都没有。
　　伴随着少女的斩击，这个家伙干脆直接跳向了身后。
　　是放弃了法阵吗？
　　那还是挺聪明……
　　“等…等一下！”
　　甚至直接叫停了！？
　　是还想要拖延时间吗？
　　少女露出了不悦的神色，这样想着便要冲上前去终结掉他……
　　但是……
　　“真…真的等一下！”
　　“……”
　　“啊，如你所见，其实……我的战斗能力比较弱来着。”
　　“……”
　　“不…不如饶我一命……”
　　“……”
　　确认眼神…
　　完全没有留有一手的那种希冀与诅咒吗…
　　单纯的只是求生欲啊……
　　少女露出了有些不解的神情。
　　这自己也没怎么吓他的吧？
　　有些奇怪啊……
　　难道是还有像刚才那样的食人魔跑出来什么的吗？
　　不不不…
　　那样的对手也完全没有意义。
　　倒不如说比起这个……
　　“博伊尔……”
　　“欸？”
　　“你认识吗？”
　　做出思考状。
　　但是随即很快的回答说道：“如果是我在这里的上司？不过我也有很久没有见到过他了，所以……”
　　浪费时间啊…
　　于是很快少女又说道：“威尔莫特呢……”
　　尤其是转头看了看那躺在法阵中央的少女……
　　“他…在哪里……”
　　“在，威尔莫特的话，在正堂大厅的房间休息…”
　　因为这里也不能被一般人发现的嘛……
　　“啊，是吗…”
　　那么既然如此的话……
　　还有最后一个问题……
　　“关于这个法阵……”
　　但是话音未落。
　　突然……
　　少女觉察到了此刻就连神父脚下都突然开始闪耀起了莫名的光芒……
　　这是……
　　“哈哈，哈哈哈哈哈，你这个蠢货！”
　　“……”
　　这家伙……
　　传送法阵…
　　一开始就打着这个主意吗……
　　“竟然敢对我做出这种事，你以为我们会绕过你吗！？你就等着吧，等着在那漆黑的夜晚，来自深渊的报复！！”
　　“......”
　　完全搞不懂......
　　不过听系统讲也不是博伊尔那边的样子......
　　而且还要逃了什么的......
　　果然还是对魔法经验不够……
　　才怪啊！
　　这家伙…
　　还真是个彻头彻尾不会战斗的笨蛋啊......
　　因为不然的话，凭借刚才在旁边从头看到尾自己的战斗方式的话，就应该明白在这个距离下...
　　自己要杀他的话，事实上只需要……..
　　“欸？”
　　身影，在一瞬间消失了……
　　而下一瞬间……
　　“葬送…”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”

第二八五章 少女的钦慕
　　在国家管理下的神殿中生活的少女。
　　自小，少女便和她的伙伴们一直生活在这座神殿之中。
　　这里就是她们的家。
　　而就是这样的他们，也有一个小小的…
　　微不足道的愿望……
　　【什么时候才能轮到自己呢……】
　　看着比自己年长的孤儿一个接着一个的被领走，带着笑容被新的家人迎接的他们。
　　少女投去了由衷羡慕的目光。
　　【肯定…他们的一切就像脱胎换骨般的改变了。】
　　如此，这样…
　　一直等着…
　　等着…
　　企盼着
　　而下一个，轮到她了……
　　生日的时候，主教大人将她作为自己的女儿领来。
　　但她却无法欣喜，因为他那蔑视的眼神让她的心中堆积着不安。
　　对着月亮吐露着自己的烦恼。
　　而就在那天夜里，她无意间听见了……
　　“那位大人的兴趣还真是令人伤脑筋呢…….”
　　无论是记忆还是双瞳，无论是双手还是双脚。
　　都是用不用孩子的东西拼凑起来…并造出理想的女孩。
　　这【人偶】，既是养子又是幼小的情人…
　　亦或者是其它的什么东西。
　　什么神殿的主教大人……
　　什么贫民区内胸怀济世，当代为数不多的遵循神明旨意，拥有众多美好品德的大神官。
　　根本…
　　分明就是个不把人当做人看待的虚伪博爱主义者…
　　“那位大人，现在想要那个孩子的双瞳。”
　　冷静而平淡的诉说着。
　　而那双眼睛…则静静地流出了美丽的泪滴…
　　如果仅仅是想要这双眼睛…则不如将自己彻底毁坏。
　　但是这份怒火…
　　却不知不觉中空虚的沉默在绝望之中。
　　想来……
　　之前被领走的…
　　孤儿院里的姐姐们还活着吗？
　　明明以为她们会变得很幸福的…
　　而就这样……
　　少女的世界陷入了一片黑暗之中。
　　…………………………………..
　　而在这样的黑暗中，少女做了一个梦，那是苍白的梦…
　　那是个分不清永恒一般的温柔的，深深的梦。
　　在一片温和的光芒之中，她隐约，恍惚之中…
　　似乎有看到头顶金色的光环…
　　拥有圣洁之翼的……
　　【要活下去哦~】
　　欸？
　　从温柔的梦中惊醒。
　　似乎有哪里不同。
　　一边不可置信的抚摸着自己变得空洞的眼瞳……
　　一边…
　　少女再次…
　　流下了晶莹的泪水。
　　而当摇曳的双眼清醒时…
　　她愕然发现，孤儿院里的大人们，都无一例外的成为了尸骸…
　　而她。
　　则正和一同被聚集在神殿大厅里的孩子们在一起。
　　有一位少女…
　　黑发赤瞳的少女，把他们都杀掉了…
　　“好可怕啊…”
　　“主教大人也被杀死了。”
　　身旁的幼小少女哭着这样说道。
　　【为什么…难道说…是为了我们？】
　　这么想着。
　　她追出去，跪在了说着【事情都已经办完了】，便正要离开神殿的少女面前。
　　而那是...
　　银发的...
　　“怎么，哪里还痛吗？”
　　对着这句提问，她只是无言地使劲摇着头。
　　而另一边，像是思考了一阵似的，少女轻声的说道：“好好地活下去，你很有天赋，将来一定会成为了不起的魔法师。”
　　天赋？
　　魔法的？
　　不…
　　那种事情都无所谓吧？
　　毕竟她连文字都不认识，魔法师什么的，距离她实在是太过遥远了。
　　面对着少女的这句提问，她只是无言地使劲的摇着头。
　　而在那样幼小，晶莹的瞳孔中……
　　如同天空般蔚蓝看向少女的视线中，分明饱含着敬佩…
　　期待…
　　以及，决然…
　　像是没想到吗？
　　少女呆滞了片刻。
　　而后，像是明白，恍然大悟了一般。
　　黑发赤瞳的少女微笑着，然后俯下身子来，低声说道：“这样啊……”
　　一边抚摸着少女金色的秀发。
　　“既然如此，那就跟我来吧……”
　　“欸？”但是，幼小的女孩却显得很是吃惊，不可置信的再次问道：“真…真的可以吗！？”
　　“嗯，当然…”
　　莱娅点了点头。
　　“只要…你已经做好了抛弃过往一切的觉悟。”
　　过往…
　　的一切？
　　少女回想着这样的过去，看着自己沾满飞溅血液的头发……
　　然后……
　　“嗯！”
　　这一刻。
　　少女笑靥如花……
　　………………………………………………………………………..
　　不过既然如此……
　　“你的同伴们…如果愿意的话……”
　　虽然没有想到的是……
　　【你打算把她们全都带走啊……】
　　系统突然在脑海中说道。
　　【嘛…算了…会变成什么样我可不管了…】
　　“……”
　　欸？
　　什…
　　什么啊？
　　全部带走有什么问题吗？
　　而也就在少女思考着这些问题的时候。
　　“愿意，当然愿意！没问题的！只要和她们说明白的话，大家一定都会支持的！”
　　一旁的金发少女却好似看到了赤瞳的忧郁一般，像是开解似的说道：
　　“而且，大家已经都是无家可归的孩子，只要能提供一个住处的话……”
　　不不不。
　　那样才有很大的问题吧。
　　“放心吧。”这样说着，摸了摸少女的脑袋：“我不会强求你们跟着我的，不愿意的孩子，我也会尽可能的给她们安排住处的。”
　　“嗯！”
　　得到了这样的保证，少女也开心的应道。
　　不过…
　　结果到头来……
　　“主教大人他们……究竟是什么人呢？”
　　静静地跟在莱娅的身边。
　　金发的少女忍不住向少女试着询问道。
　　“吸血鬼喔。”
　　“欸…欸！欸！？吸血鬼？是那个吸血鬼吗！？”
　　“难道有很多种吸血鬼吗？”莱娅用手指抵住了脸颊，不是很明白的说道：“在我看来，都是像蝙蝠那样的……”
　　欸！？——
　　“您…您遇到过很多吸血鬼吗！？”
　　很多？
　　又闭着眼睛想了想……
　　如果把幽冥之森里碰到的那一对有些不纯正的家伙也算上的话：“大概七八个？不过又不是很强…….”
　　不…
　　根本不是强不强的问题吧！
　　但是并没有这样提醒的空余…
　　“和他们比起来，今天出现的食人魔或许在近战能力上要更厉害一些吧……”
　　食…食人魔什么的……
　　所以说……
　　“您…您说的该不会是恶魔族的那个…”
　　“恶魔族？”
　　这回轮到赤瞳有些吃惊了。
　　毕竟，在她变身为艾米莉亚，于异界艾利奥尔平原那里编撰世界生物百科全录时，记得可是把食人魔啦，食尸鬼啦，还有其它很多乱七八糟的东西都归属为寻常【危险野兽】的才对。
　　毕竟虽说个体实力强大，但是它们的智慧却实在难以令人恭维，因为完全无法与其他智慧生物做到互相沟通，比之哥布林都要更加低级的存在，简而言之就像是野兽一样的东西。
　　而就是这种东西在这个世界竟然还有这么响亮的称呼啊……
　　恶魔族什么的……
　　“嘛…虽然我也不是很清楚，因为它们似乎很早就不存在了，我也只是在听故事书里的内容时听到的……”
　　欸……
　　“是那种勇者打倒魔王的类型吗？”
　　“嗯，是的没错……”
　　啊……
　　那就怪不得了……
　　这种故事书里魔王都很喜欢统治一些长的很恐怖，却没什么智商，总是给勇者送经验的笨蛋呢……
　　不过突然就变得很有异世界风格了呀。
　　果然…
　　世界就是得需要魔王这种存在来加深印象的吧！？
　　而且也好给自己这样标准的【勇者】树立一个可以为之去努力，打倒的对手的吧？
　　于是，试着向系统这样问了……
　　“那是什么啊……”被毫不留情的嫌恶了。
　　“这种时代还相信存在魔王什么的，你是小学生吗？”
　　不不不，明明存在神明的吧！？
　　“果然…”
　　可是。
　　突然。
　　正在和系统争论间的赤瞳突然听到了身旁的少女说道：“果然很厉害啊…”
　　嗯？
　　什么？
　　“竟然和恶魔族的存在战斗什么的……”
　　少女的蔚蓝色的眼瞳中仿佛都闪烁，充满了小星星般的看着赤瞳，然后…
　　“我…我就是想要成为像大姐姐这样，勇者般帅气的存在！”
　　“……”
　　呵……
　　原来如此……
　　笑了笑，同时再次抚摸着少女小巧的脑袋，说道：“那可要加油了啊。”
　　“嗯！”使劲的点了点头：“而且还有大姐姐您在一旁教我，一定是可以的！”
　　“欸？”
　　“嗯？”
　　Emmmmmmmm。
　　等…
　　等等等等！
　　“我教你吗……”摊了摊手。
　　所以说，这么麻烦的事情……
　　【不，说过的吧…】
　　可是，突然间，系统却是跳了出来说道。
　　【明明刚才，还很帅气的说“既然如此，那就跟我来吧”，“只要…你已经做好了抛弃过往一切的觉悟。”】
　　“欸？”
　　【嗯？】
　　不…
　　不不不不不.！
　　等等！
　　在此之前，是这个少女她自己以希冀的眼神祈求着自己给予一个住所的吧？
　　明明是那样的吧？
　　毕竟自己把这里全毁了…
　　然后也干脆就把后来的孩子们都索性一块带走什么的…
　　【……】
　　是这样的吧？
　　【……】
　　Emmmmmmmm。
　　而再次转过身来看向少女……
　　果然……
　　那欲哭含泪的表情……
　　就像是丢了魂魄一般，眼神都陷入了空洞……
　　“……”
　　所以说……
　　这果然是自己理解错了！？

第二八六章 遥远魔王的故事（雾）
　　事情总觉得变得麻烦了。
　　而且虽然说是迁置工作，但是仅就目前而言，莱娅还是只能先把这群孩子们暂时安置在神殿内。
　　毕竟这里不比亚尔维亚。
　　自己也没有那么大的权势在很短的时间内给他们找到很好的休息的地方。
　　自己也没有什么开孤儿院的想法…
　　所以果然还是想办法回头拜托一下诺里斯他们找一下城里有没有愿意收养这群孩子的家庭吧。
　　虽然说到这群孩子的话……
　　“他们每个人都拥有很不错的魔力潜质啊……”
　　果然…
　　想来这里究竟是做什么的呢…
　　聚集这么多魔力潜质优秀的孩子生活在一起，而且还做出活体献祭？亦或者是人体解刨，器官收藏这种残忍变.态的事情……
　　还有那些盗贼们黑色的血液与吸血鬼……
　　而且到头来，莱娅也并没有抓到那个叫做【威尔莫特】的家伙。
　　没错，就是那个夸奖赤瞳好美丽眼睛的肥腻变.态大叔……
　　亦8;;

"'5"

7

6'

6
"'
'3'
;"
?4

?!4

!2也是这次事件的中心重要人物之一……
　　以至于不禁让莱娅疑惑把这群孩子继续留在这里什么的……
　　究竟没问题吗？
　　自己也不可能24小时全天跟着他们吧？
　　而若是对方果然是盯着他们的魔力潜质来的话，这样恐怕自己这边一旦走了，那边就会……
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　而也就在少女这般想着的同时，简陋的放门那里突然传来了轻柔的敲门声。
　　“莱娅姐姐，睡了吗？”
　　听声音……
　　啊…
　　是那个孩子啊…
　　“没有，请进吧。”
　　【吱呀——】
　　伴随着门扉的缓缓开启。
　　果然，进门的是那位熟悉的金发少女，话说不会是**吗？

看样子1.2m左右的身高，今年是12岁？
　　还是11？
　　不过……
　　“哦呀，这位是？”
　　比较意外的是，除了金发的少女之外，还出现了另一位看上去显得比较文静的黑色长发女孩，而且是莱娅没有见过的少女……
　　并且……
　　“十…十分感谢您的出手相助！”
　　一进门就以传说中【土下座】的方式跪倒在地了！
　　“不，没什么关系……”
　　倒不如说比起这个来：“请站起来吧，那样的话也很难沟通的吧？”
　　顺带一提。
　　莱娅现在正坐在类似办公桌前的椅子上，翻看查阅着这座神殿的资料。
　　“是…是的，非常感谢您！”
　　“……”
　　无言地点了点头。
　　话说仔细观察的话，这个孩子从神情上来看也不完全没有恐惧，害怕，畏惧自己的表情吗？
　　和外面那些孩子们不同啊…
　　虽然莱娅也能理解。
　　毕竟他们不是很能明白自己以前的处境和现在的状态吧……
　　甚至有些孩子认为莱娅是无恶不作的魔女呢…
　　但眼前的这人又是……
　　而面对着莱娅的疑惑。
　　“是这样的，莱娅姐姐，六号姐姐好像是从以前就知道了这座神殿的秘密了。”
　　欸…
　　这么厉害吗…
　　不过……
　　“六号什么的，这是她的名字吗？”
　　这么说起来的话……
　　少女又转头看向了一旁的金发少女，说道：“你的名字我也忘记问了来着……”月:费'群':8?!57663.4',4?;２免费提!取!"次元鸡刺'.蝟.'菠萝,看群?.简介"加q.,无偿.'接五?折代"购
　　“嗯？我的话是十二号的说…”
　　果然啊……
　　“这不是编号吗？”
　　“嗯，是按照神殿里现有的孩子们的数量排列的。”
　　“这我是可以理解…但没有什么比较正式的名字之类的吗？”
　　然而两名少女互相看了看，然后由十二号说道：“如果只是我们互相叫的绰号的话…”
　　那样也行啊…
　　但刚想这么说。
　　“可是我们都已经决定舍弃过去了，所以……”
　　不不不，这种程度的过去倒是留下来啊！
　　“而且，我们之前一直都以为如果被领养的话，就可以获得正式的名字了……什么的……所以……”
　　说着，还以希冀和期待，闪闪发光的眼神看着莱娅……
　　“……”
　　啊……
　　“那…那就来想新的绰号吧！”
　　看来很完美的误解了。
　　毕竟在莱娅看来如果正式的名字对她们来说有特别的意义的话…
　　嗯，果然还是绰号吧。
　　而明显的露出了失望的表情……
　　不，不过……
　　“那…那莱娅姐姐能帮我们起新的绰号吗？”
　　“欸？”
　　“因…因为我很没有起名字的天赋……”
　　哈……
　　可是…
　　既然如此的话让你的同伴……
　　然而试着这样看了过去。
　　“我…我也没有…”
　　喂……
　　视线都没在看着这边哦。
　　真的不是在说谎吗？
　　而且说什么让我来……
　　“可是我也没…”
　　“不，不可以吗……？”
　　不…
　　根本不是可不可以的问题吧？
　　而是都说了……
　　Emmmmmmm。
　　“不可以吗？”
　　【咕咚——】
　　这……
　　这简直是和当初艾丽卡一模一样的情形嘛！
　　啊啊啊……
　　会怎么样我可不管了哦！
　　“那…那就…”
　　上下打量着少女。
　　因为既然是绰号，而且是第一印象上，目前只能通过外貌来决定的绰号的话……
　　大概就是【赤瞳】这种感觉吧……
　　然后仔细看看的话……
　　一头耀眼璀璨的秀丽金发。
　　与娇小可爱的体型，和美丽精致的面庞……
　　嗯……
　　既然是绰号的话……
　　“金丝雀怎么样呢？”
　　“欸？”露出了疑惑的表情。
　　“如果不满意的话也可以……”
　　“不！绝对没有！”
　　非常有气势的大声说道！
　　“嗯…那就好……”
　　真是起了个非常浮夸的绰号呢。
　　嘛……
　　看本人的样子也似乎并不讨厌的样子…
　　“不过，金丝雀……金丝雀是什么呢？”
　　“欸？”这次轮到莱娅吃惊了。
　　原来…
　　原来要从这个地方说起吗？
　　不…说到底你既然完全都不知道的话，究竟在满意个什么啊！
　　哈……
　　像这样叹着气。
　　不过这也难怪啊。
　　毕竟这个世界是没有金丝雀这种动物的……
　　举个简单易懂的比喻的话：“是一种有着金色的羽毛，非常小巧玲珑又可爱漂亮的鸟类。”
　　嗯，在前世可是非常受欢迎的观赏鸟类群呢…
　　“原…原来如此，是这样吗……”
　　然后少女摸了摸自己金色的发丝……
　　再上下打量了一番之后…..
　　“非…非常感谢……”
　　低着头以让人看不清面孔的轻声再次感谢道…
　　欸…
　　所以这是满意吗？
　　而另一边的话……
　　看向另外一个正一副期待样子的少女……
　　总感觉有着很大的压力啊…
　　不过黑色吗…
　　黑色长发的她看上去比较文静的样子，同样小巧玲珑的很是可爱啊……
　　“那你就叫夜莺吧……”而且为了以防万一，“是一种少有的会在夜间鸣唱的鸟类，同样很可爱哦。”
　　嘛…
　　虽然鸟的颜色不是什么黑色，但是白天看上去的话会很文静的样子，虽然如此，却会在相对不引人注意的夜晚发出婉转动听的歌唱……
　　就莱娅来说，也是觉得比较相对符合她的第一印象吧…
　　大概……
　　“是的，非常感谢您！”
　　嗯…
　　看样子也并不讨厌吗…
　　那么话归原题。
　　起名字的事情到此结束。
　　“之前，金…金丝雀你说夜莺她早就知道这里的秘密了，是指？”
　　心下想着果然还是有些违和啊……
　　话说既视感太强了，完全不像赤瞳一样那样的名字啊。
　　还是找个机会告诉她们要快点换一个好听一点的正式名字吧……
　　“啊，这个呢……”
　　“是【献祭】。”
　　但是，抢在了金丝雀之前，夜莺却率先一步的说道。
　　“我也是偶然一次，因为误闯了主教的房间，想找一些好吃的食物，但是害怕被回来的主教发现，所以就躲在了床底下……”
　　哦？
　　微微眯着双眼，吸血鬼一般在气味上应该是极为敏感的吧……
　　竟然没有发现她吗……
　　“所以，我看到了……看到了被杀的莉莎她……”
　　像金丝雀投去了疑惑的视线，从而得到了【是之前在这里生活着，但是前不久却被领养的女孩子】这样的小声回答。
　　原来如此吗……
　　而夜莺的讲述还在继续：“看到她四肢被放着鲜血，染红了整个魔法阵…然后…然后【那个东西】就出现了……”
　　“那个东西？”
　　“是的，那是用言语很难形容的恶……【恶魔】，有着一对像是蝙蝠一样的翅膀，头上还长有一对牛那样的长角，但是身形消瘦，就像一副骨架，却拥有非常恐怖的利爪……在它出现后……它…它就把莉莎她抓了起来，然后一口…一口吞掉了…….呜呜呜…”
　　“唔——”
　　沉吟一声。
　　的确…
　　这么来看的话的确很符合像是【恶魔】的描述啊……
　　不过【献祭】…【献祭】…这样啊…
　　“难不成是召唤魔法来着…”
　　这样小声的低语着。
　　而且自己之前也没有碰到过这样类似的存在……
　　这样看来……
　　似乎的确有存在对方卷土重来，夺回这里的可能性啊……
　　虽然现在比起担忧这个来说。
　　“一定很害怕吧……”
　　“嗯！我之前一直瞒着大家，都…都没有说，因为我害怕被发现，然后，然后……”
　　“是吗……”
　　轻轻地点了点头。
　　“你很努力了，也没有人会怪你的…夜莺，抬起头来吧，好吗？”
　　这样安慰着。
　　“是，是啊夜莺！大家一定都会理解你的！因为那时你也没有力量不是吗？”
　　就连金丝雀也这样抚慰着失落的夜莺说道。
　　“而且，今后，等我们拥有了力量，就一定，一定可以向那群恶魔复仇了！”
　　欸？
　　“嗯…嗯，是啊，我今后也一定会努力修习的，一定…一定要替死去的同伴们报仇！”
　　欸？
　　虽然你振作了起来是很好啦……
　　但是……
　　“关于这件事呢，非常抱歉……”
　　少女缓缓而平静的说道……
　　“虽然可以理解，但，我…可能不得不阻止，和拒绝你们想要战斗，复仇的心情……”
　　“欸？为…为什么啊莱娅小姐！？”金丝雀突然大声的说道：“我正是为了想要成为和您一样的勇者，才……”
　　“可那样太危险了！”少女再次以更高的音调，不容辩驳的说道。
　　“你们实在是太过弱小了…”
　　以至于说实话：“你们的存在实在是过于碍事……”
　　“怎…怎么这样…”
　　意料之中的反应，金丝雀很是动摇着说道：“可正是这样，我，我才想要变强……”
　　“可那都是无意义的。”
　　额前低垂的银色刘海挡住了少女冰冷的神情。
　　“人类…是有极限的……”少女静静地叙述说道：“你们不会明白你们将遭遇何等恐怖的敌人……也如同你们不会明白以你们人类的极限来说，那绝对是不可战胜的【天灾】……”
　　“天…天灾？”金丝雀呢喃着说道……
　　“嗯…天灾哟……”
　　摆出一副神秘莫测的表情，少女淡淡的说道：“就像是夜莺所说的，那样的怪物，可还是有着数之不尽的数量，而且，甚至还有比那更加恐怖……更加令人畏惧的存在……”
　　“那…那是……”
　　“魔王哟…”
　　“欸！？”
　　【噗——】
　　不同于纯洁天真的金丝雀的反应。
　　系统倒是直接在脑海中忍不住发出了像喷了一样夸张的拟声词，说道：“魔…魔王，哈哈，哈哈哈哈哈哈，就算是骗她们，但是像这样的傻话……”
　　“魔…魔王，果然是魔王吗！？”
　　【竟然信了！？】
　　哼哼哼……
　　一边在内心里嘲笑着系统的愚蠢。
　　说到底，也不过是个不懂人心的笨蛋啊。
　　系统是不会明白对于人类的小孩纸而言，这种引人入胜的奇幻故事是究竟多么有吸引力的…
　　因此……
　　“嗯，是魔王哟……”
　　那么…再说的可怕一点吧……
　　“在很久很久的以前……”
　　【咕咚——】
　　“有着一位实力足以匹敌神明的最高位恶魔，而它…自称魔王。”
　　“原本，他生活在资源匮乏，土地贫瘠的，被称作【魔界】的地方，可是……”
　　【咕咚——】
　　“有一日，他通过某种手段，发现了另一个世界的存在……”
　　【喂喂喂，某种手段什么的……再怎么说这种过于模糊的设定想要说服别人也未免……】
　　“然…然后呢！？”一副超想听下去的小粉丝表情啊！
　　“然后…为了得到这片富裕的大地，魔王他…便对那个世界发动了惨绝人寰的侵略战争……”
　　嗯…
　　我想想…
　　“大概持续了几百…哦不，上千年吧……”
　　【也太“大概”了吧喂！】
　　“那可真是惨烈的战争……世界上足有百分之九十以上的土地都被魔王所征服，整个世界都沉浸在杀戮与血腥的狂欢中……”
　　“世…世界毁灭了吗？”金丝雀小声的像是试探的问道。
　　没错没错…
　　就是要这样的反应才行啊。
　　“差点吧……那可真是千钧一发的时刻。”
　　“是发生了什么吗？”
　　“嗯，在那时，神明们为了抵抗魔王的侵略，故而将神明的庇护赐予了一位名为【勇者】的存在……”
　　“勇，勇者！”金丝雀大声的尖叫道：“是那个勇者吗！？”
　　“嗯…”点了点头：“正是那个勇者……”
　　“勇者在神明力量的保护与加持下，与一路上碰到的诸多伙伴们，一起重新夺回了失地，并最终，决定与魔王一战定成败。”
　　【也太省略了吧喂！？】
　　无路赛！
　　没有听说过这种故事设定的越详细，漏洞也就越多吗？
　　【谎言才会这样的吧！？】
　　啧……
　　【你刚才咂舌了吧？】
　　啊…
　　所以才说无路赛了……
　　骗小孩的故事设定什么的说到底只要逻辑过的去就可以啦。
　　就像是这样……
　　“那…那最后打败了吗？”分明像是一副沉浸在故事中的fans的表情！
　　“嗯….嗯….没有….”
　　“欸！？那是输了吗？怎…怎么这样……”
　　“啊，不，先别着急，因为虽说没有成功，但也没有失败。”
　　“欸？”
　　“是封印了哦。”
　　“封…封印？”
　　“嗯！”点了点头。
　　少女继续一本正经的忽悠…啊呸，是陈述道：“因为魔王的力量竟然还要在这样的勇者，以及他的伙伴之上……因此，最后的结局是勇者一行人的壮烈牺牲，换回了封印魔王力量的战果……”
　　“怎…怎么这样，勇者们好可怜……”
　　Emmmmmm。
　　没错没错，这里用一些悲剧英雄色彩会更加吸引人一些哦。
　　嘛…不过不说这个。
　　“但是，虽说魔王是被消灭了，可是恶魔族，以及链接两个世界的通道却还存在着。”
　　“欸？那也就是说……”
　　“啊，没错，在此之后，虽然…各族们努力消灭，并摧毁着残留的恶魔族们，并努力设法在链接两个世界的通道上添加了许多限制和封印，以让恶魔族们不再能够从它们原来的世界轻易地来到这里，但是……”
　　【咕咚——】
　　“没想到恶魔族的同党以及眷属们却没有因此而放弃征服这个世界的想法。”
　　“故而，他们千万年来，一直躲藏在世界的阴暗角落中，伺机寻找机会，以暗中复兴，重新发展恶魔族，为此，他们甚至自己研发了一种魔法阵，而那是相当残忍并且恶劣的黑魔法……”
　　以悲痛而且愤慨的声音说道：“以牺牲这个世界魔力体质优秀的孩子们为代价，从而主动地从这边的世界打开链接通道…以避过添加在两个世界中诸多的通行限制和结界！以通过召唤的方式唤得另一个世界的伙伴和同党！”
　　而听到这里。
　　惊讶的捂住了嘴巴。
　　金丝雀不可置信的说道：“那…那不会是……”
　　“啊，没错…那…那就是你们啊…金丝雀…还有夜莺……”
　　“怎…怎么会这样，这么说，夜莺看到的那个怪物是……”
　　“没错，正是通过召唤魔法从另一个世界呼唤而来的……恶魔族！”
　　“什…什么…竟然会有这种事什么的……”
　　“并且…并且他们的最终目的则是通过不断的积累同伴，以积蓄力量，进而……进而为复活那个远古时代的魔王为目标行动着啊！”
　　！！！！！！！
　　呼——
　　“所以…这下…你们明白了吧？”
　　少女摆出一副我不入地狱谁入地狱的舍我其谁般的表情……
　　爱怜一般的看着二人….
　　然后说道：“一旦…一旦踏上了这条路，可就再也没有回头的机会了……”
　　“而且现在也没有神明什么的了，更没有勇者，恶魔族的力量更是超出我们的理解，说白了……胜算几乎为零……”
　　明白了吧？
　　既然都说的那么清楚和悲观了，那你们多少也就应该明白了……
　　放弃吧...
　　努力是没有用的。
　　“我…我明白了！”
　　嗯嗯嗯，就是这样……
　　“莱娅小姐您居然一直以来都在独自一人和那种存在进行着永无止境，看不到尽头和希望的抗争什么的……一定……一定很辛苦吧？”
　　嗯嗯嗯……
　　欸？
　　不……
　　所以完全不……
　　“但是不用担心了哦！”
　　“即使前路永夜，纵使力量微博，我们也依旧会陪伴在您身边的！”
　　欸?
　　所以我不是那个意思……
　　“而且一定还存在着其它许多，像是我们一样的孩子吧！？”
　　欸？
　　啊….
　　啊…….
　　也…也许吧？
　　“这样一来…….我们又怎么可能会说出放弃什么的呢，就算是为了那些许多和我们一样的孩子们......是吧，夜莺酱？”
　　“嗯！”
　　露出星星状一般崇拜的眼神。
　　不，所以说夜莺酱那个是不是和刚进来时的冷静眼神有点不一样？

第二八七章 少女们的新生
　　总觉得会有一种越描越黑的感觉啊……
　　嘛…
　　算了，最后的结局姑且也是以【啊，就是这样…】
　　孤身一人，与妄图征服世界的恶势力作斗争的孤独勇者……
　　而其道路因为太过艰辛和困苦，与遭受到太多恶魔族的惦记和追杀，故而绝不能在同一个地方长久下去……
　　故而，不管是教导她们也好，还是呆下来照顾她们也好……
　　都无法做到……
　　跟上来也是不行的。
　　因为以她们目前的实力来说，跟上来只会成为拖油瓶，绊脚石……
　　没错……
　　没有办法……
　　这也是无可奈何的事情啊……
　　于是，虽然方式出了些许的偏差与错误。
　　但是还好，最终的结果莱娅还是成功地甩掉了这群家伙们。
　　并以答应照顾，和为她们寻找领养人家为前提……
　　当然，有关这件事情可能还要拜托诺里斯他们，则是后话了。
　　……………………………………………………
　　而另一边。
　　走出了莱娅房门之后的两位少女。
　　一前一后的走着……
　　“难道…真的就没有什么是我们能帮上忙的事情吗……”
　　被新命名的金丝雀一脸垂头丧气的说道。
　　“可能就连现在，都有像我和小夜莺一样的孩子们被献祭，然后召唤恶魔……”
　　而小夜莺只是无声的点了点头。
　　“就连像这样，和大家聚在一起的时间，都不知道还剩下多久了……”
　　有些感伤的说道。
　　“真是好突然呢，就仿佛一夜之间，什么都改变了一样……”
　　而小夜莺只是继续无声的点了点头。
　　“呐…小夜莺……你也觉得果然是放弃比较好吗？”
　　“……”
　　这种问题……
　　【当然…】
　　但……
　　“欸？好…好奇怪啊…我…我为什么在哭呢？”
　　一边擦拭着自己不争气的眼泪。
　　金丝雀一边忍不住小声啜泣的哭泣道。
　　“……”
　　所以说…
　　这种问题……
　　去问你自己啊……
　　为自己的弱小而哭泣。
　　为自己的软弱无力而哭泣。
　　以至于握紧了双拳……
　　小夜莺低着脑袋，用刘海遮住了自己的表情，用显得很是平淡的声音说道：“还是放弃吧……”
　　毕竟莱娅姐姐都已经说了……
　　“那是一条注定失败，看不到尽头的道路……”
　　而且…
　　“以我们的力量，也根本什么都做不到……”
　　没错。
　　人类…
　　是有极限的。
　　正如莱娅姐姐说的那般。
　　“但是…但是小夜莺你坚持下来了对吧！？”突然，金丝雀却说道。
　　“欸？”
　　“潜入主教大人的房间……只是寻找食物的话，明明厨房会更有效率的吧？”
　　“那…那是……”
　　露出了明显震惊的神色。
　　应该说没有想到小金丝雀的观察力会这么敏锐吗……
　　“是魔法书吧……”
　　！！？
　　果然…
　　“小夜莺的表情就好像再说【你怎么知道】的一样呢，真是太没有防备了啊…”
　　不，就算你这么说……
　　震惊的程度不减反增。
　　而看着这样的小夜莺。
　　金丝雀却是微笑了笑，然后说道：“因为，莱娅姐姐告诉过我，在这里生活着的大家，魔法天赋都是极其出色的啊，之前，在主教房间时，我也看到了整个神殿只有那个地方有很多的书籍，所以如果要寻找获得力量的方法的话……”
　　就只有那个地方没错了……
　　但…
　　但是…
　　好…好厉害！
　　由衷的露出吃惊与敬佩的神色，竟然可以仅凭这么一些情报就推算的出来什么的……
　　不…
　　虽然对金丝雀来说只是单纯由于夜莺的表情太好懂了啊……
　　而且不止如此……
　　“小夜莺你和大家不同，不是从小生活在这里的孩子，而且知识很渊博，连衣服是怎么做的都知道……”
　　不不不，这种程度的话给我多看一些妻子的必修课程啊！
　　“而且之前还有看到过你给大家的床铺牌子更换过来……本来以为是恶作剧，但是之后才知道是小夜莺你给校正了啊……就好像什么都知道似的，好厉害……所以我就在想啊，你会不会识字什么的……”
　　“……”
　　“然后，既然你也没有拒绝先前的事，也就代表，小夜莺你不仅识字，而且，一定还知道魔法这样的事吧？”
　　“那…那是……”
　　这不完全被看穿了嘛……
　　不……
　　考虑到先后顺序…
　　她是害怕自己不承认魔法书的书才先提起那个的嘛…
　　真是何等可怕的孩子……
　　明明夜莺从一开始进入这里以后就一直很少说话……
　　努力的降低存在感和表现欲，这家伙究竟是观察自己到何种程度的级别了啊……
　　识字什么的…
　　魔法什么的…
　　啊…
　　当然知道了啊…
　　那种事情…
　　毕竟不管怎么说……
　　自己之前可是一个贵族家庭的大小姐来着……
　　说回来，其实之前进门一开始的类【土下座】，也完全是标准到挑不出毛病的贵族礼仪了，可惜无奈莱娅实在是不懂，也不在意这些。
　　否则，若是换做是这个世界观察力稍微敏锐的贵族，就能一眼看出小夜莺的不简单了……
　　因此，识字与魔法也自然是有在修习着的…
　　而且，因为天赋很优秀嘛…
　　就像莱娅所说的那般…
　　夜莺可是年仅13岁便达到了这个世界Lv3的魔法水平……
　　单以魔法水平来说，甚至是可以和现在的莱娅本体五五开的程度啊……
　　不过…
　　对于夜莺来说，与其说这是【天赋】，倒不如说它更像是【诅咒】吧…
　　毕竟…
　　如果没有它的话，自己的父母也就……
　　咳……
　　“一定很辛苦的吧？”
　　而像是将这一切都看穿了似的。
　　金丝雀走上前来。
　　温柔的将眼瞳湿润起来的小夜莺拥入怀中，轻轻说道：“你一定早就知道了这一切吧……”
　　“但…一直坚持到了现在，努力的想办法打倒主教…真是很努力了呢，小夜莺……”
　　温柔的抚摸着小夜莺长长的秀发……
　　一如莱娅所对自己做的一般……
　　“我…呜呜…我……”
　　为什么…
　　为什么呢…
　　明明…
　　明明一开始是金丝雀在哭泣的……
　　但是现在却是自己在放声的哭泣……
　　“金丝雀，我…呜呜呜…”
　　“好好好……不必害怕了哦小夜莺，今后你再也不会是自己一个人了……”
　　柔声的安慰道。
　　就这样抱着小夜莺。
　　环看着这夜晚漫天的繁星。
　　良久后。
　　金丝雀再次说道：“虽然，莱娅姐姐让我们不要再插手这件事情了，但是呢……”
　　“故事中不是经常有在说吗？所谓勇气啊…不过就是人在无路可退时那最后的孤注一掷…”
　　“宁可追求虚无，也不能无所追求呐，小夜莺，就让我们至少拥有一个梦想…有一个理由去为之坚强吧，好吗？”
　　那…那种事情……
　　“用一辈子的碌碌无为，换得活在虚假世界中的【平凡】，【美好】，我实在不想要那样的人生啊，小夜莺……”
　　为…
　　为什么要这么坚持呢？
　　愚蠢也好…
　　傻瓜也好…
　　“小夜莺，我呢……应该是遇到【天使】……或者说神明小夜莺会更好理解一些？……”
　　“欸？”
　　等…
　　等等等等！？
　　“欸！？——”
　　是啊……
　　有这样的反应也是当然的吧……
　　但是更加紧紧地拥抱住小夜莺。
　　轻轻地
　　轻轻地在小夜莺耳边说道：“没和你说过呢吧？我……其实是已经被【献祭】了的……”
　　“怎…怎么会……”
　　大睁着眼睛，满副不可置信的神情。
　　这也是当然的啊……
　　“无论是眼瞳也好，还是四肢，其实，生前留给我最后的记忆……已经是死亡前的回马灯了呀……”
　　但…
　　但是……
　　【扑通——扑通——】
　　被紧紧地拥抱在怀里……
　　感受着那强有力的心脏颤动…
　　原来如此…
　　一开始就预料到了这一幕吗，金丝雀她……
　　“所以啊……我是被神明大人救活的哦……”
　　“……”
　　“一定是有着什么理由，或者特殊意义的吧……”
　　这被从鬼门关中拉回，救起的生命……
　　“所以再让我回到从前那种平凡的日子中什么的……实在是办不到啊……”
　　尤其….
　　是在听了莱娅的那番讲述后……
　　这别无仅有……
　　意义非凡的再生……
　　“神明大人也一定不是这么期望的……”
　　“金丝雀……”
　　“所以…哪怕只有一点点也好……”
　　金丝雀用带着颤音的低声，祈求着说道：“将你的坚持，请再延续一段时间……”
　　毕竟……
　　如果无法从莱娅那里获取魔法和能力了的话，那唯一只剩的来源目前也就只有……
　　【砰——】
　　但是…
　　突然。
　　好像被敲了脑袋……
　　“欸？”抬起头来。
　　看到的则是一改往常……
　　小夜莺的那副笑靥如花的姿态……
　　“才不是一段时间的吧？”
　　“欸？”
　　“是永远啦，永远！”
　　……………………….
　　这是…
　　哪怕是之前被救起的那一刻。
　　也从没有过这种感觉。
　　无论是金丝雀也好，还是小夜莺也好。
　　但是……
　　起码现在……
　　她们一定如同最初内心的期望一样。
　　获得了崭新的人生，彻底的…
　　【脱胎换骨】了吧…
　　……………………………………..
　　而话又说回来……
　　另一边……
　　“哈秋——”重重的打了一个喷嚏。
　　说回来这究竟是怎么回事呢？
　　自己是会打喷嚏的来着吗？
　　一边这么思考着，少女一边把全部翻看完毕的神殿资料放在桌子上。
　　啊……
　　虽然果不其然没有留下任何线索啊，都是一些毫不起眼的神殿日常支出报告什么的……
　　真的是无路赛！
　　啊……
　　用赤瞳来调查果然还是太慢了吧？
　　话说根本就没有情报源啊！
　　要是换做是塔罗牌占卜的话肯定一下子就......
　　嘛…
　　算了算了…
　　休息一段时间也好。
　　正好，自己也有一些放置了几个月的事情没有做呢……
　　虽然对那边来说好像是已经是相当长的一段时间了啊……

第二八八章 神创种族
　　异世界。
　　在世界尽头的东方。
　　很遥远…
　　很遥远的地方…
　　这里远离艾利奥尔平原，更加与人类之城奥洛克相隔犹如九天银河，就更别说弓月之森更加往西的种族，直线距离也要起码超过三万公里以上，对这个时代，居住于这个世界的各个智慧种族们来说确实是实在过于遥远了些的距离。
　　选择这样的地方降临，当然也并非莱娅突然想要体验野外求生的刺激。
　　而实则是她想要把今后试验的结果和影响，控制到对文明区域影响最低的限度内。
　　毕竟呐……
　　现在可是连她自己都不知道自己要做的事情究竟是对是错，有着怎样的可行性也没有可以用来借鉴的样本……
　　毕竟先前不是说过嘛？
　　莱娅想搞出一批异世界版的神明来着啊……
　　可是，事情到了即将要做的关头，就会又在想，究竟需要这样做吗？
　　换句话说现在的神明对自己来讲好像作用也不是很大了吧……
　　毕竟魔力网络靠自己就可以勉强支撑整个世界了。
　　嘛……
　　虽然莱娅也的确有观察精灵那边交给【神明】保管的魔力区域。
　　而不可否认的是，在一个尽职尽责的智慧对象的灵活变通下，那里的魔力进步的确是要比世界的其他地方要快的多的多啊……
　　甚至魔力的成型方式也有极大的不同。
　　而且总感觉与想象中的不大一样啊……
　　现在精灵那边的魔力方式更像是莱娅印象中异世界的那一套。
　　通俗上来讲的话，精灵们并不是直接从自然中获取魔力的，而事实上，他们也没有办法直接获取魔力了。
　　因为所有的魔力都被神明有意图的【截流】了。
　　导致他们的魔力方式变成了需要喊出神明的【名字】，并且说出自己的【期望】，便可以获取魔力了。
　　而在这之中，最重要的是【神的名字】，因为，这会直接关系到你有没有办法获取到魔力流来发动魔法。
　　而其次，才是【个人天赋】，说起这个还挺离谱的，但是通过这么长久的思考与分析，最终，莱娅还是承认了有这一因素的存在，而且魔法天赋似乎直接绑定着生物体个体的灵魂与肉体的承受限度。
　　前者决定你的魔法下限，后者决定你的魔法上限，但是似乎对于魔法师而言灵魂比身体更加重要，因此，但凡若是灵魂能够认知，并使役操控的了那么庞大的魔力量的话，只要循序渐进，稳扎稳打，身体也是一定没什么问题的。
　　虽然还是要向神明献上祈祷与祝福呢……
　　似乎通过某种手段，神明的存在直接与生物体的灵魂意识上建立了某种联系，不，或者称之为【反应术式】会更加恰当一些吧，因为【艾米莉亚】这个词语……
　　似乎本身就被那家伙给【魔力化】了。
　　说起来你可能不信，在精灵族那里，【艾米莉亚】这一词语甚至成为了最基础的魔力修习，想要施放魔法的话，你便需要在吟唱这个名字的同时，呼唤魔力的到来。
　　而这个时候，原本的魔力似乎也被神明那个家伙做了什么手脚，其实也就是【反应术式】，在感受到了这一名字的同时，检测施法者的天赋与其所需要量，然后赐予其对应的魔力……
　　啊……….
　　总感觉……..
　　啊…….
　　莫名的有些羞耻啊喂！！！
　　而且说到底这已经完全是建立在宗教形式下的社会了吧？
　　导致原本就备受崇尚的艾米莉亚更是直接被提高到了无以复加的地步……
　　早起时要感谢艾米莉亚女神赐予阳光…
　　用餐时要感谢艾米莉亚女神赐予食物…
　　战斗时要感谢艾米莉亚女神赐予魔力…
　　幸福时要感谢艾米莉亚女神赐予祝福…
　　夜晚时要感谢艾米莉亚女神赐予星光…
　　喂，感谢的也未免太多了吧！
　　那就换一个…
　　悲伤时要祈祷艾米莉亚女神赐予祝福…
　　惶恐时要祈祷艾米莉亚女神赐予勇气…
　　绝望时要祈祷艾米莉亚女神赐予希望…
　　天灾时要祈祷艾米莉亚女神赐予饶恕…
　　根本意思就没变吧！
　　而且说到底这是艾米莉亚所期望的吗！？
　　不…不是的吧喂！
　　总感觉是把刀架在别人脖子上那般逼迫着他们在这样说啊，这样做的话也根本什么意义都没有了吧？
　　根本就是棒读吧？
　　这究竟是哪个小天才想出来超没意义的羞耻play啊？
　　可是……
　　循着这样的思想，去试着寻找他的源头时……
　　莱娅这才第一次的……
　　被惊呆了……
　　因为……
　　并非是哪个小天才…..
　　而是由魔力的【集体意识】决定出的。
　　说成这样其实甚至有些难以理解。
　　但是还记得莱娅之前曾往这片区域的魔力网络中放入的拥有高度智慧，已经充分发育完毕的那个微精灵吗？
　　原意，莱娅本打算是让它成为神明一样的存在。
　　但是现在……
　　好像失败了。
　　没错…
　　失败了。
　　它没能成为神明。
　　甚至之后没能成为一个有意识的【个体】。
　　而是在放入魔力网络中后，整个的……
　　被魔力网络所【同化】了……
　　莱娅本以为它进去以后能够掌握魔力网络的才对，但是却没想到，魔力对于幼小的它而言却宛如是滔天巨浪，它根本没有办法，也没有力量去抵抗这样汹涌的魔力洪流……
　　真是一个灾难……
　　或许自己扼杀了一个潜力无限的【神明】也说不定哦，但不管如何，它现在已经没了……
　　有些突然……
　　也难怪莱娅一开始听到时也不可置信的去反复确认。
　　但却是真真切切的事实…
　　【神明】……死了。
　　但是，借由它的死亡的身躯，却孕育而出了另一个庞大，而且令人生畏……
　　近乎是无可匹敌的【怪物】……
　　那就是……
　　规则！
　　因为，正如安普洛斯这边世界相同，这个世界的微精灵也是有着可以与魔力互溶的特性。
　　故而，它消散后，构成它这一存在的身躯开始四散在莱娅的魔力网络中。
　　可…
　　它毕竟不是单纯的魔力。
　　而是带有着一定智慧，与知识的大精灵……
　　故而，它虽然消散了，可是它的智慧与知识，却不知为何留存了下来……
　　原因未知…
　　原理未知…
　　究竟是它影响了魔力网络呢？
　　还是说魔力网络本就具有吸收微精灵智慧以及知识的能力？
　　但总而言之毋庸置疑得是，魔力网络某种程度上得到了【规则】的【填写】。
　　即，那个原生微精灵从帕克晶石中带出的知识与记忆……
　　而其中……
　　那反复不断回响着的一个名字……
　　艾米莉亚…
　　艾米莉亚…
　　却如同烙印一般的印刻在了魔力网络中。
　　从而，使得魔力网络的自我识别能力似乎产生了某种【干扰】，或者说【bug】。
　　即它开始认为【艾米莉亚】这一符号化存在对它有着某种特殊的吸引力。
　　完全无法理解的机制与bug。
　　不过幸好莱娅在上次走之前时曾经把精灵族附近区域的魔力网络给单独摘除了出来。
　　以至于bug并没有扩散至全世界。
　　现在的话，唯有在精灵族的范围内，默念或是大声念出艾米莉亚的名字，或得到区域内魔力的回应和认同……
　　从而也导致了这个世界对艾米莉亚女神的印象更加深刻了呀……
　　虽然最高兴地还是只有精灵们呢……毕竟那是他们的神明，并且只在他们生存着的土地上会得到回应，这不是等于直接承认了精灵的【神选之族】的合法性了嘛……
　　…………………………………………..
　　不过。并没有那么多时间和空余用来观察精灵族目前社会对此的反应。
　　注意到了这一现象的莱娅却产生了许许多多千奇百怪的联想和推测……
　　因为，如果加以利用魔力网络的这一特性的话，自己甚至可以创造出一个名义上存在着所有神明，实际上却一个神明都不存在的世界啊……
　　嘛……
　　虽然说好像没什么意义……
　　就是在此之中生物们的魔法修习速度却不知因何原因加快了，这个目前还在研究中。
　　不过优先度就不是莱娅现在在研究中的这个那么高了。
　　要说为什么的话......
　　因为......
　　如果微精灵和魔力是可以相互融合，且微精灵拥有生物的智慧的话......
　　莱娅突然间发现......
　　似乎可以反过来，创造出几近完美的强大生物，做真正神明该做的事情哦！
　　毕竟，只要有智慧......
　　和源源不尽的魔力的话......
　　为此......
　　她才变身为天翼种的少女......
　　孤身一人的来到了这远离文明中心区域的蛮荒之地......
　　以试图来验证自己的这一猜想。
　　毕竟，要说起完美的创造物的话......
　　那不可以说就远在天边...
　　近在眼前嘛？

第二八九章 异界天翼种
　　想一想…
　　创造生命需要什么呢？
　　这里少女并不想去探讨人体解剖生理学上的理论和知识。
　　也不想去研究进化论和物种起源的知识和经验。
　　循规蹈矩的生物演化自然不能说是错误，不好的，但是眼下在这个世界中却实则存在着更加方便快捷的生命诞生方法。
　　而少女想以一种符合神明的方式，更加魔幻一些的方法来试图创造生命……
　　而为什么要这么做呢？
　　换言之这么做有什么意义呢？
　　为什么少女突然就想到了要做这个呢？
　　答案则或许要回到莱娅之所以为什么来到异世界的初心上来找了。
　　因为要知道，本意上，莱娅是为了获得更大，更加源源不断的能量才来开拓和发展异世界的。
　　而现在魔网虽然说厉害，但是却不能给予另一个世界的自己任何帮助。
　　而在这种状况下……
　　突然间，少女似乎觉察到了还有一种更加快捷的捷径……
　　那便是从原理，从自身上面去做改变！
　　是啊！
　　为什么一开始没想到呢？
　　为什么自己变身以后的魔力会是近乎无穷无尽的？
　　从前或许是因为缺少情报和资料，但是现在不同了！
　　因为，既然名为【智慧】的存在是可以完美的和【魔力】进行某种程度的共存！
　　那么，由智慧主导下的【无穷无尽】的【魔力体】又有什么不可能的呢？
　　别的不谈…
　　自己啊！
　　自己！
　　自己本体，包括所变身的所有人物在内，不就是一个由智慧主导下的完美魔力体吗！？
　　换言之。
　　只要知晓了如何做到让智慧主导所谓的完美魔力体，像是自己这样的存在，不就可以像流水线一样，唰唰唰的批量生产了吗？
　　呃…
　　咳…
　　咳咳咳……
　　批量生产神明啊……
　　Emmmmmm。
　　有点可怕。
　　所以，正因如此，少女才会格外看中和在意这次的异界实验结果啊……
　　虽然系统那里说了【笨蛋吗你，不早就告诉你是“神力”在起作用了吗？神力是完美的魔力容器，自然可以使役无穷无尽的魔力。】
　　但重点就在这里啊！
　　所谓的【神力】究竟是什么呢？
　　之前一直当做理所当然，就没有在意过。
　　但果然这样的力量太过bug了吧！？
　　试着让系统做出说明，那家伙也只是各种的搪塞与顾左右而言他。
　　真是可疑啊…….
　　究竟有什么值得隐瞒的地方呢……
　　而又因为神力的情报和资料根本为零，就算是自残想要获得研究材料，也会被系统说【都说了你现在的身体构成已经是神力向下转化的魔力拟态物了吧？】
　　似乎之前也有说过神力是一种更高级别的能量构成形式……
　　换言之，在自己所生存，所能看到的世界中，是完全不可能捕捉得到神力的一丝一毫影子的。
　　因为据系统所说，神力在出现在俗世的同一瞬间，能量就开始向下跌落层级，并幻化为一般的魔力提供使用……
　　不过这又有些说不通雅典娜，或是珈百璃那种存在是如何存在的了呀。
　　难道她们使用的力量在这个世界不叫神力吗?
　　而面对这个问题，果然…
　　系统陷入了良久的沉默。
　　然后说道：“与其说不是神力，倒不如说不是一个概念，系统上的神力吧……”
　　喔！——
　　就像是雅典娜和珈百璃的力量也在属性上也相差很多的那种意思吗？
　　【不是啊，笨蛋，为什么会那么想啊，如果是同级的力量的话，怎么可能会拟态出雅典娜珈百璃呢？而且如果带有属性的话，就更加不可能随意变换了吧？】
　　这倒也是……
　　这么说……
　　可能比雅典娜珈百璃还要高等级的力量……
　　而且不含有属性……
　　“创始神？”
　　【……】
　　又陷入了沉默。
　　然后再次像是思考了一阵后，系统说道：【谁知道呢……毕竟我也没有见过创始神那种存在的力量形式……】
　　“……”
　　喂喂喂，这算是什么回答啊，因此少女很不满意的说道：“给予我力量的神明中没有那样的存在吗？”
　　记得以前也听系统说过吧…….
　　【啊，是啊，没有，她们论程度的话大概都是一些雅典娜珈百璃之流吧。】
　　喂……
　　总感觉语气中好像并不怎么尊重和看得起她们啊……
　　【那不是当然的吗？就合作者而言她们充其量也就只能凑个数……】
　　欸？等等…好像说漏嘴了什么。
　　“那我的神力到底是从哪里来的啊？”
　　【……】
　　是…
　　是啊……
　　【嗯…这么一想也是，所以果然还是有我不知道的创始神存在的吧，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……】
　　好可疑……
　　嘛…
　　不过老实说，莱娅现在对那些逝去的神明也并没有多么强烈的兴趣。
　　加上现有的情报也不支持自己去调查和了解那些事情，所以纠结在这里也是没有结果的事情。
　　不如干脆做一些更有意义的事情。
　　“那就去寻找完美魔力的替代品不就好了?”
　　【替…替代品？】
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　莱娅理所当然的开始做着解释说明道：“因为你看，既然我的身体可以是一种能量体的拟态的吧，那么，也就可以寻找其它能量体做出拟态的吧？”
　　而且说到底……
　　“雅典娜，珈百璃究其原理也就是这样的存在吧？”
　　某种特殊能量体的【拟态】。
　　而既然，世界并没有拒绝雅典娜，或是珈百璃这样的存在显现，那么也就意味着，这样的存在从理论上来说绝对是可以存在于这个世界上的，再加上既然这个世界曾经真的存在过生动立体的神明的话，那么也就意味着……
　　“一定有的吧？”
　　“构成神明躯体存在的……能量……”
　　……………………………………………
　　于是换言之，便要思考究竟是什么能量组成了像是雅典娜，珈百璃那样的存在呢？
　　答案或许可以说是一种单纯的【概念】吧？
　　死亡，黑暗的概念。
　　以及光明的天使概念。
　　构成他们存在的根本似乎就是一些玄之又玄的东西。
　　说实话莱娅现在对那些简直完全！
　　丝毫！
　　一点！
　　都不明白！
　　那么既然如此。
　　也就只好退而求其次了。
　　从神一别的概念向下跌落。
　　那么果然是魔力为代表的概念了吗？
　　Emmmmmm。
　　虽然很厉害，但是从功能性质上而言，莱娅似乎并不需要。
　　因为哪怕是本体的状态下，莱娅也并不缺乏魔力。
　　而真正需要的其实是支撑自己存在，和变身人物存在的某种更加高等的能量……
　　但是眼下自己又缺乏得到和观测那些高等能量的方法和契机。
　　所以冷静下来…
　　循序渐进的话，自己或许需要从最基础开始，了解世界的能量组成构造。
　　没错，而这其中，就先从魔力做起……
　　魔力是根本之源。
　　只要完全掌握了魔力的话，便或许可以以此为起点攀登更高的山峦了。
　　而既然把目标定位了魔力。
　　那么，便必须要加以重点，解决以下几个问题，即：魔力是什么？
　　魔力有什么用？
　　魔力的上限在哪？
　　魔力的根源，或者说本质是什么？
　　乍看上去虽然很不明觉厉。
　　但事实上，对于现在的莱娅来讲，重要的只有两点，那便是魔力的上限，以及魔力的本质。
　　因为这两点甚至直接决定了【人与神】的本质区别。
　　毕竟在安普洛斯世界的划分里，Lv1-Lv5等于是一般魔力拥有者，Lv6-Lv10则是踏入传说，英雄级魔力拥有者。
　　但Lv10往上……
　　可是曾经系统都说了，那应该是属于神明的领域…….
　　属于超脱了一般生命，达到了【概念】程度的神明的领域。
　　也就是说，魔力的上限便只有牵引奇迹的程度吗？
　　既然如此的话，达到上限以后，是就此停滞不前了呢，还是说……
　　有进化成为神明的可能性？
　　这谁也不知道不是吗？
　　系统也不跟自己讲。
　　因此进而牵扯到了一个关于魔力本质，根源的问题。
　　甚至可以延伸出魔力究竟是什么这一问题。
　　记得系统又曾经说过，自己的神力是向下层级跌落为魔力的，是这样的对吧？
　　那可不可以反过来，由魔力一步一步向上升层，变为神力呢？
　　归根结底，是人究竟能不能成为【神】呢？
　　这个问题非常重要，甚至直接决定了世界的根本规则与设定框架，也决定了今后莱娅可能进行的一切行动和行为判断。
　　毕竟，如果证实了所谓神力是可以通过某种方式和行为得到的话，那么，莱娅便可以循着那个方式，从而得到源源不断的神力。
　　这可比自己以前像是无头苍蝇一样的找什么信仰能量强多了。
　　而既然不能得到神力的话也无妨，因为，彻底了解清楚了魔力的构造，对自己了解神力之所以为什么会转化为魔力也有帮助和了解。
　　所以，不管如何，研究魔力已经成为了现在最根本的任务。
　　而在研究的过程中。
　　自然要去繁就简。
　　还是刚才的两个问题，魔力的本质问题是结果，那么魔力的上限便是达到这一结果不可或缺的过程。
　　而为了验证魔力的顶点是否能够通向神域，故而，莱娅才需要进行魔力上限个体的实验分析，和调查。
　　要观察实力达到了所谓Lv10的生物个体，在长久时间后，有无可能升级为Lv11的可行性。
　　这是计划的根本过程。
　　而在这样的计划中，符合条件的变身卡片其实便并非没有，贞德，saber，零都属于这个阶层，但还离得比较远。
　　但…
　　或许有一人不同。
　　那就是天翼种的少女！
　　吉普莉尔！
　　在所有操控魔力的变身卡片中，毋庸置疑，唯有吉普莉尔象征着纯粹的究极魔力之美。
　　而由于没有比照对象，究竟对比Lv10的标准如何也无从得知，但是，眼下，也唯有吉普莉尔一人可担此重任来进行研究和分析了。
　　可…
　　虽然如此。
　　仍然…
　　仍然有个问题。
　　那就是……
　　【变身人物现在可没有设定外的成长功能哦……】
　　没错…
　　被系统这样告知了。
　　也就是说，似乎哪怕是再怎么努力……
　　吉普莉尔恐怕也不可能作为变身对象进行成长和研究的分析调查了……
　　可，虽说如此…
　　放弃可不是少女的习惯。
　　因为既然吉普莉尔这个天翼种不可以了的话，那……
　　就创造出更多的天翼种不就好了嘛？
　　毕竟，从魔法造物的角度来看，吉普莉尔所代表的天翼种几乎可以说是完美的造物了。
　　即美丽，又无比的强大……
　　尽管其强大的根本是依托着原著特有的精灵回廊。
　　也就是说，作为载体的【魔力容器】是她们的精灵回廊，而并非是所谓的自身躯体……
　　但没有关系。
　　替代精灵回廊用来发动魔力的载体自己也已早已想到和准备好。
　　甚至包括她们的躯体…
　　意识…
　　性格…
　　行为习惯…
　　等等等等…
　　少女也都早有想好与准备。
　　毕竟，先前有个智慧主导下的【完美魔力体】的概念。
　　智慧，是微精灵们聚合的智慧。
　　完美魔力体，则是打造出一个更小，更封闭的，和精灵那边相同的魔力区域网络。
　　只不过不一样的是，这个封闭的魔力网络存在于未来天翼种的身躯之内。
　　但是却不同的是，这个封闭的魔力网络依旧可以链接外部世界的总魔力网，从那里得到补充和填满。
　　而封闭的魔力网起到的作用仅仅只是给她们灌输必要的【知识】【意识】，或者说【性格】而已，就像【艾米莉亚】这个词语一样，不断地在她们的内心之中回想，构成她们类似于DNA传承序列，是印刻在基因里，决定了她们之所以是一种生物的最根本关键的地方，即【欲望，以及目标】一样的东西。
　　嗯嗯。
　　然后。
　　让少女……
　　或者说吉普莉尔来想的话……
　　果然，首屈一指的还得是【力量】啊！
　　毕竟天翼种不可能是弱小的下等种……
　　和猴子一样的人类和杂草一样的精灵是不同的……
　　必须还要时刻保持着充足的战斗意识……
　　所以，即【力量】之后，还得要【战意】，要敢于把一切挑衅的杂碎全部碾碎才行……
　　嗯嗯……
　　诶都……
　　接着…
　　突然……
　　停了下来。
　　是不是有哪里不对啊？
　　不过，话说这些设定又要怎么添加啊？
　　Emmmmmm。
　　说到底精灵那里也是因为帕克晶石的缘故吧？
　　而既然如此，自己这边现在果然也要拿出一些什么东西吗？
　　像这样苦思冥想着歪了歪脑袋之后……
　　最终，少女眼神一亮……
　　将视线移到了自己身后那对洁白光辉的翅膀……
　　“如果是这个的话……”

第二九零章 创造与意外
　　姑且准备工作算是完成了。
　　少女将自己身后的一片羽翼取下，并赋予了它充分的魔力特性。
　　简单来说的话像是把它附加了【魔力磁铁】的特性，原理的话也很简单，少女直接把一个【神力因子】与这片羽翼进行了融合，然后在它的周遭单独做了一个类似于黑洞漩涡一样有进无出的魔力网络。
　　如此一来，这片羽翼的特性会吸引很多很多以魔力作为食粮的微精灵们。
　　然后这些微精灵们会彼此聚集，并把这里当做天然的世外桃源而潜心居住。
　　而久而久之，他们自然便会像之前潜藏在帕克晶石中的微精灵一样进化成为大精灵一样的存在。
　　不过…
　　成长的上限却有些许的不同。
　　因为很明显，就魔力的存量和机制而言，这片经过了加工后的天翼族羽翼会比之帕克晶石拥有更加优秀的性能与特性。
　　使得她们的上限在少女的预想中，是从诞生起便能够达到魔力尽头的程度。
　　不过这并不代表少女造出了不可控的怪物。
　　因为，帕克晶石的前车之鉴已经告诉了少女，来源自自己的东西会深刻的影响寄宿在其内的微精灵们成长，演化方式和行为习惯。
　　而说起天翼族的特征的话，那肯定便是其背后的羽翼了吧？
　　毕竟在原作中，天翼种的造物者们也是使用自己的羽翼的羽毛创造了天翼种，所以羽翼对天翼种来说毋庸置疑是可以比之心脏的重要程度的存在，以至于后来还演化为了她们的性感带之一。
　　相比较起来，她们自身其实只是复杂的魔法术式集成体罢了，之所以能飞也并非是翅膀的功劳，而归根结底是躯体内拥有的魔力回廊再起作用。
　　但是总不能把自己的身体整个都放在这里吧，所以抛下含有精灵回廊的羽翼，其实也便足够了。
　　少女也并不奢求这些微精灵们能拟态得出复杂的精灵回廊和魔法术式，因为他们只需要从中能够明白天翼种，也即是自身为何物便就足够了。
　　能够做到如此的话，那么毋庸置疑，未来的微精灵演化道路一定是会成为天翼种，或者与其极其相似的种族没错的。
　　虽然说，在此之中似乎还存在一个问题。
　　那就是，微精灵的数量太少，可能会被巨额的魔力所吞噬。
　　而为了不让这种事情发生，唯有让更加巨量的微精灵驻进其内才行，可这样一来的话……
　　比起那个魔力达到极致的封闭魔力网络来说。
　　或许在这其中诞生的，足以操控，凌驾于其之上的个体智慧的精神力才更加令人畏惧啊……
　　若是有这种程度的话，恐怕现在，包括未来所有的精神系魔法都不会对其产生任何作用了吧……
　　天然免疫状态异常吗……
　　最强的肉体加上最强的精神……
　　总感觉有些……
　　有些……
　　Emmmm……
　　兴奋了起来！
　　究竟会有多强呢？
　　呜嘿…呜嘿嘿嘿嘿……
　　完全变成了**状态开始流口水了！
　　啊…...
　　真是失礼了。
　　这具身体总是会在一些莫名其妙地地方情绪高涨呢。
　　像是这样有些烦恼的在空中不断反复打着圈。
　　心里一边想着形象…
　　要注意形象才行呢…
　　一边看了看周围的环境……
　　原始丛林……
　　毋庸置疑，这里一定是原始丛林。
　　是距离文明区域中心足有近三万公里的距离，几乎已经到了这片大陆的尽头。
　　哦，不过却是文明区域所在大陆之外的另一个大陆。
　　两片大陆相隔的距离其实不是很远，中间虽有像是地中海那样的大型内海阻隔，但是众所周知内海的风平浪静，这点程度的海恐怕对未来的智慧种族们很快便不会构成威胁了吧。
　　而之所以说这个也并不是为了普及地理。
　　而是说啊……
　　如果天翼种诞生之后真的如自己预期的那么强大的话……
　　换言之，如果达到了原著天翼种的标配的话，那么很有可能……
　　自己带她来三万公里以外的地方反而是毫无意义的行为啊。
　　毕竟天翼种的移动速度可是某种程度比光速还要更快啊……
　　对于去过一次的地方就可以无差别瞬间移动什么的，老实说这个世界在她们看来也不过就像是庭院一样的地方吧……
　　再加上还拥有那么强大的力量……
　　哦呼——
　　好像有点不妙……
　　不过…
　　嘛…
　　算了。
　　只要将总体强度也提升上来不就好了嘛？
　　而这不也是一开始，自己来这里的目的嘛？
　　不过…
　　提升总体强度吗……
　　那要从哪里开始做起比较好呢？
　　按照吉普莉尔的理解…
　　不，是按照她的世界观来理解，种族的强弱是直接跟精灵回廊对精灵，也就是这个世界的魔力利用效率所直接相关的东西。
　　拥有的魔力量越多，越能够高效的输出魔力，相对应的，其个体强度也便会水涨船高。
　　道理当然是可以这样理解啦。
　　但现实问题却是一般的种族很受个人的天赋影响啊……
　　拿之前创造天翼种举例子的话，其余种族中，他们大多数人的精神力，或者说灵魂承受不了那么大量的魔力，倒不如说有很多根本完全无法感知到魔力。
　　这才是重点啊，重点！
　　灵魂这种东西是出生就决定好的吧？
　　少女说真的也没有很好的办法去改变这个啊……
　　以至于就算把巨额的魔力量塞给他们，他们到时候也是会像那个帕克晶石里的精灵那样【砰——】的一下子整个炸裂掉呢。
　　虽然说起来之前在人类那里教导魔力时，春日部耀就已经发现了这个问题来着……
　　除非对他们的身体构造整个的进行改造啊……
　　不然怎么想也不行的吧？
　　啊，毕竟下等种就是下等种，像是那些猴子与杂草什么的……
　　啊…
　　失礼了失礼了。
　　虽然说按照吉普莉尔的理解来说大概就是那个样子呢。
　　他们受自己身体的限制和影响太大了。
　　想要在短时间内大幅增加的话……
　　啊……
　　肯定就是那个了月費!群8５!:7:6634':4:"2?免费":提:?取次:元雞:刺猬;'菠?萝;'看;群简介加q无偿接!五'折?代.购吧？
　　神器什么的……
　　用神力因子打造一把超级强力的【圣剑】，轻轻一划就可以劈裂山脉什么的……
　　但是太危险了吧？
　　落入心术不正的人手里搞不好世界一下子就灭亡了哦？
　　果然还是加上一点限制什么的比较好吗？
　　这样想着。
　　不行啊……
　　那样一来自己对于世界的影响因素也太大了吧？
　　一旦搞出了这么破坏平衡的东西，今后搞不好会为了为了维持脆弱的平衡而更加变得忙碌起来也说不定……
　　所以果然还是放任自流比较好吗？
　　可是天翼种的出现似乎本身就打破了这一平衡啊……
　　但是虽说如此自己又不想放弃天翼种的观察计划……
　　啊……….
　　好麻烦！
　　这样一来的话，就先去观察和分析一下这个世界现在的魔力体系是怎么样的，在做行动吧！
　　…………………………
　　于是。
　　既然要调查的话，就肯定要先从这个世界最高端的战力开始调查最有效果吧？
　　然后以种族来说，目前对魔力操控的最好，最强的种族是精灵……
　　精灵的话最强的人才如果没记错的话，就应该集中在……
　　“那里吗……”
　　暗自低声呢喃了一声。
　　是那里的话就麻烦了呀……
　　艾米莉亚大教堂……
　　精灵族们似乎很喜欢把天赋优秀的同族都变成神职人员的样子...
　　像是上次参加人族婚礼庆典的也是神职人员……
　　歪着脑袋似乎在努力想着最好的解决方案。
　　以现在自己的这幅姿态来说，从各种方面来说去那里都会比较麻烦……
　　更何况难道真的要去袭击那里吗？
　　虽然天翼种的少女并不拒绝那样做就是了……
　　但是从本体的意识上来说还是很讨厌的啊……
　　毕竟是当初自己一手带大的【孩子】这种感觉？
　　可以的话想在不伤害他们的前提下获得情报啊……
　　一边这样非常苦恼的想道。
　　一边，少女也暂时结束了自己的此次异界之行。
　　当然，那片羽翼还是被留在了这里，毕竟也带不回去，还需要长久的时间进行孵化，而为了防止被地上的什么野兽偷走，或是一口咽肚子里就不好了，因此干脆附加了让它一直飘在空中的魔法。
　　不过空中也太显眼了。
　　万一被发现的话可能会直接被打碎，所以也附加了必要的保护术式，以防止出现什么意外而已。
　　虽然尽管如此......
　　在莱娅看来的【片刻之后】，实际上也只不过是隔了一顿午餐的时间后，想要在通过空间晶石进行查看时......
　　啊啦......
　　“不见了......”

第二九一章 毁灭天使（上）
　　丢了？
　　首先往下意识的第一思想延伸而去。
　　难道是遭遇不测…
　　或者单纯被偷了吗？
　　不…可那是不可能的吧……
　　羽翼可是被少女放置在了上千米的高空之上，而那种距离可是一般鸟类都很少涉及的区域。
　　当然，这里指的是大多数平常鸟类在日常作息时的飞行高度，并非指它们团体迁徙的时候，而在这个时候，鸟类的飞行高度通常遍低于一千米的。
　　但是，当它们迁徙的时候，这种高度却会被瞬间拔高到数千米，一般是三千到四千米的高空，也不排除一些特殊鸟类能飞到更高的天空，但是就算如此，它们照样不会与少女的羽翼产生直接冲突，因为一千多米的空中到那个时候反倒对它们来讲太低了。
　　虽然还不能够完全保证，但是概率也是极低的一件事情。
　　更别说少女在外围还设置有防护结界，凭借鸟类飞行那种程度的冲击力是根本无法贯穿由天翼种的少女所设下的结界的。
　　而能做到那种程度的飞行生物也一定不是常规意义的鸟类了，大概一定是拥有某种特殊强大力量的生物才对，比如说……
　　龙吗？
　　少女不禁低头陷入了沉思。
　　但是这个世界有龙吗？
　　老实说，少女还并没有仔细调查过这件事情。
　　可是就算如此，要让少女相信是哪里路过的巨龙，一翅膀把自己的结界打碎，然后粉碎了那片羽翼吗？
　　Emmmmmmm。
　　那得是多么强大的龙，才够轻而易举的突破【番外个体】吉普莉尔所设下的结界……
　　还是说这个世界巨龙种的强度和吉普莉尔记忆中的龙精种强度差不到哪去？
　　那不就更说不通了吗？
　　有那种力量的话这个世界的其他种族还发展个什么文明，一口吐息城市就没了吧？
　　那这几百年来巨龙又都跑哪里去了？
　　更何况即使退一万步讲。
　　哪怕，哪怕是龙！
　　可少女一开始也有考虑过预防对策来着啊……
　　因为既然拥有那种程度的魔法力量。
　　换言之，从魔力网可以借取到如此强大的魔力，莱娅怎么可能会注意不到周遭存在着这种力量呢？
　　所以事前，可是方圆至少一千公里的范围内，都有好好确认过魔力网络的输送情况了。
　　而其结果当然是什么也没能发现。
　　值得令吉普莉尔在意的存在什么的……
　　根本不存在。
　　所以像是丢了，或是被偷走，袭击了，简直可以说根本不可能……
　　概率太低了……
　　可既然不是如此的话。
　　剩下想到的结果便也只剩下了一个可能性而已……
　　因为既然没有外物进行干涉的话，那难道是羽翼自身发生了什么变化导致消失了？
　　如果真是如此的话，那么可能的推断便就只有两个了。
　　一个是孵化因为未知原因失败了。
　　而另一个则是……
　　从始至终，可以说就一直被少女无意，或有意忽略的问题。
　　那就是……
　　之前帕克晶石的孵化时间给予莱娅的经验…
　　究竟可信吗？
　　毕竟，少女因为固有观念和前车之鉴的影响，理所当然的认为之前的帕克晶石可是在这边的世界成长了很长的一段时间。
　　那么照此推算，这枚天使羽翼也应当如此。
　　更别说这次的羽翼所拥有的魔力量，更在帕克晶石之上……
　　所以理所当然的，少女认为短时间内不可能孵化完成。
　　可……
　　说到底，这样的经验究竟值得信任吗？
　　一次未加证实和分析的事件结果，说到底不完全是对此次试验过程的不负责任吗？
　　别的不说。
　　朝着这个方向去调查，分析。
　　很快，自查的少女就发现了一个非常严重的问题……
　　因为帕克晶石的成长过程可是从始至终处于缺少魔力的情况下进行的，而从没有任何证据说在魔力充足的状况下，那些微精灵的成长还会如此缓慢。
　　更别说那还是在初始的精神设定上就要远远凌驾于其拥有的魔力量程度的智能生命……
　　“啧……”
　　暗自咂舌。
　　早知道这样，就应该让系统帮自己盯着一下来着。
　　实在是失态……
　　因为完全没有想到事情会变成现在这个样子。
　　……………………………………………………………
　　是啊。
　　完全没有想到事情会变成这个样子。
　　退一万步。
　　在退一万步……
　　其实，从这次实验的一开始，被少女所有意，或者无意忽略的事情就有很多…
　　很多……
　　因为，起先，担心天翼种的诞生会给自己呵护的智慧种族，如精灵，人类带来威胁和毁灭，便跑到了直线三万公里以外的地方来进行实验。
　　可……
　　难道…
　　这里就没有智慧种族了吗？
　　天翼种的诞生，就不会对他们造成威胁和毁灭了吗？
　　会的…
　　当然会的……
　　若是莱娅在意这个的话，起先甚至是完全可以再往东几万公里，因为那里是一望无际的海洋。
　　是这个世界最宽广，蔚蓝的大洋地带。
　　就算莱娅对陆地情有独钟，也完全可以试着在大洋之中寻找一些无人的岛屿，以不会对任何人造成困扰的方式，进行试验和观察……
　　但……
　　莱娅并没有那样做。
　　并非是她没有意识到。
　　而是说……
　　她【有意】的忽略了这个问题。
　　毕竟，跑到了那种无人的岛屿，四周都是一望无际的深海，在那种环境下，自己创造的天翼种要如何寻求竞争与进化呢？
　　难道要自相残杀吗？
　　虽然理论上这样也行得通，但…可问题这却并不属于天翼种的种族特性。
　　起码吉普莉尔的印象中天翼种从没有进行过内部相残的行为……
　　所以起码在世界上其他的种族没有全部灭绝之前，这样的行为是行不通的吧。
　　对她们来说也不存在什么距离上的限制。
　　别说是三万公里，绕地球一圈在点对点的空间转移中也就只是一瞬间的事情吧……
　　虽然这个少女确实没有想过。
　　而是很简单的。
　　既然她不想要精灵族那么快遇到天翼种的话，那么只需要在一段时间内控制住天翼种的扩张不要影响到精灵族那里不就好了？
　　但其他的的地方可就不属于莱娅的思考范围之内了。
　　以至于倒不如说一开始，莱娅就把这周遭的方圆几万平方公里的土地全部划拨给了天翼种作为试验田了……
　　其中并没有什么特别的理由。
　　没有对身处于这里的任何种族，任何生命，有任何出于个人情感的考量。
　　并不是因为讨厌它们才选在了这里。
　　因为事实上，莱娅连知道这里有什么种族，甚至有没有种族都不知道。

第二九二章 毁灭天使（中）
　　但是。
　　有的啊。
　　当然是有的。
　　并且论文明的发展与历程。
　　虽然比不上远在三万公里之外，远在另一片大陆的精灵那样强盛与繁荣。
　　但…
　　在这片大陆的东方尽头，纵横交错的河川丛林中，也还是诞生了非常强大的智慧文明。
　　虽然不同于精灵族农耕制部落文明的是，他们至今也还没有从原始的部落社会进行转型。
　　但却毋庸置疑得是，和精灵族一样，他们也是统治者这附近整片大陆霸权的超强种族。
　　不过。
　　又和精灵族有着些许微妙区别的是。
　　它们实则并非是在先期取得了优秀的青铜器技术之后，开展的军事扩张行为，而事实上，从以前直到现在，他们的技术文明也没有得到多少发展，至今也还是石器文明时代，过着与几千年前的祖先别无二致的生活水平。
　　换言之，这几乎可以说是一个【野蛮游牧性】种族。
　　虽然就算是这样的他们，也在距今的几十年前，过着和精灵的先祖别无二致的生活。
　　比如在原始的丛林中躲避着凶猛野兽的袭击，更加畏惧游荡于平原的大型魔物和野兽。
　　仅有的石质武器能够起到的安心感也令人感到捉襟见肘，更别提在食物受限的情况下，人口也根本发展不起来，而没有充足的人口，也更加不可能组织勇士与战士去进行战斗和扩张发展，从而形成了恶性的死循环。
　　但…
　　但是。
　　这一切却在几十年前的某一天突然改变了。
　　换算到精灵世界里的历法，那时应该是春日部耀在人类世界中正式开始修改魔力网络的时候……
　　将从前神力因子完全吸收所有魔力的特性，改变为了向外【有条件】释放部分魔力的特性。
　　而也正是当初所做的那一切。
　　才间接的影响了这个种族今后的一切命运……
　　……………………
　　于是。
　　说回到这个拥有着和精灵族一样可以说标志性的尖长耳朵。
　　和人类，精灵都不曾拥有的清一色红宝石般瞳孔的智慧种族。
　　如此这般，乍一看上去，或许会很相似于精灵族的近亲，或者远亲，但其实不然。
　　因为从外表上来看。
　　他们的面貌远远不及精灵族那般全族上下清一色的精致靓丽。
　　虽说也起码也达到了人类一般的审美观念，但最重要的是他们拥有正常的生老病死概念，而不像精灵族那般的近乎永葆青春。
　　而且就连耳朵的长度也要比精灵族来的要短上一半，从这点上来看，他们似乎与精灵族的联系并不太。
　　倒不如说他们会与莱娅印象中的亚人族更接近一些。
　　因为他们的视力，尤其是动态视力，几乎与精灵不分高下。
　　但除此以外，他们的嗅觉尤其灵敏，几乎是人类的四十倍上下，与莱娅记忆中的狼类不分上下，可以追踪到起码1.5公里外的动物气息。
　　而也因为这个特性，他们生来便注定是肉食性种族。
　　不像精灵，人类一般，他们虽然从生理结构上也能吃素，但是有尊严的他们生来便几乎从不进食素餐，拜此所托，因为打猎的迫切需求，他们的身体爆发力也强的惊人，经常与丛林中的猛兽做搏杀与战斗，并以此为荣，配偶间的相互选择上，女性也更加倾向于选择强壮，勇敢的男性做配偶。
　　不过值得一提的是，也因为只吃肉餐，导致他们部落的人口一向无法扩大和发展，几乎一个部落几十口人便已达到了成长上限了。
　　所以虽然武力优秀，他们也依然没能发展的起来……
　　不得不说也是他们的一种悲哀。
　　但…
　　但…
　　那也都是以前了。
　　因为随着魔力的开放。
　　渐渐地，在这个种族之中也产生了【魔法使】的存在。
　　虽然由于没有任何人的教导和指正，起初，还一度被当做神使，或者巫师来加以崇拜和敬畏。
　　但是，渐渐地，该说是这个种族的天赋普遍比较优异…
　　倒不如说优异过头了吗？
　　在精灵文明圈里，众所周知魔法使诞生概率最高的就是精灵族了，因为天赋很高的样子。
　　而就是那样的精灵族，可能与他们比也稍有不足。
　　因为只是短短过了不到十年的时间……
　　他们赫然发现，族里不会用魔法的人反而成了极少数派！？
　　甚至可以说正常情况下，一个部落内的青壮年几乎不存在不会使用魔法的家伙存在，所以这么说……也大概能够明白了吧。
　　即使不是【天选之族】，他们也一定是【魔法之族】了。
　　虽然比起后者，他们一度相信自己其实是前者来着……
　　因为。
　　这片区域内不可能不存在其他的种族吧？
　　而在观察者其他种族的时候，才能让他们更加的明白自己种族的独特性，与优越性……
　　并在其后，伴随着魔法的不断熟练与精进。
　　他们开始了一轮又一轮的征服战争。
　　消灭了一个又一个从前的竞争对手……
　　甚至比起当初精灵族的扩张还要残忍血腥的多。
　　因为精灵族还可以说是为了文明而扩张。
　　而起初，这里的他们可完全是为了杀戮而杀戮。
　　甚至会生吃敌对种族的活人，并以此为乐，优哉游哉。
　　很多部落人口也终于能突破百人以上了。
　　虽然代价则是严重损害了当地生态链的平衡，造成了一大片又一大片，真正的【无人区】……
　　以至于几十年过去了。
　　就算是他们，也渐渐开始发觉了不对。
　　因为食物……
　　越来越少了……
　　不，倒不如说根本已经没得吃了！
　　以至于他们之中临近的部落也开始进行战争，甚至不惜同类相食……
　　根本就是【末日】啊……
　　而实际上也就是末日……
　　根本看不到希望与明天。
　　今天你吃我，明天我吃你。
　　以至于等吃到最后一个部落，最后一个人，那时就等着饿死就好了。
　　说到底到了现在这个程度连畜牧业都没搞出来，说这个种族是【智慧种族】都实在是【过誉】了吧？
　　而且到了这种程度也不知道吃吃果实什么的，也实在是蠢到家了。
　　嘛……
　　虽然这也不能怪他们就是了。
　　毕竟崛起扩张的速度太快，得到和失去的也太快，使得他们还根本没有时间做出反应，一切好像就都结束了……
　　而且再加上他们种族天生的尊严和坚持在作怪，吃素在他们看来甚至是犯法，甚至要被处以极刑的事件，而且就算不会被砍头，也会被他人瞧不起，甚至无法找到配偶延续后代。
　　说到底文明的传统和节操到了这个时候反倒成为了一个文明毁灭的前兆与号角。
　　恐怕最终等待着这个愚蠢，傲慢的种族的下场只有悲惨的灭族之运了吧……
　　不知从何时起。
　　这样的末日论调便不约而同的在所有的部族中同时出现……
　　乐观一点的，说是【神明将会挑选真正的少数几位勇者，以前往下一个时代。】
　　而悲观一点的，则是【我们过度予取予求，消耗着神明给予我们的恩赐与耐心，看来这次神明一定是准备彻底毁灭我们了。】
　　说到底，这两种论调其实非常有意思。
　　因为后者，明显代表和意味着这个种族中的大多数人已经意识，或者说觉察到了过度杀戮的恶果和报应，以理智的分析，判断出自己的错误和缺点。
　　然后仿佛说，如果再坚持以往的生活，一定便会被神明所毁灭的。
　　而如果…
　　如果知晓变通的话…
　　似乎则会成为【真正的勇者】？
　　难道说，这是一次种族文化传承，以及总体价值观改革的前奏曲吗？
　　似乎也有些聪明的家伙意识到了生存与食物之间的重要性？
　　以至于，或许给他们一些时间，他们便会让这个种族彻底的焕然一新？
　　嗯…
　　也许…
　　也许吧…
　　因为。
　　这是谁也不能见证的一个猜想了。
　　哪怕是他的传颂人也没有想过吧……
　　有一天…
　　末日…
　　竟然真的会来什么的…
　　…………………………………………..
　　是啊……
　　就在两年之前……
　　【末日】……
　　降临了。
　　没有任何征兆。
　　也没有任何预警的。
　　等到大家反应过来的时候……
　　一切，就都结束了。
　　根本不存在信息的交换与沟通。
　　只是一天……
　　倒不如说是一夜的时间……
　　【旧时代】的所有秩序与存在遍野都随之土崩瓦解。
　　根本没人知道发生了什么……
　　不……
　　但那也是假话吧？
　　不敢于直面末日，不敢于直面宿命，不敢于直面…
　　【神明】的假话……
　　而就像神话中所预言的那般……
　　被【拣选】的【勇者】们留了下来……
　　事实上也尽是一些被毁灭部落的幸存者，与一些被特别【饶恕】的村子……
　　而后……
　　就像一种彻底的变革。
　　以那日为转折点……
　　幸存者们为了避难与寻求庇护场所而全部集中在了一起。
　　仿佛这样便能够得到饶恕一般……
　　建造了巨大的神明雕像……
　　森林中实在放不下，所以就放到了平原上……
　　不能放着不管，就安排了人日夜守护，献上祈祷与祝福……
　　被毁灭的村落的消息也渐渐随着这种祈祷而逐渐消失不见……
　　以前的所有坚持，传统也全都抛掷一空。
　　不知何时起，在高层的表率作用下，大家连素食也可以接受了。
　　并逐渐，开始把种子往更好播种的平原地带播撒了。
　　聚集起了数千余人，也可能是最后的数千余人......
　　就这样......
　　在神明......
　　在那位背有羽翼，头顶光环的【毁灭天使】雕像的见证下......
　　我们......
　　迎来了新生的旭日......
　　崭新的朝阳......

第二九三章 精灵与微精灵
　　于是……
　　果然…
　　【很奇怪…】
　　在通过空间晶石不断的观察着下方的森林也好，平原也好，丘陵，山谷，乃至荒漠……
　　一路以来，她都能够发现零零散散的【破坏痕迹】……
　　不过却又不是一般意义上而言的破坏痕迹，而是更加【特殊】的……
　　因为不管怎么看……..
　　那都是像是导弹爆炸一般的蘑菇云式打击。
　　几乎以一点为中心，做圆向外延伸拓展……
　　而且每一击都至少会有数公里以上的半径面积……
　　“有趣……”
　　少女露出了愉悦似的微笑，如此说道。
　　在可感知内的区域内，完全没有发现有魔力的异常使用状况。
　　看现场的样子也不像是近期才造成的破坏与毁灭，那么…..
　　究竟是谁？
　　又是在什么时间做了做一切呢？
　　答案其实在少女的心中已经昭然若揭了。
　　毕竟，从被打击地点的植被恢复状况来看，便可知道打击的时间点一定是距今不久前造成的破坏，大概有个一两年的时间吧，这是因为小树苗，种子的成长一般是很好判断的情报。
　　而从打击的规模，和手段，以及其所蕴含的魔力量来看，其也完全超过了这个世界，精灵们那边虽然不好说，但起码超过了这片区域的魔力平均水平……
　　因为这种破坏的痕迹自从某个阶段突然出现后，便又随着那个阶段而突然消失了……
　　若是生活在这里的智慧种族做的的话，便不足以解释为什么突然间在最近完全消失了，更何况在附近的区域中，通过魔力网络的反馈和使用状况来看，这里也似乎并不存在对魔力有如此消耗量的个体存在。
　　那么……
　　事实上，接下来的事情也就只需要反复不断地对身处于各地的魔力网络做着持续的的魔力反馈和总结分析……
　　便迟早…
　　迟早会找到的…
　　那个【始作俑者】。
　　嘛……
　　虽然说现在比起满世界的张贴寻人启事。
　　倒不如说在探查世界魔力网络的过程中，尤其是注意精灵附近有没有遭遇到什么意外的情况时……
　　莱娅更被身处于在这其中的其他一些事所吸引了视线……
　　……………………………………………………………………..
　　于是视角再次回到异世界。
　　而同时也是异世界当前发展最为昌盛，繁荣的文明中心地带……
　　还是那个精灵族的心脏城市……
　　大名鼎鼎的创世之城——伊卡利亚！
　　稳稳坐牢当前世界第一大城的伊卡利亚现在由于近几十年来与西部世界贸易的愈加繁盛，导致内部的经济发展也愈加的良性和飞速扩张，所以直到现在，伊卡利亚的总人口数量已经达到了逼近了二十万大关，而其中也由于商业的交流，导致亚人族的数量开始增多了起来，从以前百分之九十以上的精灵人口，变成了只有现在百分之七十多的精灵人口。
　　这还不加上生活在伊卡利亚城周围负责农业生产的亚人族们。
　　虽然说精灵族无愧是【神眷种族】，在四通八达的河系网络，加上气候宜人，四季如春的环境加持下，使得这里的农业作物可以轻松做到一年三熟，在前世也称得上是最适合农业生产的地区之一，加上之前百年的历法混乱导致的女神降临日一改再改，使得精灵族的有识之士下定决心革新历法，发明和创造了这个世界最早，同时也是当下最精确的太阳历历法，以至于这样的历法，恐怕就算拿来让莱娅校正，误差也不会超过四分之一天。
　　从而，正式而有效的划分了季节与时间，更为农业生产活动给予了更加先进有效的科学指导，划分了河流的泛滥季，长出五谷季，以及收割季等标志性季节。
　　所以即使是现在这个世界的农业条件比较落后，也依旧可以轻松支持1000万以上的人口。
　　更别说在魔法技术普及之后，天赋很高的精灵族很快将其用在了改良和促进农业生产之上，使得原先缺水，或是自然环境不那么便利的地方也可以种植粮食了，再加上他们已经懂得有意识的挑选发育程度更好的粮食做优胜劣汰，使得粮产量也在缓慢而平稳的进步着，可能在不久的将来，这片区域便足以支撑更加庞大的人口基数了。
　　但即使如此，也由于现在的精灵很少直接负责农业生产的关系，使得精灵族实际上的农业人口基本上全部是由下属的亚人种族所负责生产的，从而在总人口上，也占据了不可小视的百分比规模。
　　虽然说这在精灵们看来只是小事情。
　　他们的兴趣也集中在其它的地方上，比如说在天文学，以及数学上的进步，以及近几十年来兴起的魔法学概念。
　　并且由于不像安普洛斯世界一般，是依靠魔力经脉的魔法体系。
　　所以比之安普洛斯那里，这边世界的魔法要更加普及一些，魔法使诞生的概率也要更高一些。
　　尤其是作为当前世界第一种族的精灵来讲，他们尤其喜欢把魔法天赋优秀的孩子们全部都集中到神学机构来统一教导文字，知识，与魔法。
　　然后由一整个机构的魔法使来共同集中智慧与精力，向着魔法更高的殿堂前进。
　　毕竟莱娅在走之前，可没有交给他们该如何刻画那种能够高效率发动魔法，和牵引魔力的魔法阵概念。
　　实际上，【魔法阵】这个概念也是最近精灵族才刚刚意识到的。
　　而在从前，他们都是直接使用魔力来发动魔法的，但是有个问题是直接使用的魔力太过混乱与不稳定，太过依赖使用者个人对于魔法的天赋和成长上限了。
　　可是有魔法阵以后就不一样了。
　　他们能够随意地将魔法变成自己想要的样子。
　　随意的将魔法按照自己的期望那样定点定量的进行释放与把控，从而一口作气在提升魔法水平的道路上大步迈进。
　　可是魔法阵的创造与研习也同样太过考究创作者个人对于魔法的感悟与个人理解了，这就导致基本上低级的魔法师基本上很难自己编写魔法阵的术式，就算是人数达到近千万的精灵族，能够做到凭借天赋编写创造魔法阵的，直到现在也不过就是个位数的存在而已。
　　甚至在很长的时间里，根本就没有这样的存在来引领和带领大家。
　　而即使是编写了魔法阵，精灵们也很快注意到了另一个残酷的事实，那就是自己的种族……
　　识字率什么的…
　　实在是太低了！
　　大概有个将近百分之五的识字率吗？
　　而且这还是幸亏精灵们将很多孩子们义务性的免费接到神学机构来培养教育了几十年的成果。
　　不过这也没有办法啊……
　　文字和知识在这个时代还是太难以传播了。
　　说到底，精灵族自己现在的书写体系也是依靠一种类似【莎草纸】的植物来完成的，虽然品质也可以，但是产量却一直很难提升，虽然精灵们也已经有意识的尝试大规模人工栽培这种植物了，但是想要达到前世那种给全民都能用上的工业流水线水平也未免实在太过困难了，造纸术也根本没有人提出。
　　这还是世界第一种族精灵的状况。
　　要知道在精灵之外，称得上识字率名列前茅的人类直到现在也还在小数点的数字率上来回徘徊，因为他们甚至连类似莎草纸的植物都没有，还需要从精灵那里进口，基本现在全需要依靠巨大的石头，或者是木雕来实现知识的传播。
　　于是，这就造成了虽然最高层的魔法使那里运用各种各样的精灵文字成功创造，发明出了这个世界的精灵魔法阵体系，但是却始终也无法向下流传下去。
　　只能是强的人掌握了魔法阵变得更加强，弱的人却始终因为目不识丁而原地踏步，从而使得强弱的差距也开始越拉越大。
　　实际上也是因为魔法阵与识字率关联甚广，才使得现在人类在魔法的水平上虽说几乎是同时起步，却在发展的过程中已然又落后了精灵十万八千里。
　　少有的魔法阵甚至还是完全照搬精灵族的魔法阵，嘛……
　　虽然对这里的人类也说也无所谓了，毕竟他们的文字本来就是照搬精灵文字了，甚至语言体系也有大量的精灵词汇，根本就是精灵们的文化附属国了。
　　不过这也还是没有办法。
　　精灵的文字，语言体系可是这个世界最先进的，而且至少领先了千年以上的水平。
　　毕竟，那可是莱娅直接照搬前世，以及多个变身少女所在世界完全成熟的文字体系到这个世界的，根本就没有什么过渡期，所以其他原始民族那蹒跚学步似的不管是线性文字体系，还是象形文字体系，或是还是什么字母体系，比起现在的精灵文字体系根本就是两个次元的东西。
　　就像现在更远方的矮人，乃至地精族的文字体系中，也越来越多的出现了有借鉴精灵文字的现象。
　　但就算是【魔法阵】的发明与发展。
　　也依旧不是这几十年来，这个世界的文明们取得的最耀眼和最靓丽的成就。
　　因为……
　　还有着其它…
　　更重要…
　　更不可思议的某种存在……
　　比如说，莱娅之前所发现过的【魔力能够与微精灵的智慧】共存这个现象。
　　其实…
　　在这个世界，便早已有人注意到了。
　　毕竟，在从前，限制微精灵的枷锁已经完全不存在了…
　　最早，它们便是以魔力为食的种族。
　　可是，随着莱娅对异世界的神力干涉，使得它们一度不再能够获取魔力了。
　　但是，这种现象却在几十年前……
　　突然改变了。
　　以魔力作为食物来源的它们很快便发现了世界突然地奇妙变化。
　　从而，让它们千百年来几乎严苛到极致的生存环境顷刻间掀起了翻天覆地的变化…
　　但，有一点。
　　正如当初帕克晶石内的微精灵碰到的问题一样，它们发现，即使魔力拥有了流通的性质，但问题是，那是【有条件】的流通。
　　似乎在以某种东西作为【代价】提供给居住在这个世界的生命们。
　　可无奈的是，那样的【代价】它们却似乎没有，因此，无论它们再怎么努力，也完全不可能得到魔力网络的回应。
　　毕竟，他们只是最低级，最本能的生命，说是智慧，也只不过是幼儿程度的智慧，而且还没有灵魂可言。
　　对于魔力网络来说，似乎微精灵们并没有资格享有使用魔力的资格。
　　可……
　　智慧。
　　就算是低等的智慧。
　　那也是生命们在处于绝境时那最后的倔强与武器。
　　于是它们开始思考…
　　思考…
　　不断地…
　　反复的思考。
　　并最终，得出：【如果想个办法依靠寻常生命来获取魔力不就可以了吗？】
　　正和当初帕克晶石内的微精灵们想出的方法一样。
　　可，不同的是，它们似乎完全不能够被寻常生命感知到。
　　而这种感知指的是【肉眼直接看到】。
　　因为，事实上，艾米莉亚的信徒精灵们，现在并不是没有人意识到微精灵的存在，但这也仅仅只是【意识上的发现】，像是第六感一样的东西，他们只是觉得那片空气之中好像存在着某种存着……
　　而即使是条件如此严苛的察觉，也是最近，他们能利用魔法之后，一些天赋极为出众的精灵才可以意识到的现象。
　　虽然纵使如此，他们互相之间也还是完全缺乏一切交通沟流的手段。
　　但……
　　这些却是可以通过智慧弥补的地方。
　　于是很快，微精灵们便开始行动起来，寻找着一切试图与其沟通交流的手段。
　　而很快，它们便发现了这些少数的孩子们身上所共有的【特殊性】，那便是对魔力的【超强天赋与感知】。
　　这可是一个巨大的进步。
　　而接着，便逐渐出现了一个奇妙的现象。
　　那就是每当那些天赋出众的精灵们意识到了附近区域有【微精灵】存在时，自己在这附近发动的魔法总是会事半功倍，很是轻松，能够将魔法效率提升很多。
　　而且这些区域貌似还是可以【移动】的。
　　从而，在经过了常年的研究与总结后。
　　精灵们才终于意识到了大自然中好像存在着【微精灵】这种存在。
　　而且这种存在，竟然可以将自己牵引，运用的魔法以更加合理，高效的方法进行再处理什么的。
　　虽然实际上，微精灵也不过是参与到了【魔法阵】运转的环节之中，帮助魔法阵更加高效，合理的处理魔力。
　　但这都无所谓。
　　重要的是通过微精灵们对魔法阵有意识的引导与改造，使得魔法阵牵引的魔力必须需要在释放之前，首先经过微精灵处理才行，而在这个过程中，微精灵们便可以获得充分足够的食物，从而达到【互融互利】的可能性。
　　而精灵们意识到了吗？
　　当然，他们意识到了。
　　魔力的总量似乎在释放出去的时候有些许的减少，可虽然如此，魔法的威力和效率却十分高效的上升了，两相取舍之下，精灵们认为在这个过程中自己其实是赚到的。
　　从而，在双方的你情我愿之下，【共生】的关系才正式形成。
　　虽然目前还只有少数几位出众的魔法使可以做到，毕竟这个过程之间主要强调和依赖的是【魔法使对魔法阵与微精灵的双重认知与利用】，只有意识到了微精灵的存在，才能够在自己构造魔法阵的过程中，将微精灵与自己的魔法阵融为一体。
　　而一般魔法使如果认知不到微精灵，则就不能让其与自己的魔法阵融合。
　　同理，以这样的条件和方式的话。
　　似乎，全世界上所有其他地方的微精灵也都可以这样与地表上的智慧种族们链接【共生】的关系。
　　但现实则是……
　　并没有。
　　而且远远比这想象的还要残酷得多。
　　世界上其他的所有地方，甚至包括那个极东世界的【魔法之子】种族，都没能产生这种共生关系，因为，他们要么没有诞生魔法阵的概念。
　　要么就是根本无法认知到微精灵，就像人类，他们其中的魔法使，直到现在就还没有产生这样的极强天赋者。
　　而也在这样的长久等待中……
　　渐渐地…
　　渐渐地…
　　微精灵们开始厌倦了这种等待。
　　为什么一定要是【共生】呢？
　　自己为什么不想办法凭借自己的力量获取魔力呢？
　　于是话又说回来，当初的帕克晶石有没有能力，或者说资格使用魔力呢？
　　有…
　　当然是有的。
　　而因为什么呢？
　　答案是智慧……
　　成熟的智慧。
　　是不等同于原始，三岁孩童程度的普通微精灵智慧。
　　更加彻底，综合的智慧，足以诞生【灵魂】的……
　　智慧。
　　因此，到底是什么时候呢……
　　微精灵们赫然发现了这样的【规则】，似乎，只要他们彼此联合在一起，形成更大的智慧网络，增强自己的力量和总体智慧的话，便足以使用魔力了…
　　起初…
　　是一点点。
　　然后……
　　然后……
　　越来越多……
　　越来越多……
　　从而从事实和本质上，宣告了像是帕克那样的大精灵，它们也是可以通过进化形成的……
　　或者以另一个形容词……
　　并非以个体，而是指整体……
　　【幻想种】……
　　似乎，的确是可以这么称呼它们……
　　以莱娅创造天翼种相同的方式。
　　这些微精灵们似乎也在以同样的方式，试图以具体的形体，开始影响着这个世界……
　　比如说最近在精灵全境内流传着的……
　　亦也是吸引了莱娅视线和目光的一个被称之为……
　　【死亡黑色旋涡】的…….
　　【都市传说】……

第二九四章 神殿的钟声
　　异世界。
　　伊卡利亚城的东方，附属海港城市【尼奥尔德】中。
　　街市之中从早到晚仿佛永不停歇的叫卖之声似乎在无言地表明这座城市的繁华与富庶。
　　来来往往的渔民，商贩穿行其中，推销和叫卖着今日的宝贝和货物。
　　以商业城市的标准来看，它已达到了这个世界相当出色的水平。
　　甚至用肉眼根本无法辨别其内居住的准确人数，因为，在最近几年，这座城市的人口也已经达到了五万有余。
　　但即使如此，它的地位实则在精灵族内也依然属于二线行列。
　　而一线城市，则是当初在精灵族的扩张过程中，率先建立起的【精灵七城】，直到目前，也依旧是各地的区域政治，经济，和文化中心，算得上是省会一样特殊的存在。
　　甚至在政治上，精灵七城都属于各自独立的状态，尽管严格意义上来说，现在精灵族叫得上名字的城市大多数都属于【独立状态】，因为它们拥有自己的执政官和行政体系，而不必向任何其它城邦宣誓效忠亦或者臣服。
　　不过尼奥尔德却有些不同。
　　因为它是作为伊卡利亚的【卫城】存在着的，尽管两地相隔也有一段距离，但是为了保证海盐，以及宝石，珍珠，和鱼类海鲜食品的统一调度，伊卡利亚的统治者们还是从他们的统治机构内分派人员前来统治和管理这里。
　　这实则是非常大的一个政治进步，因为这起码说明了在一些精灵族高层的想法中，诞生了有类似【统合起来集中管理】也不错的统合集权式政治的先进思维。
　　虽然和伊卡利亚城不太一样的是，这座城市貌似是事实上的【亚人族】都市。
　　因为貌似精灵们都很不喜欢海洋作业和生活。
　　让他们乘船航行在海中简直是地狱噩梦级别的惩罚和灾难。
　　但仅管如此，他们却依然很喜欢宝石和珍珠这类的奢侈装饰品，爱美的天性似乎从未改变，还有海鲜食物，尤其是贝类产品很受精灵们的青睐，再加上不可或缺的食盐也可以经由海盐晒干法获得，种种原因加起来才促成了精灵族们下定决心建造这座城市的理由和初衷。
　　虽然也只不过是下达命令罢了，毕竟不管是捕渔作业，还是食盐采集，甚至一开始的建造作业，精灵们都有点提不起兴趣来做，所以干脆统统交给了亚人族们去做。
　　所以，在这座城市中，你可以看到亚人族几乎占比超过了百分之九十以上，只有少数的精灵才会生活在靠近海岸，悠闲舒适的富人区那里，一边眺望着宽广的大海，一边优雅的喝着甘甜的茶水抒**感，思考人生，享受生活。
　　大多数的亚人族们，则终日奋战在生活的第一线，为养家糊口的金钱和口粮而每日疲于奔命，忙于应付。
　　毕竟，他们不像是精灵族那样可以依靠轻松地工作赚到由精灵官方补助发放的社会福利工资啊，那可是同等级亚人族能赚到的至少数倍的工资，除此之外，精灵们每个月还有饭补，房补，工作奖金，绩效奖金，养老奖金，甚至还创造性的发明了【精灵奖金】，只要你是精灵就给钱，甚至非常神奇的由于担忧，害怕精灵们的钱没地方花怎么办？
　　没关系，【精灵联合财政储备机构】告诉你世界上第一家银行是怎么诞生的，没花完的钱尽管放到这里就可以了，每个月还有利息可以拿，除此之外，理财保险也一应俱全，教你用手头的金钱投资和参股荒芜土地或是朝阳产业的开发生产计划，轻轻松松一万变十万，投资失败打水漂也不用怕，精灵族们还有投资失败险，能够最大限度的帮你挽回损失和财产，并可在一定时间内对你开放零利息贷款，和社会性补助救济金！
　　再加上精灵族根本就没有任何税收可言，除了在购买商品时由市场经济所决定的商品附加税收，不过关于这个你也可以前往精灵官方指定免税店进行日常的生活用品购买，全部都是成本价，甚至三天两头的还搞商品优惠大促销哦~
　　怎么样，羡慕了吗？
　　被数百万计的亚人族们用血汗供养起来的超高福利国家体系。
　　甚至连银行，投资，股份分红制都搞出来了什么的，这个世界的精灵搞不好在一些奇怪的地方已经要超过了安普洛斯世界一大截了也说不定。
　　虽然尽管…
　　这也是只有他们，精灵族才可以搞得起来的制度也说不定……
　　毕竟，很早之前，艾米莉亚时代时少女就有所察觉了……
　　精灵什么的，根本就是一群个体欲望很低，倒不如说超级低的家伙。
　　他们完全不像是人类那样对自身欲望近乎拥有永无止境的占有欲和征服欲。
　　对于他们来讲，即使发放了那么多钱，可除了必要的食物购买，以及少量的奢侈品交易外，他们是真的就不会花钱了！
　　并不会像一个超级吃货那样胡吃海塞，也完全不会像故事中的龙族那样将自己的宅邸打扮的金碧辉煌的，而是真的，就不会花钱了！
　　所以那样的银行系统与其说骗精灵们来存钱，方便了金融资本家们进行财产聚拢和再投资，倒不如说从一开始就是为了迫不得已的应对货币的【长久积存，市场边缘化】的一种无奈行为，毕竟实在不能放任精灵们无限制的攒钱攒下去，少发福利什么的也根本没有想过。
　　必须要保证货币始终能够在市场上循环往复才能保持经济的长期健康，良性发展——被这样一本正经的亚人族下属如此一本正经的再三劝谏过了数十次……
　　才最终，精灵们做出的一种妥协。
　　而且即使如此，也根本没有什么金融，资本家们参与在内，暗中掌舵，而是全部由国家的统治机构亲自操刀主办，投资和参股也根本就是在官方人员的带领组织下全程监督和进行的，说白了【精灵联合财政储备机构】根本也就成为了事实上的【国家金库】，由全体精灵的高层对未来各地区的发展进行统一的调度和投资。
　　而且，在这其中还完全不存在有任何贪污舞弊行为的存在和干扰……
　　可想而知。
　　所以才说这是精灵们才能行得通的一种社会体制……
　　近乎是理想中的【伊甸园】，当然，是指对精灵来讲。
　　不过，由国家出资开垦，投资的产业也加速和大量促进了地方的经济发展和生产规模，使得货币长久而良性的循环往复流通在市场经济体制中，然后经过一段时间的发展后，精灵官方又能从这些发展的地方中收回到成本甚至利益，然后再用这些钱继续投资发展另一个地方。
　　而在此其中，作为底层工作者和工人的亚人族们也能经由接受精灵们委托的工作中获得报酬和工资，从而改善和促进了他们个人的生活水平和经济状况，如此一来，循环往复，进而形成理论中的超良性【经济发展生态链】。
　　所以，如果要问为什么亚人族们能在精灵族这样严重不平等的种族歧视，阶级划分中保持数百年不变的忠诚与忍受的话，则那就是答案……
　　能够保证社会上总体大多数人的生活水平始终维持并保持着良性的水平线上，并重要的是能够使其看到【加以改善和上升的空间】时，则就算社会外表看起来似乎是那么不平等与充满歧视，但似乎实际体验来看……
　　也没有想象中的那么差……
　　更别说现在在精灵族区域内生活的亚人族可是全世界幸福指数最高的亚人族，生活水平也毋庸置疑是最高的。
　　所以这一切的一切。
　　让时隔数百年再次亲身漫步在城市街道中的少女，也很是愉悦和满意。
　　因为虽说在某种程度上还一定存在着贫穷与饥饿，但是总体而言，漫步在街道中的人们，即使是亚人族们，脸上也是洋溢着欢乐的笑容的。
　　而那是代表着希望，努力，奋斗，与光明的笑容。
　　当然，并不否定统治者大神经的治理下底层一定还存在着常人无法触及和想象的黑暗。
　　但……那就目前来说，也是极少数和见不得光的【稀罕事】吧？
　　而既然社会的总体还是这样的充满光明，积极向上，那么自然，少女并没有讨厌，感到失望的理由。
　　虽然……
　　………………………………………………………………
　　“哈？东北方向八十多公里？”
　　站在人来人往的港口码头区内。
　　艾利都一边收拾着自己此行收获的鱼类，一边，语气不甚和气的对着眼前企图【乘船】的银发少女说道：“你这家伙是外地来的？”
　　？？？
　　嘛…
　　虽然有着些许的差别。
　　“嗯，是从很远很远的地方来的。”
　　少女点了点头，不疑有他的说道。
　　可就是这样啊……
　　艾利都瞥了一眼少女全身上下的打扮，尤其是头部的长相后，说道：“啊，确实，人类种在这里可不常见。”
　　竟然被识破了吗？
　　嘛……虽然也并没有什么值得吃惊的地方就是了。
　　对艾利都来说也是如此。
　　这个世界的人类可是以经商闻名的，所以虽然说很稀少，但也会有少数的人类不远万里的跑到尼奥尔德来交换换物，似乎是跑到这里直接购买宝石的话，会比从亚人族中间商那里买便宜不少的样子。
　　不过艾利都又看了看少女的打扮……
　　Emmmmmmm。
　　“你不是商人的吧？”
　　“嗯，当然不是。”少女再次点了点头。
　　所以就是连毫不犹豫的承认了这点的性格也让艾利都感到头痛啊……
　　然后，十分无奈的捂着额头，接着，艾利都指了指自己头上两侧的兽耳，在晃了晃自己的尾巴，最后突出了一下自己浑身毛茸茸的身体说道：“那你这家伙，是明知道我是兽人种，还说出那种话的吗？”
　　“欸？”
　　露出溢于言表的疑惑之色。
　　耳朵…
　　耳朵的话那应该是猫科动物才会有的耳朵形状吧……
　　然后尾巴的状态来看的话…
　　不，倒不如说比起这个。
　　从身体总体的毛发和生物体征状态来看……
　　“啊，你是猫耳族的吗！？”
　　少女捂住嘴巴吃惊的说道。
　　8

"５

?"7

6'

６
!"
?3

;,4';
'
'4
:
";2之前还没有注意过的说！
　　不过…
　　“哈？什么猫耳族？”
　　可是似乎在这个世界并没有这种说法，艾利都只是说道：“兽人就是兽人啦，不过你果然是拿我寻开心的吧？”
　　“不，我还是挺认真的……”
　　“那你连我们兽人族怕水这一点也不知道吗？”
　　“欸？”
　　“啧……”
　　不不不，尽管你露出一副不耐烦的样子咂舌吐口水。
　　但是事实就是事实吧！？？
　　这样想着，少女再次低声，指着艾利都的身体说道：“那个……但是你刚才刚从海上回来……”
　　“那是近海啦，近海，再多呆一会我可都要死在那里了，你能明白吗?”
　　啊…如果是猫科动物的话…似乎是可以……
　　不过…啊…
　　原来如此吗？
　　近海…不能距离陆地太远的意思吗？
　　就连艾利都也很快收拾起了自己这次出海捕获到的一箩筐的鱼，背在背上，然后说道：“老实说，我可是最讨厌海了，但是没有办法，我们的天赋似乎用来捕渔的话会很不错……”
　　欸？
　　是指动态视力，还有反应力和判断力上面吗？
　　的确，如果是猫咪，而且也有很多鱼群喜欢在距离海平面不是很深的地方游泳，跳跃，而那个时候的话，就算不用网子，哪怕是手……
　　这么想着，少女看向了艾利都那浸湿了海水与淡淡血腥的爪臂…
　　果然吗！？
　　不过……
　　“等，请等一下！”
　　“喵！？”
　　少女再次大声说道，同时冲到了艾利都的前面拦住了他的去路，而望着年轻的猫耳少年露出明显困惑和被吓一跳的神情，然后说道：“那，那个，我有钱，所以请务必再考虑一下！我真的很希望去我说的那个地方！”
　　“钱？”
　　“嗯，我有很多，很多…欸？”
　　似乎是想下意识的从系统空间中取出自己储备很久的金币。
　　然而……
　　“不…不见了？怎…怎么会……”
　　倒不如说是来到了异世界的莱娅本体已经根本失去了与系统和系统空间联系的能力了吧……
　　然后望着这样一副表情霎时间变得沮丧慌乱了起来的少女……
　　“看来是没有呢…嘛…不过有的话我也不会去就是了。”
　　“不，那个……”
　　“所以说那里是那个【黑色漩涡】吧？”
　　“啊……嗯。”
　　又是这样不假思索的点头承认了呢。
　　但所以说就算你这么老实的承认了……
　　“那里可是自十几年前一直到现在，失踪了不下六百多条船的海域吧？但凡是去到那里的船只没有一个能回来什么的……”
　　“……”
　　“而且说到底我这个也是小船，根本是不能离开海面太远得。”
　　这样说着…
　　少女也看了看猫耳少年的船只构造……
　　Emmmm。
　　说白了就是一堆芦苇和麻绳编制构成的嘛！？
　　真是有够原始！
　　“也是呢……”以至于就连少女都忍不住叹了口气，沮丧而失望的说道。
　　所以果然……
　　一开始想要以自己本体的这幅姿态解决这件事本身就搞错了什么先决条件了吧……
　　尽管是想着对于魔力网络自己还是有绝对控制权的，到了那个时候只要关闭那个区域的魔力网络，不让那个【幻想种】使用就好了，但果然事情没有自己想象的那么容易啊……
　　更加具体的话其实是因为saber和贞德很难在海面上进行战斗，零的话从感情上来说还不好接受这个自己曾经有过【失败经验】的世界啊，没有调整好心态呢，一不小心恐怕就会超过变身时间了。
　　吉普莉尔虽然可以，但是老实说少女是很怕让这个世界的精灵们发现有疑似【天使】的生物啊……
　　珈百璃也是同理，毕竟少女可是真的真的很讨厌以这种不可抗力的宗教因素去左右，影响他们的发展和进程什么的。
　　最好的话，是让他们一直认为天使，神明是一直生活在神话中的存在就好了。
　　但这样一来能够依靠的人瞬间变得好少……
　　说实话就算是以现在的状态，等到和那个幻想种见了面，自己凭借着本体的姿态究竟能不能顺利消灭它也是个问题啊……
　　果然……
　　还是放弃吧？
　　而实际上。
　　在看到少女如此落寞的渐行渐远，并逐渐消失在了街巷人流中的艾利都...
　　也一度是这样认为的。
　　直到……
　　【铛——铛——铛——】
　　那来源自城市中央。
　　同时也是每一个精灵族的城市都不会缺少的建筑……
　　艾米莉亚女神教堂中的钟声响起……
　　【铛——铛——铛——】
　　久久的…
　　久久的…
　　回荡…

第二九五章 神谕
　　想起来…
　　大概是从什么时候开始的呢？
　　应该是在莱娅来到尼奥尔德的那一刻起吧……
　　少女抱着非常强烈的目的性和指向性，以打倒，消灭自己无意中发现的疑似【幻想种】为目标，降临在了这个世界上。
　　而在这个过程，及以后可能的过程中。
　　事实上，莱娅对这个世界是任何想法，思考也不包含的。
　　以至于她来到这个世界后，思考的唯一，也是最强烈的一件事情就是消灭【它】…
　　消灭【它】…
　　消灭【它】...
　　然后，世界仿佛回应了少女……
　　此世唯一神祇的期望一般。
　　然后……
　　它向着女神的信徒们如此传达了……
　　东方…
　　尼奥尔德…
　　东北方向…
　　约八十公里处……
　　危险……
　　危险……
　　消灭它…
　　消灭它…
　　去吧…
　　去吧…
　　去吧…
　　那是一道道无言，但却好似从自己的内心深处，灵魂，精神中突然产生的思绪与想法……
　　而且是无法用言语和动作来形容的神圣与超然……
　　虽然那并非是由女神，亦或者天使这般存在直接在自己的耳畔轻轻耳语，如此明晰而且令人印象深刻的【圣言】……
　　打个比方的话。
　　就宛如【魔怔】了一般。
　　在那个刹那间，你原先的思考瞬间停滞，然后变得空白。
　　接着……
　　脑海里便留下的只有这个想法…
　　尼奥尔德的东北方八十公里处，有危险，必须要去消灭不可……
　　“啊…啊！这…这是！？”
　　不过在全精灵国境内，能听到，或者说感受到了这样话语的却实属极少数…
　　极少数人……
　　但他们却无一例外都拥有一个共同的特点……
　　“主教，主教大人！”
　　先前还虔诚的跪坐在毛毡之上，对着神殿中央的艾米莉亚女神像祈祷的其中一个精灵信徒突然站了起来说道。
　　不…
　　不止是他！
　　“我…我听到了…我听到了！”
　　不…
　　所以说你根本什么也没有听到。
　　但…
　　那也无所谓了。
　　在他们看来，即使没有具体的声音，但他们却坚信他们就是听到了！
　　“是艾米莉亚女神，这是女神大人降下的神旨！”
　　在人员熙熙攘攘，并愈加变得狂热与兴奋起来的教堂。
　　“不，这是天使，根据【创世纪】记载，代替女神大人传递旨意的应该是天使！”
　　没错。
　　就像当初诺埃尔死后所出现的【神迹】，也同样是在艾米莉亚的【故事】中出现过的，宛如【天使】降临一般描述的景象。
　　在那样的故事中，用于沟通人与神的也常常是天使，而并非神明本身，除非，你是有着某种【特殊体质】或【出身】，亦或者担负着某种【特殊使命】，还有的话就是神明自己有着【特殊使命】，如艾米莉亚一般，否则的话，神明是不会亲自接触下界的生灵的。
　　不过，眼下似乎也没有计较这些神学上的小小理论分歧的空间和时间了。
　　因为事实上，就在莱娅来到这个世界没多久后……
　　属于精灵的世界。
　　准确的说是属于集中在艾米莉亚神殿的精灵们的世界，而且是在虔诚的进行祈祷中的精灵群体内，便整个全体乱了套了。
　　而这里有个始终无法抹消的要点就是【正在虔诚的进行祈祷中】的精灵。
　　因为，哪怕是就在前一秒才刚刚站起来准备结束祈祷返回家中的精灵，此刻都是一脸茫然与无知，喃喃的说道：“等，等一下，你们在说什么？为什么我什么也没听到啊？”
　　而当然，这种精灵也不在少数。
　　而事实上，除了所身处神殿的大部分精灵，和少数在自己家中也正在进行着日常的虔诚祈祷的精灵以外，几乎绝大多数此刻正忙于其它的精灵们都是没有听到这个【神谕】的。
　　而就算是那些正在进行祈祷中的精灵，其实也有极少部分不用心祈祷，正在想着其他事情的精灵们是没有听到这样的【神谕】的……
　　但是归根结底。
　　散布在所有精灵世界中的神殿几乎不约而同的在同一时间接收到了同样的【神谕】。
　　乃至不止是精灵们，就连很多正在进行祈祷中的亚人族们也收到了这样的【神谕】……
　　…………………………………………………….
　　而在另一边。
　　尼奥尔德的西方。
　　整个精灵世界的经济，文化，政治的心脏都市。
　　同时也是最重要的宗教上的心脏都市中……
　　伊卡利亚城......
　　而在伊卡利亚城内，全世界最大的大神殿，伊卡利亚【大地女神殿】，又名【艾米莉亚大神殿】中……
　　几乎也是在同一时间。
　　一名正跪坐在最前排，双手交叉放置于胸前的精灵少女也突然睁开了眼睛。
　　而那是何等的美丽……
　　仿佛如同紫罗兰般鲜艳靓丽的瞳孔，与钻石般明亮而坚定的目光。
　　尽管从外表来看，她还是怎么说也不过十几岁的年轻少女，拥有着精灵族标志性的如同太阳光芒般璀璨耀眼的金发。
　　而当然。
　　如同各地的其他神殿一般，纵使这里是理应最庄严肃穆的精灵族信仰中心的艾米莉亚女神大神殿，可此刻，在那样的【冲击】下，少女也很快听到了身后叽叽喳喳，并逐渐变得嘈杂狂热了起来的同胞们的声音。
　　老实说……
　　这是何等的【失态】……
　　纵使可以明白他们的心情，但是他们又究竟有明白这里是什么地方吗？
　　因为如此小事就变得慌慌张张，手忙脚乱，甚至手舞足蹈了起来什么的……
　　真的是……
　　少女交叉用于祈祷的双手不觉间更加用力和颤抖了起来……
　　那自然是愤怒而引起的…
　　亦或是在隐藏着自己内心的激动与兴奋之情？
　　并且，有这种想法的可不止她一个人。
　　就比如……
　　【嗡——】
　　突然一瞬间，伴随着强烈的风压，笼罩在大神殿上空，所有人头顶上的大型魔法阵被即刻释放了出来。
　　而也是自魔法阵施展的那一刻，神殿内的所有声音便都不见了踪迹。
　　【静音魔法】……
　　老实说，听上去虽然没什么大不了的，但是原理上却貌似是将区域内的魔力元素进行隔音玻璃那样的处理，使得整片空气的魔力都宛如变成了【隔音玻璃】，从而使众人发现自己就像是身处于【假真空】一样的环境，以达到最大化阻止声波的传递和扩展。
　　所以尽管听上去很一般，没有什么大不了的，但实际上此魔法却是可以直接作用在大范围的魔力元素本身上的一种极度依赖施法者天赋与才能的魔法，而实际上拥有这种天赋与才能的魔法使也很少会花费时间和精力去研究和刻画这种看上去没什么卵用的魔法阵。
　　毕竟这个世界和安普洛斯世界不同，魔法使的强度除了要看个人的天赋和能力外，还要看对方对于各种各样魔法阵的掌握和理解了。
　　但是就算只凭魔力量的话，如果此人能够将这片区域内的魔力转化为更加强烈，对施法者自身精神力，体力要求更高的破坏性质的魔法上的话，其实也不是不可以一举达到安普洛斯世界的上流魔法师水平。
　　而要知道就连这看起来也仅仅只不过是对方随手释放的罢了。
　　而在众人很快变得不安和迷茫了起来的时候。
　　只见金发的少女却依然还是只身一人的轻闭双眼，坐在前排静静的祈祷……
　　以至于可能她都没有注意在神殿的中央，艾米莉亚女神像的高台之上，是何时出现了一个身穿神官祭司长袍，看上去高贵大方，眉宇之中也充满英气，不怒自威的一个中年帅气大叔。
　　尽管以人类的标准来看那可是妥妥的老年人，今年都已经六十岁高龄了……
　　但却也依然没有几丝皱纹，唯有的那些可能也是因为工作和压力的双重疲劳所致吧，一头耀眼的金色发丝到了他这个年纪也已白了大半。
　　不过却依旧没能使他看上去像是有六十岁老人应有的样子，外表上看上去分明就和三四十多岁的帅气大叔差不了多少。
　　表情严肃。
　　神色庄严。
　　右手紧紧握着【神权之杖】…
　　没错，就是那个镶嵌有帕克晶石的权杖，再后来驱逐了大精灵后，便又被莱娅还了回去，继续当做精灵世世代代的【传家宝】一直流传了下来。
　　而此刻。
　　收起了自己的魔法之阵。
　　冷冷的扫视着下方已然变得安静和肃然起来了的族人们……
　　似乎已经在为自己先前的行为所感到后悔和失态了吗？
　　已经有不少精灵都羞愧的低下了脑袋，不敢直视于大神官冰冷肃穆的视线。
　　但……
　　那也无用。
　　做了就是做了。
　　“真是荒唐，可笑，丑陋的行为！”
　　以至于让高台之上的大神官凝视众人，不由得冷声以对。
　　“知道你们的行为像什么吗？”
　　“……”
　　一片寂然。
　　“就像那肮脏水道中的沟鼠一般，上蹿下跳，叽叽喳喳！”
　　而且更重要的是……
　　“你们以为这里是什么地方？是下等种喧哗玩耍的街市吗！？”
　　“还是你们自己可以随意支配的宅邸！？”
　　都不是。
　　“这里可是艾米莉亚女神的御前！”
　　而实际上，艾米莉亚女神高高耸立的雕像直到现在也在露出着淡淡微笑似的看着众人。
　　没错啊。
　　这从一开始就是一个反应和态度上的问题。
　　神殿是严肃和神圣的场所，是大家心灵和精神寄托的地方。
　　是无论何时都不应该遭到亵渎和侮辱的地方。
　　女神的雕像更是应当视同于女神本体自身的神圣存在，是要值得大家尊敬，信仰，保护，和遵守礼仪，不忘感恩与敬畏的对象。
　　但…
　　明明…
　　明明理应是这样的存在的。
　　可是就在刚才，精灵们的反应却像是集体磕了药一般，在女神的面前又蹦又跳，高声喧哗，什么礼仪和敬畏都完全看不见，有的只是什么无关紧要的震惊与失态……
　　所以这像是什么？
　　这是高等优雅的精灵族做得出来的行为吗？
　　可笑！
　　分明就是下等种的菜市场还差不多！
　　所以大神官才为此感到气愤，更加感到羞愧……
　　因为…
　　毕竟……
　　实际上…
　　作为同样受到【神谕】的一员来讲，从情绪上，他是和这些信徒同样……
　　哦不…
　　是肯定要在他们之上更加激动与兴奋的！
　　不过，本来以为是只有自己一个人听到的，所以兴冲冲的几乎是连走带跑的连连拄拐都不需要了，想冲到神殿告诉大家这个好消息，却实际上在来的过程中就听到了这里实在好吵……
　　而且若非如此的话，恐怕自己现在的反应和状态应该和先前的他们差不了多少吧…
　　咳咳咳……
　　嘛，不过这当然是不可以说的了。
　　毕竟自己可是精灵宗教界的最高领袖……
　　嗯……
　　于是，在训斥完了众人之后。
　　心情再度亢奋了起来。
　　故而，名为洛克斯的大神官很快再次调整好了心态，大声说道：“感到羞耻吧！如果有愧疚，悔恨，则说明你们最起码还拥有被原谅，和赎罪的资格！”
　　没错……
　　“不过，不再仅仅是乞求，或是祷告！在哪里跌倒，就要在哪里爬起来，知错能改，而且我们还要改的更加出色！更加完美！”
　　说完，洛克斯更是脸色微红，仿佛因为好久未进行的大声演讲，气息也变得紊乱了起来，有些气喘吁吁的样子，不过这都无所谓。
　　拒绝了一旁侍从的搀扶，洛克斯反而大声的吼道：“我不用你扶！快去鸣响编钟！要尽快让全族的人知道这件事！”
　　毕竟…
　　【神谕】…
　　那可是【神谕】啊…
　　还能有什么比这个更加重要！？
　　而像是洛克斯这样的思考…
　　这样的判断…
　　以及类似发生的过程，以及行为…
　　都最终，导向了同一个结果…
　　那就是他们不知道其他城市知不知道这条信息，但是为了尽快，尽可能的将自己获得的神谕以最高效率的传递，和进行下去……
　　因此…
　　【铛——】
　　所有但凡是身处精灵区域范围控制内的城市，或是拥有神殿存在的国土之内…
　　【铛——】
　　在此刻，都不约而同的。
　　【铛——】
　　重重鸣响了自己的编钟……

第二九六章 圣战的前奏曲
　　有史以来的第一次【神谕】……
　　说回来，【神谕】应该是什么样子的呢？
　　若让莱娅来说的话，可能是睡梦中，一个白胡子老爷爷的托梦吧。
　　或者是天使降临，传达神明的旨意？
　　还是神明亲自降临传达自己的旨意？
　　一般来讲，也有在祈祷的过程中，突然听到【神明的低语】或是【天使的低语】，虽然从这点上来讲，前世貌似有很多的神棍都是如此宣称的吧？
　　尽管比起神使，他们其实更适合【精神病】这个称呼，毕竟幻觉都如此严重了，不早点进行治疗的话可不行。
　　或者是单纯的骗人以达到自己的政治目的什么的，从这个方面来说贞德或许就是如此，虽然贞德在她那个时代也是有样学样，毕竟除了她之外那个时代还存在着很多【圣女】，因为妇女想要提高社会阶层，获得地位的话，在那个时代也只有如此了。
　　不过说到底，在不存在神明的世界谈【神谕】就是搞笑。
　　而在有神明的世界中呢？
　　那些神话描写当中的人与神交流场景前面已经说过，大体如此，而在莱娅见到过存在魔法和神明传说的异世界中，安普洛斯那边实则也早已失去了借鉴和参考的价值，毕竟他们的神话本身也是假的。
　　或许在这方面，莱娅应该请教一下系统，给予自己力量的神明当初是怎么和下界生灵交流沟通什么的……
　　不过不论这些。
　　单谈这个世界。
　　【神明从始至终存在着的世界。】
　　因为种种原因，直到现在，或许这个世界上已经没有人会再怀疑神明存在的真实性了。
　　尤其对于精灵们来说更是如此。
　　艾米莉亚存在的真实性是毋庸置疑的。
　　女神遗留的圣遗物更是确确实实存在的。
　　尤其是帕克晶石，在原著中也是六大元素为首之一，被人类称为永久冻土的终焉之兽这般的存在，而虽然现在精灵肯定是不可能在诞生了，因为微精灵们现在压根无法进入了，可纵使如此，晶石内拥有和存储的魔力量可是实打实的……
　　作为一言不合就要冰封整个世界的大精灵来讲，其魔力的含量可能在【牵引传说】级的力量当中，都是上位的存在。
　　而在同样应属于这个体系的异世界中，自然，帕克晶石的存在便可以说是【神器中的神器】，可能是【勇者的圣剑】一样的存在，毕竟其存在价值和属性就是高到了如此的程度，尤其在精灵们可以认知到了魔法之后，帕克晶石内存有的那有如深渊般的力量更是令他们对活在【史前】的艾米莉亚女神的真身所深信不疑……
　　毕竟，能够随手赠与这般晶石的存在…
　　还是在现在认为根本没有魔力存在的【史前】…
　　不是神明还能是什么？
　　所以对于坚信着艾米莉亚女神是真实存在着的精灵们来讲。
　　崇拜，信仰，和敬畏艾米莉亚是理所当然的。
　　精灵们能发展到现在也是全托了女神的恩赐与祝福…
　　因此，遵从女神的神谕自然也是理所当然，使命使然的事情。
　　毕竟得益于艾米莉亚在属于她的那个时代曾带来，和流传的【神话故事】，使得精灵们对于【神谕】也好，【天使】也好，或是【先知】【救世主】【勇者】这类的存在早几百年就有了足够的认知与心理准备。
　　这对于他们来讲并非是由他人随口编造的，你信不信凭自己意愿的东西，而是实打实的，就是女神亲口讲出，甚至写有记载的存在……
　　没错…
　　记载…
　　事实上，艾米莉亚当初所做的生物百科全录也好，还有随手写下的小故事也好，直到现在都还被很好的保存在伊卡利亚城艾米莉亚大神殿的深处密室中……
　　所以，这数百年来，精灵们一直等待着与神明…或是天使的沟通。
　　【时刻准备着…】
　　大体便是如此吧。
　　所以，此刻，即使真正出现了神谕。
　　还是使他们在一时的兴奋，和激动之后，很快得便缓过神来，而丝毫没有觉得【不可思议】，或者是【怎么会这样】之类的惊诧感。
　　因为对于在精灵世界中生活的所有种族来讲，这都是理所当然的事情。
　　【神谕】迟早会出现，只不过是时间问题罢了。
　　而现在，既然出现了，那么便要立刻，迅速的进行应对和处理。
　　………………………………………………………………
　　于是……
　　七日之后。
　　“海姆达尔…海姆达尔那里果然也收到了吗…”
　　精灵宗教界现任最高领袖的洛克斯一边读着手中的信件，一边果不其然的说道。
　　如此一来，就确认了精灵全境在同一时间收到了同一讯息了……
　　神谕的真实性至此也已不用再怀疑！
　　剩下的就是…
　　“执政官那里准备的怎么样了？”
　　洛克斯向着身旁的下属问道。
　　他同样是神殿的公职人员，担任的是普通的神父席位，负责教徒们的告解工作。
　　而此刻，由于人手的紧张，就连他也不得不负责起了通讯联络的工作。
　　“执…执政官吗？那位阁下的话，已经率领负责迎击和出战的三万名同胞，此刻正在大殿外的广场集结等待，时准备出发前往尼奥尔德城…..”
　　“嗯。”
　　满意的点了点头，就没有亲耳听过神谕的人员来讲，几乎所有的执政官因为忙于政务都是一样的，换言之，他们是突然得知了这一消息，但是却也依然能够如此不假思索和犹豫的进行果断的行动。
　　在这点上，他们做的十分不错。
　　尽管…
　　“不过危险…危险究竟指的是什么呢？”
　　回忆起神谕中的内容…
　　洛克斯不禁疑惑的皱起了眉头。
　　毕竟，精灵们可是出了名的对于海洋一窍不通啊……
　　哪怕是归为宗教最高领袖，博学多闻的大神官洛克斯，也一直认为，那里不就是产海鲜和宝石珍珠的地方吗？
　　而同样有着这样的思考。
　　“会不会是【魔兽】呢？”一旁的告解神父小声的说道：“听说近几年森林中的魔兽数量也开始愈变愈多了起来。”
　　“嗯……”
　　而轻轻的抚着自己的下巴做思考状，洛克斯点了点头，算是承认了告解神父的想法，也说道：“的确，存在生物的地方就有可能出现它们…据说西方的下等种那里还出现了会使用雷电魔法的狼群是吗？”
　　“是的……的确很特别，在以往我们统计的变异生物列表里，其大都是身体强化性质的能力，将魔力分散到肌肉中以增加力量和爆发……”
　　“嗯，不错，但你遗漏了一点，还有智慧…”
　　“欸？”告解神父一愣，接着说道：“智…智慧吗？”
　　会感到不可思议也是当然的……
　　毕竟一开始，负责调查的那些精灵们也觉得很不可思议，因为在那些生物周围，他们还感觉到有了令个别精灵族们觉得【分外熟悉】的感觉……
　　微精灵……
　　当然，精灵族们是不认识微精灵是何种存在的。
　　他们也还不知道这和许多生物的突然变异之间究竟有什么联系……
　　可能换做是莱娅的话，很快就会联系到野兽们对魔力的利用程度这方面了吧……
　　毕竟，可不仅仅只是智慧生物……
　　那些野兽们，似乎也同样享有换取魔力的资格，虽然慢了一点，但事实上，他们也正在缓缓而确实的进步着……
　　可能未来随着时间的推移，会变得愈加强大和难以单独抗衡。
　　毕竟野兽的身体素质本身就摆在那里，如果还有了魔力的加成的话……
　　可以预料到…这个世界上类似【冒险者】的职业也就快要诞生了……
　　虽然微精灵的确是一个奇怪的点…
　　乃至莱娅可能就算知道了，一时间也无法说出它们与野兽融合，此举的动机，原理和目的……
　　不过。
　　若是仅仅将幻想种当做那种魔物的话可就要吃大亏了……
　　而事实上，这也可能是此世的居民们第一次接触【规格外生命体】…即【纯能量生命体】……
　　虽然精灵们还对此一无所知。
　　他们只是按照神谕上那般行动了起来……
　　回应女神的期待也是他们唯一可以选择的行动。
　　虽然从经验，和各种各样的应对措施和手段上，他们也都是初次，算得上是新手中的新手……
　　但…
　　呼——
　　在反复的进行思考的权量后。
　　洛克斯最终长呼一口浊气，站了起来，同时拿起了身旁的神权权杖，严肃而坚月:,费群'857.6"6344",2,.免费提取?次?元:鸡''刺,;猬菠:!蘿看?;群简介;加;'q无偿接五?折代购定的说道：“走吧！”
　　“就以一场激动而又振奋人心的演讲，让我们拉开【圣战】的序幕！”

第二九七章 【诺亚方舟】
　　另一边。
　　尼奥尔德城中。
　　莱娅是不知道神谕什么的吧。
　　虽然最近城里都传疯了，整个城市也变得俨然像是狂教徒的聚集地一样沉溺在宗教狂热之中。
　　但说真的……
　　“那根本就是骗人的吧……”
　　不止一次，莱娅都有在心中腹诽的说道。
　　毕竟如果有神明，还做出了那种明确的通告的话，自己是理应不可能注意不到的吧……
　　换句话说，也就是精灵们自己的决断呢……
　　没错。
　　在莱娅看来，这完全是出自精灵高层自己的一个分析和判断。
　　为此，莱娅也不禁对尚未谋面的精灵族高层那里充满了欣赏与尊敬。
　　没想到他们那群家伙感知危险和判断风险的能力这么敏锐啊……
　　能够在准确的判断出对方可能造成的威胁前打算先欲除之而后快……
　　毕竟根据莱娅的判断，那个幻想种实际上虽然很缓慢，但也是每年都有移动着的，并且放着不管的话，不超过二十年，可能就会登录精灵族的内陆地区啊……
　　而到那个时候，又经过了二十年的发展与积累，那个家伙恐怕便不再是一般的精灵能对付的程度了，搞不好甚至可能会是天灾的程度也说不定…….
　　并不是危言耸听。
　　而是从它目前所释放的魔力规模来看，的确是有着这个可能性的。
　　所以，莱娅决定出手帮忙的判断也是经过了深思熟虑的，那就是她认为依靠现在的精灵力量，很可能无法应对这次灾难，所以她才决定出手帮忙。
　　只不过……
　　没有想到的是。
　　精灵们要比她预想得更加聪明与能干。
　　既然能够很早的就察觉到了那个幻想种的威胁什么的……
　　为此才抬出了【神谕】这个东西吗？
　　真是大手笔啊……
　　的确，如果是以宗教的名义的话，确实能够起到非同一般的政治号召力和凝聚力。
　　毕竟，哪怕是莱娅，也是对目前精灵们实行的政治体制多少有些了解。
　　互相独立的城邦与政治，在这种情况下，任何一个单一的城邦去挑战那种家伙的话，可想而知损失一定会很大的吧？
　　所以才想出了这样的方法号召大家团结起来…
　　了不起了不起。
　　尽管莱娅可并不看好他们无意义的往前线堆积士兵就是了。
　　毕竟要说的话，现在小小的尼奥尔德城中可是光士兵，就集结了五万了……
　　人口膨胀的程度是平常状态下的百分之百……
　　别说住宅，现在的尼奥尔德城中可是方方面面都陷入了完全的宕机…
　　瘫痪状态。
　　不管是交通，还是粮食，水源……
　　鱼肉自不用说，现在可连小麦都涨到了天文数字了啊……
　　………………………………………
　　“什…什么！？六，六枚柯塞特一个面包！？”
　　在曾经热闹而繁华的街市上。
　　此刻早已不见了过往的车水马龙与人来人往。
　　“啧，不买就走开，别耽误我做生意！”
　　店家似乎显得很不耐烦的说道。
　　“不，昨天还是四枚柯塞特的吧？”
　　倒不如说一开始压根就是两枚柯塞特的吧？
　　不到一个月的时间，就翻了百分之二百的价格！？
　　对于他来说简直不可思议！
　　不可理解！
　　“可恶，你们都是想钱想疯了吗！？”
　　所以说啊……
　　对于这种人已经连解释的必要也没有了。
　　一个月以来，也不知道有多少人这样问过了。
　　“那是以前！现在尼奥尔德周围哪里还有空余的小麦！？我这里就已经是最后一批啦，等后来从外地运过来的一批，价格还要涨呢，哼！”
　　虽然语气很不客气。
　　但却是事实……
　　不过精灵族的高层却似乎到现在都没有意识到后勤补给的问题。
　　也没有三军未动，粮草先行的思想，事实上，他们也压根没有什么军事思维和经验，毕竟他们的战争经验要找的话就要上溯到几百年前的青铜器打石器的战争了……
　　从这方面来讲，精灵族在战争的思维和经验上，甚至没有他们口中西方的下等种要来的先进。
　　以至于他们自身，现在都在尼奥尔德中被这些亚人族的【黑心商】们当成肥羊痛宰……
　　毕竟也是第一次。
　　这个世界中现在可以说出动几万人马上就出动几万人进行战争的种族和国家，直到目前也只有精灵族独一份而已，放到人类那里，恐怕所有可用战力加一块还不如伊卡利亚一个城邦的战力。
　　更别说精灵们后续可还有源源不断的战士正在向着尼奥尔德汇聚……
　　从而也可能使这个世界上正在经商的亚人族第一次明白，真正赚钱的行业…
　　其实是伴随着大规模军事行动而诞生的行业……
　　而穷人在此之中自然是没有什么地位和人权可以讲了。
　　就比如说…
　　事实上，莱娅已经有将近一个月没有吃饭了……
　　嗯……
　　一个月没有吃饭了。
　　也幸亏组成这个身体的也就是神力演化的魔力，其实要不要食物都无所谓，否则的话莱娅一早就返回了，谁还会留在这里活受罪。
　　而之所以留在这里的理由，现在也完全是为了想要观察一下在精灵的【万全准备】下，究竟是如何应对那个【幻想种】的……
　　毕竟说实话，莱娅也还是对这个世界文明区的魔法发展程度很感兴趣的。
　　而以对付，征讨幻想种为契机，则正好可以方便自己观察这一行为。
　　虽然她实在没有想到的是精灵们竟然搞出了这样的【人海战术】……
　　还是对大海上的敌人……
　　我的天啊……
　　这样的举动以至于一度让莱娅觉得有些头晕目眩。
　　他们是认真的吗？
　　话说真的有那么多船吗？
　　…………………………………………
　　不，没有......
　　的确……
　　他们是没有考虑那么多。
　　只是觉得，既然是【神谕】，那么，便要尽自己最大的努力和摆出最积极的态度去应对，为此，他们近乎是【全国总动员】一般，武装起了全部的精灵战士试图集结在尼奥尔德城中，以起码从气势上，摆出这是一支世界最强的【神圣之师】。
　　尽管诚然，他们也做到了，做到了令全世界瞩目，告诉了【下等种】们真正的序列第一种的精灵们是何等的强盛与壮大，只要时间允许的话，精灵族甚至计划中是完全可以动员超过三百万的精灵战士……
　　而且还并非强制征召，均是志愿兵役，还不包含同样受到神谕鼓舞的类人族在内，若加上他们的话，恐怕可动员的兵役还要在这个数字上至少翻倍……
　　尽管理想是美好的。
　　现实是残酷的。
　　前线的基地尼奥尔德城别说是600万，300万，甚至眼前只有五万的精灵战士都已经无法供养了……
　　而由于是海上作战，更重要的船只更是【活在梦里】。
　　这个时代由于精灵们对于海洋的冷观和淡漠，导致海上交通工具的迟缓式发展，以至于几百年过去了，直到现在，精灵们用于航海的工具也与艾米莉亚时代相比别无差别。
　　使用的是芦苇船结构的船只。
　　尽管这种船只在前世已经被证明了其实是可以横渡大西洋的类型……
　　但是没有点芦苇船只的科技与发展的精灵们，实际上就算是芦苇船，也只是很小只，只用于捕猎的芦苇船。
　　毕竟此时的大海还并没有被充分开发和利用，海的对岸也完全没有另一个文明和精灵展开海上贸易，导致就算是澡盘子一样的地中海，也依然被精灵们吹成了【无尽之海】加以膜拜和敬畏。
　　以至于就连精灵全境内所有捕渔用的小船只，全部加起来，实际上可装载的人数现在也不到一万人上下…….
　　而且更悲催的是用于制作芦苇船的芦苇也因为长时间没人重视，导致就算把周围的可用芦苇全收集起来，事实上也不够运输几万人军队的程度……
　　乃至退一万步讲。
　　实际上东北方向八十公里什么的…….
　　别说指南针，要知道这个世界精灵的海洋科技可连最基本的【海上灯塔】都还没有点出来，说白了视野一旦离开海岸线，精灵们马上就会两眼一抹黑，什么也无法辨别了。
　　海上也更是什么参照物都不存在，这要是出了海，怕是直接就有来无回，等于是一轮游了。
　　可惜精灵们似乎连这个都没有想过。
　　他们只是理所当然的认为这些都是小问题，凭借着信仰与神明的祝福，一定是没有问题的。
　　以至于他们实际上现在在探讨的问题更多的其实是集中在如何解决精灵们进入船只后的晕眩，呕吐问题……
　　还有就是要建造更大，更气派的船只，尽管他们根本不知道怎么做船，全部都花钱委任给了下等种，要求他们要造出一次性至少能运载十万人的超级巨船……
　　别说是泰坦尼克号了，这根本就是【诺亚方舟】的级别啊……

第二九八章 隐藏于世的【黑暗】
　　而在莱娅于异界观察的期间。
　　安普洛斯这边世界的时间也来到了自赶到神殿以后的第二天。
　　看似一切平和美好的背后。
　　“嗯？”
　　系统突然就像是察觉到了什么似的。
　　“是这样啊……”
　　似乎是省略过了一大段心理的思考过程。
　　“那就这样做吧……”
　　很是神秘，同样不明觉厉的说道。
　　而也几乎是同时。
　　【砰砰砰——砰砰砰——】
　　一大清早，远处就响起了吵闹的叩门声。
　　虽然姑且有在门口写上【暂停营业】的标牌了。
　　但是看来对方显然是不会在意细节的来客。
　　“莱娅小姐，在吗？”
　　大概是这里可依赖的人只有莱娅了吗？所以很快的，金丝雀就在门口敲起了门。
　　【……】
　　然后房间之内并没有回应。
　　“莱娅小姐？”
　　【……】
　　依然没有回应。
　　难道是……
　　“莱娅小姐，我进去了哦~”
　　【吱呀——】
　　然而。
　　随着门扉的打开，引入眼帘的一幕则是……
　　床铺之上空空如也的景象。
　　叠好的被子一如就像没有被使用过一般……
　　“……”
　　难道是已经走了吗？
　　而也就在这么想着的同时
　　【砰——】
　　而另一边。
　　神殿的大门却已经被强硬的推了开来。
　　“啊呀，真的是，都敲了这么久的门了吧？”
　　从神殿之外走进来的是一副打扮看上去像是上层贵族阶级的男子。
　　在看到神殿中没有人之后，便很熟练地从两侧的过道中开始走进内庭。
　　“喂，斯克兰，斯克兰，在吗？我来收今天的【货】了。”
　　【……】
　　但是同样的。
　　也没有任何声音回应他。
　　寂静…
　　倒不如说是诡异…
　　平常在内庭的四周可都是有斯克兰养的盗贼团来进行警戒护卫的，可是今天竟然……
　　“喂，斯克兰，你在吗？”
　　不时庭院的墙砖之上溅射的黑色血液也很令人在意……
　　总有一种不妙的感觉笼罩在心头。
　　而果然…
　　【吱呀——】
　　随着打开斯克兰房门的一瞬间。
　　这种感觉被放大到了极致。
　　看着前神父斯克兰的尸体静静地躺在那里……
　　这个脖颈之上的部位都被割下，尸首两端的景象……
　　“啊……”
　　男子被一时震惊到说不出话。
　　而也是这时。
　　“去死，怪物！”
　　从房门一侧突然窜出的幼小身影。
　　将从厨房中拿出的水果刀精致的刺向男子。
　　“什…什么！？”
　　瞳孔极致的缩放。
　　当然，这对于男子来说本是可以躲开的距离和速度。
　　但是….
　　倒不如说对方看准的就是男子见到斯克兰的尸体后，产生震惊和动摇的一瞬间吗……
　　【噗嗤——】
　　深深地刺入肌骨。
　　“呜啊！——”
　　吃痛的大喊一声，同时快速的后退着。
　　本该是瞄准心脏的攻击才对……
　　实际上，匕首的利刃距离心脏只不过是不到数公分的距离了。
　　并非是瞄准出现了问题。
　　而是在千钧一发间，由于少女在近身战上的不熟练和生硬，才使得男子有瞬间调整身体的空余，以避开了要害部位。
　　虽然尽管这样也在心脏之下的胸腹上开了个大洞。
　　放着不管也是会因为出血过多而死的吧…
　　就像男子所呻吟的那哪有一样……
　　“啊…啊…血…血…”
　　虽然是黑色的……
　　果然。
　　在亲眼确认到了这一点后，从房间中缓缓走出的黑发少女，夜莺的眼神变得更加坚定了起来。
　　尽管对方随即变得一副歇斯底里的吼叫了起来，说道：“瞧…瞧瞧你这小鬼都做了什么！？”
　　做了什么？
　　那不是显而易见吗？
　　虽然遗憾地是没有一击击杀比较遗憾和可惜就是了。
　　但是正好，夜莺还有想要问的情报，于是说道：“上次，不…之前的几次，进行【回收】的也是你吧？”
　　欸？
　　她…
　　她…
　　这小鬼说什么？
　　回…回收！？
　　“你…你在说什么？”
　　回收什么的……
　　这种事情……
　　男子下意识的将视线转移到了夜莺身后，那房间中尸首分离的斯克兰，说道：“他…斯克兰也是你杀的？”
　　“……”
　　“竟然杀害神殿的公职人员，你以为做了这种事情可以轻易就算了吗！？”
　　“……”
　　无言。
　　夜莺只是观察着男子的行动。
　　然后，在他的左手悄悄地试图放进口袋拿出什么之际…..
　　“贯穿吧，冰棘之枪！”
　　以超高速的速度吟唱着魔法咒语，借以刻画魔法阵。
　　然后仅在片刻之间，一枚足有成年男子手臂般大小粗细的冰锥很快出现，并适时的向着男子的左手…
　　不，其实是左手口袋激射而去。
　　“呜啊——”
　　并不去理会男子被直接削掉拇指，和整个被冻伤的伤口。
　　夜莺只是绕后到了男子的身后。
　　从冰锥的前端取下了方才被从口袋中带出来的……
　　“魔法卷轴，原来就是靠这个封印那些怪物的啊……”
　　“什…你…”
　　连伤口的疼痛都顾不上了。
　　如果说前面还是震惊…
　　或是疑惑的话…
　　那么此刻就是确信了！
　　“你，你这家伙，究竟是从什么时候开始调查的！？”
　　哦？
　　终于不打算装傻充愣了吗？
　　“你没有必要知道。”夜莺冷冷的说道的同时，再次警告着男子说道：“不要再妄图进行任何小动作了，否则的话下次可就不再是手指了！”
　　“……”
　　“那么…现在，回答我的问题，前几次回收怪物的人也是你吧？那些怪物都被你处置到了哪里？这个城市还有多少个像这座神殿一样的组织！？”
　　“……”
　　“喂，说话！”
　　“呵…”
　　“？？？”
　　“呵哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或——”
　　怎…怎么回事…
　　这个人…疯了吗？
　　“真是天真啊！”
　　“？？？”
　　“竟然以为杀了这些废物棋子就认为可以和我们对抗了吗！？”
　　突然间无视腹部的伤势笔直的站了起来。
　　并好似完全没有事一般的向夜莺走来。
　　“停下！”
　　“我让你停下！”
　　同时手中再次开始构建魔法阵。
　　“最后再警告你一次……”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　伴随着男子的大笑声，和远处传来的，那熟悉而亲切的声音：“小心后面，小夜莺！”
　　欸？
　　“呐，我的卷轴啊，可是利用血液驱动的啊，哈哈哈哈哈哈——”
　　倒不如说随着方才大拇指被切断的瞬间……
　　！？
　　而也果然。
　　低头。
　　看向沐浴在太阳光芒下的黑色影子，在自己的背后……
　　那赫然张开的有如节肢动物一般的一对巨大的前肢……
　　“小夜莺！——”

第二九九章 银色...金色？
　　怪物。
　　不。
　　更确切地说是魔物。
　　存在于这个世界上的魔物…
　　它的外形看上去就好似前世存活于泥盘纪的【巨型蜈蚣】，虽然其实是属于节肋目的巨型，名字叫做【节胸】的动物。
　　不过不同于前世大部分巨型节胸都是草食性节肢动物的是，在这里的【巨型节胸】其实是很标准的凶残肉食性节肢动物。
　　拜此所托，它的【构造】也要与绝大多数节胸不一样。
　　拥有一对硕大而恐怖的构型【螯枝】，牙齿也呈锯齿状用来粉碎肉类。
　　虽然或许仅从这点来看的话它或许仅仅只是长的恐怖了些的【猛兽】，【巨虫】。
　　但其实不是这样的。
　　“小夜莺！——”
　　伴随着金丝雀绝望而苍凉的呐喊声。
　　夜莺甚至还没能察觉到后方的巨型节胸……
　　【噗嗤—】
　　便被其硕大的螯枝整个贯穿了腹部。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈——”
　　眼前的男人还在猖狂而旁若无人的笑着。
　　而在另一边，巨型节胸已经开始像串串烧一样，准备将到手的猎物往口中送去。
　　尽管此时夜莺还并没有丧失知觉与意识。
　　不过逐渐变得愈加苍白的脸色实则已经说明了她生命的不断流逝。
　　“燃，燃烧…烧吧……”
　　看得出来直到现在，夜莺似乎也还没有放弃一般，试图施展自己的魔法而寻求一丝生机。
　　虽然连她自己都知道在这种腹部被完全贯穿的状况下，自己活着的希望可能都不会超过万分之一了……
　　就比如说现在。
　　【噗——】
　　随着重重的吐出一口鲜血。
　　由于剧痛的再三冲击，本就体质薄弱的夜莺更是直接失去了全部的气力。
　　好痛…好痛…好痛…
　　痛的想要哭出来。
　　意识与思考也完全不能很好的统一和进行分析。
　　对于死亡的恐惧也战胜了理智，导致就连刻画魔法阵都无法进行。
　　“小夜莺！”
　　远处。
　　依稀看着自己的好朋友不顾一切…
　　悲痛的冲了上来…
　　可…
　　“金…金丝雀…”
　　可那是不行的啊…
　　想要让她停下来。
　　想要让她就这样逃跑…
　　因为没有经过学习和锻炼的金丝雀是没有任何胜算的……
　　因此…
　　“快…快逃…”
　　…………………………………………..
　　细弱蚊蝇的告诫…亦或是乞求之声。
　　少女听到了吗？
　　或许吧…
　　但即使是听到了。
　　少女也不会在意。
　　“小夜莺！”
　　金丝雀飞快的朝着怪物这里奔跑而来。
　　其实或许。
　　这里逃跑才真的是上上之策。
　　毕竟理智来讲，金丝雀的胜算真的很低，很低……
　　倒不如说无限趋近于零。
　　可…
　　她依旧并没有。
　　在能够选择怯懦，逃跑的情况下她选择了勇敢，与拯救……
　　尽管。
　　这是一种看似莽撞与愚蠢的行动。
　　“哼，果然还有同伙吗？”
　　一旁的男子冷冷的看着冲过来的金丝雀。
　　内心却是冷毅无比的说道：“上！杀了她！”
　　是在命令自己吗？
　　不，当然不是。
　　仅仅在说完这条命令之后。
　　陡然间，巨型节胸便把之前捕获的夜莺远远地甩在一边。
　　也放弃了进食。
　　然后密密麻麻的足肢顷刻间完全爬立在了地上。
　　爆发出以它的体型难以想象的速度冲向金丝雀。
　　而这一切近乎都在电光火石之间，接着在常人难以反应过来的速度内，巨型节胸冲到了距离金丝雀不到不足的距离，然后前半段身体高高抬起，同时降低速度保持着半直立状态。
　　接着将染血的螯枝高高挂起，对准了金丝雀幼小的躯体……
　　“哼，结束了。”
　　就连不远处的男子都做着如此的胜利宣言。
　　然后，神情陡然急剧变化。
　　发出不可置信的声音：“什…什么！？”
　　在这千钧一发之刻内，只见金丝雀立刻高高跃起，竟然借势直接跳到了巨型节胸的螯枝之上。
　　要知道它的高度此刻半直立状态也有一米左右，而身高不足160厘米的金丝雀竟然可以轻而易举的越过什么的，搞不好这种天赋到了前世的NBA可以轻松碾压一众巨星也说不定。
　　虽然在这个世界由于魔力的加成很多人也能做到如此，可是对魔力尚未掌握和利用开发的金丝雀来说，这种弹跳力也绝对是太过恐怖了些。
　　若是携带利器。
　　此刻反身进行斩击的话，些许就能趁势扩大胜过也说不定。
　　虽然金丝雀并没有。
　　而是很快的跑到了夜莺那里。
　　“小夜莺，小夜莺！你醒醒啊，小夜莺！”
　　过大的失血量导致夜莺此刻已经直接失去了意识与知觉。
　　任凭金丝雀再怎么努力的呼唤，也是无济于事的了。
　　“为什么…为什么你不等我一起过来啊…”既像埋怨又似自责的低声啜泣道：“这种的…像这种的…实在是太狡猾了……”
　　明明说好了要一起努力的吧……
　　但是…
　　为什么…
　　这么快的…
　　“结束了，杀掉她！”
　　这样子从悲伤与自责中回过神来。
　　听到一旁男子冷酷的宣言，金丝雀才很快的再次做出反应。
　　察觉到了这里绝不是让自己可以优哉游哉感伤的地方。
　　虽然事实上，不用男子提醒，金丝雀也已经差不多知道了身后的怪物距离自己的距离已经不到数米的事实了……
　　没有抵抗的必要。
　　更没有抵抗的觉悟和实力。
　　金丝雀的目标从始至终都非常明确。
　　那就是…
　　“什…什么！？”
　　在男子不可置信与惊诧的目光中。
　　只见，短短数米的距离之间，对巨型节胸来说只不过是分秒之间的距离，因此男子也才会再次如此信心满满的做着胜利宣言。
　　但…
　　但是……
　　“怎…怎么回事，那份反应力和速度是！？”
　　几乎是在一瞬间完成的抱起夜莺，然后站起身，接着瞬间跳出一样，等男子与巨型节胸回过神来，只见金丝雀竟然抱着夜莺，在几乎一秒左右的时间里，就再次原地跳出了三米以上的距离！
　　开什么玩笑！
　　这还是人类吗！？
　　不，还是一个没有任何开发与修习过的13岁少女吗！？
　　原地抱人在一秒钟毫无准备蓄力的情况下跳出三米，这放在前世奥运选手里也是顶尖的级别了吧！？更别说还是毫无训练过的情况。
　　更别说之后的逃跑更是惊人眼球。
　　以绝对的速度和爆发优势之下，在不到数秒的时间内，金丝雀竟然就以跑出了数十米的距离，恐怕全力冲刺之下，能争夺一下前世的短跑记录了也说不定。
　　这下别说已经呆愣在了原地的男子，就连巨型节胸也是一愣。
　　毕竟它本就不是以速度见长的猎食者。
　　不过虽说如此…
　　“拦，快拦住她！”
　　男子还是如此焦急的下达命令说道。
　　而难道在这种状况下还有什么办法，或者说【杀手锏】是可以倚靠的吗？
　　当然…
　　答案是当然有的。
　　毕竟…
　　魔物…
　　魔物…
　　从名字上来说，其就与野兽所完全的不同了。
　　所以，只见很快的，巨型节胸将前半段身体高高抬起。
　　仿佛是在酝酿和继续着什么……
　　若是莱娅在这里的话，恐怕很快就能发现周围的魔力元素正在向着巨型节胸身前汇聚着的事实…
　　虽然金丝雀此刻并不能看见，也无法考虑那么多，她只能跑，拼了命的跑。
　　后院也不能去了，那里还有更多的神殿孩童们在。
　　莱娅小姐也不知去向。
　　所以现在唯一的出路只能是先抱着夜莺，将她藏在安全的地方，再由自己想办法….
　　想办法….
　　叫人也好…
　　怎么样也好…
　　似乎…
　　冥冥中，金丝雀从未想过要自己进行战斗……
　　而就在此时。
　　轰——
　　突然间。
　　一声震耳欲聋的爆炸声传来。
　　只见巨型节胸的前段身体猛然下落之下。
　　身前的魔力元素瞬间被驱使并狂躁的爆发。
　　进而形成了像是【空气炮】一样的东西，携带着无比的势能，一路披荆斩棘，在地上留下一道可怖的沟壑，飞也似的朝着正在逃跑中的金丝雀而去。
　　而这样近乎爆炸似产生的冲击波自然要胜过了寻常人体的奔跑速度。
　　以至于金丝雀不管是身体再优秀，也在短短的时间内很快的被追了上来。
　　【绝不能被正面击中到。】
　　尽管这样的魔法攻击在经过了数十米的距离后威力已经大打折扣，但是也不是金丝雀这样的普通人类可以承受的地步。
　　所以很快的做出判断后。
　　金丝雀猛地向右侧躲闪而去……
　　【轰——】
　　伴随着甚至就发生在自己身旁的强烈爆炸，与冲击波……
　　“噗——”同样吐出了一口鲜血。
　　顷刻间，金丝雀只觉得像是五脏六腑都被剧烈的冲击所搅乱了一样。
　　更别说在那样巨大的力度下，掀起的石块与石子也分别种种的砸击在少女的身上，造成的深入肌骨，乃至贯穿的伤害也同样几乎断送了少女的行动能力……
　　毕竟不管怎么说…
　　她也终究只是个普通人罢了。
　　结…
　　结束了吗？
　　“干掉她！”
　　伴随着男子最后一声的大喊与命令。
　　以及随之到来的，巨型节胸的口器之中所激射而出的绿色液体……
　　那是强酸……
　　足以服饰一切的强酸……
　　看来就算是魔物，也知道了此刻再也不能让猎物逃跑的必要性……
　　所以果然…
　　结束…
　　了吧…
　　说回来，还真的是…
　　短暂而…
　　“笨蛋…”
　　欸？
　　而在这样因受到剧烈冲击而即将陷入昏迷的弥留之际。
　　金丝雀仿佛再次听到了……
　　“为什么要选择战斗啊…”
　　熟悉的少女的声音……
　　与视野中映入眼帘的…
　　那一抹银色身影。
　　【莱…莱娅小姐……】
　　就连开口说话的力气也已经没有了。
　　就这样，在内心里不禁轻轻地呼唤道…
　　“明明这么弱…”
　　【哈…哈哈…】
　　实在是没有办法反驳呢…
　　不过这样一来…
　　就大概，又要…
　　欠下莱娅小姐一个无法还下的人情了吧……
　　而也就在这样逐渐归于黑暗的思考中。
　　“嘛……”
　　声音…
　　声音…
　　陡然一变！
　　欸？
　　【欸…诶诶诶诶诶诶！？】
　　“倒不如说也是这样！”
　　这…这突然变换的声音是！
　　努力的…
　　非常努力的！
　　金丝雀想要再次睁开眼睛，看清眼前的身影！
　　而那是金色的……
　　【怎…怎么会….！？】
　　“才是我所看好的人类嘛！”

第三零零章 我...要成为勇者！
　　再次从沉眠中醒来。
　　究竟是过了多久呢？
　　看着有些熟悉的天花板与墙壁……
　　“啊，姐姐醒了，金丝雀姐姐醒了！”
　　听到了这样欢快惊喜的声音。
　　是神殿里的孩子啊……
　　这么想着的同时…
　　“还是先躺着休息一下吧。”
　　【莱…莱娅小姐！】
　　听到了令金丝雀顷刻间觉得心神一颤的声音。
　　激动地想要大声的喊出口，却被突如其来的果实堵住了嘴巴。
　　“唔——”
　　当然是莱娅做的。
　　她把削完了外皮，苹果一样的果实直接塞到了金丝雀嘴巴里。
　　同时自己也拿起了另一个苹果开始削了起来。
　　“唔…”
　　但问题不是这个啊。
　　将苹果拿了下来。
　　“莱娅小姐，我……”
　　但是，并没有回答。
　　少女又指了指金丝雀的身旁。
　　意思很明显。
　　“小…小夜莺！？”
　　看着与自己同样躺在身旁的小夜莺，金丝雀就像是想起了什么一般，连忙说道：“莱娅小姐，小夜莺她，她……”
　　“是在说伤势吗？”
　　“嗯！”
　　“伤势的话已经治好了。”
　　明明是腹部的贯穿伤害！？
　　说实话那种范围程度的贯穿伤害，恐怕内脏都被完全搅乱了吧？
　　在前世恐怕也会被当即宣布死亡预告的才对。
　　但……
　　【呼——】
　　出乎意料的是，金丝雀却好像对这一切坦然接受了一般。
　　重重的舒了口气。
　　就连要去查看小夜莺腹部伤势的想法都没有。
　　而是选择完全相信了莱娅的话。
　　真是神奇啊……
　　就算以这个世界的治愈药剂水平来说，那种伤势也几乎是无药可救了啊……
　　毕竟那么大，足有成年人两个拳头般大小的贯穿性洞孔…已经根本不是说救不救的问题，而是埋不埋的问题啊……
　　或许金丝雀也压根没有意识到小夜莺的伤势有多严重吧。
　　亦或者说就算意识到了这一点，也选择无条件的相信莱娅……
　　“姐姐，姐姐！”
　　此时，神殿里的孩子们也都纷纷围绕在了金丝雀和夜莺二人的床铺边。
　　从年龄来看的话，金丝雀和夜莺似乎才是他们这群人中年龄最大的两个。
　　其余都是一些十岁左右的小孩子。
　　“抱歉啊，奈奈，让你们担心了……”
　　虽然在之前就已有所察觉和预料。
　　但果然，金丝雀在他们中扮演的好像是【温柔大姐姐】一样的角色。
　　温柔的抚摸着其中一个女孩子的脑袋，安慰的说道。
　　不过…
　　“奈奈，可以带着大家先出去一下吗？”
　　“欸？可是姐姐……”
　　“听话，好吗？”
　　“唔…”看上去有些不情愿。
　　啊…
　　还是很粘人的孩子啊。
　　而且也很担心金丝雀和夜莺的伤势，不想就这样离开。
　　但是…
　　“嗯！”
　　在一番思考过后，其还是很乖巧的点了点头。
　　真实听话的孩子。
　　不错不错。
　　而为了奖励这样听话的孩子……
　　“奈奈，给~”
　　“哇，谢谢莱娅姐姐！”
　　接过了莱娅在旁边再次很快削完的一个苹果。
　　奈奈似乎是相当开心的说道。
　　虽然，这其实本来就应该是她的了。
　　“啊，奈奈姐姐也有了！”
　　就像站在门口旁的另一个小孩子手上拿着的马上就快要吃完的苹果一样。
　　因为很懂事的原因，到不说反倒奈奈获得的苹果是最后一个，之前莱娅想要给她的苹果都被她让给了神殿里其它的小朋友了。
　　“那，莱娅姐姐，还有金丝雀姐姐，我们就先走了！”
　　“嗯，记得不要跑出去啊！”
　　金丝雀也同样在这边大声地叮嘱道。
　　…………………
　　而做完了这些。
　　“那么，我也差不多……”
　　收拾了一下水果皮，准备撤退……
　　“请，请等一下，莱娅小姐！”
　　“嗯？”
　　“谢谢…谢谢您帮忙照顾神殿里的孩子们……”
　　“不，没事…”
　　何况这也不是什么值得道谢的事情。
　　自己一开始也就闲的无聊在这边削了削水果皮而已。
　　然后看到他们一开始很怕自己，躲在门外不敢进来，但却又很担心金丝雀和夜莺状况的那副复杂的焦急样子太可怜了，就姑且试着用苹果利诱了他们一下。
　　没想到却是意外的好骗！
　　“那个……还有……”
　　金丝雀却接着又一副欲言又止的样子说道：“谢谢您再次帮我和小夜莺治疗伤势……”
　　说起来。
　　这已经是第二次使用敬语了…
　　而且还是【再次】…
　　明明在与莱娅本体的交往中，她应该是第一次被莱娅治疗才对。
　　不过果然少女并非是在意这些细节的人。
　　“没关系，是你们自己选择活下来的，我只是遵从了你们的意志而已。”
　　这个也并不是莱娅有意谦虚或是掩饰。
　　而是事实上，的确，在肉体死亡的情况下，进行【复活】这种行为确确实实是依靠着死者其意识，或者说灵魂的求生欲望所决定着的。
　　如果其从意识上就放弃了生的渴望，而一心求死的话，事实上目前莱娅也是没有什么太好的办法的。
　　但……
　　“但…一定是有着什么理由的吧？”
　　出乎意料的。
　　金丝雀突然说出了令莱娅有些猝不及防的话来。
　　嗯…..
　　理由呢？
　　理由啊……
　　说回来这个是必须需要理由的吗?
　　因为自己看了觉得很不开心，所以想改变这一切，这算是理由吗？
　　毕竟老实说，这里归根结底也是一座孤儿院啊……
　　在这里生活着的孩子也是孤儿……
　　所以起码在身份的认同上，同样如此的莱娅对于她们还是很有认同感的。
　　其次就是这里神父的做法也好，还是先前的那个男性的做法也好，都很令莱娅觉得不舒服。
　　放着不管，或任凭他们继续下去的话，会让莱娅觉得很是不爽，充其量也就和当初选择救艾莉娜的想法一样吧……
　　同情，再加上一点对于其所生存社会，环境的不满和理解。
　　在莱娅看来，无疑，不管是金丝雀，还是夜莺，都是极具天赋与才华的孩子，而且她们聪明，努力，理应过上更好的生活与人生，而不应该成为某些人无意义的消耗品与【玩物】，这对于她们的天赋与才华来说是一种极大的浪费，更是对依然积极乐观面对生活的她们的一种讽刺与嘲笑。
　　所以只是基于自己对世界价值观的一种判断和理解，才选择了这样的行为吧，并没有什么特别的深意在内。
　　虽然从这方面来讲，与莱娅怕麻烦的性格是并不符合的。
　　倒不如说，根本完全倾向于雅典娜女神对于天赋异禀孩子们的【保护】与【过分偏爱】。
　　这种的世界价值观，说到底也更加符合雅典娜的判断要多一点......
　　毕竟，是连【长生不死】这种恩赐都是说给就给的女神啊……
　　对于自己所喜欢的，天赋异禀的孩子们那可是捧在手心怕摔着，放在嘴里怕化了。
　　再加上变身珈百璃后出于对帮助人类，了解人类意愿的融合与影响……
　　简直完美。
　　最终造成了少女自身也觉得是理所当然的状况。
　　说不定未来也会向雅典娜女神那样热衷于寻找和保护英雄了也说不定…….
　　不过，就算是此时长久的沉默也依然没有打消另一边少女此时的所思所想。
　　此刻她低着头。
　　任凭金色的发丝自耳畔滑落而下。
　　然后突然间……
　　淡淡的说道：“我呢，从被再次给予了一条生命时就在想，为什么…为什么会是我……”
　　“……”
　　说回来......
　　被【给予】了一条生命什么的...
　　这不是随口就能乱说出去的吧...
　　对于自己这个【外人】来讲...
　　但是很明显。
　　完全没有在意这些。
　　金丝雀再次说道：“然后，听着莱娅小姐您所述说的有关恶魔族的一切时，我终于明白了，或许，我新生的生命将会从那里找到答案！”
　　不…
　　所以说恶魔族什么的…
　　根本是我随口胡说的啦……
　　“但是，我却并没有力量。”
　　随着金丝雀逐渐黯淡了下来的神情，莱娅也不禁赞同的点了点头。
　　的确，虽然天赋出众，但是仅就目前而言，金丝雀还是一个普通人。
　　“一度，我也曾想过放弃这个想法，因为我都不相信那样艰巨的使命和任务我有希望去达成和做到……”
　　嗯嗯嗯。
　　放弃才是最正确的选择。
　　“可，就在今天…今天，我终于明白了！”
　　迎着再次抬起头，绽放出了希冀笑容于表情的金丝雀。
　　年轻的少女再次说道：“无论何时何地，何种状况都敢于去挑战，去战斗，并将自己的生命置之其后，看着这样的小夜莺，我终于明白了，勇气…勇气也许不能所向披靡，但胆怯却根本无济于事！无论什么战斗，光靠防守也是赢不了的，想要赢，就必须攻击！”
　　好厉害…
　　根本不像是一个十三岁孩子能讲的出来的话……
　　看着这样的金丝雀，连莱娅都有些被感染到了，不禁有种想要赞同她，附和她，为她欢呼，为她呐喊的冲动……
　　“所以，所以…我想变强，不...是要变强！变得比谁都强！变得能够保护小夜莺，变得能够守护这里的大家，变得能够成为您口中所【看好】的那个人……”
　　所以…
　　金丝雀此刻终于明白了。
　　为什么，莱娅先是赞同了她的【跟随】，却又否决了她的【拜师】。
　　因为如果那样的话，她一定便将会归于平凡……
　　变得如同很多很多人一样。
　　不…
　　不能够那样！
　　她要有自己的风格！
　　自己的色彩！
　　她所获得的新的生命，不是为了向任何人妥协或苟且的！
　　要成为【先知】……
　　成为【救世主】……
　　不，是要成为不同于他们之中任何人的，独一无二的存在！
　　唯此…
　　唯此才能不辜负您的期待，唯此才能让您…
　　让伟大的神明满意……
　　所以……
　　“天使大人，伟大的炽天使大人，我明白了！”
　　表情瞬间严肃了起来，目光中也饱含如朝阳之旭日那般璀璨而耀眼的光芒，语气冷静而坚定的说道……
　　“我…”
　　“我要成为勇者！”

第三零一章 天使与勇者
　　数天后。
　　“啊呜……”
　　早春，在这略显寒冷的清晨庭院内。
　　打着哈欠，一边拿着洗漱用的牙刷，水杯，与毛巾。
　　莱娅走出了自己的房间。
　　算算时间，这应该是前世早上六点的时辰吧。
　　因为寒酸的神殿房间内并没有单独的卫生间的原因，导致现在莱娅每次清晨都会独自拿着洗漱用品到神殿中心的井水和蓄水池那里取水洗漱。
　　而也因为如此。
　　今天又被她看到了……
　　“呼——哈！嘿呀！——”
　　正拿着一柄木剑，对着粗制滥造的稻草人不断挥舞练习的少女……
　　金丝雀……
　　啊……
　　今天也是这么早吗？
　　莱娅露出了不知该说些什么好的无奈，复杂表情。
　　“啊，炽天使…主人，今天也起这么早吗？”
　　“……”
　　所以看向另外一边，正坐在房间的阶梯前前一秒还专心致志的看着魔法书的夜莺……
　　“都说了不要称呼我炽天使，主人什么的吧？”
　　顺带一提，自己的所谓【炽天使】身份是金丝雀告诉她的，虽然夜莺自己也有像是梦见过【珈百璃】的印象，但是直接认定为莱娅，还是金丝雀那个家伙告诉她的。
　　虽然目前也只有她们两个知道。
　　而另一边…
　　“嗯，好的主人。”
　　不…所以你倒是听人说话啊。
　　话说你究竟有理解炽天使是什么意思吗？
　　本质上所有天使可都是不可被人敬拜，和享受人的荣耀的来着，更别说被人称呼【主人】…
　　当然那是神话端。
　　老实说珈百璃所在的世界也没有那么严格的天使分级，而且还是偏娱乐作品的天使，可以说既没有出现过六翼，珈百璃也更加没有承担过【神之耳舌】的传话作用，所以，在这种时候对方称呼自己炽天使什么的……
　　就连莱娅也很奇怪自己的神力给了她们一种什么样的奇怪误解……
　　所以哪怕现在就算变身珈百璃，可完全是按照原著性格和经历为原型的珈百璃，也不可能理解这群家伙在讲些什么的吧……
　　哈……
　　果然，今后还是要使高级变身卡片的角色对这个世界的生物影响最低化才行啊，不然总觉得事情会变得越来越麻烦起来。
　　费迪南德那次也是。
　　然后这次也是……
　　虽然说消除记忆也是一个不错的选择……
　　而也就在这么思考着的过程中。
　　“主人您什么时候返回天界呢？”
　　“……”
　　倒还真是问了个不得了的问题呢。
　　天界什么的……
　　有那种地方自己倒是也真想去看看啊……
　　“啊，抱歉，这不是像我这种人类应该问的……”
　　似乎错误理解了少女的沉默，说着，夜莺便连忙再次低下了头，装作认真读书的样子。
　　“……”
　　不，所以说这倒没什么。
　　更何况自己也真的不打算在这里长久逗留了。
　　因此，干脆直接像是默认了似的说道：“做完了任务我就会离开了。”
　　“任…任务？”
　　夜莺像是在思考着什么，然后随即说道：“是指金丝雀和恶魔族的事情吗……”
　　“……”
　　虽然这倒不是。
　　不过……
　　同样看了看正在庭院中联系着剑术的金丝雀，莱娅也点了点头，不置可否的说道：“她是一个很努力的孩子，而且还很有天赋……”
　　就像今天，也赶在了自己之前起床。
　　昨天晚上，直到自己学习魔法到晚上十点睡觉时，也能够一直听到庭院中金丝雀挥剑的声音……
　　几乎是从早到晚不间断的练习。
　　更重要的是不仅仅是努力，金丝雀的天赋也同样极为出众，反应力，敏捷性，那超人一般的速度与瞬间爆发的力道也更是难以想象这孩子竟然仅仅是练习了数天的女孩子。
　　当然技巧和实战经验上肯定还有着不可弥补的差距，不过即使如此，现在的金丝雀，可以毫不夸张的说，哪怕是现在的莱娅，师承众多变身少女优秀技术和经验的莱娅，都不好说面对金丝雀会是稳赢。
　　这就是【天赋】。
　　极为出众的反应力和速度，使得莱娅即使空有一定技术上的优势，也无法将这种优势转化为胜势，或许一开始会处于上风，但是随着时间的推移，自己的技术一旦不慎稍微产生一丝变形，恐怕便会被金丝雀立刻抓住反制的机会从而一击制胜吧。
　　以至于莱娅有时会不禁在想…
　　【天赋】这个东西，还真是可怕啊……
　　会让人顷刻间明白这个世界的真实与残酷性…
　　人与人绝不是生来平等的这个事实。
　　然后还有恶魔族是吗……
　　“你们在这里也要小心……”
　　回想起之前几天的那个贵族打扮的男子，莱娅不禁告诫着说道。
　　毕竟她们虽然认为那是【复活】，但其实还是与所谓的【复活】有着蛮大的差距的吧......
　　“果然那是恶魔族们在这个世界的奴仆吗？”小夜莺很快插话说道。
　　虽然说这也不是……….
　　依稀记得那日…….
　　【拜…拜托，饶了我！】
　　那个贵族打扮的男子在巨型节胸直接换做粒子消散后，便连滚带爬的跪在了少女面前，说道：【这…这些都是他们逼我做的啊……】
　　他们？
　　【没，没错，说是幽冥之森那里来的……】
　　幽冥之森啊……
　　怪不得！！！
　　这样的话那个吸血鬼果然也是……
　　啧……
　　又是那个【幽冥荒野】的势力搞得鬼吗……
　　如此这般。
　　虽然说最后少女还是人道消灭了那个家伙。
　　但是由此也确定了对手，一切的始作俑者来自幽冥之森，也就是那群家伙……
　　果然不愧是我认定的对手啊……
　　嗯，这也就是说……
　　完全没有与什么【恶魔族】有一丝一毫的联系就是了！
　　于是再次回过神来，面对着一本严肃，期待着回答的小夜莺……
　　Emmmmmmmmmmmm……
　　实在是不好意思说之前的都是骗人的了呀……
　　好吧…
　　“嗯…嗯，想必是的。”
　　只要将幽冥荒野那群家伙找来背锅就没问题了吧？
　　这么想着……
　　“小夜莺，你知道幽冥荒野吗？”
　　“幽冥荒野？”神色中明显浮出了吃惊的表情，然后很快说道：“是这次导致类人族迁移的始作俑者，亡灵们的所在地吗？”
　　真是厉害啊……
　　明明身处这座孤儿院了，还能对外界的消息有了解……
　　不过点了点头。
　　莱娅也没在意，而是接着说道：“嗯，就是那里，其实…那里原先有恶魔族们在这个世界的聚集据点……”
　　“怎…怎么会！？操控亡灵的竟然是……”
　　“嗯……没错…就是它们！”
　　“可…可那里不是几千年前就已经存在了……”
　　“嗯…传说中毁灭的国都其实也就是它们做的……”
　　“！？”
　　吃惊吗？
　　吃惊就对了……
　　而实际上，这也不完全是臆想或者是胡说。
　　而是事实上，在变身雅典娜进行思考时，莱娅确实有过这样的推断……
　　是他们把先前的国家干掉了，然后自己盘踞在了幽冥荒野什么的，倒不如说也只有这个可能性才能解释他们的出处吧？
　　所以也不算骗人，只是合理怀疑，嗯，合理怀疑。
　　“其实，这次的动乱之所以会产生，也是因为我想要去对它们进行铲除……”
　　“那…结果……”
　　“失败了。”
　　“欸？”
　　就算你以那样一副不可置信的表情看着我……
　　我也不是万能的啊……
　　其实说到这里，莱娅已经完全是叙述事实了。
　　将先前自己随口胡诌的所谓【恶魔族】完全引申带入到幽冥荒野那个势力中去。
　　所以既然不存在欺骗，莱娅说起来自然也就更加心安理得的多。
　　因此她很快将自那以后发生的事情原原本本的说出…
　　包括之后自己在出手消灭了所有作乱的亡灵…
　　然后此次来亚加勒城，其实也是为了寻找他们的【同党】，当然，在这里其实是撒谎了，因为没有办法好好解释这些问题……倒不如快刀斩乱麻，反正看着也不像好人。
　　“原…原来是这样……”
　　点了点头。
　　不…
　　所以你倒是怀疑一下啊！
　　对于你们这些普通人来说，这明显就是天方夜谭的故事吧！？
　　嘛…
　　虽然或许是这样。
　　但是，连自己死而复生这种事情都接受了……
　　况且在昏迷期间看到的也一定不是幻觉，毕竟金丝雀也看到了同样的景象，这里更是直接有着【天使】的本尊……
　　倒不如说，小夜莺能做的也只有接受了呢……
　　“那…那我也要更加努力才行！”
　　“……”
　　所以说这里感到害怕一下也是可以的吧……
　　“也不能就这样看着金丝雀一个人努力，保护大家吧？”
　　啊…
　　嗯…
　　“既然金丝雀要做勇者的话……那我们就来做勇者的伙伴好了！”
　　不是说了吗？
　　很久很久以前的勇者也是有着许多同伴的！
　　虽然……
　　“敌人会很强大的哦。”莱娅这边脸色有些不是很好的劝诫道：“而且，一旦选择了这条路，就再也没法回头了，它们想必一定不会放过你们的吧……”
　　“没关系，我之前读过的一本书中说到过，惶者才能生存，偏执才能成功！”
　　“......”
　　倒是别每次到了这种时候，你也好，金丝雀也好，总能说出一堆不符合年龄的话啊……
　　“我呢…认为金丝雀说的没有错，投降，放弃，也是没有出路的，像我们这样的孩子…出去了也只会被人蹂躏……”
　　“......”
　　没错……
　　莱娅其实恰恰忽略了一点的就是……
　　坚持下去…并非她们足够坚强…
　　而是她们别无选择……
　　老实说，莱娅从没有认真考虑过她们的未来会是怎么个样子的，也没有想过在经历了这一切过后，她们还有没有继续想去过从前生活的想法和勇气…
　　小夜莺说的确实没有错。
　　像她们这样的孩子，出去了也只能被人蹂躏，因为她们是天然的【弱者】，并且是无可厚非，不可更改的……
　　若是碰上了好人家还好，可一旦是有些不正常的家庭。
　　身处于最下层的她们实则是一点的抵抗能力都没有的。
　　而且无论哪种选择，都无疑会将自己人生的选择权利拱手让出，被人支配…
　　被人蹂躏，被人驱使……
　　所以才说金丝雀说的没有错。
　　她们想要自己选择自己想要的人生……
　　正因为看清了这个世界与自身的本质，她们才能在无路可退时……
　　拥抱了【勇气】！
　　啊……
　　真是的。
　　如果能够早一点觉察到的话……
　　“主…主人？”
　　“笨蛋，都说了不许叫主人。”
　　轻轻地敲了敲小夜莺的脑袋。
　　不过很快又温柔的抚摸着。
　　这下，莱娅也终于能理解为什么在先前自己提出【任务】的时候，小夜莺会提到金丝雀……
　　因为，她想要让莱娅…
　　更确切的说是想让【炽天使大人】承认她们对于人生，对于自己未来今后道路选择的正确性……
　　想要从莱娅的口中亲耳听到。
　　“我的任务，完成了哦。”
　　如此这般，抚摸着小夜莺的脑袋。
　　以至于就连何时，一旁的金丝雀冲了过来都没注意到。
　　“啊，好狡猾！我也要，我也要主人摸我的头！”
　　不…
　　“都说了不许叫我主人。”
　　【砰——】
　　“啊呜……”
　　同样是一个轻轻地敲头。
　　然后同时用双手抚摸着两个少女的额头的发丝。
　　说道：“你们确实已经成为了能够独当一面的【大人】了，金丝雀……”
　　“欸？”
　　“我就承认了吧…”
　　不管未来如何。
　　但是能够在认清生活的真相后依然鼓起勇气热爱生活的少女们……
　　“从今往后，你就是【勇者】了…”
　　“欸？这...这么突然！？”
　　不...虽然是你这家伙先自顾自的自封了吧。
　　对于莱娅这边来说倒也更加无所谓。
　　不过虽说如此...
　　虽说如此......
　　“这…这是真的吗？莱娅姐姐，我…我…”
　　“不行，金丝雀，勇者可是在什么时候都不会轻言掉泪的哦。”
　　“嗯…嗯！我…我才没哭呢！”
　　“只是眼睛掉沙子里了对吧？”
　　“嗯…不，才不是呢！是沙子掉眼睛里了！”
　　如此露出欢快的笑容，然后……
　　将视线转到了小夜莺这里。
　　“小夜莺，你也一样，今后要作为勇者的伙伴陪伴在金丝雀的身边，不抛弃…不放弃……”
　　“嗯…嗯！”
　　怎么搞得突然像是结婚仪式一样……
　　如此。
　　拜托系统从自己的系统空间中拿出数本书籍。
　　“这…这些是！？”
　　当然是魔法书……
　　而且是品质优良的魔法书……
　　毫不夸张的说，这里有着可以直接令小夜莺修习到传说级魔法的知识……
　　虽然具体的还要看天赋。
　　不过……
　　看着小夜莺怀中的那一本破旧的魔法书……
　　虽然一直在说金丝雀很努力……
　　但是能够同样每天准时准点的坐在这里一边看着金丝雀练习，一边学习魔法的小夜莺也丝毫不比任何人差的啊……
　　更何况她已经是这个世界相当厉害的Lv3魔法师了。
　　“这些是礼物。”
　　“礼…礼物？”
　　魔法书…
　　不…
　　炽天使大人送的魔法书……
　　同样将这样的吃惊与惊喜看在眼里。
　　“还有金丝雀……”
　　然后……
　　同样拜托了系统……
　　【真的要这样做吗？】
　　听到了这样再三反复的确认。
　　但不都说了吗…
　　【嗯……】这样向系统做着最终的确认。
　　【因为有觉得更加重要的事物在......】
　　用一张自己还未使用的低级神力卡片作为载体。
　　从而拜托系统以相应的神力打造了一把可能是这个世界最锋利，样式最华丽的宝剑……
　　拥有仿佛银月般皎洁明亮的剑身。
　　与繁星般璀璨耀眼的宝石镶嵌。
　　剑口毫不掩饰的散发出摄人心魄的寒气。
　　“这是勇者之剑，拿着吧。”
　　“我…我…”
　　“不想要吗？”
　　“不…不是的！”这样大声的连忙解释。
　　“只，只是像我这样的……”
　　“不是说了要做勇者吗？”
　　“可，可是这样贵重的……”
　　“嗯，所以这才是给勇者的剑。”
　　“给…给勇者？”
　　“嗯，给勇者。”
　　也就是说…
　　并非是给自己，而是给…
　　勇者！
　　“我，我明白了！”
　　“那就好，连收下剑的勇气都没有的人可不能叫勇者。”
　　“唔——”
　　“好了，那我也该……”
　　“最后，最后！”
　　欸？
　　“可以给我们看一下，看一下主人的真身吗？”
　　“都说了不准叫主人！”
　　“啊呜——”再次一个手刀落下。
　　不过…
　　这又是最后…
　　又是真身的…
　　E月.'费群!8:.5"7:66344２免'费?提:!取.次:,元鸡刺''猬菠?萝'看"群:简""介加Q无,"偿接五折."代";购mmmmm…
　　等等！
　　这该不会是…
　　“不…不可以吗？”
　　不，就算你用那副眼神和目光看着我……
　　但…
　　但我其实也没想离开这里来着啊！
　　离开了这里我住哪啊……
　　Emmmmmmmmm。
　　而且真身什么的……
　　这里啊！
　　你面前的不就是了嘛！
　　“也…也是呢，是不可以的吧…这种事情……”
　　哈…
　　所以说…
　　嘛…算了。
　　“就一次哦。”
　　“啊！”
　　这样惊讶的说着。
　　而同时，莱娅的周身已然开始闪耀起了金色的光芒……
　　虽然在金色的光芒笼罩的过程中。
　　少女的身影，轮廓…
　　便已然愈来愈淡了些……
　　这是同时开始准备离去，发动神行步的迹象。
　　“我…我们还会在见面吗！？”金丝雀连忙问道。
　　“嗯，一定…一定会的——”
　　天使…
　　所以说…
　　这样的笑容…
　　足以温暖…
　　融化一切的笑容才是…
　　天使啊！
　　其笑。
　　便面如春花…
　　定是能感动人的。
　　任他是谁……
　　不过最后的最后。
　　既然你们选择了这样的道路的话……
　　“可以给你们起一个名字吗？”
　　正式的……
　　尽管身形已然愈来愈淡。
　　可是在得到了两位少女坚定而期许的回答后……
　　“既然如此……让我想想……”
　　如同春风……
　　又似银铃……
　　沐浴在这样的光芒……
　　沉醉在这样的声音……
　　“嗯，就叫做…….”

第三零二章 未知的敌人（中下）
　　失去了天使帮助的两位少女。
　　一度……
　　她们的生活变得更加艰难了起来。
　　起因，自然是神殿内的储备粮食已几斤耗空，留给神殿内多达三十余名孩子的口粮已陷入严重的危机。
　　可面对如此状况，神殿内却已无更多的金钱，财政用于填补日常生活所造成的亏空。
　　无论是粮食，还是日常生活用品，都几乎到了山穷水尽，弹尽粮绝的地步。
　　二者，神殿内主教的消失，以及之前一名贵族的死亡，都严重引起了外部某些势力对这里深深地怀疑。
　　尤其值得注意的是【斯克利佣兵团】的动向，明明在此之前，莱娅也并没有将这个组织赶尽杀绝，倒不如说也就杀了那么几个人而已，但是，他们却在这个据点沦陷后显得异常的安静与本分。
　　既没有组织人员来调查。
　　更没有打着复仇的旗号试图进行复仇之战。
　　就好似那暴风雨来临前的宁静……
　　一切都沉浸在这诡异的气氛当中。
　　以至于……
　　一天…
　　两天…
　　三天…
　　五天…
　　十天…
　　直到第十六天的清晨。
　　神殿内的储备粮食终于完全耗空。
　　两位少女终于选择了【行动】……
　　一如她们在这之前对莱娅所诉说，和承诺的那般。
　　她们不会选择一味地防守与怯懦。
　　想要赢，就必须取得胜利！
　　…………………………………….
　　于是。
　　终于，时机到了。
　　在第十六天的夜晚。
　　夜黑风高……
　　是为除魔之夜……
　　和平常时候一样。
　　南城的夜晚街道总是要比其它街区中的街道更黑…
　　更暗。
　　也更安静。
　　偌大的萧条街道中，看不到一个由魔力光芒点亮的街灯。
　　偶尔，会从街道两旁的房屋之中看到有些许，零散，而昏黄的烛蜡光芒。
　　不时，在这样的街道街头巷尾处，也会看到有站在街边，打扮的腰肢招展的女性们汇集在一起，或许上前搭讪路过的人群。
　　虽然通常来讲这种交易都是你情我愿的。
　　但是，也有不少面相凶狠，狰狞可怕的男性们躲藏在周围的黑暗角落中，等待着女性们将客人拉到黑暗的街巷中施行下一步【计划】……
　　可纵使治安如此混乱，在这附近徘徊着的巡防队们也依旧捉襟见肘，倒不如说一旦夜晚降临，便基本再也看不到了他们的身影。
　　因为时常，这里也会发生盗贼团们的火拼与战斗，而巡防队们在收到了好处后，也通常会采取放置任之的态度，让他们自己解决。
　　拜此所托。
　　在这里生活着的穷人们一旦发觉天色将暗，便会急也匆匆的返回自己家中，锁紧大门，关闭窗户，在不安与恐惧中等待第二天清晨的到来。
　　因此……..
　　本以为今天也会是这样无聊的站岗。
　　守卫在南城区另一座神殿教堂中的斯克利帮派人员都忍不住彼此三三两两的坐在了地上，玩着个类似于前世那样带有赌博性质的卡牌游戏。
　　赚一点零花钱，或者说打发夜晚无聊的时间。
　　“哈哈，又是我赢了，lucky~”
　　“啊……又输了六十铜币，再来再来！”
　　“没错，再来再来，可别以为今天能就这样回去哦！”
　　【乓——】
　　“嗯？拍我干什么，都说了求饶也是不行的吧？”
　　【乓乓——】
　　“啊…都说了……”
　　这样明显显得不耐烦地回过头来…
　　“啊，你…你是？”
　　如何用言语来形容呢……
　　一个小孩子……
　　一个拥有璀璨耀眼，如阳光般绚丽发丝的年轻女孩。
　　虽然怎么看都是一个年纪轻轻的女孩子。
　　嘛…不过这却都不是重点就是了。
　　“哟，小姑娘，和家人走散了吗？”
　　在这个点走散。
　　嗯……
　　其实，若按常理进行思考的话，倒不如说也只有这一个可能性了。
　　而也只有这个可能性，才能解释少女出现在神殿的原因吧。
　　尽管少女的脸庞之上可看不到有丝毫的慌乱，亦或者不安。
　　面对盗贼的提问，也只是摇了摇头。
　　不过盗贼们看上去才不管这些。
　　“没关系哦，走走走，让叔叔带你先进去喝杯茶。”
　　对于这些，他们已经驾轻就熟了。
　　实际上，亚加勒城的人口走失案基本百分之九十以上也都是这些盗贼团们做的。
　　而此下眼前的少女便实则已经成为了他们的下一个目标。
　　不用强迫。
　　实际上也用不着强迫。
　　倒不如说少女本身对此也是【大欢迎】。
　　虽然她看上去很不会掩饰。
　　而是直接说道：“我可以见见神殿的主教大人吗？”
　　“啊？主教大人？”
　　想了一下。
　　“嗯，好啊好啊，叔叔带你去见主教大人。”
　　说着。
　　周围的同伴也纷纷向他打来招呼道，“要快点回来啊。”
　　“记得再给我捎瓶水啊。”
　　虽然那也得有命喝就是了。
　　“来来来，不等那家伙了，我们继续！”
　　“嗯，继续！”
　　而一边这样说着。
　　一边，也不知是谁先注意到了一个细节…
　　“怎么感觉有点冷啊，起风了吗？”
　　何止是起风…
　　“你们快看，那是什么！？”
　　围绕在众人周围的那，正坐着圆周运动的沙土……
　　“魔法！是魔法！”
　　是能有感知到魔力的家伙存在吗？虽然可能只是Lv1级别，但是事情都到了这种地步，在低级也能感受得到周围汹涌澎湃着的魔力波动了。
　　更况且，此刻的他们还正处于魔法阵的中央……
　　“什…什么时候！？”
　　“可恶，是谁！给本大爷滚出来啊！”
　　就在你们在意着那个金发少女的时候啊……
　　蠢货们……
　　毫无魔力天赋的他们，实则甚至都不知道金发少女来临的那一刻起，魔法阵就已经开始构建了，只不过他们完全被金发少女的突然来访给吸引了视线，所以根本没人，也不可能注意得到周围空间内的魔力变化。
　　而等到他们注意到时……
　　“敌袭！敌袭！”大声这样喊着，同时试图想着沙土的外面冲刺而去。
　　但也随着他这样鲁莽的行动，在跨过魔法阵边界的那一刻起……
　　【噗嗤…噗嗤…】
　　好友好似无数道细小的微粒，沙尘钻入，贯穿他的身体……
　　没错。
　　是无数粒……
　　纵使一粒细小的石头无法对他造成致命伤害。
　　但若是百枚，千枚，万枚，十万枚，百万枚，千万枚，上亿枚呢？
　　【砰——】
　　直到这个倒霉的盗贼直接径直的倒在了魔法阵的外围……..
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　引起他的同伴们一阵失魂般的失声惊吓。
　　“这…这怎么可能！？”
　　“竟然这么快……就有如此的威力！？”
　　哪有什么不可能的。
　　所以说魔法使才是这个世界毋庸置疑的上位者，要凌驾于武者之上。
　　只因为魔法的上限实在太高了，而且杀人于无形，几乎令人无从抵抗。
　　就像此刻。
　　明明……
　　究其原理，不过是风属性的魔法之一，利用强大的风压形成【龙卷】的效果，从而再依靠从地上漫天卷起的细小沙尘石子微粒作为杀戮手段……
　　此招的极致便正如大自然中存在的天灾之一，那摧枯拉朽般造成破坏的龙卷风，台风一般，将这世间的一切都卷入上天，破坏一切，蹂躏一切……
　　对比起来，就知道眼前的这个魔法阵才是哪跟哪。
　　不过有一点这群盗贼们倒也没有说错。
　　那就是正常而言，像这种极富有杀伤力的范围性魔法是很难快速施展完毕的，更何况对方还是不知在何地释放的【远程控制型】，就更加考验魔法使对于魔力的掌控程度与对魔法阵的熟练应用程度了。
　　甚至可以说，世界上绝大部分的魔法使都是无法做到在远距离，还如此精细的在短时间内发动足以瞬间使人毙命的魔法的。
　　所以说……
　　只能用【不幸】来形容他们了吧……
　　因为他们碰到的恰恰是那极小一部分，天赋卓然的魔法使……
　　不过也是他们自作自受。
　　因为他们收集起来的孩子大都是如此的孩子……
　　“救命啊！救命——”
　　就连此时再大声的求救声都已无济于事。
　　因为神殿之内……
　　也再无可能有回应他们的声音了。
　　于是他们只能眼睁睁看着龙卷的范围逐步缩小…
　　缩小…
　　再缩小…
　　伴随着威力也在不断升级与成长…
　　相信，他们一定会羡慕方才死去的那个同伴的。
　　毕竟，比起那种【温柔】的死法来说…
　　【绞肉机】式的残杀……
　　要更加令人感到恐惧得多……

第三零三章 所谓【勇者】
　　于是。
　　视角再次切回内殿。
　　在神殿之外，杀戮进行着的同时……
　　“嗯，外面是不是有什么声音啊？”
　　像是听到了门外，同伴传来的大声叫喊声一般。
　　负责给少女引路的盗贼不禁停下了脚步，像是自言自语一般的说道：“好像是敌袭啊……”
　　！？
　　闻言，少女幼小的身躯也是陡然一颤。
　　右手边当即便闪烁起了点点银色的光芒……
　　“小姑娘，你先在这里等着啊，叔叔出去一趟，马上就回来…”
　　说着，其便转身要走。
　　但是……
　　“嗯？”
　　疑惑一声。
　　同时视角停留在了被白皙小巧的手臂拉扯的衣角……
　　以及伴随着传来，宛如银铃，巧似童话般的声音…
　　“不…不能走。”
　　但是，并没有欣赏和聆听这样声音的空余。
　　“你…你是……”盗贼惊恐的叫喊道。
　　当然，还是那个金发少女罢了。
　　只不过……
　　“那…那把剑是从哪里拿出来的！？”
　　被光芒所覆盖的银色宝剑……
　　嵌有数颗天价之值的月光宝石，并雕刻着神圣，纯洁，而光芒璀璨的百合花纹……
　　是为炽天使加百列的象征…
　　其剑自身也因为神力的凝聚特征，而赋予了其只要在有光的地方，就可召唤并使用的特性。
　　可谓是真正意义上的【光明之剑】。
　　从本质上来讲，这也已经完全超脱了俗世的规则范畴，其剑存在之本身便是一种【概念武器】，其锋利与否，强大与否，都不在表面，仅凭肉眼，或是感觉，根本无法判断其真正的实用价值，就算是此世最优秀的魔法使站在这里分析，得出来的结论也不外乎是【看不透】【神秘】这样的论调。
　　只因为它已经超越了所有世俗上的武器，因其概念而强大，因其使命而锋芒毕露……
　　嘛…
　　虽然只是一张低级神力变身卡罢了……
　　顾名思义，能够调动，和使用的魔力也不外乎就是这个世界被评断为Lv5的级别，不过即使剑的上限如此，也不代表使用者就可以用出来，毕竟如果自身的修习没达标而强行使出的话，怕是会直接引起严重的反噬也说不定……
　　不过即使如此。
　　这也算得上是这个世界上目前存在着的【最强神器】了，毕竟，lv5级别的魔力量似乎便已是这个世界的顶配了不是？
　　也难怪此刻盗贼会感到惊恐与不安。
　　因为先不说它是怎么出现的…
　　和它周围萦绕着的神圣气息和光芒究竟是怎么回事…
　　单论此刻附近空气中聚集于此的魔力量保有程度就已经在短短的数秒内膨胀了数倍有余的浓稠量，就完全足够令每一个能够感知到魔力的人疯狂了……
　　“……”
　　不过，回应？
　　怎么可能会回应……
　　仔细观察的话，少女此刻用来握剑的双手都是微微颤抖着的。
　　清秀的面庞上不时的滴下豆大的汗水。
　　这当然不会是热的……
　　即使少女已经非常努力的在平静自己的心情了，但此刻她还是在出声时忍不住颤抖的说道：“带…带我去这里的主教房间！”
　　“你…你这小丫头！”
　　盗贼下意识的便想要将手伸向插在自己腰边袋子上的匕首…
　　但是……
　　【嗖——】
　　快的几乎令人看不清剑的轮廓。
　　只是觉得视野间一道银白的光芒从天而降，接着…
　　接着……
　　【铛——】
　　连同皮带一起，匕首掉落在地上，发出清脆的碰撞声。
　　也幸好盗贼的手动作没有那么快，否则的话……
　　“不要轻举妄动，知道了吗？”
　　接着，少女就将剑刃直接指向了盗贼的脖颈间。
　　说道：“我８
!
??5

'"7.'

６
',
６;

.3!

!4",

"4"
::
2没有想要杀你的打算，只…只要你带我找到这里的主教的话。”
　　【咕咚——】
　　所以说……
　　天赋这个东西啊……..
　　“好，好的，我知道了。”连忙的点着头。
　　就连双手也完全举了起来。
　　毕竟如果不是完全想死的家伙，谁才会想在这种时候忤逆少女的话语啊。
　　“那就快走，安静一点，在前面带路！”少女努力的摆出一副气势汹汹的样子，试图恐吓和威胁道。
　　但说真的……
　　会被这样拥有可爱外表的小女孩吓到的人可能真的不存在…
　　前提是她放下手中的剑的话……
　　但……
　　搞错了。
　　“好，好的，我…我知道了……”
　　有哪里搞错了……
　　即使盗贼已经答应了协同少女的【作战计划】……
　　但还是有哪里搞错了……
　　安静点……
　　安静点，在这里，内庭的大道中走着，就不会被其它巡逻的盗贼发现了吗？
　　安静点…
　　安静点，就能保证自己在杀死主教后安然撤退吗？
　　不…
　　还有这里的孩子的吧？
　　这次作战的要点之一不就是也要同样救下这里的孩子吗？
　　所以…
　　有哪里搞错了。
　　而且很快，少女就发现了这个问题……
　　“喂，在那里的是什么人！？”
　　远远地，便有一个巡逻的盗贼似乎注意到了这里的异常，连忙大声问道。
　　“……”
　　所以说……
　　像是这样的情报？
　　事先…
　　少女有预料到吗？
　　或许有吧…
　　少女无言的用剑尖点了点人质盗贼的背后，似乎是想要让他想些办法来……
　　“……”
　　所以说，这还能有什么办法？
　　你一个大活人，就算现在瞒过去了，一会总还要从他面前走过去的吧？
　　换句话说，你不把剑收起来，装作无辜的小女孩的话，那这个盗贼无论说什么，找什么借口也是没有用的啊……
　　很明显少女似乎没有想到这一点……
　　事实上她现在也紧张的要命……
　　从计划了十六天才实行的【任务】来讲，这显然是完全不应该出现的失态与灾难…
　　以至于就连下面这样明显的谎言也……
　　“啊，主教大人，我这正打算找你呢~”
　　主…
　　主教！？
　　就是现在！
　　趁着少女一时间的失神与呆愣…….
　　“快，快，快！抓住她！”
　　盗贼飞也似的从少女身边溜了出去，边跑还边大声的叫喊道：“敌袭！敌袭！有刺客！——”
　　“什…什么！？”
　　就连那位巡逻的盗贼也明显吃了一惊，而紧接着，他就看到了依旧呆愣在原地，正握着剑柄有些不知所措的金发少女……
　　是…是该赶紧消灭那个逃走的人好呢，还是…
　　可，眼下似乎计划已经暴露了，不赶紧找到主教的房间的话……
　　而也就在少女惊慌失措间反复思考着这些的同时……
　　“呜啊——”
　　【噗嗤——】
　　之前冲上来的那位巡逻的盗贼胸口间猛然出现了一个拳头般大小的空洞……
　　再填满在其空洞之上的，则是……
　　一块用魔法制成的冰锥……
　　以及……
　　“你在干什么啊！？金丝雀！？”
　　从神殿的正门处连忙跟了上来的黑发少女……
　　“不是说好了问出主教的房间后，就杀了那个盗贼的，之后迅速先压制主教的吗？”
　　小夜莺显得怒气冲冲的冲了过来问道。
　　她当然是不会相信有【失手】这个可能性了…
　　毕竟她可是亲眼看到之前的盗贼可是在金丝雀眼前逃走的事实……
　　“不，我只是……”
　　“他们都是恶魔，你没有看到吗！？”
　　才不会听这样的解释。
　　就连金丝雀为什么犹豫都猜到了……
　　指着方才死去的盗贼，尤其是那流淌而出的黑色血液……
　　“他们都是为恶魔工作的人，你也知道的吧！？他们的心早已经堕落了！”
　　“不，可是他们……”
　　可是他们中还有很多人压根不知道自己是为恶魔工作的这件事啊……
　　而且…
　　而且他们也只是一般人，如果有可能改邪归正的话…
　　“你清醒一点，金丝雀！”
　　小夜莺再次大声的说道：“如果这次失手了，我们的神殿要怎么办！？那里的孩子要怎么办！？你会指望着这群盗贼高抬贵手不去追查吗？就算如此，那这里的孩子又要怎么办！？”
　　“不，我只是……”
　　“够了！”
　　这样打断了金丝雀。
　　“你是勇者的吧！？”
　　“我……”
　　“勇者…既然是勇者的话！”
　　小夜莺大声的呐喊道：“连对抗恶的勇气都没有，这样的勇者还配作为勇者吗！？”
　　无关人命。
　　而仅从善恶的角度去做评判……
　　“……”
　　无疑，这是最具有说服力的。
　　“明明都在【主人】那里自信满满的那样说了，然后现在…现在这样的局面就是你想要让主人看到的吗！？”
　　以至于说着，小夜莺的眼角都留下了泪滴……
　　因为...
　　和金丝雀不同……
　　老实说，小夜莺本身其实并没有想走上这一条路的……
　　打倒恶魔什么的…
　　太不切实际了，不，根据莱娅那样的描述，恐怕会对此心生向往和憧憬的人才不正常吧……
　　起初，小夜莺只不过是想单纯的为父母，为自己的家人，也为自己复仇罢了，因为这群恶魔，准确的说是眷属仆从毁了自己的家庭……自己的一切……
　　至于复仇过后自己究竟要过怎样的生活，小夜莺其实一直是没有答案的……
　　她不想被人领养…因为她要比金丝雀等从小在神殿里长大的孩子要更清楚外面世界，尤其是利贝尔共和国社会的残酷性……
　　可能未来自己会流浪…
　　就那样饿死在某个街头也不定吧……
　　或者因为还算不错的外貌被抓去做奴隶，做某个贵族的情.妇……
　　小夜莺曾不止一次的设想过自己未来的生活。
　　直到…
　　直到那天，在见完莱娅，走出房门之后…
　　小夜莺才单纯的，被那一晚，那一夜…
　　那一时的金丝雀给吸引，感动，进而征服了……
　　她喜欢那样的金丝雀。
　　喜欢那样阳光，自信，积极乐观的金丝雀。
　　她曾经被【献祭】过…
　　但从她所洋溢的笑容中是绝对看不到有这件事的后续影响的。
　　相反，她产生了更加积极伟大的理想，她想要帮助更多，更多和自己一样的孩子……
　　甚至于【拯救世界】这样的宏图伟愿……
　　不切实际吗？
　　当然……
　　但那又如何呢？
　　小夜莺只觉得在向自己述说着这一切美好的金丝雀非常的耀眼…
　　非常的迷人…
　　那是自己所未曾设想的道路……
　　她因自己的平凡，无力而感到悔恨，厌恶。
　　又因金丝雀的伟大，如同朝阳般升起的旭日之心那样的人格魅力所虏获，所温暖，所吸引…
　　她憧憬着那样无论何时都积极乐观，目标明确，对生活充满信心，有着远大耀眼理想的金丝雀。
　　所以她可以为了那样的金丝雀做任何的事情。
　　杀人也好。
　　还是将一切的恶魔赶尽杀绝也好。
　　作为【勇者】的同伴，小夜莺只需要将自己所做的一切只对勇者个人负责便足够了……
　　正因如此……
　　所以她才不想看到此刻金丝雀的迷惘…犹豫…和软弱。
　　自己是【勇者】的同伴。
　　而一旦【勇者】都自我怀疑，不复存在了，那自己………
　　“好了……”
　　但是……
　　将这样的小夜莺轻轻拥入怀中……
　　轻轻擦拭着她眼角的泪滴……
　　“抱歉啊…小夜莺……”
　　同时轻轻的在小夜莺的耳旁表达着真切的歉意说道：“我实在是做了一件愚蠢的事情……竟然对自己的信念……剑意产生了怀疑与动摇……”
　　“金丝雀？”
　　“你说得对……【主人】为了救我们也杀了很多人……但这却是为了拯救，对抗恶的行为…是制止灾难进一步扩大的必要措施，而那样伟大的主人却选择为了我们而挥剑...更加选择了我们作为她的使者...事到如今，我又怎么可以这么不争气的迷茫呢...所以...
　　“所以，就像主人那样…我…我从今往后也要为了小夜莺而挥剑！”
　　“金…金丝雀......”
　　“当然了，还有更多的人，要为了保护与我们一样的孩子，还有很多很多生活在这个世界的人们，为了他们的孩子不再被恶魔族掳掠……我…”
　　“正是因此才成为勇者的啊！”

第三零四章 未知的敌人（下）
　　虽然在行动上的过程中出现了些许意料之外的变化。
　　不过，倒不如说也正因此，二人才更加能够坚定信心的去执行了……
　　而且也要更加的坚决…
　　更加的彻底。
　　…………………………………………..
　　以至于，当这座教堂的主教大人闻声，慌忙赶到内庭时，四周已经被鲜血所染黑……
　　嗯，没错…
　　染黑。
　　守卫在这里的盗贼们自然不可能是连普通人都打不过的弱鸡，甚至内庭里存在着好几位实力达到了Lv2的好手，然而……
　　“怎么会……这样！”
　　在天空皎洁的月光映照下，这个曾经宽阔明亮的内院，现在不计其数的尸体正躺倒在那里。
　　而且…
　　全部只是一剑！
　　以压倒性的实力压制了所有的盗贼们……
　　然后。
　　赫然站立于尸体中央的……
　　“是…是你做的！？”
　　虽然这也不用问了。
　　明明进门时还不曾携带的。
　　但是此时沾满了盗贼们鲜血的勇者之剑正散发着诡异而寒冷的气息…..
　　而那…
　　名为死亡。
　　就连此刻镶嵌于宝剑之上的月光石都在鲜血的覆盖下散发出了宛如黑曜石般的光芒。
　　就更别说那被血液所浸染的百合图案……
　　但。
　　纵使事实已如此明显。
　　可主教还是很不可置信的瞪视着前方那一位体态特征看上去娇小玲珑……
　　甚至于有些幼齿的金发女孩。
　　更加实在不敢相信的是…
　　就是这样一个女孩…
　　一个全身沐浴着鲜血的少女，在月光下正死死地盯着自己的少女……
　　自己…
　　竟然感到了害怕的情绪？
　　【嗡——】
　　挥舞起染血的宝剑。
　　在空中漂亮的耍了一个剑花。
　　溅在廉价的灰色连衣裙上的鲜血，此刻正啪嗒啪嗒的滴在地上。
　　而那被血浸染的宝剑则懒散的托在地面上，画出了一道长长的血痕……
　　“什…什么人！？是谁派你来的！”
　　主教大人努力抑制住内心的动摇问道。
　　老实说…
　　他并不想选择战斗。
　　因为就像之前被莱娅杀掉的主教和贵族男子一样，他们似乎只是最低级的一层人员，并不拥有高超的战斗能力……
　　甚至他连什么吸血鬼也还不是……
　　在这种情况下与这种【浴血少女】作战…
　　实属下策啊……
　　主教不禁哀叹起了自己的霉运，一边还在不断尝试着寻找解决之道。
　　然而……
　　被血淋湿的少女似乎并没有将主教所说的话听进去。
　　【踏-踏-踏——】
　　一步一步。
　　宛如死神的低语。
　　要…
　　要**掉了！
　　而也就在这么想到的同时……
　　“天使……”
　　欸？
　　突然，像是说了什么。
　　而如果不是在这种场合下的话，那声音的确是一道美的令人着迷的声音。
　　“受神之座前，伟大的六翼炽天使……珈百璃大人的期望应运而生的……”
　　就这样，一步一步走了过来。
　　金发的少女…
　　皎洁的月光下，那嫩白的肌肤仿佛正闪烁着璀璨的光芒。
　　那是从何种角度来看，也担得上是美人坯子，拥有着让人屏息美貌的少女。
　　“我…作为现役勇者！”
　　！！！？
　　“什…你说什么！？”
　　那…
　　那个称呼！？
　　不…
　　这不可能的！
　　主教的脸上很明显露出了毫不掩饰的夸张神色。
　　但这也是理所应当的反应。
　　少女将这一切看在眼里。
　　“至于目的……则是为了粉碎恶魔族的阴谋！”
　　同时。
　　几乎是连思考都没有多余的空闲。
　　少女顷刻间回过身来，用此刻早已变得漆黑的长剑，划过了夜空。
　　而那里……
　　则是不知何时出现的【召唤卷轴】……
　　在还没来得及使用的时候……
　　便被一分为二。
　　彻底的化为了废品……
　　那种意识…
　　那种剑速…
　　那种身手…
　　无不深深的威吓，恐吓着主教大人……
　　究竟怎样才能在这样的年龄…
　　达到这样的实力啊…
　　嫉妒与战栗让他为之颤抖，不过，但是，更加令他为之吃惊的则是…
　　“你…你这家伙！究竟是从哪里知道这个消息的！”
　　要知道【恶魔族】这三个字…
　　可是直到如今，连各大国家的最高情报机构都没有具体掌握到的信息！
　　更别说【阴谋】二字……
　　这可是连他这个主教都未能有权涉及的领域……
　　“呵…”
　　但眼前的少女只是轻笑一声。
　　“这就吃惊了吗？不仅如此…我还知道上古魔王被封印的事情，与你们献祭魔力天赋卓然的孩子，试图召唤恶魔，乃至重开封印的事情，包括你们的幽冥之森据点被铲除，现在正缓步转移到利贝尔共和国的状态。”
　　“什…魔…魔王？为什么知道这个？不…这不可能！”
　　不可能…
　　绝对不可能！
　　眼前的少女所说的话语中，甚至有不少连他这个主教自身都不知道的事情。
　　不提组织内讳莫如深的【魔王】一词……
　　甚至包括…
　　建立在幽冥之森去试图献祭类人族的据点，被突如其来的不死族冲击掉了，导致现在人员大批撤退到了利贝尔的消息…….
　　这个他也是两天前才知道的啊！
　　可是眼前的少女…
　　眼前的少女竟然！
　　“究竟是谁告诉你这一切的！”
　　主教咆哮着说道。
　　“都说了，是伟大的天使大人。”
　　“天…天使！？”
　　那个名字又究竟是……
　　纵使此刻他在心中已经产生了要为组织杀人灭口以保守秘密的想法，但是……
　　实力上却貌似不太允许他这样做。
　　那么现在要做的事情就很简单了…
　　自己要活着。
　　而且是必须活下去！
　　活着将这样的情报带回组织才是当务之急…
　　正因为如此，他才气势汹汹的向前冲了过来。
　　“绝对不能放任你们这样的存在活着！哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　从爆发上来讲，该说果然他也不愧是异种族的一种吗？虽然还不知道具体是哪一个……
　　但是随着【铛——】的一声。
　　明明是赤手空拳冲过来的，但是却在即将拳剑相交时，从手腕处猛然伸出了数道尖锐和细长的利爪，就像野兽的利爪那般。
　　可能是想接着少女的轻敌，逼迫近身作战，然后利用突然伸出的爪子一击直插要害吧…
　　但是少女的速度比他想象的还要快的太多太多。
　　“明明就那样死去就好了。”
　　望着几乎在小数点的时间内迅速后撤便跳开的少女。
　　主教无奈的苦笑道。
　　而尤其随着之后的交手……
　　他逐渐越来越能感受得到双方的差距所在了……
　　简单来说，少女的技术正如莱娅所言那般，并没有多好。
　　甚至于可以说除了必要的刺击，劈斩之外，其它的都可以说是门外汉…
　　但是那份反应能力与运动速度却实在是太过令人望尘莫及了……
　　打个比方。
　　少女仿佛每一击都能知道对方的攻击点在哪里。
　　因为这边在准备出招的时候，便已经被少女研究透彻了，因此她只不过是单纯的防御下这次的攻击，接着找空档反击而已，仅此…
　　而已……
　　但那却是，名为天才与凡人间的……
　　那深不见底，宛如深渊沟壑般的距离。
　　每一次少女都能轻松地躲开攻击距离相对较近的爪子，然后再反手斩去。
　　来回间，主教的脸上，身上，已经有了数道深浅不一的伤痕了，但却都并非致命伤。
　　“为什么！为什么不杀了我！？”
　　“……”
　　虽然是无言。
　　但主教也多少有些猜到了，对方大概一定是打算着活捉自己问出情报吧……
　　不过…
　　嘛…
　　这也正好！
　　再一次战斗的间隔。
　　主教突然跳出了数米。
　　单膝捂住胸口，嘴角露出了肆意的微笑。
　　而如果是莱娅…
　　不，赤瞳的话，此刻便应该通过剑的距离判断分析，知道了这个家伙已然跳出了自己的攻击范围之内，而且还保留了一秒以上的安全距离……
　　这是非常致命的！
　　尤其是在这个有魔法存在的，神秘莫测的世界，身为剑士，一定要保证的一点就是确保战斗的节奏始终在自己的掌控之中，而不能出现任何无法令自己掌控的情况出现。
　　但金丝雀却不然…
　　她停了下来…
　　警戒的看着眼前的主教。
　　因为她不像赤瞳那样对自己的技术充满自信，实际上她也一直进行的是【被动反击】【寻找空档】，而对于这种对方不主动攻击的类型，她反倒显得有些忌惮了……
　　而也正因如此。
　　“哈哈哈，再见了！自称勇者的少女！”
　　放肆的大声笑道。
　　没想到计划会这样顺利，真是谢谢配合啊！
　　主教从自己的口袋中拿出了传送卷轴，然后顷刻间……
　　用自己血加以驱动！
　　！？
　　进而在少女惊讶与惊慌失措的立刻向前冲刺的瞬间……
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！组织…组织一定不会放过你的！你就等着吧！如果…”
　　“如果你真的是那个【勇者】的话！”
　　…………..
　　呆呆地愣在原地。
　　以至于何时……
　　率领着一群孩子的小夜莺是什么时候出现的都不知道……
　　“金丝雀，金丝雀，你没事吧？”
　　按照临时变更的计划，因为已经人尽皆知了，所以再隐藏着也已经没有什么必要了，所以二位少女之前的计划是由金丝雀突入中央吸引主力，然后小夜莺先期在配合金丝雀基本稳定庭院态势后，再由小夜莺从另一边确保后院孩子们的安全，毕竟还无法确认和保证在这种情况下对方会不会孤注一掷的选择【全员活祭】来召唤【恶魔】抵抗啊。
　　因为由于情报的不足，两人也不知道献祭的原理和要求具体是什么。
　　然后…
　　然后就……
　　“没关系啊，金丝雀！”
　　“欸？”
　　不过，不同于金丝雀的失落。
　　小夜莺却在听说了这一切之后相当豁达的说道：“反正，迟早也是会被它们知道的不是吗？重要的是任务成功了哦！大家都平安的带出来了！”
　　嗯…
　　这点金丝雀当然也知道。
　　虽然和自己所在神殿的孩子数量相比，这里的孩子数量实在是少了许多……
　　可迎着被带出来的十几位孩子的目光与视线，或是好奇…
　　或是疑惑…
　　或是不安…
　　或是恐惧…
　　一如莱娅那天救下他们的情景一般……
　　可是不对啊，小夜莺……
　　摇了摇头。
　　但是却并没有指明点出。
　　金丝雀只是在心底里有些担忧的想道，自己担心的并不是让它们知道自己的存在。
　　而是担心被它们得知和自己住在一起的，这些几乎手无缚鸡之力的孩子们的存在啊……
　　所以…
　　金丝雀还是饱含悔恨与不甘的不断想道…
　　如果…如果我还能变得更强一点的话……
　　…………………………………………….
　　而在另一边。
　　南城区外……
　　某个偏僻而阴暗的角落……
　　“哈-哈-哈——”
　　大口的喘着粗气。
　　方才的主教大人正为自己聪明不已的逃到这个地方的操作而感到振奋不已。
　　而且不止如此…
　　“如果，如果能把这些家伙存在的消息告诉组织上级哪里的话…”
　　那么，金钱，名誉…
　　最重要的是地位…
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　不自觉的放声大肆笑了起来。
　　仿佛未来无比璀璨光明的阳光大道就在眼前。
　　“找到了…”
　　却突然…
　　被一个突然而来的声音所打断。
　　同样…
　　这也是一个少女的声音。
　　“谁！是谁在这里！？”
　　环顾四周。
　　但却丝毫没有人影的迹象…
　　不，所以说这里偏僻的压根只有南北两条通道吧？
　　那么究竟是……
　　“啊！？”
　　而也就在主教像是意识到了什么恍然抬头之时。
　　高居房屋之端的少女也瞬时的跳了下来。
　　好歹也是高达三米忧郁的墙壁屋檐，少女跳下来时竟一丝抖动都未产生…
　　完美的平衡感…
　　而且…
　　落地时那几乎毫无声息的动作…
　　黑发赤瞳的少女…..
　　“你…你究竟是！？”
　　“……”
　　虽然少女并没有想要回应他的意思就是了。
　　一边缓缓而平稳的从剑鞘中抽出村雨……
　　一边…
　　确实而令人恐惧的一步一步走了过来。
　　“你…你是和她们一伙的！？”
　　“…”
　　“何等的…何等的愚蠢！为什么，为什么要做出这么愚蠢的举动，难道你们以为自己真的能与【他们】对抗吗！？”
　　“…”
　　“不！你们根本不知道他们有是多么的恐怖与强大！”
　　主教有些歇斯底里的叫道：“你们对这世界的黑暗一无所知！”
　　“……”
　　“来吧！现在加入还不晚！只要像我一样努力工作的话，迟早也是可以成为管理阶层的！而且你的实力，也一定会被他们【喜欢】的！”
　　“…”
　　“荣耀，权势，地位…所有你想象的一切，【他们】都能为你办到！”
　　“！？”
　　突然。
　　少女的行动一滞。
　　紧接着猛然向后纵越跳去。
　　是因为对方的话语吗？
　　不，当然不是。
　　而是……
　　“欸？这…这是……”
　　几乎是瞬间发生的异变与灾难。
　　在主教皮肤的每一寸，都犹如膨胀的气球一般，开始不多的鼓胀了起来。
　　“呜…呜啊——怎…怎么会这样！”
　　失去意识前的最后一秒，他还在不断挣扎着说道：“我…我没有…没有背叛，背叛……”
　　【砰——】
　　“！？”
　　【精神系触发的魔法术式啊……】系统突然幽幽的说道。
　　“……”
　　虽然现在说这个不觉得有些太晚了吗？
　　尤其是看着喷溅而出的那宛如强酸一般的绿色血液……
　　居然连墙壁都能贯穿，某种程度上来说已经算得上是魔法药剂了吧……
　　自己这个状态虽然不担心神力的凝结体会被溶解掉，但是衣服的话……
　　还是稍微有些令人头疼啊……
　　不过不谈这个……
　　“看来试图从低级外围者的口中问出幽冥荒野那帮家伙下落的方案也失败了……”
　　【不是因为担心她们，所以才跑过来想要监督得嘛？】
　　“……”
　　【嗯？】
　　“下次要考虑什么作战呢……”
　　【选择无视吗……】

第三零五章 王国的【统一】
　　而与此同时，做完了这一切之后的夜晚时分……
　　亚尔维亚王国…
　　王都恩莱提斯城…
　　克希亚王宫内…
　　此刻，正在举办着暨全王国的【贵族宴会】。
　　当然，只是【前贵族】宴会罢了。
　　而现在，他们拥有一个更与时俱进的称呼，那就是【王国议员】。
　　拥有贵族称谓，但却并没有土地所有权，与治理权的王国议员。
　　当然，这并不是全部的贵族，只不过，在统一了全国超过三分之二的军队控制权，和地方武装后，那些也已并不重要……
　　………………………………….
　　歌舞宴会之间。
　　在这金碧辉煌的王殿大厅内。
　　穿行着彼此来往的上层阶级们。
　　这对于亚尔维亚王国来说绝对是崭新的的一天……
　　因为，此刻，在这里聚集着的，并不仅仅只有贞德控制下的【国会派】，更重要的是，还有从前一直处于反抗地位的【保王派】……
　　而作为此次【国会派】的代表人物。
　　贞德，倒不如说麦斯威尔选用的合适【中间人物】，则是【塔斯卡罗瓦斯行省】的实权贵族，德里克公爵家族的现任家主——凯佩尔公爵大人！
　　就是那个在【以蒙战役】后，被贞德以闪电战占领全境的倒霉公爵家族。
　　只不过，现在，甚至失去了领土治理权的他们不仅不怨恨贞德，相反，甚至还有些感激……
　　以至于他在现在和贝克公爵的现任家主，赫斯特公爵大人的交谈中，都不忘处处说明国会制度的优越性。
　　“放心吧，赫斯特，我们这么多年的老朋友了，我会骗你吗？”
　　对于其所担心的，贞德对于权利的迷恋与热衷，凯佩尔几乎可以打包票的说道：“那些都是造谣与谎言！虽然我不知道是谁说的，但是打从我进入国会，我还从没见过那位贞德长什么样子呢！”
　　虽然，这好像并不是一件值得炫耀的事情，而且也似乎不妥……
　　所以凯佩尔很快补充说道：“那位大人将所有的权利都下放给了我们，反正我是没看出来她对这方面有什么过分执着的地方。”
　　凯佩尔一边大口喝着宫廷贡酒，一边还在吹嘘的说道：“现在上到国家政策方针，下到百姓吃喝拉撒，我们国会那是一概全包，权利别提多大了！知道上个月通过的【对失地贵族的补偿方案】吗？就是我提出来的，而且也没有遭到来自贞德小姐的强硬否决和弹压…”
　　具体来说，是对失地贵族，在国会话语权的极大扩充，从一开始，贞德所规定的国会【100议席】，大大增加到了【300议席】，多出来的席位将全部按照失地贵族的地位比重，加以分配和平衡。
　　换句话说，在新的国会中，旧贵族势力可以轻轻松松的就达到最起码半数的议席席位，对于贞德所提倡的【多数投票法】是很有威胁力和帮助的。
　　甚至只要贞德不加以反弹的话，在国会中，旧贵族势力还是可以轻易地决定国家的既定方针，与未来政策。
　　所以这下明白了吗？
　　“不，不不不不！”就连一向以强硬派著称的前王都近卫军掌控者的贝克家族家主，赫斯特公爵大人都连忙摆了摆手，说道：“我们当然不是质疑贞德小姐的诚意，当然，也没有怀疑老朋友你的意思。”
　　“emmmm，只是你知道的，我们先前双方的关系因为一些【误会】的原因……导致一直以来都不是太好…”
　　其实就是【保王党】，都快三个月了，谁还不知道谁的那点小心思呢。
　　凯佩尔对此看在眼里，听在心里，不过却没点出。
　　而只见赫斯特这才继续说道：“所以，老夫担心即使双方重归于好……我们这边能够分到的席位……”
　　“哈哈哈哈——”
　　闻言，哈哈大笑了起来。
　　凯佩尔也不顾周围他人的耳朵，倒不如说也正是说给他们听的，说道：“这个当然不用担心，王都里的贵族哪有那么多？外地的贵族又岂能比得上贝克公爵家族的荣耀与地位？事实上，在此之前麦斯威尔议长便早有指示，只要赫斯特你愿意加入国会的话，我们便可以给予赫斯特你50个席位！”
　　“什么？才50个？”赫斯特的脸色当即就变得有些难看了起来。
　　毕竟，他可是代表的保王党，而保王党组织内那么多的旧贵族，这才50个席位，也未免太……
　　“不不不，老朋友你先别着急……”
　　“哼，50个席位还有什么好谈的！？真当我们这边就没有任何抵抗能力了吗？”
　　Emmmmmm…
　　难道不是吗？
　　从基层的组织起，治安队与消防队就已经完全重整并规划完毕了，前巡防营都被打散分布了，你们这些旧贵族还能翻出什么花样来？
　　嘛…
　　当然，凯佩尔还是很懂得赫斯特的心境的……
　　于是他很快说道：“这里说的50个，是我们给你，赫斯特的50个席位啊……”
　　“什…什么，给我？”赫斯特一时发愣，有些不是很明白…
　　但随即…
　　“等..等等，你的意思是….？”
　　“就是如此！”凯佩尔肯定了赫斯特的想法，并说道：“给你的【同伴们】，我们也准备了50个，不过，你知道的…我们国会可是有要求爵位最低是男爵以上才能加入的，而赫斯特你的那50个，是【特殊优惠名额】，不问出身地位……咳咳，你明白了吗？”
　　“这…这……”
　　赫斯特顿时激动地说不出话来！
　　白花花的胡子也在不断上下抖动着。
　　这他哪能不明白！
　　诚然，保王党现在都还是他的伙伴，但那是什么【伙伴】？
　　那是【利益伙伴】啊！
　　你有利益，他们才会跟你在一起，而没有的话……
　　呵呵……
　　而这50个议席的特殊优惠名额，无疑是给他个人的【势力范围】啊！
　　也就是说，只要用人得当，他可以不费吹灰之力，就得到六分之一的票数支持…
　　换算成百分比也是将近百分之二十了呀！
　　而如果自己【运筹得当】的话……
　　“而且，麦斯威尔议长还说了，如果您同意的话，那【国会监察官】这个职位……”
　　！？
　　那个…
　　那个拥有任何情况下一票否决的职位！？
　　“可那不是艾德温……”
　　“呵呵…”
　　凯佩尔冷笑一声：“他艾德温何德何能？只不过是我们为了遏制东境贵族的手段罢了……放心，只要您点一点头，他过不了几日就会【因病告辞】的……”
　　“这…这…”
　　实在是不知道说什么好。
　　“好，老夫同意了！”一口就这么答应了下来。
　　“哈哈，就等你这句话了，赫斯特！”
　　“但是……”
　　话锋一转，随即说道：“你们也要承诺，现有的，那位贞德对于现状的不干涉…不牵扯！如果不然的话……”
　　不然的话又能怎么办？
　　开玩笑…
　　上到高层军队组织，下到基层治安组织，都是那位的直属部队，你拿头【不然】啊？
　　不过当然，这是狠话，也是面子上的威胁…
　　凯佩尔还犯不着在这种时候怼上他。
　　于是连忙点了点头，同时也说了句发自内心的话，说道：“放心吧，如果不是如此的话，我又怎么会会加入他们…哦不，现在该说是我们了，哈哈哈！”
　　“哈哈哈，来，干杯！”
　　“干杯！”
　　又是一杯酒下肚后。
　　整个王宫大殿内的气氛也随机日益高涨了起来。
　　过来于此的前不管是保王党，还是国会党，似乎都明白了谈判已经顺利…
　　大家是时候重新成为【一家人】了，于是，纷纷都举杯相干了起来！
　　趁此时机，赫斯特也说道：“有了这个消息，老夫也就好向大王子交代了！”
　　不过…
　　“大王子？”
　　那位普罗迪亚殿下？
　　凯佩尔闻言却是眉头一皱，说道：“老朋友，别怪我没提醒你……”
　　“哈哈哈，老夫知道的！”
　　赫斯特也不疑有他。
　　同样当着议会上所有人的耳朵说道：“这里没有国王，这里的大家都是【国王】！”
　　说着，甚至还朝着议会上的所有贵族说道：“大家说，是不是啊！？”
　　“哈哈哈，没错！”
　　“没错！”
　　“我们都是国王！”
　　“让王子什么的都滚蛋吧！见鬼的亚罗维家族也该清洗了！王国是我们的！”
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　Emmmmmmm。
　　尽管事实好像如此…
　　不过最后一个人好像说的太过了啊…
　　要知道这次的宴会，可还是那位大王子【出资赞助】的呢……
　　不过纵使如此……
　　“确实，亚罗维家族已经没有用了…….”
　　“噗——”
　　闻言，一旁还显得有些心惊胆战的凯佩尔当即一口将入肚的酒水喷了出去……
　　毕竟，那个喊出口号的就是议长麦斯威尔安排的【演员】来着，用以试探贝克家族对于王室的忠心程度究竟几何……
　　毕竟，贝克家族可是连续七代的，都和王室有着【三代内】血亲的超【皇亲国戚】啊……
　　他们的态度，甚至很有可能决定着所有保王派贵族对于未来王室的看法与意见……
　　甚至也关系到国会今后的行动方针……
　　所以，纵使已经决定要做了……
　　但凯佩尔还是不禁有些心生胆怯，还生怕对方一怒之下将先前的谈判全部推翻，彻底化身【王党】，然后将这个人拖出去斩了呢，虽然在此之前他自己好像也说出了对于王室来说有些【大不敬】的话……
　　但是尽管如此…
　　千算万算…
　　凯佩尔还是没算到对方竟然比自己预料的还【狠】啊……
　　“这…这…”握着酒杯的双臂都在微微颤抖。
　　难…难不成是在试探我了？
　　凯佩尔一边装作不在意的样子，一边轻轻说道：“这样说不太妥吧…亚罗维家族好歹是王族，而且也统治了我们二百多年……我们当初还曾对其宣誓效忠？”
　　“嗯？…..是吗？那是多少年前的事了？”
　　顺带一提，赫斯特老爷子今年可是已经六十多了……
　　凯佩尔也是五十多的中年大叔了…
　　“喔，你说的是前前代国王吧？当初把老夫的女婿暗杀掉，篡权上位的那个。”
　　“……”
　　“嘿嘿。”说着，赫斯特老爷子甚至有些来了兴趣的说道：“老实说，老夫早就厌倦了和王族的那群家伙打交道了，而且你难道不觉得吗？那些人治国的水平也就那样，你就说那个躺在床上半老不死的家伙，你说他在位这十几年王国有什么改变？就拿你们现在通用的各地区那叫什么来着…”
　　“平均经济产值？”
　　“对，对对对，就是这个，他在位这十几年来有过改变吗？我看没有，不然，他王领的平民也不会三天两头往我的封地跑了。”
　　“……”
　　这…
　　这可是……
　　与预想中的还要……
　　甚至，拉着凯佩尔的肩膀，这回倒是知道说悄悄话了，讲道：“说真的，你们的那位就没想过称王？”
　　噗——
　　又是一口喷了出来。
　　“咳…咳咳咳咳……”
　　“哎呀，老弟你这不行啊，酒量这么差！”
　　你以为是谁搞得啊魂淡！？
　　啧…
　　还真是服了。
　　凯佩尔总觉得今天这一晚实在是刷新了他对于自己人生这前几十年的认识与认知……
　　什么保王党领袖？
　　这根本就是一个利益至上的投机分子啊……
　　之前见到自己利益受损了才疯狂针对贞德，而现在一旦真正意识到了这种，王国现行的【国会制度】的优越性，当然，是对于贵族的优越性，则会自然而然的就开始倒向贞德这一边了……
　　毕竟，这可是类前世英格兰【权利法案】后的国会制度啊…
　　给国会的权利那就是国王的权利，也就是说运筹得当，每个人都是有机会当【国王】的……
　　也难怪这一逼，就把赫斯特这个真利益主义至上的投机分子给逼出来了……
　　毕竟他也是个聪明人，经过这三个月，已经彻底对国会制度倾心了，不…
　　甚至可以说没有哪个贵族会拒绝吧？纯粹的死忠党除外，但说到底大家都是几十年的老油条了，谁会那么傻真为了王室送命啊……
　　何况还是这样一个四分五裂的王室。
　　虽然丢了土地，没了税收比较遗憾，但只要能掌握权利，谁还会在乎那么点税收？
　　要知道贵族们赚钱的手段那可是多种多样，前世古罗马共和国的议员老爷们甚至规定身家没达到一定地步都是不准进入元老院的啊，就可以知道真正掌权后，那钱财什么的都只不过是浮云罢了…..
　　也难怪赫斯特老爷子会如此发牢骚了。
　　“就那个小鬼，普罗迪亚是吗？你知道他临行前说什么吗？说如果是真的的话，他还想通过控制老夫我达到控制国会的目的，我qtmd大王子，他算什么东西！他爹都不敢和我这样说话！”
　　“额…咳咳咳……”好了好了，这些我都知道了。
　　难道是喝多了吗？
　　以至于凯佩尔实在有些听不下去了，连忙阻止道：“赫斯特老哥，小心【隔墙有耳】啊……”
　　“有耳？有个桃子的耳！谁敢嚼老夫的舌根，老夫就让他明天从亚尔维亚消失！”
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　所以这果然是喝醉了吧！？
　　嘛…
　　不过也正好！
　　“哈哈哈，赫斯特老哥说得对啊！谁敢和你作对，就是和我们国会作对！和那位战无不胜的贞德小姐的十个军团作对！就是和死神作对，就是和……”
　　呼——
　　说着。
　　深呼吸了一口气。
　　“就是和安普洛斯帝国作对！”
　　“啊，对，对对对！就是这样…”本来，前半段还说的蛮好的…
　　不过。
　　等…
　　等等？
　　安普洛斯帝国？
　　这……
　　“哈哈哈，看来赫斯特老哥你还不知道吧！？”
　　本来作为【绝招】用来增大说服赫斯特的筹码的，但现在看来，也似乎仅仅是【锦上添花】罢了。
　　“嗯？知道什么？”
　　“哈哈，那你看一下这个……”
　　说着，凯佩尔就在所有宴会上听到了【安普洛斯帝国】的名号后，投以视线的贵族面前，缓缓……
　　从怀中拿出了一道印刻有安普洛斯帝国皇室印章的信函……
　　“这…这究竟是！？”
　　啊…
　　没错…
　　没错…
　　就是这个反应啊…
　　……………………………………………
　　“然后，他们在见到了这封信函后都被吓了一跳，随后纷纷表示绝对不会背叛我们了啊，议长阁下，哈哈哈哈！”
　　像这样在返回后向麦斯威尔做着最后的陈述报告的凯佩尔显得很是开心的说道，甚至是手舞足蹈的试图表现出之前宴会中众人的震惊与失态的滑稽。
　　“嗯…不错…不错…”
　　闻言，麦斯威尔也点了点头…
　　很是开心的说道：“这下，我们就再也不存在任何阻力了……”
　　嗯呐！
　　不过……
　　“议长阁下，我们…不，贞德小姐真的有与安普洛斯帝国那边……”
　　“那就不是你能知道的事了。”
　　然而麦斯威尔随即很是冷冷的说道。
　　毕竟…这就是【政治】。
　　不管有没有，是不是，但凡是对自己有利的东西…
　　都应该得到充分利用才对……
　　但是……
　　毕竟凯佩尔此次也是大功臣，如此说未免有些不近人情，因此…
　　“好好努力吧，迟早有一点或许你会知道的……”
　　没错，恩威并施，才是王道。
　　“反正，你只要知道，我们的国会，我们的【权利】，没有人能够动摇就是了…”
　　“嗯，当然！我知道，只要有贞德大人在的话，我们就是不可能失败的！”
　　毕竟那位可是迄今为止未尝一败的战神啊......
　　“嗯，没错，正是如此！”
　　麦斯威尔也满意的点了点头。
　　然后说着……
　　向凯佩尔再次递去了一个信函。
　　而上面的标注则是来自幽冥之森…
　　“伟大之王？”
　　“嗯…拿着这个，明天把赫斯特公爵他们也一起叫上，告诉他们，有【好戏】看了…”
　　“好…好戏？”
　　当然…
　　这个就也不是现在的凯佩尔能够知道的了。
　　所以摆了摆手，示意就这样后，麦斯威尔说道：“今天就先到这里吧，贞德大人那里传召我，我先过去一趟……”
　　贞…
　　贞德！？
　　虽然不知道的事情有很多。
　　但是月費群""857663!:442免;费提"取?次元?鸡刺猬.菠萝看;!群..简?介加q"无"?償接五.折.代购…
　　贞德大人这一段时间以来不是一直听说都在【房间静养】吗？
　　而这次竟然主动传召议长，还有这份信…
　　难道！？

第三零六章 贝内特—戴维德
　　贞德的传召……
　　那么，麦斯威尔是在说谎吗？
　　答案当然不是……
　　原因便在于此刻，恩莱提斯城的贞德宅邸内。
　　老实说，这实在是一间说不上有多么豪华和贵重的房屋。
　　甚至不像是一般的贵族宅邸那样。
　　因为它简单的只有一个小小的庭院，和一间卧室罢了。
　　以至于初来此地，按照命令前来的贝内特都着实有些吃惊……
　　“等一下，站住！”
　　但虽说如此，安保工作却是丝毫没有落下。
　　可能是在此之前的一段时间，这里实在受到【刺客杀手】的光顾次数实在是太多了吧，导致现在军团内从上到下都很重视对这方面的工作。
　　从三百米外的巷口便开始有前【第一军团】，现【王都近卫军团】的士兵守卫在此了。
　　他们甚至在这里搭起了军事帐篷，还有时刻就绪的军马准备，而其旁边就是全服武装的重装骑士护立左右。
　　而在看到贝内特后，则是前后分别走来了两名士兵，将贝内特夹在中央，气势汹汹的说道：
　　“现在贝纳亚街道正在封闭整修中，不对外开放，如果有事还请绕行吧。”
　　“……”
　　到底是怎样的封闭整修还得劳烦军队进城戒严啊……
　　尽管内心忍不住腹诽，但是在表面上，贝内特还是很快深深吸了一口气后，大声说道：“东境戴维德男爵之子——贝内特-戴维德，因东境守护者贞德大人之令前来参见，可以的话劳烦通报一声吧。”
　　“贝内特，戴维德？”
　　“嗯，戴维德男爵之子。”贝内特很是庄重的点了点头说道。
　　闻言，对方则是再上下打量了一下贝内特后，很快说道：“有凭证吗？”
　　“有的，这是我们刻有我们家族纹章的戒指。”说着，贝内特从手指上摘下了象征家族身份的戒指，并递给了对方说道。
　　“嗯，那好，你稍等一下。”
　　说着，便返回了帐篷中不知做什么去了……
　　而过了大概五六分钟，以至于连贝纳特都有些等的不耐烦的时候，对方终于出来了，并说道：“好了，身份属实，我们已经证实了你就是贝内特-戴维德了。”
　　说着，士兵重新把戒指还给了贝纳特。
　　不过随即，却是话锋一转，再次说道：“那么，贝纳特先生，要见贞德大人的话，还需要有国会议长大人开具的介绍信和印章证明，你有吗？”
　　“嗯，有的。”
　　一边重新戴上了戒指后，一边从怀里拿出介绍信，不过这次贝内特却是忍不住说道：“不过可以劳烦请你们快一点吗？虽然我不要紧，但是耽误了那位大人的时间……”
　　但是。
　　挥了挥手。
　　“啊，放心，这个比起找你那个名不见经传的家族印章，要好找得多。”
　　“……”
　　说着，拿着信封的士兵便再次走回到了身后的帐篷中去。
　　而也果然…
　　在大概一分钟过后，就走了出来，说道：“好了，信件也没有问题，现在跟我来吧。”
　　“……”
　　Emmmmm。
　　“现在站到这个魔法阵上面去。”
　　“欸？”
　　随后，被带到了距离帐篷旁边的道路上。
　　刻画着一个魔法阵。
　　而似乎是为了解答贝内特的疑惑一般，从帐篷中也适时的走出了一位魔法师打扮的男子，说道：“放心吧，不会有什么危害，检测一下你身上有没有携带什么空间道具的而已。”
　　“啊…哦，好的……”
　　“放轻松，很快就会好的……”
　　说着，伴随着魔力的输入…
　　魔法阵也缓缓地露出了晶蓝色的光芒……
　　…………………………………………………………….
　　“哈……”
　　空间道具检查…
　　金属器具检查…
　　最后甚至还有精神系魔法师来了个精神状态检查…
　　老实说他们真觉得会有被精神控制的人闯进来吗…
　　毕竟那种程度的精神系魔法师亚尔维亚王国根本不存在的吧……
　　来来回回折腾了十几分钟。
　　虽然并非是体力上的。
　　但对于精神也更是一种折磨啊……
　　就更别说…
　　“站住！”
　　就在要踏进宅邸的一刻间…
　　又被拦了下来。
　　而来人的话则是贞德的精灵亲卫队……
　　为首的是精灵族首屈一指的勇士，夏尔。
　　注意到了贝内特的他很快便带着同伴赶了过来，说道：“你就是贝内特-戴维德吗？”
　　“啊……嗯，是的…我就是。”
　　“戴维德男爵之子？”
　　“嗯…这里是家族印章……”
　　“不必了。”
　　“……”
　　这么说着。
　　“你现在这里等一下，我派人去向贞德小姐那里通告一声。”
　　“嗯…好…”
　　而后，被派出去的人也很快回来了，得到回复的夏尔也很快说道：“好了，现在你跟在我们身后，沿着直线走就是，记得不要有什么小动作……”
　　“……嗯。”
　　……………………………………….
　　虽说如此…
　　经过了种种的困难与盘问…
　　但最终…
　　得来的果实…
　　贝内特认为还是值得的……
　　尤其是……
　　【咚咚咚-咚咚咚——】
　　“贞德小姐，贝内特带来了。”
　　为首的夏尔一边一如说道，一边等待着门扉对面的回应……
　　而不稍片刻之后……
　　“嗯，门没锁，你们带他进来吧。”
　　“好。”
　　说着。
　　伴随着【吱呀】——一声的开门声。
　　几位精灵先是打开了房屋，随后，便正式的给贝内特让开了通道。
　　而一眼望去…
　　可见，那是一间宽敞的过分了点的房间…
　　虽说如此…
　　但却并非是那种由占地面积过大而导致的空旷，因为就算往最大了说…
　　这里也不过是一间不到五十平米的小房间罢了。
　　屋内的摆设除了一套简单朴素的白色床单与床被外，便只剩下了一张红木制成的桌椅，和墙壁边缘上摆放着的十字架……
　　再向下方望去，则自然是那位传闻中战无不胜…
　　现在亚尔维亚王国内从上到下无人不知，无人不晓…
　　享有无尽威名和无上权势的年轻少女…
　　贞德！
　　而她此时正同样身着着简单的白色短袍，一如往常的跪坐着毛毡之上对着十字架垂首祷告…面色虔诚。
　　再见到贝内特进入房间后，才方方停止祷告。
　　站起了身，眼神闪烁，上下打量了一番贝内特后，却是嫣然一笑道：“你这么紧张做什么？难道我在外面还有会吃人的传闻不成？”
　　“啊…不，不是…”
　　“那就过来，坐下吧，我正好有些事要找你商量。”微笑着说着，同时也首先坐了下来，也对着一旁的夏尔等精灵说道：“夏尔，一会麦斯威尔可能也会来一趟，到时也麻烦你们了。”
　　“不，只是分内之事罢了，您是我们精灵族的恩人，所以有什么事的话请尽管吩咐，不用和我们客气。”
　　贝内特在旁边看在眼里。
　　自然看的出来这几名精灵实在是对眼前的少女充满了敬畏之情，言辞话语间都与先前待自己的傲慢口吻大相径庭，对于工作的问题也是一句不问，再确认了贝内特进入房间后，便纷纷退出了房外。
　　以至于一时，房间内只剩下了他们二人。
　　贝内特碍于身份，自然是不好首先发问。
　　却只见少女先是在伸手把金发撩到肩后，湛蓝色的双眸紧盯着他看了一番后，这才说道：“你的性格是这样内向的吗？还是说我太恐怖了？”
　　“不，怎么会呢！”连忙摆了摆手说道，语气似乎显得很激动的说道：“您正如传言般一样美丽，不…是还要在那之上！”
　　“嗯？是吗？”
　　“嗯，嗯！当然…当然是了！只不过…只不过我也是第一次见到您…未免有些紧张，而且还是在这样的环境……”
　　两个人独处…
　　而且身份还是天差地别…
　　“原来如此，或许的确是这样……”
　　“欸？”
　　“抱歉啊，这里太过寒酸了，也没什么好招待你的。”
　　“啊，不…我不是那个意思…”连忙的解释说道。
　　但似乎少女已经如此认定了一般。
　　叹了一口气说道：“因为我也没想在这里住太久，平时也只是在夜晚回来休息一下，这次也是匆忙的从亚加勒城赶回来……”
　　“欸？”
　　等…
　　等等…
　　亚加勒城？
　　那…那是？
　　不过转而，少女又随即严肃了起来，说道：“招待的事情下次我一定会补偿你的。”
　　但是，又像是想起了什么，转而笑道：“但是，你也得先兑现答应我的请我吃王都的肉餐才行。”
　　“欸？”
　　这…
　　这是？
　　“emmmmm……”似乎就连少女都感到了哪里有些不对劲的地方…
　　于是赶忙不动声色的补充说道：“是赤瞳这样和我讲的，嗯，她说你很了解王都的料理，还说了要带她品尝这件事情。”
　　“赤…赤瞳？”
　　这…
　　这个名字贝内特怎么可能会忘记呢，毕竟要说的话…
　　那不正是带领着自己和保罗等人，与以蒙战役前施行【敌后】作战的【总指挥官】嘛！？
　　虽然遗憾地是以蒙战役结束后就不见了身影，但是那样存在感强烈的黑发赤瞳…贝内特又怎么会忘记呢！？
　　尤其是现在……
　　“您…您和赤瞳小姐认识吗？”
　　“啊…嗯……”
　　少女的眼神似乎有点闪烁。
　　随后竟是不动声色的转移话题说道：“嗯，就是因此才来找你的啊，贝内特。”
　　“找我？”
　　而说着，少女便已经把事先准备好的计划书从一旁枕头下取了下来，并拿给了贝内特看，说道：“嗯，请看一看这份企划说明吧。”
　　“嗯，好……”
　　而小心翼翼的接过了企划书后……
　　大约过了十分钟……
　　途中，少女就这么一直静静的等待着贝内特的阅读，直到……
　　“这太棒了！”
　　贝内特情不自禁的说道：“老实说，贞德大人，我从未见到过有如此完善，缜密，并且别出心裁，考虑周到的企划方案，想必若按照您的构想来做，一定会很快时间就组建出这个组织的雏形的吧！”
　　“是吗？那太好了！”少女毫不掩饰着自己的兴奋与喜悦之情的说道：“那大概需要多久呢？我可以把你需要的一切都以最大程度的支援力度提供给你，甚至如果有需要的话，我们也可以把现在的军队再裁剪一些，编入到这个组织……”
　　啊……
　　那就有点过分了吧……
　　毕竟老实说这个组织还是不怎么好走上明面的……
　　而肯加入军队的那些真正有才华的又大都是贵族子弟，恐怕一时间不会放弃表面光鲜亮丽的荣誉来追求这个的吧……
　　所以默默抹了把汗，能够如此高兴和不假于色的提出这样的提案来……
　　老实说，贝内特都有点怀疑这份企划是不是出自眼前的这位少女之手了啊……
　　啊，当然，并不是贬低。
　　而是少女至今为止所表现出来的一切都太过天真与纯洁了，对于世事的认知也未免浅了一些，就比如不加思考的裁减军队…
　　与这份企划之中所包含的黑暗面实在是有些，emmmmmm……不相匹配。
　　而似乎是看出了他的犹豫与难处。
　　少女也随即有些平静了下来，略带不安的小声说道：“果然还是有些困难吗？”
　　“啊，不，倒也不是，只是…贞德大人，我可以问一个问题吗？”
　　“问题？当然，请说。”
　　“您为什么要选择我呢?”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　陷入了沉默。
　　“据我所知，既然您和赤瞳小姐是好友的话，那么不妨让她去做如何呢？说句实在的，就我所认识的所有人之中，赤瞳小姐绝对是最适合做这个任务的不二人选，甚至可以说这就是为她所量身定做的组织与任务！”
　　其实贝内特更想说……
　　贞德大人是怎么知道有自己这个人的呢！？
　　就是说啊！
　　不觉得这很奇怪吗？
　　贞德现在的地位可是几乎等同于【国王】！而自己只不过是个男爵之子……
　　而类似的存在在亚尔维亚全境少说没有十万个，也最起码上万了。
　　以至于门外的士兵排查家徽纹章时，都要花费很大的一段功夫……
　　毕竟是落魄贵族…
　　而就是这样的自己…
　　究竟是怎样被王国的顶点知道的呢？
　　“……”
　　再次…
　　陷入了沉默……
　　哈…
　　而像这样叹着气。
　　是有什么难言之隐吗？
　　不……
　　事实上倒也不要去问了啊……
　　毕竟，在这位大人的身边…
　　能与这样渺小的自己产生联系的点想必也只有【那位】了吧…
　　对啊……
　　说到底。
　　问出了这个问题的自己都太傻…太傻了…
　　甚至就这么回去的话，自己今后或许可以说曾经，有一个十分光明的未来在等待着自己…
　　但，自己主动抛弃了这样荣华富贵的生活，选择了过恬然平静的乡村生活……
　　个桃子啊！
　　那是什么圣人啊！？
　　你不要倒是赶紧给我那个机会啊，有多少我要多少好吗！？
　　像这样思考着。
　　然后，目光陡然间也变得随之坚定了起来。
　　接着说道：“如果…如果这样都选择才疏学浅的在下的话，那么…我想我愿意去做！”
　　..................................
　　像这样。
　　结束了总体来说还算完美的会面。
　　少女正为了自己又向前努力的迈进了一大步而沾沾自喜时。
　　“贞德大人，麦斯威尔正在门外求见......”
　　啊...
　　然后...
　　就紧接着看到了面庞看上去就有些凶神恶煞的麦斯威尔，在得到了回复后一冲进来就是连忙说道：“为什么，为什么您又在说敬语呢！？”
　　“......”
　　“这样会被那些贵族所小看的吧？”
　　嘛...
　　嘛...
　　试着让这样有些生气的麦斯威尔冷静下来。
　　少女微笑着说道：“不是也挺好吗？毕竟我也只负责军队，政治方面只要有你在和那些贵族打交道就好了。”
　　不不不......
　　“所以说那些人都是看在您，看在您的军队上才肯和我打交道的啊......”
　　哈......
　　像这样甚至于有些颓然的叹气道。
　　可能...
　　在全王国，现在能把这位看上去正风光无限，权势一时无两的麦斯威尔议长给逼到这种程度的也只有眼前的少女了吧......
　　然后......
　　“是亚人族那里的消息传回来了吗？”
　　切入正题，少女随即说道：“还有贵族那边...他们......”
　　“啊，都解决了，大概王都是不会再有问题了吧。”
　　“好...好厉害！”
　　“......”
　　所以说就是这样有时会变成这样的态度和性格啊...
　　明明打仗时还是很有威严的......
　　不过也不是说这个的时候了。
　　“然后，贞德大人，明天可能需要您出场一下了......”
　　“我...我吗？是发生了什么需要军队...”
　　“不需要军队！嘛...总之您只要拿出作战时的那种威严，吓一吓他们就好了吧...还有记得，不要说敬语！”
　　“......”

第三零七章 宴会
　　时间很快到了第二天……
　　为了庆祝【保王派】与【国会派】达成的史无前例的联合和重大和解。
　　一早，在亚尔维亚的例行国会会议上，慷慨激昂的麦斯威尔就迫不及待的宣布王都将会举办为期长达七天的庆祝典礼。
　　包括敬神，祈祷，联欢，和宴会在内的一系列活动，都会在这七天内举行。
　　甚至，国会还通过了【特别民政法案】，将这年夏天才会举办的【亚尔维亚】剑舞祭也提前到了这七天之内。
　　当然，有关于这方面的工作其实一早就在进行了，大概在贞德率领军队进入王都后，麦斯威尔就在主要准备这件事情了。
　　基础的各大地区预选赛也已基本结束，除了现在还未有效控制的北境，和部分南境的领土外，其余部分都已结束。
　　当然，这七天联欢中的第一天还是要以【合作】【共信】【理解】为基础，【保王派】的代表，将会与【国会派】的代表，就将后双方的具体的合作事宜与处理意见达成理解与共识。
　　为此，保王派名义上的领袖大皇子普罗迪亚殿下宣布将会在克希亚王宫的大殿内设国宴款待贞德及相关国会人员。
　　而为了表达己方的诚意，贞德也会充分尊重王室的尊严，将自己随身的精灵卫队留在王宫之外，而要知道在此之前，少女的精灵卫队都是片刻不离其左右的。
　　...........................
　　那么可想而知，在这样大体浓厚的欢愉氛围下。
　　众人们的彼此交谈也是充满了愉悦的……
　　所有的前保王党们都在为了自己今后的【政治前途】而开始奔波奋斗在结交现阶段国会议员的路途中。
　　有的在咨询国会的具体运作说明，有的在了解国会具体的权力架构。
　　当然，这一切的一切当然是会让他们满意的。
　　毕竟，这可是前世英格兰大贵族，资本家们和王室斗争了几百年换来的结果，而贞德只不过略微做了本地化的修改而已，尤其考虑到现阶段亚尔维亚国内中层阶级和下层阶级的政治冷漠性和经济弱势性，还充分借鉴了古罗马最初的元老院制度加以补充，可谓是一出世，便已经是令人挑不出太大毛病的成熟【国会法案】了。
　　正如此刻，一位前保王派的人员正和少女所言的那般。
　　“这可真是一个前无古人，石破天惊的想法和重大革新，不可不说，在您的带领下，我们这一代人正可谓是开创了历史，书写着传奇！”
　　反正也是吹嘛，谁不会呢？
　　王殿大厅内。
　　此时，宴会还未正式开始。
　　但是为表诚意，少女还是来得很早。
　　在一众军队和精灵卫队的欢呼簇拥下进入王宫…
　　在这之后，同样再次被国会派的同伴们簇拥着进入大殿……
　　老实说，少女并不喜欢这种感觉。
　　尤其是进入大殿后，自己又被一群莫名其妙的人围了起来被说一些莫名其妙的话。
　　因为她发现这群人的交谈总是充满了各种无意义的吹捧与虚伪。
　　她讨厌这样的形式主义。
　　虽然能够理解这就是社交，但是少女无疑是不会享受社交，以充分利用自己身份权势的类型。
　　“正是正是，何况贞德小姐还如此的年轻美丽，留给这段传奇的时间还很长久，笔墨也很充裕。”
　　“……”
　　哈……
　　“抱歉，我要先去一下洗手间……”
　　以至于实在有些忍受不了，少女索性直接请辞离开这里了。
　　“欸欸，等一下，等一下啊贞德小姐，我是王都科莫利男爵家族的家主，此次也是积极推动两方和好的关键家族…”
　　终于着急了吗…
　　连形式都不走了。
　　“我是南境哈伦家族的长子，爵位是伯爵，如果可以的话能在国会获得一个席位吗？”
　　“不，你那是哪里来的乡下伯爵啊，贞德小姐看看我啊，我是王都高贵的凯布尔伯爵家族，之前虽然在保王派，但是也在暗中一直支持着您！”
　　“我们罗科尔男爵虽然是东境的小贵族，但是我们家上上下下一直都是您的铁杆支持者啊，我的儿子们更是以您为偶像在奋斗着！”
　　不不不……
　　像我这样的还是少点为好吧……
　　啊…
　　真是受不了啊……
　　“抱歉，抱歉，我必须要离开一趟…请等我回来好吗？”
　　“那至少这个名片……”
　　“还有我的，我的！”
　　“抱歉，现在没有时间，请等我回来…还有请大家让一下，让一下好吗？”
　　“诶呀，别挤，没看到是我先来的吗？”
　　“md，谁在挤我，不知道我是凯布尔家族的吗？”
　　“凯布尔是什么桃子，挤的就是你凯布尔！”
　　“你说什么！？”
　　“就说了怎么样，有本事来西境找我们萨莫森公爵家族啊？”
　　“公爵了不起吗？小心你连王都的门都再也出不了！”
　　“好了好了，大家都别吵了，给我南境丹尼斯公爵家族一个面子！”
　　“都说了别挤了吧？”
　　“不，是后面的…”
　　“………………”
　　Emmmmmmmm。
　　有谁说过…
　　自己真的很不擅长应对这种局面的吗？
　　倒不如说若不是因为麦斯威尔的再三叮嘱和拜托，少女可是连干巴巴的假笑都要装不下去了……
　　【啪啪啪——】
　　【啪啪啪——】
　　而也就在这时。
　　“嗨！嗨！大家，这里，这里！——”
　　人群之外突然传来了熟悉的声音说道……
　　大声的拍着手，借以吸引人群的注意力。
　　“国会议员的参选与流程请咨询凯佩尔公爵先生，现在他负责这方面所有的工作！”
　　“啊，议长先生！”
　　“是麦斯威尔！”
　　“他说的一定没错了，凯佩尔，凯佩尔那个家伙在哪里？”
　　“在那边的角落！”
　　“走，冲！——”
　　“……”
　　“……”
　　哈……
　　都不记得这是今天这是自己第几次叹气。
　　“多谢了。”
　　总算依托着方才麦斯威尔的言语，导致一部分的人流量被分走，才能让方才被重重包围中的少女觅得一丝逃脱的空隙啊.......
　　以至于脱身的少女现在也有些心有余悸的对麦斯威尔说道：“还以为会被他们给吃掉了。”
　　“哈哈，受欢迎是好事啊，不过您来的太早了也是事实。”
　　“来得早不好吗？”
　　“不是不好，但您多少也要清楚您是此次宴会最重要，最中心的人物吧？就像贝卡家族的赫斯特公爵，身为此次保王派的代表，您看他现在来了吗？”
　　“……”
　　“嘛……不过相信在知道您提前来到的消息后，恐怕他也用不了十分钟就会赶过来了……啊，事实上已经来了，您看。”
　　说着，顺着麦斯威尔手指向的方向，果然…
　　少女看到了一个两鬓斑白，可以说是老爷爷级别的老人正满头大汗，显得步履蹒跚的匆匆走了进来……
　　就像是在观察着什么似的，一边招呼着自己的同伴们，一边似乎在宴会中寻找着什么……
　　“再找您呢，不过还请记得要保持威严......您是我们的代表，事实上，我们也应该处于强势地位，就像您在战场上对待敌人那样对待他就可以了......嗯，您应该懂我意思吧？”
　　“……”

第三零八章 贝克的荣耀
　　“原来如此，贞德小姐，这位就是贞德小姐吗？”
　　赫斯特一边点着头，一边还是忍不住的惊叹说道：“没想到，您比我预想的还要年轻多了，真是少年英雄，年少有为啊，哈哈哈——”
　　“嗯……”
　　“而且本以为，印象中的贞德小姐会更偏向女中豪杰一些，但是没想到穿起礼服，更是实在担得起王都第一美人的称呼！”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　虽然少女对自己的外表可没有那么多要求。
　　倒不如说一开始，她就打算穿着自己的【军装】来的。
　　但那是什么跟什么……
　　一开始就被麦斯威尔一本正经的严肃拒绝掉了。
　　先不谈这个世界贵族可没有穿盔戴甲来参加宴会的习惯，就谈以现在两方第一次【和平会晤】的场合来说，穿一身军装的话，未免太过显得格格不入了些，甚至考虑到少女的身份，也会更加给人一种咄咄逼人，甚至目中无人了一些的印象吧……
　　虽然是足够深刻了，但麦斯威尔可不需要这样的印象来做为谈判的基调……
　　而且说起来……
　　明明在麦斯威尔的印象中，贞德应该是更加偏向【符号化行为大师】的少女，理应对于这种社交行为也应该是无师自通的才对吧？
　　但……
　　偏偏貌似并不是这个样子的。
　　“说起来，贞德小姐还是第一次造访王宫吧？不麻烦的话，在宴会开始之前，我们先游览参观一圈王宫？”
　　“嗯……”
　　“哈哈哈，那好，正好我认识王宫里的禁卫队长，艾尔索普，艾尔索普爵士何在？”
　　“啊，公爵大人，在…属下在！”
　　说着，便好似早就准备好一般…
　　以风驰电掣般的速度从王殿外赶来，单膝跪地，悉听遵命的青年骑士……
　　“贞德小姐要游览一下王宫，就劳烦你在前面带路吧！”
　　说着，似乎在征得贞德的同意，亦或者又只是在通报一声的以眼神看向少女……
　　“嗯…那好吧……”
　　“啊，是！遵命！”
　　得到了肯定回答的艾尔索普也忙不迭的表达着感谢说道。
　　虽然这在少女看来有些不可理解他在高兴什么吧……
　　“哎……”
　　只留下麦斯威尔一人默默地跟在二人身后，有些担忧，又有些无奈的叹气……
　　毕竟，虽然早有预料，但他还是没有想到节奏会这么快就被对方掌握……
　　一边想着果然还是不能完全交给贞德啊，一边，则已经在默默思考着下面的应对之策了…
　　………………………………………………….
　　就在这样，一众亚尔维亚的最高层贵族们，散步在王宫的道路上。
　　为首的自然是贞德与赫斯特。
　　稍后一点的，则就是麦斯威尔与凯佩尔公爵，还有西境和南境公爵家族的代表人，和少数几个王都的大贵族，再往后的，则就是王都内一档的贵族，和现阶段国会有着不小势力的贵族代表了，他们由于在硬实力上还不能与传统贵族的名望相比，所以只能排在最后了，虽然即使如此，这也是【伯爵党】的【位置】了。
　　伯爵以下的人们，甚至连【散步票】的末席都没拿到，或者说没资格拿到……
　　更别说有资格讲话的，恐怕除了贞德和赫斯特以外，也就少数几个走在前排的能插得上话了……
　　这些都是不用言明的潜规则。
　　贵族们早就对此心知肚明。
　　更加对赫斯特为什么要一个小小的爵士，艾尔索普充当带路者心知肚明，无他……
　　艾尔索普是凯布尔伯爵家族的人，也是赫斯特的女婿……
　　更加关键的是……
　　艾尔索普有着一层【骑士】身份….
　　如此一进行思考的话，实际上自然而然的就能知道赫斯特想做什么了…
　　就像在一路上，介绍着风景……
　　“看，贞德小姐，这里是百花园，幽冥之森区域周遭所有具有观赏价值的花草，都可以在这里找到。”
　　“嗯......这里是我在亚尔维亚见到过最大的花园了。”
　　“哈哈哈——放在西大陆也是不逞多让的！”
　　介绍着建筑…
　　“还有，这个，贞德小姐，这座凉亭，就是三百多年前，格林王朝的拉尔夫三世，被誉为贤王的他赠送给其爱人，埃兰娜的【订婚之厅】，传闻当初，就是在这座初建完成的庭院中，拉尔夫三世国王向其时被誉为王都第一美人的埃兰娜求婚，并得到同意的庭院。”
　　说起来，这个故事其实在亚尔维亚是很脍炙人口的故事。
　　大概就像是前世的狗血肥皂剧一样，出身王室的拉尔夫喜欢上了平民的埃兰娜，然后不为千辛万苦，在经过了种种挫折与磨难后，最终拉尔夫摒弃世俗上的争论，为埃兰娜大张旗鼓的修建了爱之凉亭，六根柱廊的支撑结构，象征了他们相爱六年的时间，占地七十个平方，也象征了在求婚之前，他们分隔七十天的象征，最后凉亭之顶是椭圆形，印刻有这个世界的爱情之神，契约之神的画像，似乎也是在象征着圆满的爱情，在契约之神的见证下直到永远吧……
　　再加上历史的加持下，这里可以说已经成为了恩莱提斯城【十大必去景点】的地位了，虽然这里可不是一般人想看就能看到的……
　　“嗯……”
　　像这样点了点头…
　　虽然说了那么多…
　　不过少女可不知道那个脍炙人口的故事…
　　也不知道这有什么特别的。
　　只是为了不至于让气氛平淡下来的说道：“很好看的凉亭。”
　　“哈哈哈，那是当然了！”
　　虽然又是花园…
　　又是富有纪念意义的爱之凉亭的……
　　可能在赫斯特看来，是女孩子的话都比较喜欢这些东西吗？
　　尤其是少女这样打扮起来甜美可爱，根本看上去完全与战争无缘的女孩……
　　继续像这样介绍着其它的景点和风景时。
　　像是有意…
　　或是无意？
　　众人一直走到了王宫的一座宫门前，同时也是【王宫禁卫队】的驻扎点之一……
　　而也是在这时。
　　“嗯？怎么才这么点人！？”
　　这么点人？
　　说得自然是守卫宫门的禁卫队人数了……
　　因为即使往多了去说，现在大家能看到的也就不过只有三个骑士罢了…
　　还是包括了艾尔索普这个禁卫队队长。
　　因此赫斯特十分生气的当即对着前方带路的艾尔索普说道：“这么点人要如何保卫王宫，万一被盗贼混入了宴会怎么办！？”
　　闻言，艾尔索普也连忙慌忙的回身过来跪地说道：“实在抱歉，因为最近禁卫团的人手实在捉襟见肘，今天还要尤其负责宴会的安全警戒，所以……”
　　“所以？所以你们不会请求加派人手吗！？”
　　“啊，关于这个……”
　　这样有些为难的说道…
　　同时，眼神看向了贞德……
　　“……”
　　呵。
　　默默地将这一切看在眼里，身在稍后的麦斯威尔却是忍不住笑了。
　　演！
　　你们继续演！
　　说着，麦斯威尔也同时向前一步，对着显得有些莫名其妙的贞德小声的说道：“以前，是王都的近卫军团负责协防王宫的。”
　　“……”
　　“而且，在编制上，王宫禁卫队的队长，是和王都禁卫军的军团长属于同一职介，必要时也有权调动近卫军团……”
　　“……”
　　说白了。
　　就是军权嘛……
　　赫斯特在小心的试探着贞德，同时，将自己，不，是将整个参加宴会的大家摆在相对【弱势受害者】的群体上，希望贞德能够做出什么些许的表示才出演了这么个滑稽的简单戏剧……
　　由此，也可以知道，贞德对于军权的底线在哪里……
　　反正即使失败了，对于现在的他们来讲也是和以前一样，没什么变化的情况。
　　只不过……
　　“嗯…这样啊……”
　　然后……
　　几乎是脱口而出……
　　“那就撤掉王宫禁卫队吧。”
　　“！？”
　　“什么！？”
　　“撤掉禁卫队？”
　　一时间，包括赫斯特和麦斯威尔在内，就连身后的贵族也是瞬间变得有些嘈杂了起来。
　　可是还没完。
　　“今后就让近卫军团同样负责王宫的防卫工作吧。”
　　“什么！？那岂不是等于王室被……”
　　“嘘——”
　　就算是事实，但也掂量掂量场合啊……
　　就连麦斯威尔也是陡然一愣，随后神色大变……
　　“等一下，贞德大人！”
　　但是……
　　“等一下，贞德小姐！”
　　却有一个人首先挤在了麦斯威尔身前，说道：“那现在的王宫禁卫队呢？解散吗？”
　　首先问这个嘛！？
　　难道不应该探讨一下少女究竟有没有权利解散直属于王室的禁卫队吗？
　　抱歉……
　　还真不应该……
　　起码在赫斯特看来，在这种时候扯这个就是脑袋被门夹了。
　　相反，他注意到了一个十分重要的问题……
　　而在这样，众人目光的关注下……
　　“不…编入近卫军团吧。”
　　少女不假思索的开口道。
　　同时看了看艾尔索普，说道：“给近卫军团新设特殊的第四大队，平时负责王宫的防卫工作就好了，你可以接受大队长的职位吗？”
　　“……”
　　这是【降级】了吧……
　　老实说，艾尔索普还是满不情愿的……
　　但是……
　　“哈哈哈！这可是个好差事啊，艾尔索普你就接下来吧……”
　　突然，听到了像是这样的【建议】…
　　不，或者说【命令】吧…
　　艾尔索普缩了缩脑袋，不敢畏惧赫斯特的交代，只好看上去有些不是太高兴的说道：“是，感谢贞德小姐的赏识！”
　　毕竟论起身份地位，伯爵的身份也确实比贞德现在这个有些高不成，低不下的【东境守护】差不到哪里去，所以虽然别扭，但是现在也只好以平级相称感谢了……
　　不过……
　　他这么不懂礼貌。
　　赫斯特就不然了……
　　深谙权势斗争的他非常知道这个时候安排自己的势力进入军队的重要性……
　　更何况还是驻地就在王都的一个大队的编制……
　　有了第一，那刻就有第二了，今后艾尔索普这点可能也会成为自己家族一个重要的切入点了，所以赫斯特怎么会让这样的一个机会白白错失啊。
　　因此在注意到了艾尔索普的小表情后，赫斯特还是很快说道：“贞德小姐放心！艾尔索普这个人我还是有些了解的，他的能力一定足以胜任近卫军团大队长的职务了！”
　　“嗯…既然公爵这么说了的话，我就放心了。”
　　虽然少女也根本没注意到什么小表情和口气。
　　而就像是想起了什么，接着说道：“公爵大人，如果你们还有什么人才的话，也可以推荐给我。”
　　“欸？那是……”
　　那是…个桃子啊！
　　赫斯特真想抽自己一嘴巴！还问个什么，这个时候应该立马答应下来才对的吧！？
　　但是微微一笑……
　　少女也并没有介意，而是说道：“嗯，因为我打算未来在前巡防营，和解散的前军队基础上，在编组五个军团。”
　　而说起来……
　　“尤其是公爵，如果可以的话，我想以你们的贝克家族区域范围的领民为基础，单独编组一个军团。”
　　“啊，当然…当然可以！”
　　这不就等于无限制【任命权】了吗？
　　先前凯佩尔和麦斯威尔可没和自己说过这么好的事情啊！
　　尤其是现在军队全部集中国有后，基本很难在向从前那样控制武装力量用来增强政治筹码了，而此时贞德抛来的橄榄枝那几乎是……
　　“嗯，那就好……”
　　少女也满意的点了点头。
　　虽然身后的麦斯威尔可是瞬间脸都有些黑了......
　　而没有看到这个，尽管对方没有问了，但少女还是很怀念的说道：“在拉尔泽维亚那里，你们贝克家族的近卫军团真是留给了我很深刻的印象……”
　　“那…那是……”
　　赫斯特闻言也是一愣，随即也想了起来。
　　是啊……
　　毕竟那是不可能忘记的吧……
　　自己家族引以为傲的三个近卫军团，与两个新编军团，和自己的长子马库斯都在那一场战役中……
　　“他们真的很勇敢，很忠诚……”
　　事实上，直到最后，那三个近卫军团都没有轻言放弃，多达2.5万的战死，可以说有百分之八十以上，都是这群英勇的近卫军团士兵的尸体……
　　他们是当之无愧的战士。
　　乃至马库斯-贝克，都以一名战士的身份死在了激烈的战斗中，没有逃跑…没有投降。
　　那场战斗实在是给少女留下了很深的印象。
　　当然……
　　虽然有些晚了…
　　“对于马库斯的死亡……”
　　但……
　　摆了摆手。
　　赫斯特却是感慨似的叹了一口气，然后缓缓说道：“四万人全军覆灭，换来贞德小姐您不到三千人的伤亡，就我来说，那实在是耻辱的战斗……想必我儿子也是那样认为的吧，他那时即使回来，等待着他的依旧也会是死亡吧……倒不如说以骑士的身份英勇死去，换来对手的尊敬和认同，那也是他想要看到的结果吧……”
　　而且看到少女一副真情流露的样子，也是发自内心的笑了笑，说道：“其实...不瞒贞德小姐您说，我们贝克家族是军功出身的家族...也是因此才会被王室留在王都，而对于这样的我们贝克家族的成员来说，最重要的就是保全自身的荣耀...家族的荣耀...”
　　也只有这样才不会被王室抛弃......
　　逃跑，投降，都是不行的......
　　因为那样就没有利用价值了......
　　“所以我不怨恨您，因为以骑士，以战士，以士兵，敌人，双方的不同立场角度来看，您什么都没有做错，相反，您做的实在是太过优秀了......错的只是我们，马库斯那家伙不够优秀罢了，而既然因此，我们又怎么会去怨恨您呢？”
　　虽然这其中当然有漂亮话...
　　若非贞德优秀的让他们现在感到绝望...
　　又有谁会讨厌复仇呢？
　　所以这只是相对的。
　　赫斯特作为一名成熟的政治家，也知道个人的仇恨不应该凌驾于整个家族，和未来之上，何况贞德现在明显对他们非常的重用......
　　虽然即使如此，赫斯特还是忍不住问道：“只是，不知道您扩大军团的目的......”
　　南境大概不是问题了，毕竟南戍军团那里已经因为安普洛斯帝国的一封信...
　　咳咳...
　　那么就是北方？
　　统一全国？
　　虽然想了种种的可能性......
　　但可能赫斯特还是怎么都不想想到吧...
　　少女的回答竟是......
　　“幽冥之森！”
　　“我的目标是...整个幽冥之森！”

第三零九章 严峻的财政与转机
　　此时，众人已经回到了宴会。
　　王殿的宴会，从形式上来说类似于前世印象中的【国宴】。
　　鳞次栉比的是一张张红木桌椅拼接而成的，长度极其可观的用餐桌，共设有120个用餐席位，而像这样的席位从左到右共设有五列，上席临近【主席】，下席则靠近殿门。
　　贞德当然不是在这里用餐的。
　　因为那里只不过是设给参加宴会的其他客人和一些小贵族的罢了。
　　还有更加适合现在少女身份的席位。
　　就比如说【主席】的十六人制大圆桌上。
　　毕竟这里坐的一般都是最尊贵的人，
　　而好像在这些贵族的潜意识里也不希望自己处于【下风】，所以圆桌自然是完美解决这些问题的答案了。
　　贞德一方，有少女，麦斯威尔，以及凯佩尔及其他一些国会实权议员共八人。
　　而赫斯特一方，则除了贝克公爵外，还有着西境公爵代表，和南境公爵代表，然后还有其它现王国境内的顶级权贵们共八人。
　　不过，虽然实际上说了那么多。
　　可现在的时间也只不过是上午十一点罢了。
　　以通常夜晚才会举办的【国宴】习俗来讲，似乎是有些【不合规矩】的，嗯，实际上也是这样的……
　　这实际上也并不是通常意义上大家讲的【社交宴会】，因为…
　　毕竟…
　　赫斯特那方还有一个【精神代表领袖】，大王子普罗迪亚没来不是吗？
　　如果是正经的国宴的话，那样身份最贵的人物不出现的话，岂不是太不给贞德面子了？
　　所以这当然不是正经的【宴会】……
　　因为，即使吃完了这一顿，等到了晚上时，也还是会有由大王子牵头举办，并出席的【正式国宴】的。
　　不过…
　　那就是真正意义上的【社交宴会】了……
　　根本什么重要的事情都不会在晚上谈了……
　　大家对此看的真切……
　　这场宴会从一开始，便是将王室排除在外的【瓜分权利会议】……
　　包括麦斯威尔。
　　包括赫斯特…
　　包括与会的所有贵族们，都已差不多默认了这样的潜规则……
　　而当然。
　　在此之中少女也不例外……
　　虽然事实上她还根本不知道这样的潜规则。
　　她也完全不介意大王子会不会出席，实际上她也打算吃完了这一餐，交代完了自己的想法，就拍屁股走人了。
　　因此……
　　宴会席间，少女显得相当亢奋和健谈的说道。
　　“没错！幽冥之森，我们要拿下幽冥之森！”
　　这是依旧接替着在参观王宫时，贞德向赫斯特提起的话题。
　　因为实在是受够了自己一个人像无头苍蝇一样的乱撞。
　　虽然有珈百璃的神行步，勉强能够回到亚尔维亚做休息了。
　　但是......
　　“幽冥之森很重要，它非常重要！”
　　“可就算您那么说......”
　　“拿下它对我们来说至关重要！”
　　没有它，自己的情报网络将猴年马月才能延伸到利贝尔？
　　更何况还有幽冥荒野本部。
　　虽然......
　　“哦？具体是哪方面呢？”
　　“......”
　　emmmmmmmm。
　　这个......
　　建立情报网络什么的？
　　而将少女这样的沉默看在眼里。
　　而同样的问题……
　　“可是…幽冥之森，那里是亚人族们聚集的地方吧，而且最近听说还有亡灵们……”
　　“那个没关系的！”
　　可是少女打断了话题，说道：“亡灵的话，已经被全部消灭了。”
　　“什么！？全部！？”
　　与会的众人闻言大吃一惊，接着说道：“幽冥之森附近的国家，应该没有哪一个有这样的实力吧？而虽说东边好像有安普洛斯帝国的介入，但是因为力度很小，不是说反攻无望吗？”
　　嗯，当然。
　　交给安普洛斯来做的话，以那边【绥靖主义】的做法，怕是一百年都无法消灭那些亡灵。
　　不过也不好一下子解释吉普莉尔这样的存在……
　　而也正在少女犹豫着又怎么样才能向他们说明时……
　　她突然看到了坐在一旁的麦斯威尔向自己比了个手势，示意这里就先交给他吗……
　　得到了少女的首肯后。
　　麦斯威尔进而很快站起了身，像是从自己的怀里掏出了什么卷轴一样的东西，然后交给了一旁的宴会的侍从，又耳语了什么后。接着【啪啪啪——】的拍掌来吸引大家的视线。
　　“大家先静一静，静一静，听我一言。”
　　国会议长的面子那还是肯定要给的。
　　于是大家也很快归于了安静。
　　与此同时，先前的侍从也很快找来了另一名侍从，将先前麦斯威尔所交代的卷轴打了开来。
　　“这…这是！？”
　　“幽冥之森的地图？”
　　“没错！”麦斯威尔一口应了下来，然后说道：“而且是有着详细标注的地图……”
　　倒不如说这个才是重点…
　　“众所周知！幽冥之森区域内，一直以丰富的药草，晶石，和矿业而闻名……”
　　而说到这里。
　　“这个我们当然知道，那些亚人族就是用基本未加工的金银，晶石来易物的，还有药草，虽然主要集中在幽冥之森东部，但即使是这样，来自幽冥之森的药草，也依旧占据了我们亚尔维亚现市场流通量的至少百分之六十以上！”
　　突然，有一位中年男子站起了身说道。
　　而虽然麦斯威尔满意的点了点头，但似乎是注意到了贞德饱含疑惑的视线……
　　因此男子进而站起了身，行了一个标准的绅士礼仪说道：“贞德小姐您好，我是南境丹尼斯公爵家族的长子——威尔，此次受家父所托，前来王都向贞德小姐您致意最诚挚的问候…”
　　拥有着一头耀眼璀璨的金发与清脆阳光的面容……
　　还是公爵长子……
　　毋庸置疑，这是从各方面来说的人生赢家吧……
　　“嗯，你好，也请替我向你的父亲带去最真诚的问候…”
　　“嗯，好，可以的话我还想请贞德小姐您来我们南境参观，那里是我们亚尔维亚王国境内商贾流通最广泛的地区，汇聚了各个地区的珍奇轶事…..”
　　Emmmmmm…
　　但还没等少女有所表态。
　　“咳…咳咳……”
　　坐在威尔身旁的赫斯特就发出了意义微妙的咳嗽声。
　　和看到了麦斯威尔变得有些冰冷起来的视线……
　　“嗯……就是这样，如果您能到来的话，我想不止是我们，南境的人民也一定会很高兴的吧……”
　　哎呀呀…
　　其后更是在少女还没有礼貌性的做出回应之时，麦斯威尔就像是着急的切断这次会谈一样，很快说道：“没错，就像之前威尔所说的那样……”
　　麦斯威尔再次指向了地图，说道：“而且也不仅仅是药草，实际上，我们国内现在所流通着的金币，银币，其原料来源，也有高达百分之三十的份额所直接来自与亚人族的交易，而晶石储备，更是达到了百分之九十以上。”
　　“拜此所托，根据我们国会这段日子的调查，实际上自从亡灵危机爆发以来，我们亚尔维亚的中央财政便在一路下滑，现在也已经一直跌落到了不足同年百分之六十的外汇金银收入……晶石，以及药草行业的通胀现象也值得注意，因为现在一瓶治愈药水的价格，在我们王都已经被炒到了正常价格的六倍以上，而且还是有价无市……公共交通，由晶石所直接供应的夜晚道路的照明网络，现在的维护费用也已经暴涨到了同期的百分之二百……”
　　“顺带一提…由于我国现在所施行的【十税一】政策，与全面废除通行税，关税，和降低商品税到百分之一的政策，我们亚尔维亚这一个季度的中央财政收入也不到同期的百分之二十……”
　　好…
　　好严重！
　　这可真是不查不知道…
　　一查吓一跳！
　　中央财政跌成这个样子，这国家怕是药丸啊！？
　　“然后…”
　　然后还有吗！？
　　而就在众人有些情不自禁的冒着冷汗的同时，麦斯威尔继续介绍着说道：“而由于，现阶段我国所施行的废封建，实集权的做法，导致现王国各地的行政维护费用也已总结而出，尤其重点值得注意的是东境，及部分西境土地，城市的财政状况完全是入不敷出，需要中央财政的支持和辅助方能支撑，但问题是我们日渐严峻的中央财政现在不得不面临另外一个难解的命题……即——”
　　“无产者的处置及待遇问题！”
　　麦斯威尔神情严肃的讲道：“据不完全统计，在实行了全国废奴制改革方案后，我们亚尔维亚除去北境的两千五百万人口中，处于失业，或待业的人口现在保守估计也达到了五百万上下……”
　　噗——
　　五分之一的人口失业率！
　　比起前世最严重的经济危机怕也是不逞多让了吧……
　　听到了这样的数据报告…
　　别说是少女这个有着前世知识和经验的听众…
　　就连赫斯特等为首的贵族也是吓了一跳啊！
　　毕竟他们又不傻！
　　放在冷兵器时代，多达五分之一的人口没有经济来源意味着什么？
　　用桃子想也知道，那肯定就直接高喊一声王侯将相宁有种乎了呀！？
　　“那…那我们应该怎么办？”
　　“是啊，这件事情是你们国会那边搞出来的吧？”
　　“这个问题很严重啊…”
　　叽叽喳喳。
　　宴会桌前，很快这个王国内现阶段最有权势的权贵们便彼此乱作一团，吵吵嚷嚷了起来。
　　当然，国会派这里还显得比较镇静…
　　因为他们本来也早就知道了这点…
　　并且也知道了…
　　知道了就在今天…
　　实际上麦斯威尔就给他们承诺了【解决方案】…
　　没错…
　　解决方案！
　　“安静，安静！——”
　　大声的控制着局面。
　　然后，麦斯威尔再次接着讲道：“所以现在，我们不是正在谈论这件事情的解决方案吗？”
　　闻言，赫斯特也是一愣。
　　随即像是想起了什么，连忙说道：“你…你是说……”
　　“没错，幽冥之森！”
　　说着，麦斯威尔再次向贞德投去了一个无比钦佩与敬意的目光….
　　然后说道：“事实上，连我都没能想到的是，实际上就在我们进入王都后，贞德大人便预料到了这个问题……然后加以解决了……”
　　欸！？
　　“不…甚至考虑到从亚人族的使者那里得来的消息，和现有掌握的事实来看的话……贞德大人实际上要早在东境，第一次幽冥战役结束后，就着手在布局了吧……”
　　emmmmmm。
　　“难道不是吗？贞德大人方才想说的就是这个吧？”
　　啊……
　　有...有点道理！
　　我也感觉我刚才想说的就是这个来着...

第三一零章 矛盾与误会
　　幽冥之森…
　　不可不说。
　　如果能够达到【征服】这一目的的话……
　　“那么起码，我们亚尔维亚的贵金属保有量，将在短短的数年内膨胀到现在的十倍有余！”
　　麦斯威尔慷慨激昂的说道。
　　这是一个什么概念？
　　麦斯威尔顿了顿，然后说道：“而据我先前所做的保守估计来看，这笔金银经过加工后，则会产生相当于我国过去至少二十年的财政收入……”
　　“什么！？二十年！？”
　　“这数据真的准确吗？要知道我们我们去年光是王领的税收，可就达到了……”
　　“不，不是王领！”
　　可是面对众人的质疑，麦斯威尔再次大声陈述到：“记住，是王国全境！东境的，西境的，西境，还有王领，乃至加上估算中北境的全部贵族年税收！”
　　“没错！只要短短数年，也许三年，最多不会超过五年，在控制了幽冥之森如图上所标注的矿脉后，我们的贵金属产量便足以令我们瞬间解决现在困扰着我们一切的财政问题！”
　　包括流民的安置…
　　包括行政费用的支出…
　　“这…这是真的吗！？”
　　与会的一名贵族控制不住自己情绪的说道。
　　“如果，如果真的可以有那么多钱的话……搁置了几十年的旦斯河防洪整修工程也就可以动工了吧。”
　　一听，这大概就是个居住在旦斯河附近的贵族了吧…
　　不过不仅如此。
　　“不，有了这笔钱，很久以前就在整修方案中的王都扩建，和改建计划也可以动工了吧…”
　　这个大概是王都的贵族。
　　“船！我们难道不需要造船吗！？”
　　啊…
　　啊…
　　来了来了。
　　站出来的自然是西境的萨莫森家族代表。
　　他是萨莫森公爵的弟弟，今年已经五十多岁了，但看起来依旧神采奕奕，大声并且慷慨激昂的说道：
　　“只要有了钱，能造更多船的话，我们就能和那些该死的诺嘉海盗对抗了吧！？而如果能够打败他们，彻底丢掉【海盗之家】头衔的话，我们亚尔维亚和西大陆，和许多地方的港口城市也就都可以方便快捷的通商了吧！？”
　　没错…
　　这才是临海城市的优势与强项所在啊。
　　不过，在亚尔维亚，尴尬的一点在于，虽然亚尔维亚不缺海岸线，但问题是亚尔维亚南部有一个名为【诺嘉】的海盗王国啊！
　　近几十年来，都是所有来往通行商人的噩梦，也由此，西境明明靠海，却一直没怎么发展起来商业，只能眼馋着隔壁南境得益于路上交通贸易网络带来的红利与肥肉……可谓是让萨莫森家族怨念颇深啊。
　　“不，你们西境都那样很久了吧，现在更加迫在眉睫的很明显应该是改善旦斯河的问题吧？”
　　“不，王都的扩展与重建才是重中之重吧？”
　　“重个毛线，你要不是把控着王都内的行会组织，能对这个感兴趣？”
　　“你说什么！？你还不是控制了一堆加工产业？什么改善旦斯河，怕是一开始就是瞅准了能【赚】不少吧？”
　　“我呸，我是那样的人嘛！？”
　　“哈哈哈——”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　Emmmmmmmm。
　　虽然是很高兴大家能这么快就此达成有趣的意见啦，但……
　　但…
　　但…
　　很抱歉…
　　“大家是不是搞错了什么呢？”
　　突然。
　　一名长相俊秀的青年男子站了起来说道。
　　而他，其实也便是之前丹尼斯公爵家族的长子——威尔。
　　尽管第一时间就感受到了来自赫斯特与麦斯威尔两人的不悦视线…
　　但是自小出生在商业氛围十分浓厚的南境的他，此刻依旧顶住了压力，一边微笑着看着众人，一边说道：“恕我直言，其实….. 虽然没有冒犯议长先生的意思，但是十倍？二十年左右的财政收入？我很好奇这样的数据究竟是从哪里来的呢？”.
　　“……”
　　无言。
　　像是在思考着利与弊…
　　接着，麦斯威尔还是如实的回答说道：“我推算的。”
　　“按照什么标准进行的呢？”
　　“我们亚尔维亚现有的贵金属矿脉平均产量，做类比推算汇总……”
　　“哦……没有实地去考察过吗？”
　　“没有…”
　　“哈哈哈——果然！”
　　威尔先是大笑一声，然后随即说道：“诸位，我有异议！”
　　“什么？威尔你……”
　　“胡闹！”就连赫斯特都忍不住斥声道。
　　毕竟，这是讲合作与协同的会议吧？
　　重要的就是要保证会议的始终良性循环，形成亲切和蔼的会谈氛围，但很明显，威尔似乎……
　　“胡闹的是他们！”可是少年却倔强的回绝了赫斯特，然后说道：“恕我直言，各位，我觉得麦斯威尔议长先生根本没有就没有想要和我们合作的诚意与想法！”
　　“你说什么！？”
　　这次哪怕是一向面不行色的麦斯威尔都有了些愠怒的说道：“我此次都将如此重要的消息公布于诸位，更将利益与收益开诚布公的讲给大家听，何来没有诚意一说！？”
　　“嗯嗯，原来如此，那我倒要问一问议长先生了，这其中包含隐瞒，或者说谎言吗？”
　　“当然没有！”麦斯威尔毫不犹豫的说道。
　　但……
　　“哈哈哈——那好吧，那就让我来指出议长大人您的隐瞒，与谎言所在！”
　　说着，威尔突然间站起了身，离开了坐席。
　　然后走到了麦斯威尔身旁，那悬挂着幽冥之森境内各种各样产物，资源矿脉的记载图……
　　然后说道：“那么，简单来说吧，我首先便对议长先生您给出的数据提出质疑，因为我认为，那些数字绝对是有问题的……”
　　“……”
　　麦斯威尔依旧是黑着一张脸的不苟言笑。
　　而一旁的贵族，却早已是又吵嚷了起来，说道：“难道是骗我们的？”
　　“确实，说到底他是怎么对亚人族居住的幽冥之森了解如此之深的，连每一个矿脉的地点都有标准……”
　　“该不会是随便画上去的吧？”
　　“我就说那么离谱的金钱，怎么可能会是真的……”
　　此刻，甚至就连赫斯特也有些不是很友善的，直接称呼其本命的开口问道：“麦斯威尔先生，你能保证你提供的信息是准确无误的吧？”
　　“……”
　　……
　　不……
　　我倒是想保证…
　　但问题是，麦斯威尔自己也没有去看过啊……
　　而且论其来源，来完全是……
　　这么想着，麦斯威尔的视线再一次投向了少女那边……
　　却只见其那依旧是洋溢着自信与从容微笑的美丽面庞上，在觉察到了麦斯威尔的视线后，则是第一时间回给了其一个甜美的微笑……
　　啊……
　　没错……
　　【呼——】
　　“是真的，我愿意用自己的生命来担保……”
　　没错……
　　说到底。
　　麦斯威尔甚至都为自己先前一瞬间所产生的胆怯，与懦弱而感到羞耻……
　　竟然…
　　竟然去想到了去怀疑这个世界上自己唯一值得信任的人什么的……
　　自己还真的是个笨蛋啊……
　　“哼，那就好……”
　　赫斯特也是有些冷冷的说道。
　　但……
　　其实吧……
　　“没有必要…”
　　只听…
　　突然……
　　一道清脆而美好的声音说道：“已经没有必要在这里浪费时间了！”
　　欸！？
　　别说赫斯特…
　　就连麦斯威尔此时也是完全陷入宕机状态了。
　　不过少女并不在意。
　　她站了起来，然后对着全场的人大声说道：“这张地图是我所绘制的，虽然我也没想过它会在这种时候出现在这里，但是无所谓！”
　　“你们相不相信那是你们的事情！而我要说的是，先生们——”
　　她像一个骑士那样，威严，并且肃穆的讲道：
　　“我，没有义务，更没有必要对你们负责！”
　　正像少女之前讲过的那样。
　　她所做的一切都无需向他人解释或是阐释。
　　一切的一切，皆只要能够直面其内心，便已足够。
　　而实际上，少女接下来也很想直接顺着自己的想法发表一些【亲切】的个人意见了！
　　但……
　　“哈哈哈——正是，正是这样！”
　　却又有一个声音强行打断了少女……
　　是麦斯威尔。
　　只见他慌忙站起了身，然后大声说道：“贞德大人，和我们要说的是，王国，王国现在已经到了风雨缥缈的时刻！”
　　【喵喵喵？】
　　“是新生！还是毁灭！？实际上只在我们的一念之差，所以先生们…已经实在没有必要在这里浪费我们宝贵的时间了！”
　　“无论如何！相信我们，则王国迎来璀璨的新生！”
　　“而质疑我们，那也无妨，请先生们大可以退出这个房间，因为，这个房间难道不是为了合作与理解而设立的吗！？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　Emmmmmmmm。
　　末了还不忘补充一句：“是这样的吧，贞德大人？”
　　“……”
　　不……
　　其实还是有点差距…
　　倒不如说根本就是另一个意思了吧……
　　少女的本意可是想发表一个像类似很久之前写过的【告——萨克斯书】那样的布告来的…
　　Emmmmmmm。
　　但这还没有完。
　　还没等少女从沉默中走出。
　　另一道声音便响了起来，是赫斯特。
　　只见他也从座位上站了起来，然后说道：“嗯，说的没错！既然如此，那么，就让老夫再任性的选择相信一下贞德小姐，和议长了吧！”
　　“啊…我也是。”
　　“我也是！”
　　“我也相信！”
　　席中，越来越多的贵族站起了身，然后纷纷表达着自己的忠心说道。
　　虽然…
　　这也只是【暂时】的，只要威尔那边……
　　Emmmmmmm。
　　但是……
　　这一切的始作俑者，威尔倒是看着众人这样的行动，显得无比疑惑的说道：“等…等等，打扰一下…先生们你们这是？”
　　“无妨，威尔你不是说没有那么多钱吗？那么，你现在只要拿出这些地图是错误的证据就好了。”
　　赫斯特淡淡的说道。
　　而就连麦斯威尔也说道：“嗯，我个人可以保证我的标注是绝对准确无误的！”
　　欸？
　　欸！？——
　　所以说……
　　威尔耸了耸肩，显得很是无辜与无奈的说道：“钱不够？等…等一下先生们，我可没说议长先生的标注有错误啊……”
　　“嗯！？那你难道是在拿我们开玩笑！？那么多的矿脉标注，没有错的话难道挖出来的都是土块不成！？”
　　不...所以说......
　　这都是哪跟哪啊......
　　这群土包子......
　　也太无知了吧...
　　“我只是对议长先生提出来的十倍，和二十年的数据有异议而已啊......”
　　说着，还指向了地图其中一个被标注在幽冥之森东部的矿脉地点，显得特别无辜的说道：“我还以为大家都知道的......”
　　“毕竟那个数字......”
　　“还不够形容这一座矿脉的吧......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”

第三一一章 幽冥之森计划方案
　　【伊森哈堡金矿】
　　这是传说中，【前帝国】拥有的最大金矿，也被称之为【财富之源】的金矿。
　　而这里的【前帝国】，指的自然是数千年之8.
.
5
?
"7

6;.
.!
;6
""
,"3
;
4
"
4

2前，那个一统幽冥之森区域的伟大国家。
　　而那么可想而知，被称作这个国家财富之源的金矿…
　　究竟有多么夸张和厉害……
　　简单来说吧。
　　为什么说它是传说呢？
　　很简单。
　　因为这座金矿在前帝国时期，就被开采了整整超过400多年，从这里诞生的金矿产量，据说在那段时期就已经达到了高达五万吨……
　　可能这么说没什么感觉，那么举个浅显易懂的例子，前世地球最大的金矿，兰德金矿，据统计一共占据了全世界黄金储量的百分之五十，那么，兰德金矿一共有多少储量呢？
　　答案是一共六万吨……
　　没错。
　　前世最大的金矿，占据总黄金储量百分之五十的兰德金矿，根据已经开采出的总量，加上未开采的数量，一共也就六万吨而已……
　　而兰德金矿却在当时就已经开采出了五万吨，并且根据传说来看，还远远没有结束的样子……
　　证据就是在前帝国的中心区域被毁灭的前夕，据说主矿坑的深度已经达到了四千多米的深度，但是那里的含金量却依然没有什么特别大本;书起"宣;传作用
.?（无广..告'的私'聊找群"主"領"!）,,
Ps!：?無?偿!接刺!猬五折;代"购
每;:"!日，更/;新?.'来':;:自"'-:'小?。"说:？群.?
;:(.八.!,五".,?七'.六?!";六*三;,?.四;..四".二)
来€自,.;小??说"?!群85!?7'6６"?344.2
每!；日.!.更?:新/小';^'说欢.,迎!:加/入-Q`q；,!群的变化，其依旧决定着当时乃至整个幽冥之森的经济链条运转正常，而如果是换到其它的矿区挖到这个深度，早就已经挖不到任何东西了。
　　而更要知道【伊森哈堡】矿区光是开采地点，就多达二百余个……
　　甚至你听它的名字也知道，堡垒的【堡】，当时在前帝国时期，这里可是据说中央军团的驻地所在……
　　视战略价值，甚至都要甩当初的帝都几条街的金矿城市…
　　而它事实上也是在辉煌时期，和其帝都的繁荣不相上下的存在，正如前世旧金山在辉煌时期之如美帝……
　　而也正因为它太过具有传奇色彩了。
　　导致就算这个世界的含金量实际上远超前世地球，黄金在这里贬值的厉害，前世一百元的购买力在这里就能换到重量两克的小金币，但虽说如此，大家也依旧对伊森哈堡的金矿真实性表示怀疑。
　　尤其是随着前帝国的毁灭。
　　伊森哈堡所在的现幽冥荒野更是成了被亡灵们占据的【死亡之地】，在这之前更是在外围存在着【认知干扰结界】，导致一切试图寻找伊森哈堡金矿的努力都是徒劳无功的。
　　但…
　　但问题是。
　　威尔再次指向了地图中，标记着的那个地点…..
　　那是在幽冥之森偏向东部的位置，以幽冥荒野来看，那里也是边缘的地带。
　　但就是这里，却有一个无比醒目……
　　也只此一家的金矿……
　　因为事实上，幽冥之森虽说矿藏丰富，但是贵金属，尤其是金矿，也并非多大了随处可见，尤其是金矿，在整个贵金属的标识上，也就零零散散的几处而已，而基本也都已经被判明了是亚人族们正在使用的矿脉。
　　但是只有这里……
　　“伊森哈堡的城市遗址！”威尔手舞足蹈的兴奋了起来，并说道：“听着，我并没有怀疑这份地图的真实性，而是实际上，大家知道这个地图上的伊森哈堡地标的意义吗？”
　　“……”
　　“……”
　　当然不知道了。
　　不过这也无妨，都在意料之中。
　　于是威尔接着说道：“实际上，根据古籍记载，伊森哈堡有过数次的迁移与改迁，而抛去地图上的这个点，我们现在通行地图上的记载，实际上，伊森哈堡的城市遗址，其实要在这里。”
　　说着，威尔一边用手指向了图标上位置的东南方位置，换算成实际距离大概有一两百公里了。
　　但是就算这样：“这是最后的伊森哈堡遗址，因为是亡灵的底盘，一度也是不可考察的地点，可是大家可以随便查，在任何国家，任何关于伊森哈堡的描述，所记载的位置绝对是这里，因为……”
　　威尔耸了耸肩，接着说道：“这里可是事实上持续了三百多年的伊森哈堡遗址，而不是它曾经【七度迁移】，导致造成的断断续续的城市聚落遗址……”
　　“什么，七次迁移！？”
　　果然，很快就有贵族提出了疑问，说道：“为什么他们要这么做？”
　　毕竟建造城市这种事情又不是脑子一热就可以拍板决定的，各种的物资资源汇聚在一起，七度迁移，长达百年的过度期，这其中造成的资源上，和人力上的浪费，这些对这方面有基础认识的贵族自然心知肚明，那已经绝对是天文数字的级别了……
　　“撒…那谁知道呢？”威尔俏皮的回以了个微笑，然后说道：“所以才说是传说呢？值得一提的是，他们的军队是在第三次迁移时才进驻的哦，而且军营的驻地实际上据传说也在城市西北方…也就是可能会在地图上所标注的地方。”
　　像是都月?費'?群8５7."6634'!4,2::免费提!:取次;?元鸡?!刺猬菠!"萝看群简介.!加q无償接五;折代?购市传说吗？
　　“虽然也有人说是因为矿区的不断扩大导致城市的不断迁移，但如果连事前勘探都做不到，那我真怀疑他们的魔法使怕不是傻子。”
　　然后威尔耸人听闻的说道：“所以不就有了阴谋论了吗？大家应该知道前帝国那匪夷所思的魔法技术吧？”
　　“啊，你是说在那段时期犹如泉水一般井喷的高阶魔法使？”席中的一个贵族搭话道：“如果是这样的话，我的确在家中的书本上看到过，说是前帝国时期有很厉害的魔法修习方式……”
　　“没错，就是那个！”威尔也连忙点了点头，然后说道：“但是出现的时间呢？你还记得吗？”
　　可这次就摇了摇头了。
　　但是威尔并不在意，而是说道：“不要紧，我来告诉你，答案就是……在伊森哈堡的不断迁移的过程中，才缓慢出现的……”
　　“不，所以说那大概是巧合吧？”
　　“可是也有传说是伊森哈堡的土地之下有恶魔喔，深达4000的地下洞穴……难免会发现什么，难道不是吗？更何况前帝国一毁灭，那种魔法方式不就失传了？难道不正是印证了恶魔力量的说法吗？”
　　不不不…
　　“你那已经是阴谋论了吧。”
　　甚至偏题太远，连赫斯特公爵都忍不住咳嗽了两声，然后说道：“好了，别谈那些有的没的，威尔你究竟想说什么，直说就好了。”
　　Emmmm。
　　但就算你这么说。
　　“也就是这个了啊，刨去传说不谈，这个图标又不在记载上的城市遗址，那么只能是金矿了吧？而既然是位于哪个伊森哈堡旁边的金矿的话……”
　　呵呵……
　　那相信也不用说了吧……
　　“你…你的意思是！？”
　　比之前世最大金矿……
　　甚至可以说占前世地球百分之五十储量的超级大金矿它……
　　喂喂喂……..
　　所以都说偏题太远！
　　大家都忘了该如何反映了吧！？
　　但….
　　只有一点却毋庸置疑……
　　十倍，和二十年的这个数字…….
　　很可能便会因这一个金矿…
　　而变得完全不同了！
　　以至于赫斯特公爵此刻都连忙站起了身，激动地向麦斯威尔说道：“议长，麦斯威尔议长…这，这是真的吗？那个坐标……”
　　“这……”
　　虽然很想名副其实的会以赫斯特一个肯定的回答，但是……
　　没错…
　　如果真的就如威尔所说……
　　那个金矿真的存在，而且储量也如记载中那样的话…….
　　的确，或许很有可能根据自己这样的一个回答，而导致事态变得完全不一样……
　　毕竟，对于贵金属还是硬通货币的时代来讲，金矿那哪里还是金矿啊，分明就是美元矿啊好吗！？
　　而且还是近乎取之不竭…
　　用之不尽的超级大金矿……
　　所以麦斯威尔也真的是有些……
　　“比起问议长大人，不是说这张图是贞德小姐制作的吗？”
　　话锋一转，威尔则是随即看向了少女，然后说道：“贞德小姐，不知可以请问一下你，这张地图它……”
　　“当然是真的！”
　　但是，却以无比的自信回应了威尔，然后少女也同样说道：“不过刚才你说这里是亡灵族的底盘，其实是错误的。”
　　“欸？”
　　“这里的外围也有亚人族居住，他们也有利用这里的金矿。”
　　“哈哈哈…那还真的是我这边的情报出了问题……”
　　“嗯，没错。”
　　少女也再次同样点了点头说道。
　　不过虽说是【证据确凿】吧…..
　　但其实，少女的信息，也不过都是从伟大之王那里的亚人族获得的情报罢了。
　　然后在那之后，少女只不过是在变身吉普莉尔消灭亡灵的过程中，一个个加以了确认，所以完全可以保证自己地图上的信息都是正确的。
　　而虽然不知道那座金矿有多大，但说到底矿坑这种东西自己也是看到那个附近有这样的存在，便记了下来，所以具体的储量倒是不敢保证了。
　　不过这也已经不是问题了。
　　倒不如说剩下的问题也就只有一个了……
　　因为既然确认了资源什么的都是属实的话……
　　那么现在的问题也就只有如何得到了。
　　就连麦斯威尔那边都打包票的说了【绝对不存在私吞，或是隐瞒！我只是真的不知道，既然事实如此，那个金矿如果真的是传说中的伊森哈堡金矿的话，那么我愿意一会就回到国会，以公文条律的形式保证一切收益权归大家所有。】
　　所以在众人们都叽叽喳喳的吵完之后。
　　就不得不在回过头来…
　　面对最开始…也是最基础的问题了。
　　但相信这也不是什么问题了……
　　毕竟，那已经是无法用言语来形容的利益和利润了……
　　只有行动计划的确有不小的成功的可能性的话……
　　那么事实上，在座的各位就敢于赌上一切去为之战斗……
　　因此为首的赫斯特很快就再次说道：“可是，贞德小姐，幽冥之森里可是有两千万亚人族的吧…….”
　　虽说因为类人族，亦或者是亡灵外迁导致死伤不少，但那也最起码有个1500万吧？
　　而说实话，这么庞大的数量，就算是一千五百万头猪站在那里不动，亚尔维亚的十个军团都得砍好久了吧？
　　何况还是个体战斗力本身就优于人类的亚人种……
　　他们想要听一听贞德的具体作战方案，这并不仅仅是征服，更包括后续的【统治】和【管理】啊，毕竟要知道人类和亚人种那几乎已经可以说是世仇了呀……
　　而且他们生性独立，残暴，根本就不会服从人类的统治的吧…
　　而既然如此，那难道要全杀了吗？
　　当然也不是。
　　于是少女说道：“是合作……”
　　“什么？合作？”
　　“我们和那些亚人种？”
　　“没错！”
　　于是少女再次点了点头。
　　“我们要和其中的一支亚人种合作，帮助他统一幽冥之森，然后让他管理亚人族们，然后我们再从国家层面上与他们展开合作。”
　　而当然。
　　“在这样的计划中，我只负责前半部分，为此我需要三个军团。”
　　“什…什么！？三…三个！？”
　　就像是听到了什么玩笑一样，一向不苟言笑的的赫斯特老爷子都忍不住惊呼了出来。
　　但说实话少女不在意，甚至还误解了他的意思，接着说道：“因为至少需要在武力层面上让他们屈服，才能迫使它们心甘情愿的合作，所以我打算分别在幽冥之森左，中，右各部署一个驻扎军团维持当地的治安，这已经是最少的预算了，实在不行的话我两个也可以接受。”
　　Emmmmmm。
　　不…
　　不不不…
　　这该从哪里说起好呢…
　　三个军团以武力让两千万的亚人族屈服吗？
　　别说是亚人族。
　　就算是两千万头猪...
　　咳咳咳、
　　总之众人都惊呆了。
　　“还有，因为是合作，他们现在那里也比较缺粮食，所以我希望先从亚尔维亚支援给他们一批粮食，总之…大概三个月就能完成了吧……”
　　不…
　　不不不…
　　所以说三个月怕是只够军团从西走到东的吧？难道这中间不需要围城，不需要对峙，打仗了吗？
　　总之这究竟是在说些什么啊？
　　有人能清楚地说明一下吗？
　　啊，有了。
　　只见麦斯威尔很快站了出来，然后说道：“嗯，大体情况就是这样……”
　　噗——
　　大体这样…
　　大体哪样啊喂！？
　　“总之，我们要在三个月之内，处理和安排好一切，未来开发，和利用幽冥之森的准备与相关打算，为此，国会方面已经在七日前就通过了紧急预案，打算初步在三个月内，安放和迁置百万规模的失业人群到幽冥之森实行再就业，其中包括药剂产业…晶石产业…矿产业…和考虑到幽冥之森现阶段树木众多，土壤肥性不是很好，也要考虑伐木造田，实行农业的人群，和土地改良的工作者，还有在此之间可能需要大量的粮食，所以除了要大力发展幽冥之森境内本有的畜牧产业外，我们可能还要对现王国全境实行【粮食管理政策】，将多余出来的粮食全部用来支援幽冥之森的建设，然后包括向各大商会进行贷款，在座的各位也希望能够多多帮忙，筹集钱财，然后购买粮食……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“嗯，大概就是这样，具体的细节，我们可以等到国会时，在做仔细的定夺，然后现在的打算是，希望尽快组建好五个军团的事情，然后在贞德大人外出指挥军团的这段时间，做好防守北境的准备……嗯，是这样的吧，贞德大人？”
　　啊…….
　　嗯。
　　“大概就是这样……”
　　没想到竟然连自己组建军团的目的都看了出来什么的……
　　虽然……
　　“虽然的确我可能需要外出，但指挥军团的其实不是我啦……”
　　“欸？”
　　终于……
　　麦斯威尔的神色首次的…
　　变了…

第三一二章 异界精灵的状态
　　“等，等等，贞德大人，这我可没听说过啊！”
　　值得注意的是。
　　此时，已经是中午的宴会结束后了……
　　少女匆匆的走在回家的路上，而麦斯威尔则走在她的身旁，焦急的说道：“您如果不去东征的话，那到底是谁呢？艾文？还是埃尔维斯，可数恕我直言，贞德大人，他们二人都……”
　　都不行的吧……
　　虽然并不是有意贬低二人。
　　尤其是军事素质丰富的艾文，已经可以堪称是贞德旗下嫡系的第一大将了。
　　但…
　　但这也不行啊！
　　当然这也是废话，如果不是一开始知道是贞德，麦斯威尔也压根不会同意这乱来，甚至有些天方夜谭的方案了好吗？
　　什么三个军团，两万四千人去征服两千万的亚人族，还是世仇的那种。
　　就算是两千万头猪……
　　咳咳。
　　“嗯，放心吧，不是他们……”
　　可回应这样不安的麦斯威尔的，则是少女那充满微笑与从容的面庞。
　　可麦斯威尔依旧不放心。
　　而事实上，他这会突然想到了一个人……
　　一个……
　　被贞德有意【忽视】，或者说【降低影响】的…..
　　以至于他都有些忘记了的人。
　　所以…
　　难道是……
　　“是我的一个朋友……”
　　果，果然！
　　麦斯威尔这才连忙脱口说道：“难道是，在以蒙战役前后，为我军作出重大贡献的赤瞳小姐……”
　　“不…不是她…”
　　但是少女很果断的摇了摇头。
　　毕竟与其让赤瞳去，倒还不如让自己去呢，更何况赤瞳的作战风格与性格本身也完全不适合在大规模军团作战时使用。
　　所以…
　　“虽然赤瞳小姐很强，我也很信任她，她同是也是我很好的朋友……但这次并不是她，而是另一个朋友……”
　　“……”
　　Emmmmm。
　　【朋友】还真的是比较多……
　　不过…
　　果然。
　　果然是这样啊……
　　虽然想问的问题还有一大堆……
　　但既然贞德不想说的话，麦斯威尔也自然不会去自讨没趣……
　　心下点了点头，说道：“既然是贞德大人的朋友，并且得到了贞德大人的信任的话，那就好……”
　　“嗯……”
　　老实说。
　　从这方面来讲，麦斯威尔也真的是很讨人喜欢，完全不会去刨根究底的问一些自己不该知道的事情。
　　虽然以他的身份和职位来说，或许是理应知道更多的。
　　但是他并没有。
　　只是兢兢业业的恪守本分，做好自己应做的事情。
　　实在是一个聪明人。
　　虽然这样的聪明可不是【空穴来风】…
　　毕竟，其实，他是在目睹了曾经在东境时所看到的【那一剑】的风采与奇迹后……才对少女抱有如此之深的信任与期待的……
　　毕竟…
　　那可是【对城攻击】…
　　如果拥有那个当做攻击手段的话，一定是能无往而不胜的吧？
　　尽管贞德可没有在亚尔维亚的战斗中使用过……
　　不过相信这个也是有着很深的缘由的……
　　而且事实上麦斯威尔自认也能猜到【一二】…
　　嗯….
　　心下这么想着的同时、
　　时间也快要来到了走到贞德宅邸附近的道路上，随之，麦斯威尔停下了脚步，然后说道：“那贞德大人，我就先返回王宫那边了……”
　　毕竟还有晚上的宴会等着自己呢。
　　尽管……
　　“嗯，也顺便和他们说一声，晚上的宴会我就不去了。”
　　“啊，我会的，就以贞德大人在准备东征的事宜为借口就好了吧…”
　　“……嗯。”
　　虽然希望你既然知道了的话能否不要讲出来呢…
　　………………………………………………..
　　“哈……”
　　这样叹着气。
　　在一路士兵和精灵卫队的护送下进入了房间后。
　　终于能够一个熊抱扑倒了自己房间内唯一还算奢侈的棉被上……
　　发出噗扭噗扭声音的同时…….
　　随着身体的一阵金光闪烁……
　　贞德的变身也被解除了。
　　嗯……
　　毕竟先前没有说，但其实……
　　贞德个人是不喜欢参加这种活动的来着……
　　倒不如说比较讨厌和这群政治家说话……
　　不过反噬的现象比起雅典娜来说就要差远了……
　　起码莱娅现在可并没有感受到有什么奇怪的思想在蔓延……
　　“那种事情就算有你也感受不到的吧？”
　　不和谐的声音响了起来。
　　是系统。
　　“还有，你让我监控的异世界……”
　　喔——
　　闻言，立即从床铺上坐了起来、
　　“他们终于放弃造什么诺亚方舟了吗？”
　　诺亚方舟……
　　没错。
　　就在莱娅最后离开异世界之前，异世界的精灵们从上到下都还一直在忙活着这个事情呢。
　　他们下达了要建造至少一次能乘坐十万人的船只，且一造就是十艘，并要求尽快完成……
　　以芦苇船的技术？
　　嘛……
　　反正莱娅是不知道说些什么好了。
　　甚至也许连他们自己都不知道自己这段时间究竟在做些什么吧……
　　混乱。
　　真的。
　　给少女的感觉就是无穷无尽的混乱…
　　从上到下，战争的动员，到组织，到开展，到方式，都是一片混乱。
　　以至于莱娅都怀疑他们究竟是否是真的【有所计划】了……
　　毕竟在海上的目标，还是那种敌人，怎么想也是利用少数精英全副武装，然后施行【特种作战】的吧？
　　可惜他们并没有那样做。
　　反而是搞了一堆在莱娅看起来莫名其妙的做法……
　　于是实在无法再忍受在那里饿着肚子看他们的闹剧了。
　　接着莱娅就先行返回了这个世界，然后让系统帮自己盯着异世界的动向。
　　毕竟空间晶石有一个特性，那就是在它其内的时间流速有一个类似【薛定谔的猫】那样的特性。
　　即只有处在有观察者的角度下，其时间流速才会和观察者自身的时间流速保持恒定。
　　而如果失去观察者的话，异世界的时间流速则总是会保持一个快于莱娅所在世界速度的未知速度流逝。
　　就以莱娅这次是时隔了半个月再次观看为例，如果丧失了观察者，则那个世界很可能便会一下子过去几十年，乃至上百年了也说不定。
　　所以为了避免那种事情发生，更好的完整观察异世界精灵的魔法形式，与幻想种演变的情况，莱娅才特意叮嘱了系统代替自己成为【观察者】，以防止异世界时间的过度流逝。
　　然后在得到了什么情报后，向自己汇报。
　　值得注意的是，这也不是第一次了。
　　因为上次去人类的奥洛克城参加婚礼时，也是事前有叮嘱系统帮自己留意一下。
　　就像这次一样。
　　“诺亚方舟？不，有些不同吧……你要过来看一下吗？”
　　“……”
　　既然都这样说了的话……
　　而像这样，取出了空间晶石，开始注入神力，尝试着观察异世界后……
　　很快，莱娅就发现了似乎有哪里不同……
　　春天……
　　Emmmmmm。
　　春天？
　　等等，我离开的时候没记错的话应该是夏天吧？
　　“这是过去多久了？”
　　“两年吧…”系统漫不经心的说道。
　　“怎么会那么久，你有用心在看着吗？”
　　“不，是你说想要看精灵与幻想种的战斗我才微调了一下时间的吧？”
　　虽然只是暂停观察几秒，然后马上看一下，发现没有达到目标，在隔一段时间看一下……
　　可以说是原始到极致的观察方法……
　　嘛…
　　不过说的也对。
　　比起一个劲的看着，也许系统这样会更加的费心费力也说不定，所以少女一时间为自己先前的无理埋怨而感到抱歉了。
　　虽然这么想着的同时，拥有思维共享感知的系统就很快说道：“不用在意，按照人类的说法，我可以同时做很多件事情。”
　　也就是一心多用吗？
　　好吧，看来是不用担心它了。
　　而也在这时，随着神力的不断注入，与异世界画面的不断呈现……
　　入眼的精灵们却……
　　Emmmmmm。
　　“他们这是在做什么？”

第三一三章 神之子民（上）
　　异世界。
　　自莱娅离开以后第二年的精灵世界。
　　海港城市，尼奥尔德东北方向约五百公里的大海之上。
　　在这里，充满了一连串的岛屿链条。
　　最大的，有前世克里特岛，塞浦路斯那样的面积，而小一些的，则如同珍珠链条一般，星罗密布的分布在这片广阔的海域之上。
　　首次发现这里的，其实不过是一年前的某个民间【朝圣者】自由为了信仰而献身组建的【侦查船只】罢了。
　　没有指南针。
　　没有具体的方位。
　　他们只能根据着【先驱者】们在陆地上留下的印记和标记，在航行了一段距离后开始转向航行向东。
　　这样做是为了确认那个【正体不明】，被称作【黑色漩涡】的幻想种个体具体所在而做的行为。
　　毕竟，对方终归不是木头人那样站着不动。
　　而实际上，精灵们每次派出的侦察船，都会发现对方多少每次都会有一些移动。
　　起初以为是错觉，但随着航程的时间一次次的增加，这才让精灵们不得不重视这个问题。
　　虽然速度很慢，但是一年下来，也依旧向北偏移了两百多公里的位置。
　　这是很快的速度了。
　　尤其是考虑到在此之前很长的一段时间里，他都没有怎么移动过。
　　因此精灵们不得不依靠这样的方法一直跟随着对方的踪迹。
　　虽然这其实并不是一件容易的事情。
　　因为首先，所谓的【黑色漩涡】究竟是什么东西呢？
　　遗憾的是，直到现在，精灵们都不是怎么清楚。
　　只知道，再其所在的海域附近，总是会形成一股硕大，可怖的【海洋漩涡】，可是这样的旋涡忽大忽小，有时甚至会完全消失，让人摸不着头脑。
　　有时会袭击精灵的船只，在顷刻间把弱小的芦苇船撕成碎片。
　　但是有时也风平浪静，似乎只凭兴趣行事。
　　可问题它究竟是什么东西呢？
　　【旋涡】就是它的本体吗?可如果这样，它为什么有时会突然消失呢？
　　而如果不是旋涡，它又会是什么呢？
　　是某种生命吗？
　　不……
　　或许只能说是【怪物】了吧。
　　因为每当确认到旋涡的时候，在那片空气中，总是可以同时确认到伴随着海水的蜂拥，魔力元素的不断汇聚，然后，随着时间的流逝，不断减少……
　　最终消逝。
　　就仿佛…
　　是被【吃掉】了一般。
　　老实说，精灵们还并不知道这是为什么。
　　他们甚至想过这是否是【魔物】的变体。
　　也就是像最近一段时间来，部分动物，植物所拥有的可以操控魔力的特性……
　　但还缺乏直接应证这个猜想的证据。
　　而且说实话。
　　最恐怖的还是它对于魔力的吞噬量……
　　那似乎也是随着时间的流逝而不断加大的。
　　所以当时，就有人提出来，如果，他能将吞进去的魔力量以某种形式释放出来的话，就比如，足以让数百米海水产生旋涡的量……
　　“……”
　　陷入了沉默。
　　那可不是说着玩呢。
　　纵使现在它还不是很强，吞噬的魔力量也并非达到了令精灵望而却步的程度。
　　但，谁知道它的极限在哪里？
　　更关键的是决定它上限的究竟是什么?
　　它究竟又是什么东西！？
　　不知道……
　　也没人知道。
　　这是历史上从来没有出现过的状况。
　　也是可能这个世界的居民们第一次对【超然力量】有了一个直接的认知。
　　世界或许从这里就进入了分水岭……
　　虽然精灵们可能还无法完全的认识到。
　　但事实上，这个世界从那个幻想种诞生的一刻起，就进入了【个体实力】决定【整体安全】的时代。
　　毋庸置疑的是，如果那个幻想种能够将吞进去的魔力以攻击破坏性的方式释放出来的话……
　　那么可能，也就直接宣告了这个世界上那种类前世文明发展形式的完全破灭。
　　因为，不可能再有任何一个通俗意义上而言的普通冷兵器农业文明可以抵抗得了这种天灾。
　　甚至放到一百多年前的这个世界，那么那个幻想种便真可谓是【灭世魔王】。
　　无可阻挡……
　　将没有任何生灵，组织能在它的肆虐下存活下来……
　　所以也是意识到了事态可能会发展成这个样子，莱娅才在确认了其存在后，第一时间赶往异世界，试图制压，消灭这样的不安定因素。
　　而精灵们虽然可能无法认识的那么透彻。
　　但有一点…..
　　他们的确是奔着消灭这个幻想种来了……
　　甚至也没有什么特别的理由。
　　也无需什么特别的理由。
　　【神谕】对它们而言便胜过千言万语。
　　反倒在事实上确认了幻想种的强大后，更加坚定了他们对于神谕真实性，和重要性的认知与服从……
　　在这种情况下，他们对【圣战】抱有极大的热衷与热情，悍不畏死的为了神明而心甘情愿的献身……
　　至今消逝在漩涡之上的芦苇船也已上百之数…
　　可却还有数不清的芦苇船只每日，每夜的飘荡，游弋在这片海域之上…
　　守候，遥望着黑色漩涡的出现，然后回去报告信息与位置……
　　甚至在整片海域往北长达五百多公里的蛮荒土地上，零零散散的，每隔一段距离，都建立了精灵们用来情报交换和休息停泊的港湾。
　　虽然本意上，精灵们是没有想过要开发这些荒芜的土地森林的，但是，随着后续【朝圣者】的不断增加与抵达。
　　以及源于先前的政策失当，导致海港城市尼奥尔德城的粮价通胀到一个恐怖的地步，经济系统完全崩溃，进而以辐射状影响了整个精灵世界，尽管在这之后各个精灵城邦们也已经彼此达成了协议，将所有的余粮运往前线，尽全力压低粮价的同时，优先免费供给前线远征团队了，但那也有些捉襟见肘。
　　所以在这种情况下，大批源于【朝圣】心理赶往北方的人们，尤其是大都没有什么官方组织的亚人族附属种族们，再来到这里后，为了做到起码的粮食自足与补给，都在纷纷自觉地开垦周围的荒地，除林造田。
　　同时利用当地的芦苇，没有的地方则是拿当地原产的资源来换，从而组织船队自觉地开赴海洋免费的给精灵官方侦查和充当情报探子。
　　甚至西方世界，同样拥有着艾米莉亚信仰的种族国家们也纷纷派出了自己的远征队伍，不断地前来前线汇合。
　　正如以奥洛克城为中心的人类，由他们所组织和派遣的一千名圣战士兵，在经过了一路的长途跋涉和远航后，已经在精灵世界北方三百公里远的海岸线沿岸建立了据点。
　　使得一直，精灵对于幻想种的情报就没有中断过…
　　尽管它确实很能跑。
　　跑了三百公里。
　　但是没关系，大家就到更远处的五百公里去等着它。
　　然后也因此……
　　让精灵们发现了在幻想种正前方其实已经没有海洋了…
　　先是一连串的岛屿！
　　然后，在岛屿之后，则是一整个一望无际，同时东西蔓延的大陆！！！——
　　这意味着什么？
　　无外乎两个结果，一个是幻想种绕开大陆，重新回到海洋。
　　而另一种则就是继续向北…
　　然后登陆啊！
　　陆战！
　　没错！
　　陆战！
　　它在也没有办法藏在大海里面，让大家无法确认它的真身了。
　　精灵们也再也不用为了诺亚方舟的建造工作发愁了…
　　嗯…
　　事实上这么久过去了，精灵们还是没有放弃造他们的诺亚方舟。
　　很多人都不理解为什么精灵这么死脑筋……
　　就像人类派过来的那一千人，就是整个奥洛克城中最为翘楚的一千魔法使，希望能够直接以精英战术直接实行斩首战术。
　　很多人都认为或许那样才是正解。
　　但是精灵族偏偏没有采纳……
　　一直到他们在确认了幻想种的前方是一大片大型岛屿与陆地后…..
　　并且又经过了长达大半年的观察……
　　一直到他们确认了幻想种一直到距离岛屿不到一百公里还没有转向后……
　　好吧。
　　然后精灵们终于放弃了他们研究了快两年的芦苇船诺亚方舟计划。
　　然后…
　　用现有的芦苇船开始装人……
　　早已准备好的……
　　先期二十万的精灵部队开始不断分批次往前线的岛屿上运。
　　甚至把包括伊卡利亚城的艾米莉亚大神殿大神官，和执政官，乃至其它城邦的神官，执政官，都一股脑的装上芦苇船，然后不断往过运。
　　二十万这个数字很好。
　　因为精灵们的粮食，以及现有的运输力，刚好能够绰绰有余的支撑这个数量。
　　而事实上，这个时候也不光是精灵们了。
　　周围海岸线上，得到消息的各个【朝圣者】聚集点也都纷纷开始将自己的粮食，和人员不断地往岛屿上运。
　　进而......
　　才呈现给了此刻放映在莱娅眼前的画面......
　　整片大海上，呜呜泱泱的...
　　以最前线的岛屿为重，到处都是密密麻麻的船只......
　　和欢呼雀跃，欣喜异常的人群。
　　不知道的人绝对会以为他们发现了新大陆了呢...
　　虽然事实上好像也的确如此。
　　才多久的时间，就鳞次栉比的差不多把房屋都造好了。
　　农田也在不断地开垦和拓展。
　　精灵们都久违的开始下地劳动了。
　　不过搞清楚状况，这是在打仗吧？
　　尤其是敌人可就在家门口呢......
　　虽然有着这个疑问的可不止是莱娅就是了...
　　还比如说。
　　这片岛链上的原住民们......

第三一四章 神之子民（中）
　　起初，最早的见面……
　　发生在最早一批的朝圣者，他们登上岛屿的陆地后，很快便因为食物的问题而忙碌了起来。
　　毕竟短时间内难以仰赖农业提供稳定的食物，也只有依靠传统的【采集捕猎】来维持生计了。
　　而也是那时……
　　他们之中有些人才发现了……
　　那些在丛林之中悦动着的【精灵】……
　　他们敏捷性极高，善于隐藏，且从不主动暴露自己。
　　平常，总是游弋，穿行在森林的树梢之间。
　　而初登岛屿的亚人族们虽说身体素质优秀，但是强在力量与爆发的他们很明显拿这些来无影去无踪的家伙们没有办法。
　　只是大概知道，他们所有的个体体型都不高大。
　　通常只在一米上下。
　　是害怕交际，或者说危险的生活环境转变吗？
　　起初，他们只远远地静静观察与警戒。
　　看着最初的朝圣者们从大陆上带来先进的青铜工具，甚至有铁器的存在。
　　看着他们砍伐树木，并将树木加工为高大，可以遮风避雨的房屋。
　　看着他们将伐木后的森林大规模的重整，修理，然后散播下奇怪的植物籽，和栽植一些植物的根茎…
　　看着他们开始用各种麻类植物纤维编制渔网，陷阱等，用来捕渔与打猎…
　　只是这样看着……
　　然后。
　　直到在很长的一段时间后……
　　精灵的大部队开始源源不断的赶来。
　　尤其是……
　　【嗡——】
　　随着一道强烈而无可比拟的风压吹拂而过…
　　【砰——】
　　【砰——】
　　【砰——】
　　好吧。
　　收回前词。
　　那已经可以叫做【风刀】了。
　　然后在不可置信，大张着嘴巴的众人见证下，精灵们再次轻移着手指…
　　就像是指挥着倒下的树木一般…
　　顷刻间，无可计数，可能是重达数十吨的陈年老木冲天而起，平稳而缓慢的做着【迁移工作】……
　　然后更是在看似轻轻一挥手后…
　　【地震】…
　　没错。
　　就是【地震】…
　　宛如天灾。
　　更是噩梦。
　　数百平方米的土地上突然便宛如五级地震那般的颤动了起来。
　　这是魔力作用在地面的结果。
　　以至于所有的土地都宛如被耕犁了一遍一般，全部露出了松软肥沃的土壤……
　　牛？
　　车？
　　耙子？
　　不…
　　不需要那种东西的。
　　然后……
　　【唰——】
　　倾盆大雨。
　　同样是魔力作用。
　　灌溉土地。
　　“哇——”
　　“呜哇——”
　　可这下，这些可怜的原住民们终于再也站不住了……
　　还观察什么？
　　这…
　　这是【神】啊！
　　是祭司大人，教导我们从小就要畏惧的【天神】啊！
　　以至于虽然不知道发生了什么……
　　……………………………………………………..
　　“呜哇——”
　　像这样纷纷冲出来跪倒在精灵们的面前，不断地叩首乞拜着…
　　也许在他们看来先前不可理解的一幕幕就像是天神发怒了一样吧……
　　愤怒于他们先前不敬的态度和鲁莽的举动。
　　Emmmmmmmm。
　　虽然……
　　精灵们可不知道他们想做什么。
　　臣服？
　　示弱？
　　不不不，这种事情哪个种族对精灵都是这样的吧。
　　毕竟精灵可是目前事实上的顺位第一种族，来到这里的其它所有种族，都是对精灵抱有最大的敬意的。
　　更何况站在这里的精灵们可还是二十万精灵中的精锐魔法师们……
　　所以就算他们这样冲了出来，可精灵还是满头雾水。
　　老实说，精灵们甚至还不是很清楚这里有没有原住民。
　　精灵们也不在意这岛上是否有什么原住民，和他们发展到了什么文明程度。
　　所以一看到有下等种冲了过来见面就是磕头叩首的，还以为是其它下等种那边也要开垦荒地，要精灵们过去帮忙呢。
　　而实际上，现在这些精灵们所作的工作就是在帮下等种们开垦荒地……
　　然后播种，收获的事情就完全交给他们了。
　　之后除了口粮外，几乎都要上交……
　　前线也有精灵魔法使们再帮忙建造着防线等建筑……
　　所以……
　　试着这么询问了。
　　需要帮助吗？
　　但是……
　　“##￥&￥！”
　　Emmmmmmm…
　　？？？
　　诶都……
　　这是什么语言？
　　“#￥￥&#￥！”
　　看样子还很是激动地说道。
　　不……
　　所以说就算你们一脸真诚的敬畏和乞求……
　　但……
　　但你们这个下等种连个会说精灵语的都没有吗？
　　而也是这时……
　　在上下看了看这群下等种后……
　　虽然都只是一米左右的个体……
　　看上去也全是孩童的样貌……
　　但依然，还是很有辨别力的。
　　毕竟和精灵们在面貌上相似，且没有长耳和兽耳以及皮毛的种族可不多。
　　“是人类吗？”
　　也不知是谁先这么说了一句。
　　的确…
　　从样貌上来看这确实很像是人类的孩童…
　　之前他们好像也确实有申请过食物支援的请求……
　　虽然还是很疑惑既然如此，那为什么他们不知道让一个会说精灵语的人类来这里？
　　但是高傲的精灵们又想了一想……
　　觉得西方那些下等种大多都是这样野蛮的吧…….
　　Emmmm。
　　不不不…
　　所以有这样的误解才很奇怪啊！
　　西方的人类现在可不会说除了精灵语之外的第二种语言啊喂！
　　还有好歹他们派出的也是精英，哪有派一群孩子就跑过来的啊….
　　要粮食也不会跑这里来要吧……
　　更何况就算你说这些孩子是人类…
　　可他们…
　　好吧…
　　但是都无所谓了。
　　什么都无所谓了……
　　以至于从头到尾不知道做了什么。
　　就收获了一大堆粮食的原住民们你望望我，我望望你……
　　然后自然不能不要啊不是……
　　虽然在把所有的粮食打包运回之前，还不忘连连对精灵们表示着真诚的谢意…
　　尽管这在他们看来其实是对【神明】的谢意……
　　……………………………………………….
　　而另一边。
　　在得到了精灵们即将对幻想种开战的消息后。
　　一边继续让系统帮自己盯着。
　　一边，莱娅自然也不能就这样等着。
　　毕竟……
　　利贝尔共和国那里还有任务没有完成……
　　虽然实际上已经很厌烦了……
　　但还是要变身珈百璃，继续用神行步过去的......
　　说起来为什么呢...
　　明明吉普莉尔都不想帮莱娅做这种事情的...
　　但是想着【来回飞也太麻烦了，就没有什么快捷的方法吗】这样的想法...
　　自然而然的......
　　竟然发现珈百璃其实也没有这么讨厌？
　　明明在莱娅的心目中也是圣洁无暇的天使形象？
　　总觉得哪里乖乖的......
　　而且说实话......
　　成功率也是怪怪的......
　　尤其是以这样的思想来进行神行步的话......
　　“呼——”
　　于是再一次穿越了过来。
　　定点坐标，应该是在自己反复确认了无数次不会有任何人经过的南城区阴暗小巷才对。
　　但是......
　　诶都...
　　这个刺眼的光芒.....
　　还有温和的气氛.....
　　“哇！——”
　　以及某位青年，吃惊的从椅子上直接摔了下来。
　　愣愣的看着身着双翼的少女就这么突然凭空出现在自己的书房中......
　　然后......
　　“那个......”
　　“总之打扰了！十分抱歉！”
　　说完，便又一下子消失在了房间......
　　只留下了一脸凌乱的青年。
　　看着那静静飘荡于空中的羽毛飘舞......
　　以及随后闻声而来.....
　　【踏踏踏——】
　　伴随着急速的脚步声。
　　快步冲入了房间中，满副武装的士兵们！
　　“大，大人!您没事吧！空间警示法阵它刚才......”
　　“大人？”

第三一五章 黑暗的来访者（上）
　　“呜哇…为什么事情会变成这个样子啊……”
　　亚加勒城，南城区某黑暗无人的街巷内。
　　随着自天空之上突然宛如七彩银河般的圣光瀑布倾泻而下……
　　少女伴随着圣光，却是以一副非常痛苦，抱着脑袋的样子Orz跪在地上。
　　明明是不该发生的事情才对……
　　神行步可是定点传送，就算偏移一些，也不可能会偏移到自己完全不认识的地点吧……
　　之前也从来没有发生过这种事情的才对。
　　类似的技能，自己在吉普莉尔时也用过许多遍了，理应不可能出现问题的才对啊……
　　不懂…
　　不懂！
　　完全不懂！——
　　还被一个完全不知道什么人的什么人给看到了！
　　虽然自己不怎么介意，但是这样长久下去果然是会出现问题的吧……
　　可是也不能轻易放弃这样的手段方式啊，毕竟自己在亚加勒城没有什么休息的地方，诺里斯和诺拉小姐的佣兵那里因为总觉得实在会给他们添麻烦…
　　金丝雀和小夜莺也是一样的道理啊。
　　“那就早些做完任务不就可以了吗？”
　　“……”
　　听着系统这样突如其来的废话…
　　简直愚蠢…
　　能做到的话你以为我不想啊！
　　“利用雅典娜状态下的猫头鹰，实行地毯式侦查不就好了吗？”
　　“……”
　　“而且，既然有着雅典娜力量的影子，你变身雅典娜应该也能感知到些许的方位的吧？”
　　“……”
　　或许是那个样子……
　　无言。
　　默默解除了变身的状态。
　　然后回归本体后，一边开始打理着身体，准备着日常的【追捕巡逻】。
　　一边，莱娅说道：“不行，只有半个小时的变身时间，就算是雅典娜的猫头鹰，也不能保证成功性。”
　　至于感知方位什么的…
　　“他已经没有再使用与雅典娜类似的力量了……”
　　要说的话，现在他的状态应该更像是那日的红色光芒所代表的能量……
　　“就算那样也可以让雅典娜做一做的吧？”
　　“所以说现在不行…”
　　尤其是自己的瞳孔也好…
　　性格也好……
　　逐渐归于平常的重要过渡期……
　　能够少变身雅典娜，就尽量少变身雅典娜。
　　就像现在，自己的瞳孔已经基本恢复正常了，这是好事。
　　所以果断的转移了话题，莱娅进而说道：
　　“定位难道不是你的工作吗？”
　　“所以我告诉了你他还在城市的范围”
　　“那你知道这座城市有多大吗？”
　　“……”
　　哈……….
　　就知道会这样。
　　所以少女略显得有些无奈的说道;“再说了，为什么你会在意那些家伙啊……”
　　莱娅也是真的没有感觉到对方有多么强大啊。
　　“所以评判的标准不是每一次都依照你的唯力量论……”
　　“那不就是很弱的家伙嘛？那种存在，你只要告诉我他们的聚集地在哪，我去消灭掉就好了。”少女显得很是无所谓的说道。
　　说到底，她也已经完全厌烦了这种寻找。
　　虽然也才半个月而已…
　　正如系统显得很是无奈的说道：“不……所以说什么都试图以力量来解决的你的脑子才真的是坏掉了。”
　　“哈？明明这样最简单的吧？”
　　“用你现在拥有的力量把世界毁灭掉也很简单不是吗？那你为什么不做？”
　　“不…现在毁灭掉之后我这边今后的生活不管从各方面来讲都会很糟糕的吧？”
　　“明明力量达到了？”
　　“所以这和力量没关系吧？”
　　“没错，所以我布置的任务也和力量没关系，并不是说消灭掉对方就是好的。”
　　“可这两件事完全不同，你的是无伤大雅的小事，就算把他们全都毁灭掉了也不会对世界造成什么影响。”
　　“你这人还真是听不懂别人讲话啊……”
　　“明明是你想的太复杂了，让我把他们一网打尽，难道不是简单，快捷了很多？”
　　“不，你就是个笨蛋！”
　　“只有笨蛋才会说别人是笨蛋！”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　而也就在二人眼看即将要陷入永无止境的争吵途中……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　最多也不过莱娅出现在这里的一刻钟后……
　　正当莱娅漫步在这空无一人，最多也只有蝙蝠寂寞的在屋顶垂立的冷清街道，准备借由这里转向东城区继续调查巡逻时……
　　“上！——”
　　突然。
　　却只听空空如也的黑暗街道中。
　　突然传出一名中年男子的声音道：“别让她跑了！”
　　说完。
　　便在顷刻间，从四周的街巷中窜出不下十余人的男子。
　　打扮的十分随意，就像是哪里来的盗贼流氓一样。
　　有些拿着拿着木棒，有些则是菜刀之类的武器……
　　很快便将莱娅团团围了起来。
　　虽然少女的反应只是默默地看了看后，就在心里对系统说道：“看吧，都是因为你这个笨蛋再烦我，害我都没有注意到这群家伙。”
　　“不，这只能证明你确实是一个笨蛋，才没有注意到。”
　　哈……
　　好吧。
　　真的是完全无法交流的笨蛋呢。
　　心下这么叹了口气后。
　　少女终于放弃了尝试和笨蛋交流的想法。
　　然后显得稍微有些烦躁的看着围困自己的男子们，说道：“大叔们，我现在很忙的，麻烦有话快说好吗？”
　　但是……
　　“确认了吗？”
　　像是根本没有理会少女的意思。
　　男子们彼此互相间在说着什么。
　　“嗯，没错，就是她了……”
　　“很好……”
　　在讲完了这些之后。
　　才把视线重新转向少女。
　　本以为总算有了交流的机会，但却没有想到：“抓住她！”
　　哈？
　　喂喂喂……
　　不觉得这一切也太突然了吗？
　　但是眼下也不是说这些的时候了。
　　而也多亏了他们先前有忌惮于少女的因素，隔了有十数米的距离，拜此所托——
　　【轰——】
　　突然。
　　随着大地的一声颤动与鸣响。
　　“这…这是什么！”
　　在男子们惊恐的呼喊声中。
　　只见在短短的数秒内，少女身前的大地之上便猛然得树立起了一睹高度足足超过三米的土墙。
　　这当然是从零那里学来的魔法招式了。
　　在男子们冲出来的那一瞬间，少女就已经有所准备了，所以才会看起来像是瞬间施展的那样。
　　不过还没完呢。
　　趁着众人惊诧的时间……
　　【嗡——】
　　手臂之上赫然出现利用魔法形成的寒冰手刃。
　　长度足有一米有余。
　　毕竟也是师承自赤瞳的存在……
　　在少女面前露出如此破绽的话就没有道理不被抓住了、
　　所以趁着前方的敌人被堵住来路之时，少女转而向后方的防守薄弱环节，即人数稀少环节突击而去。
　　论速度。
　　论爆发力。
　　虽然少女本体的绝对速度值并不是特别的快。
　　却也在此时此景之下，打了对方一个措手不及，而在猝不及防之下，只见直接面对少女的男子只能是匆忙抬起手中的木棒抵抗，但是……
　　在那一瞬间。
　　少女却转刺为踹。
　　利用身体的优势，重重的高高踏在木棒，迫使对方失去平衡，无法做多余的动作之后，在迅速的用寒冰所制的剑刃刺进胸膛，之后再接着踏在木棒之后的作用力一跃而上，从而彻底跳出了众人的包围圈……
　　一通操作，可谓是行云流水…
　　宛如精灵。
　　看不出一丝的生疏与胆怯。
　　好似从一开始，就决定好了自己的应对方案那样，从容不迫的按部就班实行计划。
　　甚至对方的反应也是意料之中，毕竟冰剑的硬度还是有些不够看，对于能否斩断木棒也是未知数，所以从一开始，少女就认准对方是拿着木棒的家伙这个目标，然后借力的同时刺击对方跳出包围圈了……
　　而且就连刺击也并不是说就是奔着时机到了，想要杀死对方的目的去的。
　　而是从一开始，就是想要确认什么东西似的……
　　而此刻，看着对方胸膛中流露出的红色血液，少女这才若有所思的点了点头。

第三一六章 黑暗的来访者（下）
　　虽然伤不致死，但是不赶快处理的话也难以妄下评论了吧。
　　随后长呼一口气。
　　以至于直到这个时候少女才有喘息的机会静下心来，说道：“大叔们是盗贼？”
　　毕竟在这种时候还会以这种方式出现在这里的家伙……
　　“是想把我抓住，然后卖掉吗？”
　　类似的情况，其实之前少女也有碰到过，虽然大都只是零零散散，突然起意的罢了。
　　这样的家伙倒也不至于见面就要杀死，以前赤瞳的时候少女更是一直在房顶跳来跳去了，这样的话这群盗贼就看不到，也找不到自己了。
　　但是现在似乎并不是那么简单…
　　“……”
　　可是只见对方依然没有回应。
　　在很快的穿过了土墙，前后两拨人汇合之后。
　　他们便开始又无言的试图包围着少女……
　　真是有够难缠的啊。
　　就算是少女，此刻也不禁变得有些生气了起来。
　　要打架吗？
　　虽然是很突然。
　　但是无所谓。
　　刚才的那一次攻击的试探就已经让少女大概摸清了对方的实力了。
　　想来大概也都是和自己处于同一水平线，甚至还有些不如把…
　　因此…
　　甚至连变身都不需要…
　　没错…
　　对付像你们这种家伙……
　　【嗡——】
　　思考间。
　　周围的空气也猛地一滞。
　　随后，周围空间的气温则随之开始迅速的向下跌落……
　　甚至空气之中都开始飘荡着淡淡的雪花，冰晶……
　　而那是…
　　………………………………………………………..
　　那是绝对不可能失败的魔法才对！
　　“好…好厉害！”
　　以至于让静悄悄的躲在一旁街巷角落中的少年…
　　阿利克尔都不禁如此赞叹道…
　　由于在半个月之前，靠着龙骨的交易而发了一笔大财之后，名为阿利克尔的少年便一直想着要脱离南城区，最好是脱离亚加勒城，找一个偏僻寂静的地方去生活一辈子。
　　但是事与愿违，最近城内的安全审查总是严格的离谱。
　　所以短时间内，阿利克尔还根本无法带着他的巨额现金跑出城外。
　　而也是因此，他最近才一直辗转流落在南城区的各大街巷角落中，甚至连旅馆酒店都不敢居住，生怕被那些人发现了自己的资金来源不当什么的……
　　可以说是弱者的悲哀，过的辛苦极了。
　　而今天，却也是在一如往常的，找到一个废弃的房间正在休息中，听到了旁边街道传来的轰响声……
　　老实说，这也怪莱娅实在是太会选地方了…
　　毕竟这地方平日里是真的，真的没有人会经过！
　　而也正因如此，阿利克尔才会躲藏在这里，然后…
　　也才会出于好奇，想着会不会还有上次获得龙骨的好事呢？紧接着悄悄摸摸的跑到了这里的一个角落…
　　然后就看到了现在的一幕……
　　漫天飘舞悬浮着的冰锥！
　　数量少说也有数十计个！
　　不可思议！
　　这种魔法实力的话，少说少女也应该是这个世界的佼佼者，大概起码是贵族出身的大小姐了吧！
　　而其不管是衣着样貌…亦或者还是行为谈吐方面，果然，也同样给阿利克尔一种这样的印象。
　　一种绝对的自信……
　　一种绝对的优雅从容……
　　始终保持着淡淡的微笑，举手投足间，都是对胜利的确信与毫不怀疑。
　　而在看向对手。
　　Emmmmmm。
　　阿利克尔实际上并不认识他们。
　　饶是阿利克尔在这南城区生活了二十年之久，也从没见到过有哪个盗贼团伙，帮派里面有他们这群人……
　　完全是陌生的面孔。
　　可不要小瞧了这样的印象。
　　毕竟南城区也就这么大，二十年间敢有胆子做出当街拦路打劫，或者绑架什么的团伙，阿利克尔肯定也是全部知道的，这对于他来说很正常，甚至于他们在什么街道活动阿利克尔都知道。
　　而也正因如此，阿利克尔才会对这群人的来历感到陌生。
　　不过这也并不妨碍阿利克尔对于双方实力的判定与认知。
　　毕竟从先前少女的魔法攻击和起到的作用来看，便就足以可知对方实际上是没有生命对魔法的防御手段的。
　　老实说根本就是一群普通人吧……
　　若是碰上低级的魔法使还好，或许能够趁着对方对于魔法的不熟练，与对魔法咒语的不熟悉，和发动速度过慢来袭击过来。
　　可是遗憾的是，少女并不是那些魔法使的其中一员……
　　甚至她的魔法都不需要吟唱，对于魔力应用的高效程度也足以使她在不稍片刻便召唤，创造出数量可观，且富有对普通人杀伤力极强的冰锥魔法来进行攻击……
　　实在是完美。
　　所以才说没有失败的可能性才对。
　　没错。
　　本该…
　　本该是这样的才对……
　　【嗖——】
　　【嗖嗖——】
　　所以当这数十道冰锥划破虚空，向着对面的敌人激射而去之时。
　　不管是少女，亦或是阿利克尔，都觉得，这场战斗本该结束了才对……
　　直到…
　　直到……
　　【嗖——】
　　那一道道划破虚空的冰锥，自从激射出去之时，就开始发散有银白色的魔力尾椎……
　　阿利克尔看不懂，只觉得这样更好看，更厉害，像是彗星了一样！
　　但是他没有注意到，此时少女的柳眉却已经紧蹙到了一起。
　　而终于，随着时间的推移。
　　那一道道冰锥开始随着时间的推移。
　　随着愈来愈多的银白色粒子被抛洒在空气中，冰锥的个体体积也在随着时间的流逝而不断的缩小…
　　缩小…
　　几乎是以肉眼可见的速度…
　　愈加的…
　　愈加的……
　　以至于在发射出去不到十米之时，便已经完全的……
　　消失了…
　　没错。
　　消失了！
　　阿利克尔的疑惑。
　　以及不远处少女的呆滞与迷茫，正可谓是对这一现象的最直接反应……
　　怎…怎么会这样？
　　难道是距离不够？
　　开什么玩笑！
　　只见少女随之便又凝结出了一个长达一米，宽度也有三十余厘米的冰锥！
　　没错，既然那么小的会消散的话，那么这么大的你倒是再消散一个试试看啊！
　　那么小的都能射出十米，那么这个最起码也能坚持百米了吧？
　　从少女的反应与行动中，阿利克尔也不能猜出这样的思想。
　　只不过……
　　此时，在少女的神情之中却就已然失去了先前的那优越的自信与微笑……
　　变得有些烦躁，和严肃了起来。
　　而就连这样的神情也随之……
　　【嗖——】
　　再次。
　　就宛如在讥笑着少女这样无用功的努力一般。
　　同样的结果……
　　只不过这次甚至还不到十米。
　　那样巨大的冰锥便整个从一开始散发着更加庞大的尾翼，最终化为虚无了！
　　这下别说少女，总算是连阿利克尔都看出哪里有不对了！
　　不过总的还要说少女比他专业多了。
　　在这次事发的同一时间，经过仔细的观察冰锥的消散过程后，其便随即像是发现了什么似的，猛然，转头便向后跑去…
　　同时嘴里也在大声喊着什么……
　　而如果注意看的话，便足以看得到此时在少女的身上，那已经若有若现出现的些许光芒粒子……
　　可是……
　　却没有等这样的光芒与粒子将少女整个的包裹起来…
　　倒不如说根本还在众人没有注意到这一现象之前…
　　【嗖——】
　　便有更快的…
　　更加迅速地…
　　与不可抵抗的…
　　一道红色的光芒划破虚空…
　　从天而降…
　　然后…

第三一七章 特殊体与黑暗
　　一切。
　　陷入寂静。
　　深深地寂静之中。
　　而在这样的寂静中…
　　城中的某处……
　　黑暗的宅邸内…
　　“死了？”
　　一道略微显得有些不快的男子声音从中传了过来。
　　虽然看起来就像是自言自语就是了，毕竟黑暗的房间中看不到除了他的背影以外的任何一个人。
　　但虽说如此……
　　“是的，对方看来只是【那些小鬼】其中之一罢了……”
　　却还是有声音传了过来。
　　并说道“不过属下并不认为您感受到的【空间波动】是源自她的缘故，她的力量并不涉及时空系能量……”
　　“可你还是杀了她……”
　　男子显得有些不快的低声说道：“你应该没有忘记，临走前我对你说过的，我们行为的宗旨是要尽可能的掩人耳目吧？”
　　尤其考虑到最近的情况……
　　男子说道：“不是一开始就说过不要对那群小鬼采取行动了吗？”
　　毕竟要说的话…
　　“最近这件事情招惹来了许多【意料之外家伙】的注意，首先这个国家霍尔家族的反应就已经很奇怪了，更何况最近审判骑士团那些人也在这附近活动…….”
　　“就连【组织】那边都亲自指示我们务必要平息这次骚动…而你该不会没听懂吧？”
　　听到这样三分陈述，七分问责的质问，自然……
　　“不敢，属下当然牢记在心……”
　　非常坦诚的当场认错了，只不过…
　　只不过…
　　“她…有点特殊。”
　　“嗯？”男子的语气中再次带有了毫不掩饰的烦躁与不耐。
　　但是…
　　其依旧开口说道…
　　“她…那个女孩能察觉到【魔力无效化】这件事情…”
　　！？
　　“你…你说什么！？”
　　“对方，她能够察觉到我在她的周围所释放的【魔力无效化】结界这件事情……”
　　“不，这怎么可能……”
　　男子的声音已然带了些失态的说道：“对于自然魔力本身的一种干涉行为，这可是用这个世界现行的魔法理论解释不通的行为，即使她的天赋再高也不可能…….”
　　说着，便再一次反问说道：“会不会是你搞错了！？”
　　“不，千真万确，因为在那之后，她甚至能够循着魔力的气息找到我的所在了……”
　　“那你的意思是说你已经暴露了？”
　　“是的……”语气之中带有少许的无奈，和决然：“所以…我只好选择杀掉她了……”
　　“……”
　　原来如此……
　　既然这样的话……
　　男子黑暗的身影于是点了点头，说道：“既然如此的话，你做的不错，的确是不能够再放任这种存在继续活着了……”
　　不过同时，他也说道：“其它的小鬼有出现类似的能力吗？”
　　“不…据现有的观察，还没有……”
　　“是吗？也许那个女孩是【特殊体】也说不定……”
　　特殊体…
　　闻言，另一道声音也像是认同似的，很快说道…
　　“属下也这么认为，她的魔法天赋非常优秀，甚至可以无吟唱施放魔法，与短时间内驱动一定空间量的魔力总体发生改变等……这并不是这个世界，这个时代，现在的人们所能掌握的力量标准……”
　　呼——
　　这么说来的话…
　　深深吸了口气。
　　男子则是说道：“如此看来，亚加勒的事态似乎要远超我们的最初预料之外，竟然连【特殊体】都出现了……恐怕我们此次的调查任务不会轻易结束了……”
　　“确实如此，恕属下冒昧，此次不妨还是向组织那里请援，一劳永逸的对那些小鬼施以雷霆制裁……”
　　“你是说宁可冒着再次被帝国那里发现的风险吗？”
　　“可是……”
　　但，这次却没等到他继续说完。
　　男子便挥了挥手，然后说道：“还没到那种时候，更何况，组织那里目前正在计划召唤那位大人……”
　　“那…那位大人？”
　　“啊，比起我，想必你应该更了解一些吧，一旦那位大人复活，对于我们组织来讲的话是有多么重要……”
　　“啊….难道是……原来如此！我明白了！”
　　如果是那位大人…
　　如果是【她】的话…
　　“的确，在【主人】降临的前后时间…万一被有心人注意到的话…”
　　“嗯…你明白就好…”
　　像是这样点了点头。
　　然后随即像是想起了什么，这才补充着说道：“说回来，在那片区域周围，你真的没有发现有会使用时空系魔法的人吗？”
　　“是的，大人，绝对没有……”
　　可就算这么说了。
　　“不，还不行，不能大意。”男子却还是说道：“你应该没有忘记我们此次前来亚加勒城所执行的调查任务吧？”
　　“当然没有……”这么果断的说道：“为了探寻最近幽冥之森出现的【龙与天使】的传闻，与那些小鬼口中所说的…….”
　　啊…
　　这么说来…
　　“大人，您是怀疑那个空间波动它是所谓的【天使】…”
　　“没错！”男子应了下来，然后说道：“不管是不是，总之那绝不可能是幻觉…这几日你一定要仔细盯紧了那些小鬼身边，和这座城里的动向，明白了吗？”
　　“明白！属下这就去做……”
　　“不，等一下，那个【特殊体】女孩的尸体，你是怎么处理的？”
　　“尸体吗月费群8;;57;６:6,3;?44"2?"免費!提:,取,'次元;鸡刺猬菠.萝看:群!.简";介加Q无:;偿?;接,五?.折,!代購？”虽然疑惑，但还是很快说道：“当然是火化以消灭证据……”
　　“是吗……没有剩下点什么吗？”
　　剩…
　　剩下点什么是……
　　“大人您是想用她的血液来召唤……”
　　“知道就好，巡逻的路上顺便再去看看。”
　　“啊…是，属下遵命……”
　　“还有，今后也要与城内的【神殿】完全撇开联系，你明白的吧？剩下的主教……”
　　其意思自然不言而喻。
　　正像接下来所回答的那般…
　　“明白……属下这就开始着手【处理】掉他们……”
　　“嗯，动作要快，虽然没到【收获期】，但是也没时间了，那些地方的小鬼也都处理掉吧…”
　　毕竟不能把那么多【资源】都留给那些小鬼不是吗……
　　“是……”
　　听到了这样的回答后，男子也便站起了身，说道：“嗯，那好，这几日我也去找机会向利贝尔，和帝国这边的家伙打探打探消息……”
　　“好，那属下就先行告退了。”
　　“嗯。”
　　得到了应允后。
　　陡然……
　　寂静的院落中一道黑色的闪电径直冲向了天空。
　　而后……
　　便迅速消失在了这片黑暗的夜空之中……
　　………………………………………………………………….
　　而在另一边。
　　同样不知是从多么久的昏睡中醒来……
　　然后……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——”
　　喂….
　　别这样一大清早的就在别人的床边旁边大喊大叫的啊。
　　“吵死了，想死吗？”
　　这样如此忍不住抱怨的同时……
　　睁开显得有些朦胧的双眼……
　　才发现四周的环境似乎是夜晚……
　　还是大街上的那种……
　　自己的衣服都是完好无损的。
　　那就肯定不可能是睡觉了吧…
　　少女睡觉可一向都是有好好换睡衣的。
　　Emmmmmmm。
　　然后再看向一旁发出那样丢脸声音的来源……
　　同时一副【见鬼】了的样子迅速退到墙角边的男子。
　　所以……
　　话说……
　　“大叔你谁啊？”

第三一七章 执念
　　而后，在这样的黑暗僻静街道之中。
　　手脚冰凉，眼神恐惧，几乎提不起逃跑的勇气那样背对少女……
　　只能像是本能一样的机械的回答着少女的问题……
　　进而…
　　叙说着当时，后续所发生的事情，名为阿利克尔的青年缓缓说道：“就…就是这样了，在被那道红色的光芒击中后，你……你的身体就整个燃烧了起来，接着……化为了灰尘……”
　　阿利克尔回忆着当时的情景，由于时隔不久，很多细节都依然历历在目，所以此刻也很是生动形象的说道。
　　“他们也在看到这样的一幕后，随即便也很快都散去了……”
　　大概就是这个样子…
　　说完，阿利克尔重新回到了一副坐立不安的样子看着身在自己对面……
　　此刻正略微苦恼的摇晃着脑袋，一副很困扰的样子的少女……
　　她拥有着银白色宛如白雪的发丝…
　　与婴儿一般光滑白皙的皮肤…
　　从何种方面来讲，也是当之无愧的美少女…
　　虽然就是……
　　有些【特殊】了点。
　　听完阿利克尔的叙述后，也只是迷茫的眨了眨眼，做出自己的听后感评述道……
　　“所以…我是死掉了吗？”
　　“……”
　　看来总算有了点自知之明啊……
　　尽管…
　　“这样啊…死掉了……”
　　不不不…
　　所以不用连续这样说两遍吧！？
　　说实话，尤其是在现在这样的一个漆黑夜色下…
　　真的！
　　真的很恐怖的啊好不好！
　　虽然有些不同，但是这个世界也是有神神鬼鬼的啊！
　　尤其是在看似苦思冥想了好一会后…
　　突然耸了耸肩，显得一副无所谓的样子说道：“嘛…算了。”
　　不不不！
　　不能算了的吧！？
　　老实说你究竟是什么人啊？
　　还有哪些又是什么人？
　　刚才究竟发生了什么？
　　最重要的是你现在是人是鬼啊喂！
　　但是……
　　【咕咚——】
　　像是这样因为恐惧的深深咽了一口气。
　　反正阿利克尔是没有勇气是向少女询问这些的了。
　　而不谈这个……
　　突然凑近了过来。
　　眯起眼睛仔细的观察着什么的少女一副很可疑的口气说道;“所以，大叔，你又是什么人啊？”
　　“过…过路人？”
　　“嗯？是这样吗？总感觉有些眼熟啊……”说着，少女更加在意了似的围绕着阿利克尔不停地转圈，就像是想要看出个所以然来。
　　但是…
　　怎…
　　怎么会呢？
　　即使少女的身上，这短短几十分钟里的时间就给阿利克尔留下了数不清的疑问与一点…
　　但是总归从服装打扮，和个人气质，以及最基础的外貌保养上，都能说明少女可是和阿利克尔这样一个常年居无定所的孤儿是两个世界的人吧？
　　大概就像是哪里的贵族大小姐一样……
　　“好可疑，你真的只是一个路人吗？”
　　就像您那么抬举的试图拔高我的身份地位……
　　“是，是这样的，我叫阿利克尔，一直是一个人居住在附近的，而且虽然很少，但还是有人能替我提供证明的！”
　　“这样啊……”
　　可少女还是有些不相信一样……
　　又来会的绕了几圈……
　　总觉得这种似曾相识的感觉…….
　　Emmmmmmm。
　　嘛….
　　“那就算了。”
　　【呼——】
　　可还没完全来得及松一口气，就突然又被少女接下来的一句话给噎住了…
　　“其实…我对记人还是蛮有自信的。”
　　欸？
　　“所以…如果是敌人的话，等我想起来之后，再把你砍了也不迟。”
　　一本正经的说出了好不得了的话！
　　这算是威胁吗！？
　　不…这就是威胁吧……
　　而且这样可能会令对方内心产生不好印象的话语……
　　更何况砍人什么的……
　　莱娅本体实际上还是非常讨厌以这样的语气…
　　来说出这样的行为的……
　　参考很久之前同样是孤儿的迪恩…莱娅对他们这些人的行为，言谈举止应该还是说非常得体与温和的才对……
　　轻易绝不可能会出现这样的语调在双方的谈话中。
　　而既然出现了……
　　“那你知道那些家伙跑哪里去了吗？”
　　收回了质询的视线。
　　可随即，便是一股更为压倒性的，宛如命令，颐气指使一般的语气……
　　少女接着说道：“如果知道的话，请告诉我他们在哪里。”
　　毕竟老实说，少女真的已经很厌倦…
　　很厌倦在城市这样的环境下找人了……
　　可是……
　　“不…就算你这么说，可是我也是今天第一次见到他们…”
　　却依旧还是听到了这样没用的…
　　令人很是不满意的回答。
　　不过这又是真的吗？
　　是真的不知道他们在哪里吗？
　　还是……
　　不禁产生出这样有些阴暗的想法…
　　少女于是不由得柳眉一挑，低声说道：“你想要什么？金币？一万，十万…还是一百万？”
　　一…
　　“一百万？”
　　“嗯，只要你告诉我他们在哪里……”
　　“不，可是我……”
　　“那就一千万！”少女的表情之中甚至有了些许的疯狂与执念，随即说道：“还是你想做这个国家的国王？”
　　“不是这个问题，可是…可是我真的不知道……”
　　被这样咄咄逼人的气势问的都要哭出来了……
　　毕竟在他眼里，大概是无论如何都无法惹少女不高兴的吧……
　　等级社会的劣根性……
　　明明只要大声的说出来就好了，就像这样……
　　“笨蛋，你疯了吗？他都说了不知道了吧？”
　　从少女的脑海中突然蹦出的声音。
　　尽管不说还好，一说少女更是气不打一处来，在心里当即说道：“你才是笨蛋！你以为这是因为谁的错啊！”
　　“明明就是你的本体实在太弱了，和太不把对方当回事了吧……”
　　“闭嘴笨蛋！如果不是你一开始干扰我的注意力，我怎么会被他们抓住空档！”
　　“可是你之后不是逃出来了，并且还有空余发动魔法吗？”
　　“那是……”
　　“那是？”
　　“啧…总之给我闭嘴，笨蛋！”
　　“……”
　　而像这样的争吵总算再次结束之后……
　　好吧…
　　少女也终于些许冷静了下来。
　　低着脑袋很是诚挚的说道：“抱歉……先前我有些激动，总之十分抱歉给你造成困扰了……”
　　“啊…不…没…没关系，您不必对我这样的人道歉也可以……”
　　就是说啊…
　　虽然说情绪变化的也太快了…
　　但是归根结底，少女也并没有做出什么失礼的举动…
　　犯不着道歉的……
　　更何况是向自己这样的人……
　　倒不如说比起这边来说……
　　【踏踏踏——】
　　从周围…
　　更准确的说是前方，东方的街巷中，此刻…..
　　突然传来的嘈杂脚步声！
　　“这…这些是……”
　　而也正当阿利克尔六神无主陷入慌乱之时……
　　“快走！”
　　少女却更早的抢先一步挡在了阿利克尔的身前。
　　当然此时那些脚步声可还没有靠近……
　　虽然还不确定是不是敌人….
　　但…
　　“总之不想惹上麻烦的话，就先走。”
　　少女却是显得格外冷静地站在了阿利克尔的身前说道。
　　“可…可是你……”
　　“我不会有事的。”
　　“可……”
　　“记得之后躲起来！”
　　更快一步的，少女便已经开始行动，并着手向着一旁的巷子跑了过去。
　　如此…
　　行动而引起的脚步声，与少女故意推翻周围的障碍物所发出的鸣响声，也足以使那些脚步的声音向着自己这边聚拢了。
　　对啊….
　　所以才说……
　　为什么要对自己这样的人……
　　“我…我会试着调查看看的！”
　　就连阿利克尔自己都不知道自己为什么会突然说出这样一番话来...
　　也不知少女逐渐远去的身影还是否能够听的清楚。
　　“明天，明天晚上，可以的话……”
　　……………………………………………………….
　　真是个笨蛋。
　　【好过分的评价。】
　　“你也是个笨蛋，总之都给我闭嘴。”
　　一边奋力的奔跑着。
　　嘛……
　　总之先找到另一个无人的小巷吧……
　　虽然……
　　“看来也不是【他们】呢……”
　　毕竟，有了前车之鉴，那帮家伙就更不可能只单独派遣普通的家伙了吧？
　　而试着搜寻周围有没有那个自己之前在【最后关头】感受到的气息……
　　但是却一无所获。
　　而既然不是他们，那又会是谁呢？
　　这么想着的同时。
　　实际上，少女关于接下来的应对方式便也有了相对应的计划……

第三一九章 潜入
　　从脚步的声音来看。
　　他们的数量大概同样是十余人的样子。
　　而且听上去杂乱无章，似乎也不像是受过正规军事训练的士兵。
　　跑动间也也不曾听到盔甲上下碰撞所产生的金属摩擦声音……
　　而此时，在这样的一场你追我逐之中……
　　不知不觉的，等众人回过神来时，便已然发现，自己这些人似乎已然被牵引到一个死胡同里来了……
　　可疑惑的却是……
　　“怎么回事？前面怎么一个人都没有？”
　　这样的疑惑。
　　似乎也同样是在场的，所有人的疑惑。
　　毕竟何止是人，这里可是连路都没有了。
　　“明明先前亲眼看到她跑到这里来的啊？”
　　“不会有错吗？”
　　“不会吧…...”
　　可虽然是那么说…
　　“该死！”重重的一拳打在墙上。
　　像是队长一样的男子悔恨的说道：“好不容易听到这附近的居民说有不认识的女孩路过，还以为总算能找到那些小鬼回去复命了……”
　　“可是队长，一开始我们得到的情报好像是银发的女孩吧？”
　　此时一个队员突然说道。
　　“啊？那又怎么样？”队长却是不以为意的问道。
　　闻言，这名队员却是不紧不慢的提出了自己的疑问，接着说道：“可我们先前一直在追的，不是一个身着白衣的黑发赤瞳女孩吗？”
　　“……”
　　黑发？
　　赤瞳？
　　回忆了一下…
　　这倒是。
　　男子还没有怎么仔细想过这个问题。
　　不过…
　　“也有可能是那个居民看错了吧，把衣服搞成头发…”
　　那这眼神得有多不靠谱啊……
　　但说白了这些也都并不重要，重要的是今天能否找到那些孩子回去。
　　就像队长所说的：“斯特里奇大人可是说了，今天务必要找回一个小鬼去了解情况！”
　　“不，可是他们的下落目前就连本家的普尔曼大人，和帝国军方那边的人都还找不到吧？”
　　听到了这样的丧气话。
　　队长闻言不由得很是生气的说道：“蠢货！所以我们才更要在他们之前找到吧？那些神殿可都是斯特里奇大人的财产！”
　　哦？
　　可是说者无意，听者有心……
　　原来如此……
　　那些神殿……
　　是说幽冥荒野那些家伙在这里的据点，都是那个叫做斯特里奇家伙的财产吗……
　　虽然这个名字同样好像有点熟悉…
　　但总归有点线索了……
　　各种方面的……
　　这下…
　　就连本来都丧失了兴趣，准备转身离开的少女也再次转回了身来。
　　居高临下……
　　在这高达近五米有余的墙壁之上……
　　突然开口说道：“你们说的那个斯特里奇大人……”
　　“可以带我去见一下他吗？”
　　………………………………………………………………………….
　　尽管……
　　最近，斯特里奇的心情可很是不好。
　　虽然看似身为霍尔家族家主的弟弟，并且自己也拥有了一定的产业和收入，算得上【功成名就】，但即使如此，他的心情也不是很好。
　　从之前的那次…
　　去参加什么维布伦司令邀请的宴会时就开始的【噩梦】……
　　先是看到莫名其妙的黑发赤瞳少女一刀砍了维布伦，然后就发现了维布伦那个家伙可不是正常人类啊！
　　怪物？
　　幽灵？
　　变异体？
　　可还没等斯特里奇紧接着从震惊中回过神来，便又被少女给【绑走】了。
　　让他去做莫名其妙，交易情报这种事…
　　而这件事竟然还牵扯到了南大陆最有权势的国家和情报组织什么的……
　　不过也因此让斯特里奇认识到了，那个女孩貌似比那个情报组织某种程度上更加恐怖的这个事实……
　　可是在少女走后，斯特里奇也并没有回归到日常生活中的平静。
　　先是被帝国军方那边以各种条目进行调查和逼问，承受不住压力说了以后才知道貌似南大陆那边的情报组织已经**掉了什么的……
　　喂喂喂…
　　这会不会很不妙？
　　万一那个少女又跟帝国扯上了关系，遭到追捕后知道是自己泄露的秘密，会不会反过来杀掉自己灭口？
　　而在这样饱含不安与忐忑的日子中，又得知了自己家族在亚加勒的总负责人，博伊尔那个家伙竟然神秘消失了……
　　神秘消失了是要怎样啊？
　　该不会已经被灭口了？
　　是被帝国？
　　还是被那个少女？
　　然后又这样不安的过了一段日子，接连得知了好像有龙骨什么的，好像幽冥之森那里发生了什么了不得的事情。
　　可是没等斯特里奇具体了解这件事的始末呢，就又得知了博伊尔那个家伙又突然出现，然后又突然消息了……
　　Emmmmmmm。
　　其实这件事到目前为止也是只有少数的当事人和帝国军方那边的高层知道的消息来着，斯特里奇之所以知道也是因为源于和博伊尔的特殊关系，导致帝国军方那里发出了协查通告而已。
　　要求霍尔家族全员一旦有相关消息的话就要立即上报。
　　不过搞什么啊？
　　那种事情斯特里奇可不知道，不过貌似他的哥哥，同时也是霍尔家族的现任家主普尔曼似乎知道一些门路，现在正和帝国那里打的火热。
　　被冷落的斯特里奇倒也不失望，反倒他自己十分满意于目前大风大浪前，被无视和置身事外的平淡与冷清了。
　　最好什么人都不会注意到自己才好。
　　然后……
　　然后刚这么想着，这股寂静就被迅速的打破了……
　　最初，是有手下的人告诉斯特里奇，他在南城区的一个神殿被搞掉了。
　　什么鬼？
　　神殿？
　　思索了半天，斯特里奇才想起来，那是自己给予了霍尔家族的名号去提供庇护，以换取缴纳【保护金】的一种【下属势力】，也算得上是长期以来自己在王都所经营的小生意了。
　　可是根据手下人汇报，貌似是那里收养的孩子自己把神父给搞掉了……
　　这算什么啊？
　　南城区乱成了这个样子了吗？
　　不过目前的局势也有些复杂，虽说神殿那边给自己提供的保护金也非常可观，但是家族的力量现在都集中在和帝国的亲热上了，自己能调动的资源极其有限，或许对方就是看中了这个才会出手的吧……
　　无妨。
　　丢一个也就丢一个。
　　做的不是太过分的话，斯特里奇睁只眼闭只眼也就过去了。
　　可是……
　　可是现在又不同了。
　　因为就在昨天，自己下属的神殿又被搞掉了一个……
　　Emmmmmmmm。
　　这就有些过分了啊。
　　而也就在这时，他得知了不知因为什么原因，帝国和家族那边也把注意力转向了南城区……
　　而且重心好像也与那什么神殿有关……
　　多亏了这个，自己哥哥那边好像知道了什么，白天一大早就派人询问自己是不是和神殿那些人扯上了什么关系？
　　可那不是废话吗？
　　稍微调查一下就知道了吧？
　　然后果不其然的……
　　不过片刻，从哥哥那边就传来了一条【限足令】，要求自己未经允许，从收到信息起不许离开宅邸半步……
　　好吧。
　　这很严重。
　　毕竟多多少少，斯特里奇还是知道的，自己的那个大哥轻易可不会拿这种事情开玩笑……
　　尤其是当知道了自己大哥随后就前往了帝国军方的代表处那里时尤其如此……
　　好像惹上了什么不得了的大麻烦啊？
　　是那些神殿？
　　倒卖人口之类的？
　　不不不……
　　这都是利贝尔的潜规则了吧？
　　虽然用神殿是有点不道德，可又不是自己直接经营的，大不了拿那些神父当替死鬼不就完了？犯得着搞那么大阵仗吗？
　　所以才说斯特里奇并不笨。
　　当即，他就意识到了在这之中，绝对还存在着什么自己不知道的某些细节……
　　而视情况而言，那些细节甚至还很有可能是【致命】的，不然自己大哥也不会什么都不说，就给自己【限足令】了……
　　于是很快就有些慌了的斯特里奇连忙让自己宅邸的那些亲信赶忙去调查一些情报，尤其是在得知了关键点尤其在目前已经被军事戒严起来的两座现在已经人去楼空了的神殿那里，斯特里奇要求尽可能的去打谈一些内幕消息……
　　当然这大概是不可能透露的了。
　　所以最好…
　　斯特里奇说能够找到一些曾经在那里居住的孩子……
　　毕竟不是说戒严那里时，那里就已经人去楼空了吗？
　　也就是说那些孩子大概都走了。
　　可万一能找到一个的话，对于斯特里奇了解现状，加以分析和应对来说可就大有裨益了。
　　然后……
　　………………………………………….
　　然后……
　　“就…就是这样了……”
　　躺在自己柔软的床铺上。
　　被从睡梦中惊醒的斯特里奇乖巧的如实叙述着自己所知道的一切……
　　同时尽可能的不去想为什么自己宅邸的护卫都没能哪怕通报自己一声……
　　只是这样看着沐浴在月光之下……
　　横亘在自己脖颈之间……
　　那闪烁着银白光芒，与森森寒意的骇人刀具…
　　妖刀村雨……
　　距离自己的喉咙之间只有不到五公分的距离…
　　同时也是生与死的距离……
　　“拜…拜托了，我是真的不知道那些神殿做了什么…….”
　　拼命的试图解释着。
　　尽管这很有可能只是徒然……
　　那赤色的瞳孔中甚至没有产生过哪怕一丝涟漪。
　　尽管还什么都没有说……
　　周围空气中所充斥着的巨量无形压力便好似要让斯特里奇窒息。
　　那样赤色的瞳孔之中也分明在映照着斯特里奇此刻内心的胆怯与心虚。
　　是他在神殿的问题上说谎了吗？
　　当然不是……
　　而是……
　　“之…之前有关你的情报也是他们逼我说的！没错！都是他们逼我说的！我进行了抵抗，可是没有用……这…这其实不能怪我啊……”
　　终于连最后的恐惧都说了出来。
　　毕竟比起神殿什么的来说，斯特里奇倒是更觉得只有这个才会更有可能让眼前的少女出现在这里吧......
　　而如果情况果如此的话，斯特里奇恐怕也已多多少少有些知道了，等待自己的或许只有最糟糕的结果了……
　　说回来为什么会变成这样呢？
　　斯特里奇完全不明白…
　　从睡梦中醒来就发现有人拿刀抵着自己脖子可不是什么一件好事。
　　还是一言不合就杀了帝国远征军司令，和推测覆灭了南方那个情报组织的超恐怖杀手……
　　这可不是单纯的一两句倒霉可以概括的了的啊。
　　抵抗是不会抵抗了。
　　对方连安普洛斯帝国皇室的信物都能搞出来，斯特里奇可不认为自己宅邸的安保能胜过那种地方……
　　“……”
　　可是依旧没有什么反应。
　　少女冷静的简直可怕……
　　她一直在看着斯特里奇的眼睛，似乎在读取着什么……
　　默默地……
　　斯特里奇感觉刀尖距离自己的距离越来越远了……
　　可还没来得及高兴，却就在此时……
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　却突然……
　　响起了敲门的声音……
　　“斯特里奇大人，斯特里奇大人！”
　　“……”
　　喂喂喂！
　　看看情况好不好！
　　不过话说你们这些家伙还没死呢啊？
　　话说既然还没死，那这个家伙……
　　好吧。
　　现在在想这个似乎都已没什么意义了。
　　而看着少女此时默默地指了指门口的方向……
　　好吧…
　　明白。
　　“什…什么事？”
　　尽可能的让自己的声音听起来比较自然一些，斯特里奇大声说道。
　　“啊，是这样的，普尔曼大人那里紧急指示说，明天要您一早赶往安普洛斯帝国远征军司令部那里，并让您现在就开始准备有关南城区神殿的所有档案……”
　　“......”

第三二零章 天使与杀手
　　关于神殿的情报…
　　自然，少女就更加没有放弃的理由了。
　　而事实上，斯特里奇也被她当做了这个事件的一个十分重要的突破口，甚至搞不好能很快的结束这次事件也说不定……
　　所以少女可是非常期待。
　　在门外的下人走了之后，想也不想的就当即说道：“明天的会议，我也要去……”
　　不不不…
　　虽然我这里是没有反对的资格啦…
　　可是斯特里奇随即还是面露苦瓜似的难色，说道：“虽然我没问题，可是现在帝国那边由于您先前的事情……”
　　Emmmm…
　　先前的事情？
　　“像是暗杀了维布伦司令官什么的…”
　　“……”
　　这倒是。
　　少女这才恍然大悟似的点了点头。
　　所以这倒是一开始就有点自知之明啊……
　　心里不免有些这样的腹诽道。
　　然后又只听少女说道：“没关系，我可以安排另一个人跟着你一块去…”
　　“……”
　　竟然还不止你一个人吗！？
　　嘛…
　　不过想来也是…
　　毕竟是可以不到几天的时间做到覆灭南大陆那个情报组织的存在……
　　如果只有一个人反倒才说不过去吧…
　　说不定是暗中掌控着黑暗世界的【王者】也说不定……
　　搞不好也在一手推动和把持着世界的格局和进展哦……
　　一边忍不住这样的揣测着自己内心编排的阴谋论，一边，却又只听一旁的少女皱了皱眉头，语气有些不是很温和的说道：“有什么问题吗？”
　　“……”
　　如果要这么问的话…
　　当然是有很多问题的吧？
　　就比如说……
　　“就算您的朋友跟我过去了，可是会议很有可能是秘密进行，而禁止外人进入的……”
　　可是，少女随即便以更加肯定的语气说道：“这点也没问题，只要说我是…不，是我的朋友是那座神殿的孩子就可以了。”
　　“欸？可是这样很容易露馅……”
　　“不会的。”
　　少女不容置疑的打断了斯特里奇。
　　毕竟这根本就是废话。
　　自己本来也是导致和推动了那些神殿事变的【始作俑者】吧，怎么会不知道具体的情况呢？
　　更何况之前从了解到的情报中来说，这些人也似乎对于金丝雀和小夜莺居住的神殿很在意…
　　而虽然自己也有些疑惑金丝雀他们跑到哪里去了。
　　可是现下，还是先解决自己的事情比较好。
　　至于露馅什么的，开什么玩笑。
　　自己先前也有着对那座神殿从头到尾的了解，甚至可以说根本就是本色出演也毫不为过。
　　所以也当然不会露馅了……
　　剩下的也便只有……
　　“没问题吧？”
　　虽然是询问……
　　但想必能做出的回答也只有一个吧……
　　Emmmmmm。
　　虽然如此…
　　“其实，我回来以后再告诉你……”
　　“太麻烦了。”
　　可是再一次毫不犹豫的打断了斯特里奇的建议。
　　其实倒不如说根本就是不信任自己吧……
　　斯特里奇不由得如此想着。
　　而另一边，也收回了自己的村雨，放回刀鞘，一边，朝着窗边走去……
　　喂喂喂，可是这里可是自己宅邸的三楼，好歹也有至少十米的吧？
　　“就这样，明早会在这里的门口等你的。”
　　说完，便打开了窗户……
　　【嗖——】
　　然后一跃而下……
　　话说记得自己窗户下面不是正好有护卫的巡逻队的吗？
　　这样不会被发现吗？
　　不……
　　虽然比起她是怎么走的…
　　斯特里奇还是更好奇她是怎么进来的吧……
　　而在好不容易归于平静之后……
　　这个时候就会忍不住想一些不好的事情…
　　比如说……
　　说回来自己真的有必要配合那个少女的行动吗？
　　难道这个时候不应该派人赶紧通知家族那边和帝国军方那边，【恐怖分子】回来了嘛？
　　很明显聪明人的做法应该是这样的吧？
　　毕竟万一暗中包庇少女这种存在的行为一旦被发现的话……
　　Emmmmmmmm。
　　很严重。
　　是很严重。
　　但…
　　转念一想。
　　比起要时时刻刻担心能随意闯进自己卧室的少女会不会砍自己一刀的危险来说……
　　嘛…..
　　算了…
　　还是睡吧……
　　……………………………………………………………
　　而另一边。
　　斯特里奇的担忧与选择。
　　同样也是有些困扰着现在莱娅的一个问题……
　　当然，不是从这里撤出去的问题了了。
　　事实上在这里的根本就是一些退伍的中低级冒险者构成的护卫，对于暗杀这种行为一种对应措施也没有。
　　更何况面对的还是赤瞳这种级别的杀手…
　　所以不提他们。
　　少女真正在意的还是明天如果要跟着斯特里奇去参加什么秘密会议的话，自己要以什么姿态出场比较好……
　　赤瞳首先肯定是pass了。
　　可是本体也有很大的问题……
　　尤其是先前被毫无抵抗之力的杀死之后……
　　也太弱了吧？
　　虽然少女进步的速度真的不慢了…
　　可是由于时间积累不足的缘故，还是显得总体实力弱了些……
　　而如果在这种状态下碰到万一斯特里奇这个家伙突然反水，在安普洛斯帝国军方那里指认自己的话，自己怕是真的一点办法都没有了……
　　更可怕的是为了脱身很可能会将自己变身的能力公布于众，让很多人知道，这是少女很不想看到的情况……
　　所以本体不行，与本体类似的艾米莉亚，耀大概也要pass，因为都很弱……
　　前者更是一个半精灵，出现在这里反倒会比起神殿来说更加奇怪了…
　　那么贞德和saber呢？
　　也不行的样子……
　　从气质上来说就很难有人相信那两位是神殿里的孤儿……
　　尤其是后者往那里一站，那得是什么孤儿院才能培养得出这样的孩子……
　　更何况贞德和saber外貌上看上去也应该是走出神殿的年龄了，所以一开始就会引起怀疑可不行。
　　零呢？
　　那种性格很难安静的静下心来做这种事……
　　而如果达不到共识，超出变身时间的话可就不好了，莱娅现在可是极力回避这个问题。
　　同理，吉普莉尔和雅典娜也是同理。
　　那是从本能上厌恶这样无聊的事情啊……
　　那么剩下的……
　　不会有零和雅典娜这样的性格……
　　同时有一定的实力，能够保证全身而退的存在……
　　从外表上看上去也要能够一眼看上去就是一个柔弱可怜的小女孩，能够激起保护欲和爱怜心，使得别人能够不对她的外表和身份产生疑问……
　　最重要的是还要有一颗愿意做这件事情的心……
　　喂喂喂…
　　这样完美符合条件的人真的有吗？
　　这么仔细一想。
　　不断地利用排除法加以区分的话……
　　Emmmmmm。
　　好像…..
　　还真的有……
　　……………………………………………………..
　　于是。
　　很快…
　　第二天．
　　当斯特里奇怀揣着忐忑不安与分外紧张的心情……
　　走出自己的宅邸后。
　　映入眼帘的，除了来迎接自己的本家和帝国军方的人以外…
　　则就是……
　　“早安，斯特里奇先生~”
　　那一位笑靥如花……
　　沐浴在朝阳洒下的圣洁光芒之下，那璀璨的令人近乎无法睁眼直视…
　　散发着宛如太阳光芒般温暖笑容的金发少女……
　　甚至恍惚间……
　　斯特里奇似乎看到了少女那洁白的羽翼与金色的光环…
　　神呐……
　　以至于不禁让斯特里奇感叹。
　　连【天使】都转行去当【杀手】的世界……
　　这到底是人性的堕落，还是道德的沦丧……

第三二一章 珈百璃~
　　乘坐在通往城市南城区，审判骑士团的驻地，亦也是现如今的远征军司令部所在地的马车之上。
　　还好。
　　虽然有少女的这个【变数】。
　　可前来迎接自己的士兵也并没有在这个问题上过多的纠缠自己。
　　只是在例行的询问之后，便允许了少女同行。
　　或许是源于留下了良好的印象？
　　于是这就要说到不久之前所发生的事情了……
　　士兵们本来以为自己七点来的就已经够早了，却不想到一个少女却似乎要远在他们之前就笔直的站在斯特里奇宅邸门口旁的石柱前很久了。
　　双手提着一个包裹放于身前。
　　而且站姿也很笔直和标准……
　　明明８
!
５!,

7:

6,

6

"3!
!
4!,

4

2后面就是石柱却始终没有背靠过…
　　见到士兵们来到之后也是友善的报以笑意。
　　接着就继续站着……
　　不知道还以为这是什么惩罚游戏呢……
　　或许是在等人吗？
　　如果是那样的话就很遗憾了，因为士兵们将不得不按照命令驱离少女。
　　而试着在这样做之前例行询问了，得到的回答却是要协助斯特里奇先生什么的……
　　协助？
　　协助什么？
　　“是关于神殿里所发生的事情。”
　　而也在话音刚落……
　　“都让开！”
　　陡然，从外围就传来了一声不可抗拒的呼喝声。
　　然后只见一名男子，身穿着和许多士兵，以及霍尔家族本家的雇佣兵服饰所不一样的服装，有点像是贵族的礼服，不过却看上去很简单，黑色为底，绘刻有金色图案的，而那样的图案总体上看上去和他佩戴在胸前的徽章是一样的，都是审判骑士团的标志图案。
　　“你们去保持警戒，这里交给我！”
　　果然是指挥官一样的吗？
　　在他的命令下，士兵们很快便三三两两的站住了各个通道街口的位置开始本能的布置防线了。
　　尤其是霍尔家族的雇佣兵更是被当做了像是敌人一样被赶离了三百米开外。
　　剩下的……
　　走到少女的身前。
　　以深邃而仿佛要把人看穿一样的目光视线上下打量着少女…….
　　尽管这只是徒然罢了。
　　因为少女太【淡漠】，甚至可以说【超然】了，明明从刚才起周围发生了那样的一系列事情，却在少女眼中好似平淡无奇一般……
　　她只是一如往常的保持着善意的微笑，从始至终……
　　就算是天然，也天然过头了吧……
　　心里已然暗暗给少女安了一个【可疑】的标签后，男子随即便转入正题，严肃的开口问道：
　　“你刚才说了神殿，对吧？”
　　“嗯。”
　　而果然，面对气势汹汹的男子与质问，少女的表情却还是不改往常…
　　甚至还能微笑的接下来说道：“我和那里的很多孩子都是朋友，也知道一些事情，所以想着能不能够帮助大家做一些力所能及的事情……”
　　哦？
　　如此说来倒还真是个善良美好的孩子啊……
　　心下不由得对少女的印象因这一句话而一下子加分了不少。
　　不过光说可是没有用的，尤其是那个地方……
　　“你是神殿里的孩子？”
　　男子不由得皱了皱眉问道。
　　毕竟虽然说帝国这边也有在进行寻找，可她们就像是人间蒸发了一样，诡异得很……
　　所以此刻就算你突然蹦出来说你是那里的孩子，但是总归还是很别扭和突然…
　　总的来说就是不可信。
　　可是……
　　“在那里生活过一段时间。”
　　少女依然是微笑着说道。
　　而其实这样的回答很重要，也很巧妙……
　　少女并没有承认她是那里的孩子，只是说生活过一段时间。
　　虽然看上去没多大区别，但一个是叙述曾经真实的经历，而另一个，则是某种程度上彻头彻尾的谎言……
　　没有觉察到这其中别有所指的含义的男子则是不疑有他的点了点头。
　　毕竟对他来说生活过一段时间就没差了，而虽然现在还很想问既然如此，那除了你，其它的孩子都去哪了……
　　但是此刻，由少女的真实身份可能被确定后，另一个比起那些孩子来说更加重要的问题便也就随之浮现了……
　　因此很快男子便又板起脸来严肃的问道：“那里可不是简单的地方……你拿什么证明你是那里的孩子？或者说……有什么情报来达到你口中对于我们而言的【帮助】？”
　　话语显得非常咄咄逼人。
　　不过即使如此，少女还是微笑着说道：“所以我昨晚准备了很多的书面材料，做了分类与总结，希望可以在接下来的谈话中帮助到大家……”
　　“喔？我可以看一下吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　递出了自己的包裹。
　　男子也姑且算是小心的注意着少女别不是突然图穷匕见来搞刺杀。
　　但是在一沓沓的书面纸张映入眼帘之后，这样的怀疑便也就随之消失了。
　　而且不止如此，少女的字迹也未免太工整赶紧与美观了……
　　这是神殿里的孤儿能写出来的字？
　　抛去自称，仅凭这手字迹和言谈举止，说少女是哪里的贵族千金男子都会不疑有他吧。
　　而若说字迹就已经足够令人吃惊的话…
　　那么接下来的…
　　当【黑色血液】的描述出现的时候…..
　　哪里还有半分的怀疑和质疑……
　　这…这分明是…
　　尤其…
　　当伴随着【召唤】这一字词映入眼帘的时候……
　　【啪——】
　　紧随其后的，男子便一手匆忙合上了这个报告，乃至是整个包裹。
　　是怕被别人看到吗？
　　不……
　　他是怕被他自己看到了……
　　看到这凭自己现有的地位也没有权限接触到的某种存在……
　　然后……
　　然后……
　　Emmmmmmm。
　　才造成了斯特里奇出门所看到的一幕……
　　可以说【和蔼可亲】，甚至询问途中还一副和颜悦色的问道：“小姑娘，你叫什么呀？”
　　“珈百璃~”
　　“珈百璃吗？真是一个好听的名字，象征着美丽与善良，和你很像呢。”
　　“是吗？谢谢叔叔~”
　　“哈哈哈哈哈——不用谢不用谢，不过珈百璃还真是懂礼貌啊，叔叔的女儿也和你差不多大了，可是却整天只想着要当骑士呢。”
　　不不不……
　　谁关心你的家室啊喂！
　　而且话说这也太扯了吧？
　　斯特里奇可还从来不知道自己这个世界有什么【珈百璃】这个名字的寓意和传统呢，充其量听着也就是一个稍微奇怪一点，但却毫无意义的名字，和王五赵二充其量也差不了多少……真亏你这家伙能脸不红心不跳的一本正经的胡说八道啊……
　　而且虽然没有穿着审判骑士团的铠甲和服装，但是却在黑色的长袍之上镶有审判骑士团的印章，官位和职责都不是很清楚，不过不提那个，这样像是街头流氓一样的搭讪行为确定不会拉低骑士团内部总体的评分与印象吗？
　　更过分的是明明对珈百璃是一套模式，对自己却又是另一套模式啊！
　　转过身来，立马就像变了一个人似的，目光阴冷的能吓死人，居高临下的俯视着斯特里奇，冷淡的说道：“她是神殿里的孩子这件事……是真的吗？”
　　啊…
　　“不…我……”
　　可是再一次死死凝视着斯特里奇的眼睛。
　　男子再次，相当认真的说道：“不要试图说谎…”
　　眼睛一直四处打转可不是说实话的现象……
　　尤其是时不时朝着一边始终保持着美好笑容的少女望去……
　　而明明是那样温暖美好，宛若天使般治愈的笑容。
　　却不知在内心里经过了何等的曲解，进而很快在斯特里奇脸上表露出一丝稍纵即逝的恐慌之情，随即很快便摆出了一副相当坚定地样子说道：“是，是真的！”
　　而虽然说过程有些复杂。
　　但其实做完这一切也就经过了短短的数秒而已。
　　以至于很小细微的脸部表情其实很难去捕捉得到，而虽然总体上来说还有着诸多的疑惑…
　　令死死盯着他的士官长眉头不由得紧蹙了起来…
　　不过却也没有强行逼迫，反而是说道：“那就好，有着斯特里奇先生你的口头保证就好。”
　　“……”
　　所以果然还是被怀疑了啊……
　　哈……
　　不由得在心中长长的叹气道。
　　尽管表面上却还得装出一副坚定不移支持着珈百璃的样子…….
　　同时似乎也并没有听到男子在一旁小声的呢喃：“有你的保证，和这份资料的话就够了……”
　　但是紧随其后。
　　话题就开始向着斯特里奇所完全不甚了解的方向一路奔驰而去了。
　　因为很快，士官长就又走到了珈百璃那里，摆出一副和颜悦色的样子说道：“珈百璃~你的资料就先放在叔叔这里好不好啊？”
　　所以说这样的说话方式也实在是令斯特里奇很想吐槽啊……
　　对方怎么看也是十五六岁的女孩了吧？
　　可这样的说话方式怎么就还像和小孩说话一样……
　　而且资料什么的…
　　“嗯，好啊~”
　　你这边也别笑着就这么简单同意了啊喂！
　　“嗯，好，真乖~那叔叔先到前面那里让人给你买零食吃好不好啊？”
　　【……】
　　总感觉这似乎已经有没有自己都无所谓了吧……
　　“好啊~”
　　而伴随着少女天真无邪的话音落下为起始…….
　　以两人正式分开为界线……
　　斯特里奇可能永远都不会知道的是…….
　　……………………………………………………………..
　　【踏踏踏-踏踏踏——】
　　一路驾马狂奔回了军营司令部。
　　“让开！都给我让开！——”
　　大声的向着周围的平民呼喊着。
　　什么城市未经允许不准骑行的规定，见鬼去吧。
　　“你们几个，立刻去各大城门，控制进出口，关闭城门！快，不要让我在半小时之内还没听到你们成功的消息！”
　　一边对着身旁的伙伴歇斯底里的叫喊道。
　　“还有，现在就让南城区，我们的骑士团立刻接管整座亚加勒城的所有军事组织！巡防队，雇佣兵，还有那些贵族的私人护卫也要一个不留！”
　　没错…
　　“将他们全部集中起来，两个小时，我给你们两个小时！”
　　不过这还不够……
　　“还有你，和我现在立刻到娜缇娅殿下那里汇报情况！”
　　剩下的……
　　“副团长大人，那，那我呢？”
　　你…你……
　　“你去给小珈百璃买零食！”

第三二二章 【特殊】的会议室
　　呼——
　　长长的叹了一口气。
　　透过马车的车窗，斯特里奇看向此时街道外边的街景。
　　而此时，已经是快要到达南城区审判骑士团驻地的位置了。
　　而就在这种地方，此时，都已经能够清清楚楚的看到无数的士兵，人影在不断的闪动和回荡了。
　　有从四面八方赶过来的城内为数不多的雇佣军，和巡防队，还有在加紧整编和维护这些零散部队的审判骑士团的军官和士兵们。
　　在这些人的队伍中，斯特里奇甚至看到了还有许多贵族们私兵的身影，虽然带着不情不愿，但还是被总体迁置了过来的影子。
　　而这才不到半个小时啊……
　　正常现象？
　　见鬼，这要是正常就没有异常这一回事了。
　　“所以，那个资料到底是什么？”
　　没有什么信心和期望的问道。
　　包括就连现在，斯特里奇都还在看着车窗外的人群，一副没有在期望着少女回答的样子。
　　被无视也好。
　　就当做是自己的自言自语就行了，毕竟实在是太在意了……
　　某种程度上来说还关系着之后自己的命运不是吗？
　　“那些资料吗？”
　　可是出乎意料的是，少女回答了他。
　　看过去的话，还会发现少女正小口小口吃着这里的烤瓜。
　　当然是那些士兵买给她的了。
　　而虽然起初也有斯特里奇的份，但是这样显得有些庶民的食物，重要的是街头小吃可是饶了斯特里奇吧，那会让他觉得自己的贵族颜面受损的……
　　所以此时看向少女那一副幸福万分的享受表情……
　　不由得心想道真的有那么好吃吗？
　　扭过头去看向窗外也有一部分不想看这幅景象的原因吧……
　　当然最令人在意的还是都已经坐在了车里了。
　　可是少女却还是一副正襟危坐的样子……
　　未免【演戏】过了头吧？
　　难道之前的那些不是做给士兵看的吗？
　　像这样一副从始至终以标准的坐姿十分端正，且保持永不改变的笑容什么的……
　　未免优秀过了头……
　　尤其是听到了询问之后，更是十分得礼的先行放下了食物，并将口中的食物咽去后，才开始思索着。
　　而就连此后的话语，也令斯特里奇感到有一种如沐春风的甜美之感。
　　“那些资料的话，是关于这段日子神殿里情况的说明和解释。”
　　“这样啊……”
　　那还真是足够宽泛的回答。
　　于是斯特里奇又指了指外面来回穿行着的士兵，问道：“他们也与你说的这件事情有关系吗？”
　　？？？
　　歪了歪脑袋，少女接着显得很是萌萌哒的回答道：“是指哪件事情呢？”
　　哪件事情？
　　“不，就是在说，你的资料会不会导致外面现在所发生的这些事……”
　　但是似乎依旧有些费解，虽然笑容依旧未曾改变，但…
　　“外面发生了什么吗？”
　　不不不！
　　你这也太大神经了吧？
　　话说天然过头了吧？
　　“那些士兵啊，士兵！”
　　“他们发生了什么吗？”
　　“对啊，你看，他们都聚集在一起了！”
　　“……”
　　诶都…
　　“士兵们难道不应该聚集在一起吗?”
　　“这…这当然是……”
　　我的天！
　　要从这里开始解释吗！？
　　还是说故意在装傻？
　　绝对是的吧！？
　　毕竟是那个赤瞳的【同伴】……
　　天真到这个程度斯特里奇可是打死也不会相信的好吗！？
　　倒不如说这样可能会被一根棒棒糖骗走一样印象的杀手什么的……
　　在斯特里奇这里压根就不存在啊。
　　所以果然还是不想对自己说吧？
　　各种方面……
　　哈……
　　再一次深深地叹气。
　　“斯特里奇先生感到疲惫了吗？”
　　“不…并没有。”
　　“是吗？可是斯特里奇先生刚才在叹气…”
　　“……”
　　好想无视她…
　　话说基础的看气氛都不会吗？自己很明显就是在失落吧？
　　而且你以为这是谁的错啊？
　　“疲劳可是大敌，硬撑着可不好，需要我帮忙吗？”
　　“啊，不…不用了……”
　　话说要怎么样帮忙啊。
　　“是吗？如果需要的话请千万不要客气。”
　　要说为什么的话……
　　“我的梦想是要让全人类获得幸福！~”
　　“……”
　　…………………………………………………………
　　已经分不清哪个是真，哪个是假了。
　　杀手？
　　Or…
　　【天使】？
　　尽管这个世界还并没有天使的概念，只有相近似的观念。
　　但是果然很令人疑惑吧？
　　在马车一路行驶到了审判骑士团的司令部驻地之后……
　　轻轻踏着铺设的舷梯。
　　然后临走前还不忘向一路上护送自己的士兵以鞠躬礼感谢道：“十分感谢各位士兵叔叔们的一路护送~”
　　“食物也很好吃，真是十分感谢大家的照顾了~”
　　这样的杀伤力也太大了吧……
　　“啊，不用不用，照顾小珈百璃是我们应该的！”
　　“没错，今后遇到了什么麻烦也要来找叔叔们哦~”
　　“就是啊，像小珈百璃这样可爱的孩子，被不好的怪蜀黍欺骗了可不好了。”
　　不，怎么看奇怪的都是你们了吧……
　　而一边看着众人这样的一副表现之后…
　　一边，斯特里奇则总是忍不住在想…
　　难道这其实是少女身为杀手的【一种策略】？
　　的确…
　　如果以甜美，且柔弱可怜，却善良美好的外表来降低对方的警戒程度进而搞暗杀的话……
　　难道少女其实是这种类型的？
　　而也就在这样的思考间。
　　“久等了。”
　　突然，从戒备森严的司令部里走出的青年与士兵们。
　　“想必你们就是斯特里奇先生，与珈百璃小姐吧？”
　　“嗯…嗯，我就是斯特里奇。”
　　为首的青年军官点了点头，然后将视线转移到了另一边。
　　而虽然实则已经像是走形式一样的问答。
　　但……
　　此前还是一副悠然自得…惬意恬然的少女的笑容…
　　却似乎在此时有了些许的凝滞……
　　以至于回答也慢上了半拍…
　　不过还是赶在了众人疑惑之前调整好了情绪，一如往常的微笑着说道：“是的，我就是珈百璃。”
　　点了点头。
　　青年的军官也没有过多的盘问，毕竟这些工作之前都在来的时候做过了。
　　所以很快，青年军官便说道：“欢迎二位，自我介绍一下吧，我是审判骑士团第一骑兵队的队长，加里斯—特纳，此次负责迎接二位前往会议室的。”
　　这么说来…
　　斯特里奇才想起来，这个名字似乎有点熟……
　　好像在维布伦被刺的当晚，这个青年便也出现过，还与赤瞳进行了战斗……
　　而这一路上。
　　果然，不出斯特里奇所设想的那样……
　　就算此刻在整个审判骑士团的司令部这里，也充满了一种风雨欲来风满楼的紧张与匆促的感觉……
　　各样各样身着军官服的人们不停地来回穿梭在司令室这里。
　　越往里走，戒备则越是森严与肃穆……
　　自己要在这种地方配合着这个少女【演戏】吗？
　　哈…….
　　只希望一切能够顺利一些啊……
　　然后……
　　脚步停留在了庄园宅邸中央的一间房屋前。
　　“到了。”
　　意外的事情发生了。
　　“斯特里奇先生，我们的团长大人和您的兄长正在里面等你，你先进去吧，至于珈百璃小姐请往这边走，我们去下一个会议室。”
　　“欸？”
　　被…
　　被分开了？
　　眼神下意识的转向少女…
　　言外之意分明是询问，这种时候你倒是想些办法啊……
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　加里斯倒是显得有些奇怪的看着愣神的斯特里奇。
　　“不，所以说我们是一起来的……”
　　“嗯，我知道。”
　　“而且她能提供一些我也不知道的神殿情报…”
　　“嗯，所以她要跟我去下一个地方。”
　　“不，所以说……”
　　“有什么问题斯特里奇先生你等一下可以咨询我们的团长和您的兄长，好吗？”
　　“……”
　　这分明是不耐烦了吧。
　　所以啊，这种时候……
　　再次看向了少女……
　　“……”
　　然而…
　　少女能有什么办法……
　　保持着微笑…
　　然后说道：“那我们一会再见了，斯特里奇先生。”
　　“……”
　　…………………………………………………………
　　奇怪…
　　难解…
　　令人匪夷所思……
　　于是在与斯特里奇分别之后。
　　“加里斯先生，我们要去哪里呢？”
　　“去前面见一个人…”
　　一边走在前面带着路。
　　不过随着越来越深入。
　　就连周围负责警戒的骑士也开始变得越来越少了。
　　而且说是会议室…….
　　可是映入眼帘的却根本就是【花园】，看不到哪里，任何地方有任何房间的存在。
　　可这毕竟只是表象……
　　“好了，我们到了。”
　　于是在最终的脚步停留在看似花园的一片空地上之后……
　　没错，一片空地。
　　值得注意的是，如果注意细节的话，就会注意到比起加里斯，少女的脚步要更先明显的驻足下来。
　　就像是……
　　早有预料一般……
　　“听着，珈百璃，一会只要把你知道的说出来就可以了，知道吗？”
　　加里斯突然变得认真了起来一副严肃的样子说道。
　　“嗯，好。”
　　“不要紧张，也不要害怕，我们对你没有恶意，只是想了解一些情况，明白吗？”
　　“嗯……”
　　所以果然是把少女当做孩子来对待了……
　　“那好，你稍等一下……”
　　说着，加里斯便转身对着身后的几位骑士耳语着什么。
　　听到命令后。
　　几位骑士则向着回去的道路出发，然后在经过拐角后不知去了哪里……
　　“今天在这里所看到的一切也不能说出去，好吗？”
　　“嗯，好……”
　　所以才说…
　　奇怪…
　　难解…
　　令人匪夷所思啊……
　　不消片刻。
　　面前的这片空间……
　　突然像是变换魔法那样，逐渐由虚到实产生变化的空间……
　　【光学魔法】……
　　没想到连这个都能做到吗？
　　改变光线的折射原理…..
　　使得这【整座房间】反射出来的光线不再能够被人眼所捕捉到。
　　这无疑是一个巨大的魔法阵才可以做到的事情，并且考虑到它要长时间保持的特性，恐怕更是消耗量惊人的魔法阵才是……
　　更关键的是要施展这个魔法，有足够的魔力量还不行，更重要的是还要有着许多光学理论的知识和基础啊……
　　这就有点可怕了。
　　虽然它只是一件看起来实际上没有多大的房间罢了。
　　只有七十个平方米左右。
　　看上去也很简单，连基础的刷粉都没有进行过，只是简单地用砖墙砌起来的房屋罢了。
　　而像是感知到了两人的到来吗？
　　【吱呀~】
　　很快，房间的房门便被打了开来。
　　“你好呀珈百璃~”
　　啊……
　　之前在斯特里奇宅邸门口碰到的身穿黑色衣月费群85.,7,.6.;6;:3.:44.2??免?.费提取!次?,元,!鸡刺!;猬菠蘿.!看.群!簡介加?'Q,無!偿接五折代购服的大叔……
　　“副团长大人……”
　　一旁的加里斯则是直接行礼道。
　　见此，少女也有样学样的鞠躬表示着尊敬：“打扰了……”
　　“嗯，好了，快进来吧，进来我们再聊~”
　　“那副团长，我就先行告退……”
　　“不用，加里斯，你也进来吧….”
　　“可是…”
　　“是【那位】的命令…”
　　“嗯，好吧……”
　　而原以为会是更加【普通】一点的会议。
　　可是却没想到的是。
　　到会者的数量比少女想象的还要多……
　　大概有二十余人的样子…
　　围绕着一张巨大的长木桌坐成两排。
　　而且现在正彼此谈笑风生着呢......

emmmm......
　　虽然他们【虚化】的轮廓在少女眼里可是一清二楚来着......
　　同样是光学魔法吗......
　　如果是的话那这个大概采取了电影放映类似的手段做了个魔法阵吧，而且是三体立体的投影仪那种......
　　甚至这个房间搞不好都是各种各样魔法阵的混合体......
　　还真是大手笔啊...
　　可能是少女来到这个世界看到过得最有幻想风格的房屋了......
　　一切都是假的......
　　尽管...
　　真实的人算上少女，副团长，加里斯以外，还有一位……
　　虽然是一个很不起眼的角落…..
　　但事实上，她的确【存在】......

第三二三章 特殊的会议
　　和一群投影人什么的开会其实还是蛮有趣的。
　　进入所谓的会议室后。
　　少女坐的是右侧第一个座位，对面是副团长，而旁边则是加里斯，仿佛是有意将少女与【虚拟人】隔离。
　　而另一个真实存在的少女则悄无声息的隐藏在不起眼的人群中……
　　虽然少女并不知道他们这样做有什么意义就是了…
　　并且说实话，这里的人除了这个副团长自己不认识之外…
　　身旁的加里斯…
　　或者说那个有意沉默的少女…
　　其实压根可以说就是【老熟人】了吧……
　　虽然眼下可并不是一个刻意叙旧的情况呢。
　　“那么，重新介绍一下吧，珈百璃，我是这里的副团长，不过你就叫我埃利奥特就可以了。”
　　看样子会议的主持就是他了的样子。
　　于是少女微笑的点了点头。
　　‘“嗯，好，埃利奥特叔叔…”
　　“诶呀……叔叔吗？其实我今年也才30的啊，哈哈哈……”
　　在一阵这样，略微显得放松轻快的对话话，很快，埃利奥特便说道：“好了，那么大家也都介绍一下吧。”
　　不…
　　所以说这些投影人吗？
　　话说不知什么时候起这些投影人就彼此都安静了下来了啊。
　　虽然奇怪的是……
　　“就像之前所说，我是第一骑兵团的团长加里斯。”
　　Emmmmmmm。
　　然后紧随其后的，就是那个坐在巨大桌子末尾的，那个熟悉的少女站了起来，轻描淡写的说了一句【你好，我叫娜缇娅，是本次会议的记录官…】
　　而在结束后。
　　艾利奥特便很快说道：“那好了，让我们开始这次会议吧！”
　　啊……
　　不…
　　不是……..
　　“那个……”
　　“嗯，珈百璃你还有什么问题吗？可以不用顾虑的直接说出了哦。”
　　不，所以说就算是演戏也好，你的这些投影人……
　　“那个…他们的话……”
　　“嗯？他们？啊……抱歉抱歉！”
　　说着，埃利奥特才一副像是想起来了什么的样子，连忙双手合十示意歉意道：“是说【幻影】啊，这个魔法阵忘记关了。”
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　总感觉是不是有些刻意呢……
　　不过他说魔法…
　　魔法？
　　这么说来的话……
　　再次向着那些虚影观察而去…
　　果然，构成那些欢迎躯体的压根是一些魔力粒子组成的幻影罢了，但是却又有些不同…
　　因为那是……
　　【纯…纯魔力！】
　　纯魔力！
　　肉眼绝对不可见……
　　这个少女并不陌生。
　　因为曾经零所在异界做过的第一场魔法实验便是依靠着纯魔力…
　　也难怪少女第一时间也没能反应过来，以为是普通的无属性光影来着……
　　哪有人一进来就往门里摆一堆肉眼不可见的纯魔力幻影啊……
　　这分明就是**裸的试探吧…
　　还不是一般的试探……
　　毕竟纯魔力虽然肉眼不可视，但是只要附加与其【特定的魔法概念】还是依旧能表现出某种形式的，就像现在这样，只不过拥有着某种触发条件似的......
　　比如说...
　　魔力的有无，或者说大小？
　　虽然此刻变身为珈百璃的少女并不在意这些小动作就是了。
　　于是…….
　　伴随着埃利奥特走到房间的一个角落一阵鼓捣之后，少女这才注意到，房间的光线似乎黯淡了不少……
　　随之一起的，则就是幻影们的消失，和原本坐在角落里的少女又若无其事的做的靠近了过来……
　　Emmmmmm。
　　然后。
　　会议才正式开始。
　　坐在少女对面的埃利奥特率先问道：“珈百璃你以前有练习过魔法吗？”
　　魔法？
　　闻言，少女的笑容忽的一滞……
　　这倒是个不好回答的问道……
　　“只是一点点的话……”
　　“哦？以前所在的神殿有教导过魔法吗？”
　　“不，是在书本中看到的……”
　　“原来如此，不过在之前也看到了珈百璃你似乎能写一手很漂亮的书法字体，这是在神殿里学到的认字吗？”
　　“……”
　　………………………………………………….
　　以持续不断的追问试图套取出少女的情报。
　　当然要尽可能地在不引起对方的反感情况下。
　　先是魔法。
　　再是知识……
　　“不，是之前在家中学到的……”
　　原来如此…
　　点了点头。
　　“珈百璃你不是出生时就在神殿的吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“那你是在大概什么时候进入的神殿的呢？”
　　“不久前……”
　　真是有够宽泛的答案啊…
　　嘛，这也没差。
　　“那你是大概从什么时候开始注意到所在神殿的神父有异常的举动呢？”
　　“……”
　　嗯？
　　虽然表情没有变化，但是回答却迟滞了好久……
　　于是埃利奥特赶忙说道：“抱歉，如果让你想起了什么伤心的事的话，不想回答的话也可以不回答，没关系的。”
　　而且这毕竟多少有些像是盘问了的样子。
　　于是埃利奥特也说道：“我们也只是想了解和确认一些情报，对你本人没有恶意，如果造成困扰了的话叔叔先对你说一声很抱歉，好吗？”
　　“啊…没事，只是在想着这些问题而已……神父的异常举动吗？大概是在半个月前。”
　　而另一边…
　　看着重新恢复了笑容的少女……
　　是不是总感觉哪里不一样了呢……
　　可是询问还是要继续进行的，于是埃利奥特继续说道：“根据你的资料中的说法，神父似乎并非是人类种，这个属实吗？”
　　“嗯，是真的，他有着吸血鬼一样的尖耳和牙齿……”
　　“原来如此，珈百璃你以前见过吸血鬼是吗？”
　　“……不，【我】并没有亲眼见过，只是在书中多少有些了解。”
　　点了点头。
　　“嗯，这样吗？然后你的资料中还说了，神父似乎有召唤【魔物】的能力，这又是真的吗？”
　　“是真的，通过某种空间的施放道具，现在的话我有看到过符咒样子的封印道具，可以通过解除封印来发动召唤。”
　　“非常详细呢……封印道具还是头一次听说，珈百璃你以前有接触过类似的道具吗？”
　　“……不，也是那时第一次看到这种类型的道具。”
　　再次点了点头。
　　而这时，向着坐在桌子旁边的另一个少女望去……
　　发现她在此时也似乎停下了手中的笔墨……
　　于是埃利奥特这才接着说道：“据我们了解，神殿里的神职人员都失踪了，而且在不少地方发现了他们的尸体，且有明显的刀伤，皆是一击致命……”
　　“嗯……不过那些神职人员都是盗贼，而那天夜里也发生了很多事，非常的混乱……”
　　“是斯克利佣兵团吧，据我们了解在事发前不久，似乎有居民报告说斯克利佣兵团的其中几位的成员有去挑衅一位黑发的少女……并有人目击到这位少女前往神殿……那珈百璃你在神殿时有看到她吗？”
　　“不……那时【我】并不在现场……”
　　“之后那个黑发少女没有再出现过了吗？”
　　“是的，再也没有出现过了。”
　　“嗯……这样啊……”
　　语气中似乎透露出一种难掩的遗憾与失落之情……
　　不过很快，调整好情绪后，埃利奥特便再次问道：“神父所刻画的【献祭法阵】，是需要以人类为载体的吗？”
　　“不……不是一般的人类，而是需要魔力天赋优秀的人类。”
　　“那么珈百璃你果然也是其中之一了？”
　　“嗯姆…….”
　　可是似乎将这种犹豫错误的理解为了另一种意思，于是埃利奥特很快说道：“抱歉，那我们换一个换题再说吧，在这之后的半个月，也是三天前……城内的另一座神殿也发生了相同的事件…这个珈百璃你知道吗？”
　　“我也是只知道结果……”
　　“是吗？可是在此之后奇怪的是两座神殿的孩子都失踪了，那是珈百璃的同伴吧？”
　　“嗯，我和他们中的一些人是非常好的朋友…”
　　“那她们为什么要走呢？”
　　“……..”
　　然而……
　　老实说…
　　这些就已经完全无关了吧？
　　而事实上……
　　少女也已经把自己能说的，该说的，全部都告诉他们了，所以差不多……
　　“那个…可以停一下，让我也问两个问题吗？”
　　“欸？”
　　这可是计划之外的啊……
　　于是下意识的看向了会议桌旁边的少女……
　　而悄无声色的点了点脑袋示意同意后，埃利奥特这才说道：“嗯，好啊，珈百璃，你问吧。”
　　想来，小孩子的话能问出什么问题来…..
　　“嗯，谢谢埃利奥特叔叔，然后，我想知道的第一个问题是，你们知道那些神父在成为神父前是在做些什么的吗？这个国家的人口统计信息上面有过记载吗？”
　　！？
　　“……”
　　“……”
　　这个可不好回答啊….
　　“这…这样啊，叔叔可能也需要回去查一查才可以回答你呢……”
　　“嗯，那好，然后第二个问题，类似的神殿还有吗？分布的情况如何，叔叔你们曾经调查过吗？知道他们组织的据点，和内部的运作情况吗？”
　　“……”
　　“……”
　　啊……..
　　这个……
　　这个……
　　“这个也等叔叔查一下，再告诉你好吗？”
　　“……”
　　这根本就是一问三不知啊……
　　真是令人失望......
　　“不...还是不用麻烦了。”
　　这也是珈百璃性格的体现。
　　也即是莱娅性格的体现。
　　如果能通过情报交换当场得到的话也就算了，而如果还需要一阵麻烦的话就敬谢不敏了，毕竟埃利奥特与她也是萍水相逢......
　　自己也没有命令别人的立场，而拜托的话就多少有些......
　　哈...
　　于是...
　　话说，果然….
　　【一个前神经质女仆】
　　【一个副团长什么的】
　　【还有一个骑兵小队队长】…
　　就连参会人员都只有四个……
　　自己这根本就是被【放置】了嘛……
　　以至于少女无论心态再怎么好，此刻都有些要忍不住叹气了。
　　果然，还是快点结束这里的事情，去问问斯特里奇那边的情报如何吧？

第三二四章 身份之谜
　　而少女那边如此。
　　斯特里奇这里也更是没什么突破…
　　甚至更惨。
　　从头到尾都在被迫的说出一些关于神殿的资料和情报来。
　　但是老实说这种事情斯特里奇怎么可能会知道的很清楚嘛。
　　双方的合作关系根本就是建立在互利互惠的基础上的，而在这个范围框架下，双方对于各自的事情都是绝不互相干涉的。
　　斯特里奇看中的只有利益，而对方则需要霍尔家族的名声做庇护。
　　而在这样的合作关系之外，斯特里奇对于他们当然是一无所知了，甚至平时都没有过任何的联系。
　　而审判骑士团的团长巴尼尔，和霍尔家族的家主普尔曼又能问一些什么深入的问题呢？
　　毕竟他们自己知道的都很浅，只是负责走走形式，着重了解和调查神殿的相关情报而已。
　　而在从斯特里奇这边获取完相应的情报后，就把他放出来了。
　　然后，一出门的斯特里奇便又碰到了早在门口等着他了的金发少女……
　　依旧是保持着一如往常的笑容。
　　在看到斯特里奇走出房门后，也是迎了上来说道：“辛苦了，斯特里奇先生~”
　　“啊，不，其实也没有……”
　　不过虽然是看似非常温馨的对话，可……
　　“斯特里奇先生之前在这里聊了什么呢？”
　　果然……
　　以一副非常温柔的语气问了出来。
　　“……”
　　可以的话倒是希望少女能够更加看气氛的注意一下周围的人群……
　　毕竟就在不远处，可就有加里斯所负责带队，【警戒】的士兵啊……
　　不过考虑到也有一段距离，所以斯特里奇也在挠了挠头后，说道；
　　“不，也没有什么吧……他们问了我一些关于神殿的情报。”
　　这样再次回忆着将自己先前的会话成果拿出来说道：“他们似乎在调查有关神殿的事情，所以再问我和那些神父的关联什么的……”
　　但是叹了一口气。
　　“可是我早就说过了我对这种事也是第一次听说啊，就算再怎么逼我也是没有办法的，然后他们又问了我一些我们具体合作的细节和概要……之后就把我放出来了。”
　　“……”
　　同样是没有任何用处的情报呢……
　　以至于尽管少女看出了斯特里奇并没有在说谎，可还是不由得表露出了明显的失望之色。
　　会这样也是理所当然的吧……
　　虽然不知道少女找这些神殿究竟有什么目的，但是像这种一言不合就会去覆灭一个组织的少女，斯特里奇感觉大体这次也是一样的原因……
　　因为那些家伙招惹到了【这群】少女，然后就要被调查，就像上次调查那个南大陆的情报组织一样，经过一段时间后总归是后找到的，然后…
　　相信留给他们的也就只有【毁灭】这样的唯一结局了吧…
　　斯特里奇似乎对此毫不怀疑……
　　所以尽管也只是尝试，突然想起了什么……
　　斯特里奇于是试着说道：“其实，和我联系的神殿也不止那两家而已，其它地点的话也有不少……”
　　然后顿了顿，才又补充着说道：“这点刚才也和他们说了，所以大概如果不快点去的话很有可能会被戒严的吧……”
　　原来如此……
　　于是少女在略微稍加思考后。
　　很快便弯腰致以感谢道：“真是十分宝贵的情报，非常感谢~”
　　啊…
　　所以才说这个……
　　“不，不用这样也可以…”
　　毕竟这也没什么大不了的不是吗？迟早也会知道的。
　　更何况也是之前说好的会提供一些会议上的情报……
　　倒不如说把所有的这些抛之脑后……
　　少女从见面到现在为止所表现出的一切都要与她的那个同伴【赤瞳】所表现的状态太过大相径庭了吧？
　　外表看上去也是那么一副柔弱的姿态，气质上也不似赤瞳那样有丝毫不加掩饰的冷峻杀意，不怒自威……
　　无论何时都在保持着的笑容也是……
　　像这样可爱的孩子…….
　　老实说她真的是一个杀手吗？
　　而也是在产生了这样的想法那一刻起……
　　“那个……等一下斯特里奇先生可以说是被我逼迫的了，包括赤瞳昨晚的事情，和你并不认识我的事情……”
　　“欸？”
　　突然地…
　　倒不如说是没来由的。
　　只听少女突然说道：“正如斯特里奇先生所说的那般，我现在要赶往那些神殿了…”
　　“…”
　　“所以，接下来可能会从这里消失一段时间…”
　　“不，可是现在的话……”
　　眼睛不经意的往四周望去……
　　尤其是少女身后不远处的加里斯等人……
　　Emmmmm。
　　“他们……他们难道没有说要您留下了配合调查一段时间吗？”
　　试着这样问道。
　　但是…
　　回应他的则是少女那显得格外天真浪漫的言语……
　　“是的，是有说过，但是，我说了我有些事要出去一下，接着就找到了斯特里奇先生。”
　　“嗯，那然后……”
　　“然后，我准备等一下就告诉一旁的加里斯队长，我打算离开的消息。”
　　“……”
　　那这可真是个好计划……
　　虽然斯特里奇是从头到尾都不认为这样像是孩童呓语一般的话语有可能会实现。
　　毕竟现在怎么看，在一切的事情水落石出之前，对方都是要留自己和少女一阵子配合调查的吧？
　　尤其是少女，那可以说更是重中之重啊……
　　在这种情况下，难道少女会期待着和对方经过友好的协商，说上一声【请放我回去】，好吧，【那你慢走哦】，对方这样回答道的轻松，欢乐的氛围吗？
　　怎么想也是不可能的吧？
　　虽然事实上少女实则已经去那么做了……
　　以至于正式收到【通告】的加里斯都呆在了当场。
　　看吧…就会是这样……
　　“是这样吗？无论如何也不可以在这里呆下去了吗？”
　　“是的。”
　　少女始终保持着微笑说道。
　　“因为有很重要的事情要去办。”
　　“……”
　　不…就算你说很重要…
　　“可以和我说一下吗？我们会尽可能的帮你做到的。”
　　比如……
　　“如果你怕你的同伴担心的话，你可以把你的同伴都带到这里来，我们不会伤害你们的，还会给你们提供非常好的生活环境，甚至可以给你们在安普洛斯帝国寻找寄养的家庭。”
　　是认为少女所谓重要的事情是回去和同伴汇合吗？
　　但很遗憾……
　　再次摇了摇头。
　　“非常感谢您的好意，但是这次就不需要了。”
　　“……”
　　所以才说这不是你需不需要的问题吧。
　　以至于加里斯都被少女这幅天真可爱的样子可呛在了当场。
　　所以说小孩子真的很不懂得看气氛……
　　现在的情况是能让你自己来决定回不回去的状况吗？
　　很明显不是的对吧？
　　重要的是我们想不想，和让不让你回去的这个状况啊……
　　认识不到这点的话交流根本就无从谈起了。
　　“那么，现在我可以去一下洗手间吗？”
　　“欸？”
　　刚才还说不是要离开的吗？
　　不过好吧，加里斯自然也没有阻止的理由。
　　“嗯，当然可以，我们这就带你去。”
　　不过同时，加里斯也在思考着……
　　是不是先放少女回去，路上再加以跟踪调查，说不定能发现其它的孩子也说不定的这个选项……
　　这么想着。
　　他却丝毫没有留意少女接下来所说的：“谢谢，在那之后就不劳烦大家送我了，我会自己回去的，这次实在是打扰大家了~”
　　对此，只是支支吾吾应付着，想着要不要一会派人通告一声上面自己的想法什么的。
　　然后…
　　然后就……
　　几乎是在少女进入洗手间后的不到三分钟……
　　【踏踏踏——】
　　【踏踏踏——】
　　那从远处，几乎是四面八方赶过来的士兵同僚们……
　　欸？
　　“等，等一下，你们干什么？”
　　加里斯自然是当仁不让的站上前了。
　　但是，并没有理会他......
　　倒不如说他们的行动更加快速了起来。
　　尤其是伴随着随军而来，魔法师激动地吼叫声：“那里，空间波动的反应就在那里，快！别让它跑了！”

第三二五章 【银发少女】
　　亚加勒城。
　　南城区。
　　审判骑士团司令部驻地。
　　某处洗手间的庭院外。
　　闻讯来往的士兵彼此们围绕着这里站成了一拳。
　　而在其内。
　　“跑了？”
　　闻讯赶来的副团长埃利奥特简直都不敢相信自己的耳朵。
　　他对着负责看管和监督的加里斯说道：“你们是怎么做事的，在我们的司令部里还能让她跑掉。”
　　“……”
　　这可真是无法辩驳……
　　“算了，听防卫部那里的人说，在她消失的房间里有感受到空间魔法的波动，是吗？”
　　“啊…嗯，是的，他们是这样说的…”
　　加里斯显得有些小声的说道：“在大概几分钟的时候，他们就赶了过来，说是有魔法的波动……”
　　大概就是这样。
　　“虽然我们后来也有让女仆们进去找过了，但是果然什么人都没有。”
　　“……”
　　该死……
　　不……
　　苦恼的捂着额头的埃利奥特转念一想……
　　其实倒也完全不是坏事……
　　“由此看来，那女孩果然不是普通人了……”
　　当然也不是普通人了。
　　甚至加里斯忍不住的进言说道：“是的，副团长大人，这个世界就我所知的所有人类中，恐怕都不会有第二个能使出这种瞬间消失，甚至很有可能是【空间位移】程度魔法的人类了。”
　　这倒是大实话……
　　是分明绝不可能存在这种人类了……
　　如果有的话，那么在座的各位又怎么可能没有听说过。
　　所以才说她不一般的吧？
　　虽然……
　　“先别妄下结论，那是不是空间性质的魔法还不好说。”埃利奥特提醒着说道。
　　可是加里斯却不以为意，补充着说：“但是我们的空间探测魔法却分明产生了反应。”
　　“那只是用来探测空间道具的吧？对于真正的空间魔法的实用性如何谁又知道，有可能只是出现了bug，或者是误报……”
　　“可是……”
　　加里斯还想说些什么。
　　可是埃利奥特再次打断了他，说道：“好了，你想说的我都明白，空间魔法也自然是可能性之一……不过一开始就将目标定在我们无法触及的领域可不好……”
　　“……”
　　这个倒有些道理。
　　不过又想了想。
　　在埃利奥特正忙着视察环境，思考着如何回去禀告的时候……
　　“其实…类似的魔法，我应该也有见到过……”
　　加里斯却在一旁犹豫了半天，然后说道。
　　“哦？你是说你在幽冥之森看到的那具骨龙的来源了？”
　　“是的，虽然当时意识已经不甚清楚，但是我也能够明确的记得它是突然传送过来的……”
　　“……”
　　………………………………………………..
　　这样…
　　如此。
　　当埃利奥特将这样的推断讲给正安静的坐在之前会议桌等待着的少女时……
　　“不，那不一样。”
　　可是却遭到了少女不由分说的否决。
　　骨龙的传送和少女的传送比较什么的……
　　这甚至可以说是不用比较的：“差太远了……”
　　虽然都是瞬间消失，再出现这样的。
　　可是……
　　“那女孩身上有流露出过魔法气息吗？”
　　少女坐在椅子上淡淡的问道……
　　如此说来的话…
　　回想起来……
　　‘“好像并不是特别明显……”
　　“但是她却能看到魔力的自然状态……”
　　那可不是一般人能看到的……
　　更何况莱娅不知道的是，这个世界的魔法使，早就已经失去了对于纯魔力的掌控与研究。
　　自然，对于纯魔力的认识也就犹如三岁孩童那般了。
　　“难道不是她资质很好吗？”埃利奥特有些不是很明白的说道。
　　“……”
　　资质什么的……
　　现有条件下的资质可做不到对于纯魔力的掌控与应用啊……
　　无论是那些幽冥荒野的家伙也好……
　　还是说这次……
　　神殿里的神父。
　　亦或者…
　　那些消失掉了的孩子们。
　　他们则大概无一例外……
　　都是这种魔法体质的拥有者啊……
　　就像这次那个珈百璃一样......
　　少女吃惊吗？
　　不可置信吗？
　　当然......
　　但是多少也有了心理上的准备了。
　　更何况对于那些消失的孩子，她有信心在之后的时间里了解到有关她们的一切.....
　　所以比起继续抓着无可返回的事情郁闷，倒不如先盯着眼前的事情
　　比如说……
　　“城外，博伊尔的藏身处处理好了吗？”
　　“啊……是的，已经把废墟之类的整理好了。”
　　“嗯……”
　　少女也淡淡的说道。
　　“还有人知道那件事吗？”
　　“不，放心吧，看到【银发少女】现身的，除了我们的几个亲信以外，没有别人了……”
　　“嗯…那就好。”
　　虽然……
　　“不过，娜缇娅殿下，关于那个少女的话，似乎与情报上的描述有些差别……”
　　“我知道……”
　　但是……
　　“跟好她就可以，【接触】还是没有办法进行吗？”
　　“这个……”
　　果然如此吗…
　　摇了摇头…
　　不过也无妨。
　　“那赤瞳呢？”
　　“……”
　　…………………………………………………
　　赤瞳？
　　可以的话埃利奥特倒是也想知道啊。
　　同样被判定为与女神密切相关的数人里…
　　可以说，赤瞳可是目前唯一正体是人类的了……
　　虽然一开始就杀了这边的远征军司令可不是什么很好的见面礼…
　　很过分。
　　尽管在此之后也收集到了很多的证据和补充。
　　进一步得知了维布伦背后的那复杂的利益链……
　　尤其是和结界都市的联系和资料。
　　但是无奈现在结界都市也没了。
　　还有一个消息则就是维布伦扯上了神石……
　　甚至还试图去利用这股力量……
　　包括在此之前不久，帝国才刚了解到的，那日夜晚博伊尔闯入白雪商会时，用的也是女神的力量…
　　就更加了确认了这样的想法。
　　有人…
　　或者说某股势力…
　　正在以帝国都不敢想象的方式，和雅典娜这样的存在打交道……
　　是幽冥荒野吗？
　　不知道……
　　骨龙的出现也是这样，虽然这并不出乎帝国三巨头先前的预料，但是在这整次事件中，所出现的所有，诸多的种种事件都完全超乎了帝国的掌握和信息范畴之外……
　　这次更是直接冒出了献祭孩童召唤魔物的组织……
　　但是对此，帝国能做的却很有限。
　　毕竟以现在深陷财政危机的状况来说，能投入资金去介入和了解，甚至是掌控情况的可能性几乎为零……
　　不过即使如此。
　　他们也凭借着庞大的组织优势，了解到了许许多多第一手的情报和内幕……
　　甚至幽冥荒野借用了何种手段传输骨龙都有头绪……
　　也正是因此。
　　他们才急于迫切的扩大自己的情报网络和寻找新的突破口，已用于从【旁观者】身份越级达到【参与者】。
　　这很重要。
　　真的很重要……
　　看一看赤瞳就知道了，她让帝国方面认识到了另一股势力的存在……
　　即【赤瞳】这类，怎么看都像是为了女神的利益所服务和行动的人一样。
　　帝国也想这么做，借以改善双方的关系和建立情感的纽带，可是无奈女神根本看不上的样子……
　　而为什么要选上赤瞳，或者其他人呢？
　　答案费迪南德自然是知道的……
　　毕竟从女神的神话中就可以知道，女神非常偏爱【英雄】。
　　而赤瞳很可能便是得到了【神眷】的第一个【英雄】……
　　更何况怎么看她都是人类…
　　比最近在郊外发现的那个【银发少女】显然更加天然的亲近于人类方面了……
　　所以也怪不得帝国方面最近很在意赤瞳的情报下落了，毕竟正所谓近水楼台先得月。
　　如果能够获得赤瞳这样的一个【准英雄】的帮助的话，那不也间接的等于获得了女神的力量嘛？
　　然后也好以此为切口，介入一些帝国从前所未曾设想过介入的一些事情中去......
　　毕竟，就像展示给少女看的纯魔力投影法阵。
　　要知道这可不是现代世界的人们能做出来的东西。
　　而类似的东西还有很多......
　　不过帝国一直都是只知其然不知其所以然。
　　而如果能有一个契机切入到这些曾经被遗忘的【世界】中去的话......

第三二六章 灭口
　　而另一边，离开了审判骑士团营地的莱娅在一边反复不断确认着神殿具体位置的同时，也在不由得想一些其它的问题……
　　延伸的问题。
　　因为很简单……
　　消灭他们虽然是一件很简单的事情，可在这之后的衍生问题却着实很麻烦。
　　比如说类似金丝雀，小夜莺那样的孤儿，以现在莱娅的情况是没有办法进行妥善安置的。
　　放着不管，自生自灭？
　　不，能做到这些的话，倒不如说一开始莱娅就会在金丝雀那个时候这样做了吧。
　　所以，如果可能的话，莱娅还是希望再次找到金丝雀，和小夜莺的组织，并把那些孤儿想办法送到她们那里进行安置的。
　　虽然在经济上可能会是很大的负担，但是多少莱娅也打算在这方面扶持一下她们了。
　　于是抱着这样的想法，莱娅很快陷入到了和现在帝国面临的问题一样的困境里了。
　　就是那群孩子……
　　去了哪里？
　　莱娅在那之后已经几乎把能够想到的地方都去了个遍，但是依旧没有找到她们的位置。
　　这很奇怪，明明算上在亚尔维亚的时间，莱娅才不过离开了她们一天的时间。
　　但她们接着就像是人间失踪了一样……
　　这令莱娅感到十分困惑。
　　不过仔细思考一下，到也觉得比较合理。
　　因为实际上，在那一晚，公然的做出了如此举动后，那些孩子怎么可能还能像往常一样若无其事的待在原地呢。
　　毕竟，治安混乱终究不等同于没有治安。
　　而这些孩子的做法也根本不像赤瞳那样巧妙。
　　赤瞳那晚的做法是什么？那可都是一刀击杀，手起刀落，所有的敌人都近乎在没有注意到赤瞳的情况下就被枭首了，甚至那个神父也都是在被赤瞳找到前没有任何的察觉。
　　再加上盗贼团似乎可以的淡化事件，不想引起注意，这才造成了好像没有人发现的错觉。
　　而那些孩子的做法呢？
　　可是一开始就被发现了。
　　源于手法的生涩和不成熟，神殿里瘆人肌骨的惨叫，哀嚎声更是一直回荡了半个夜晚。
　　说周围的居民没有听到那根本就是不可能的。
　　而事实上，也很快在天亮不久后，城内的调查队就赶到了现场介入调查。
　　而随着一些细节的不断披露，比如说那不可理解的黑色血液……
　　和神父房间的一些【物品】的发现，都促使了没多久后，军队就开始全面介入，紧接着就顺藤摸瓜，开始注意到金丝雀她们所在的神殿了，不过倒不如说也正是因为有着这个调查的过程，金丝雀她们才能在感知到危险之前很快逃走吧。
　　而且手段也确实很是高超，明明只是一群孩子而已，却令帝国的调查部队一天了还没找到任何消息。
　　不过相信这也只是时间问题而已。
　　因为事实上，现在注意到了剩下其余神殿的人可不仅仅是莱娅而已。
　　正像斯特里奇所说的，帝国他们也同样从斯特里奇口中获知了这一点，而目前正在浩浩荡荡的组织军队开赴各大神殿呢。
　　而他们想要的明显就要比莱娅想要的更多了。
　　他们甚至不打算杀掉那些神父，而是想要尽可能的【活捉】……
　　没错，如果能活捉到其中一个神父，并想办法从中了解到很多情报的话，那么毋庸置疑，绝对会是一个非常重要的事件突破口。
　　所以从一开始。
　　帝国的高层就很清楚这次行动的性质。
　　务必要确保万无一失的【抓捕】，而尽量避免杀戮。
　　也正是因此。
　　那时身为副团长的埃利奥特才会想也不想的宣布对各大城门实行戒严。
　　同时，调集城内的一切军事组织，务必要里三层，外三层的进行包围以确保不会让对方突围。
　　虽然实际上他们没想那么兴师动众的，可是源于莱娅提供的信息情报，让他们知道了那些神父是可以召唤很多种魔物的……
　　这就不得了了。
　　万一搞不好很可能还会演变成市区内的大规模战斗。
　　毕竟他们也不知道神父们究竟能够召唤多少魔物，所以在这种情况下，有备无患总是不会有错的。
　　这样的行动也当然不会是错误的。
　　在速度上，他们也更是在斯特里奇第一时间进入房间后就询问了这个问题，紧接着便让四周聚集的军队开始行动了。
　　毕竟本来就在南城区，也花费不了时间。
　　以至于在莱娅赶来的时候……
　　这里实际上已经里三层外三层的完全包围了。
　　尽管……
　　尽管……
　　可能让帝国方面。
　　和莱娅这里都没有想到的是……
　　………………………………………………………….
　　“哇啊啊啊——”
　　伴随着街道中，彼此聚集过来的人群中响起来的，那夹杂着恐惧，与惊骇的尖叫声……
　　这倒也不是帝国不想做群众疏离工作了，而是事实上，他们发现，在他们来之前，这些群众就已经聚集在这里了。
　　神殿里面甚至还有着稍早得到消息赶来，以至于还没有被收编的调查队……
　　以及伴随着他们的行动，这一具具紧随其后，接二连三，被搬抬而出的尸体……
　　没错。
　　尸体……
　　各种各样……
　　青年，中年，老年……
　　应该是盗贼，和这里的神职人员吧。
　　比如看到的，神父打扮的人员……
　　还有的一些则是少年，少女……
　　幼小孩子的躯体。
　　而若说赤瞳的杀戮是干脆而果决，一击直刺要害，金丝雀的杀戮又是青涩而繁复的在尸体上留下伤痕的话，那么，眼前的这些尸体与二者所造成的杀戮则完全又是另一个不同体系的破坏……
　　以至于在他们的尸体上似乎都看不到有什么明显的伤口。
　　可是却无一例外的……
　　他们都像是被吸干了血液一样，变成了干巴巴的【干尸】……
　　可虽然如此，这些尸体的面貌上却看不出有一般死者临死前的那种惊惧与骇然……
　　甚至于一些孩子的嘴角还能够看到一丝玩乐后的玩笑……
　　残忍吗？
　　当然……
　　这样的尸体所引发的恐慌自然也就不是一般人能够接受的了的了。
　　很多人都发出了惊惧的尖叫声。
　　然后这边匆匆赶来的帝国士兵们才慌忙的开始接管现场，同时开始隔离周围的街道。
　　驱散人群。
　　而当然，这其中少女也包括在内了。
　　露出了凝重的神色。
　　当然少女也并没有抗拒这样的驱离，而是很快赶到了其它的几家标注的神殿那里去查看情况。
　　而其结果也是不出意料的……
　　全灭……

第三二七章 竞技场
　　杀人灭口？
　　当然，也很早就应该考虑到这个可能性。
　　不过还是同样的问题，少女没有完善的组织机构，从始至终的调查工作全靠自己一个人在推进，进行，还是靠着本职不是侦查的赤瞳在努力。
　　所以在信息的掌控上，从头至尾莱娅就一直处在非常被动的一种情况之下。
　　根本没有系统和组织……
　　这已经和天赋能力无关了。
　　单纯就是一个人的力量始终是有限的，你不可能同时了解复数同时正在发生的事情。
　　少女也毕竟不是那种【全知全能】的神，对世界上的一切都洞若观火。
　　而也正是因为做不到。
　　才会更让少女感知到自身的极限与无力……
　　有些事物，并不是单靠个体实力的强弱就可以决定的了的。
　　想要更清楚的认知一切，掌控一切，从而做出正确而理智的判断，就必须要在尽可能短的时间内对所有事件的来龙去脉与一个具体的了解。
　　做不到这些的话，那么即使你再过强大，也无法对一件事情随心所欲的进行自己理所当然的涂抹……
　　少女并不喜欢这种感觉。
　　而思考着这些。
　　一边漫步在繁荣喧闹的街道上……
　　当然，现在这个时候少女已经解除了珈百璃的变身状态了，毕竟事情做完了，珈百璃已经没有理由留在这里了，强行变身只会导致超时的现象发生。
　　不过虽说如此，少女倒也没有变回本体。
　　虽然以往时她会这样做。
　　但是现在不会了……
　　昨晚的【死亡事件】给了莱娅以极大的震撼与感悟…
　　更加使她明白了自己本体弱的可怜的事实……
　　而现阶段若想确保自身的安全，就必须以变身人物的状态行动了。
　　毕竟，尽管是理论上可以无限的【复活】，但问题是复活的原理自己还不知道，将自己都不知道的情报暴露于对方可是大忌中的大忌。
　　所以以赤瞳的姿态行动就是上策中的上策。
　　以赤瞳的意识来说，能够消灭罪恶，铲除邪恶的事情她也不会拒绝，所以可以完美的达成共识了。
　　而另一方面。
　　神殿里后续事件的调查已经全然被帝国那边所接手了，少女也没有打算介入。
　　因为她知道即使那么做了大概也只会是徒然……
　　毕竟对方既然这么做了，那么肯定，就一定是有充分的把握做到滴水不漏的。
　　与其继续在这上面消耗精力，倒不如干脆直接调转重心，去在意一些其它的事情……
　　其实内心里，其实也有在想把这些事情交给帝国那边，让他们以组织的优势帮组自己调查，自己在通过某种手段获取情报……
　　从某种程度上来说，在一开始，少女选择将一切的情报坦诚的交给帝国方面就已经有这方面的考量了。
　　而不知不觉，在这样想着的同时。
　　少女的脚步驻足在了亚加勒城的【霍尔竞技场】内……
　　作为亚加勒城少数大型的霍尔竞技场，自然，它处在东城区的繁华街道上了。
　　这令少女不禁哑然。
　　没想到自己不知不觉已经从南城区走到了东城区的这里……
　　…………………………………………………………………
　　霍尔竞技场。
　　内部。
　　实际上，这里大概每天也都是会进行各种各样的竞技比赛的。
　　有体育竞赛，不过当然最受欢迎的还是战士之间的角斗比赛了。
　　正是被前世古罗马共和国的元老们所讥讽为野蛮运动的比赛，可是却一方面莫名其妙的很受欢迎。
　　而和后来元老院的元老们期望通过兴建竞技场，和组织角斗比赛来让自己赢得民心的支持和选票一样，这个世界政坛上的大人物们也有着相同的考量。
　　竞技场从来都是他们用来取悦下层民众，争取口碑和民心的好地方。
　　而这样的比赛直到今天也不例外……
　　在战车比赛结束不久后。
　　按照既定的流程，那么下来的应该就是角斗比赛了。
　　只不过……
　　今天的比赛倒是显得和以往还要不一样……
　　在休息厅内。
　　名为奥蒂莉亚，有着爽朗轻快的黑色长马尾的少女正有些默然的看着同样坐在休息室的大厅内，一高一矮…
　　一大一小的两位【同僚】……
　　莱娅自然对奥蒂莉亚想必是有印象的了。
　　毕竟这可是她之前获得南大陆，有关杀手组织情报的提供者。
　　虽说她也是最近不久前才过来想要找些事情，赚点零花钱的。
　　尽管其实她并不缺钱，只是想要尽可能的【洗白】自己的钱，毕竟要知道现在亚加勒城的审查可不是一般的严格啊。
　　若是拥有大量来源不明的金钱流出，搞不好没几天她就会被人调查的。
　　所以就跑到了这里来做角斗士了。
　　毕竟以她的身份和技术能力来说除了战斗以外，她也什么都做不了了。
　　而当然【异能】是不能用的，否则会被人当做众矢之的加以歧视和唾骂的。
　　不过纵使不用异能，凭借着多年的杀手生涯，奥蒂莉亚也依然是从【雇主】那里赚了不少钱了。
　　前期，自然主要是赢了，毕竟奥蒂莉亚的外貌看上去可不强，所以很多赌徒都会压奥蒂莉亚输，这个时候雇主就会要求奥蒂莉亚去赢得比赛，之后的话雇主则会掏出相应的金钱用以支付奥蒂莉亚的报酬。
　　然后赢习惯之后，正当众人大大看好奥蒂莉亚时，雇主在指示奥蒂莉亚故意输掉比赛，这样又能赚来大量金钱了。
　　简单来说就是打假赛嘛。
　　不过奥蒂莉亚也不在意，这才哪跟哪，从小的生活经历使得奥蒂莉亚一点都不会因此而感到良心上的谴责和心痛。
　　而为此，今天也是一样的。
　　她接受到雇主那边的命令，让她故意输给一个大概12,3岁，昵称叫做【金丝雀】的少女…..
　　Emmmmmmmm。
　　自然，也就是现在休息室内。
　　正在活力满满的做着各种各样赛前运动的金发少女了……
　　甚至于之前还在热情的和她打着招呼的少女……
　　“你好呀，大姐姐！”
　　有着宛如阳光般绚丽温暖的笑容的幼小少女。
　　那是无论无何都无法将其把【战士】一词联系起的少女…...
　　但就是这样的少女，却传闻说在昨天出现后，一连七连胜......
　　似乎赢了一大笔钱......
　　是最近竞技场内炙手可热的超级新人了。
　　而除了她之外。
　　则就是休息室的另一外。
　　也是连着近一个月未尝败绩的超强大块头了......

第三二八章 玫瑰之战
　　看着这样幼小的孩子。
　　其实，奥蒂莉亚心里还是有些疑惑的。
　　难道在利贝尔，真的是人都能做角斗士嘛？
　　在前世，角斗士主要是罗马遗传的伊特鲁里亚人的习俗，而且，与想象中的血腥厮杀不同，角斗士大都是圈养他们的【角斗士奴隶主】的私有财产，而在这种情况下，奴隶主们实际上是很不希望自己的私有财产出现生命危险的。
　　所以，角斗士实际上更像是前世的格斗比赛的性质差不多，虽然有着具体的武器，但是基本上对战的双方都不会往死了去打对方，那是不可能的，角斗士也是人，他们也怕死，所以一般都是约定成俗的，以刺激观众的感官为主，双方战斗的很激烈，但基本上都是点到为止，很少会发生直接的死亡事件。
　　至于【**互博】，那其实则是另外一种职业，叫做斗兽士，而且大都是由死刑犯直接出场演出的，也就是走个过场，其实就是给饿肚子的野兽找些食物，在这种情况下，实际上斗兽士的生命安全反倒是无所谓的，因为利益所有者们更在意价值更高的，自己的老虎，狮子的生命安全不受到损害，斗兽士最好是直接喂了给猛兽吃，所以一般斗兽士甚至不会有什么正经的武器来进行战斗，因为奴隶主们不希望自己的猛兽受到伤害。
　　而在这个世界，也基本上类似。
　　在利贝尔，角斗士也大都是奴隶主圈养的奴隶所直接出战，除此以外，还会有一些【散装冒险者】来报名参加，但是为了利益的分配，他们一般都需要挂名在某个奴隶主名下来进行战斗，事后的收成也都是有着具体的安排的，并不是像想象中那样能够一夜暴富的行业。
　　毕竟就算是赌资，也需要首先经过竞技场官方的抽成，然后在下散一部分给赌民，接着再是奴隶主们瓜分，最后才是角斗士们，所以拿到的钱其实真的并不多。
　　一个人气很火的自由角斗士，一个月的收入一般也不会超过十枚金币。
　　而这是体制，那么事实上，又有什么人能做角斗士呢？
　　一般，根据安普洛斯那里的规定，竞技场是禁止20岁以下的民众参加的。
　　就算是混乱的南大陆，角斗士也被禁止低于17岁的男子，和20岁的女性参加。
　　而利贝尔……
　　？？？
　　打扰一下，这个女孩有13岁了吗？
　　身高甚至还不到奥蒂莉亚的胸口位置。
　　最离谱的是就是这个幼齿的小女孩，自己竟然还被【命令】要输给她？
　　真的……
　　这种比赛会有人相信吗？
　　观众老爷不会骂街吗？
　　不会是哪个贵族千金想要出来体验生活才来的一出乌龙吧？
　　越想越有可能。
　　以至于奥蒂莉亚甚至不得不去仔细烦恼一下自己究竟又用何种姿势输给对方显得比较自然了……
　　……………………………………………………………….
　　而就在这样的气氛中。
　　比赛…..
　　开始了。
　　“加油啊！金丝雀，干掉她！”
　　周围传来在场的上万名观众大声叫嚷的助威声。
　　明明只是出场了一天，看来这个小女孩还真的是人气很高啊。
　　“干掉她啊小金丝雀，我永远支持你！”
　　“虽然暗影小姐姐也很不错，但是果然还是金丝雀更可爱！”
　　喂……
　　你们这帮家伙这么轻易就叛变了吗？
　　奥蒂莉亚在这里的昵称是【暗影】，自然，她是对这个称呼不会感到陌生了。
　　虽然更气人的是对面……
　　那个家伙此刻正一边笑着，一边热情的挥舞着双手向观众席上支持自己的观众打着招呼。
　　“谢谢大家~”
　　“谢谢大家的支持~”
　　“……”
　　是哪里来的偶像吗！？
　　真是的……
　　而另一边，竞技场的主持人也正在高台之上大声，竭力的渲染这场比赛的火热性。
　　虽然更多的是【趣味性】就是了。
　　从【玫瑰之战】的宣传口号就可以看出来。
　　虽然什么玫瑰啊……
　　这里有与玫瑰有一丝干系的事物吗？
　　除了两个女孩子以外？
　　哈……
　　以至于终于结束了这些无聊的过场，比赛正式开始之后。
　　奥蒂莉亚一边取出自己的短剑，一边，这才像是注意到了什么似的。
　　盯着悬挂在金丝雀腰间的白银色宝剑。
　　Emmmmmmmmm……
　　那份璀璨耀眼的金属光芒。
　　与精致的百合花纹……
　　所以说果然是哪里的大小姐吧？
　　竟然拿着这么夸张的武器站在这种场合。
　　“大姐姐。”
　　而也正在思考间，却只听前方的少女却皱起了秀眉，一本正经的说教道：“战斗时走神可是不好的习惯！”
　　“……”
　　那还真是不得了。
　　而看到奥蒂莉亚一副不以为意的样子。
　　金丝雀也不生气，反而静静地，一边拔出宝剑，一边说道：“昨天的叔叔们也是这个样子，结果都被我一击就打败了。”
　　哈……
　　虽然奥蒂莉亚想那大概只是那些大叔们懒得想合理的失败poss了吧。
　　真是辛苦啊，要不自己也让这小家伙一击击倒好了……
　　而一边将少女这样的大意从容看在眼里。
　　一边……
　　“哼……”像是生气似的发出赌气似的声音。
　　然后……
　　“来了哦。”
　　嗯。
　　所以说……
　　正当奥蒂莉亚想要不以为然的耸耸肩时……
　　几乎是同时…
　　一道暴风突然袭来！
　　来不及做出反应，奥蒂莉亚甚至只能本能的将短剑迎举抵抗。
　　可是……
　　【暴风】！
　　暴风！
　　这难道仅仅只是比喻吗？
　　不…
　　当然不是…….
　　而是真的……
　　那一道银色的旋风……
　　在顷刻间，便将奥蒂莉亚整个人连同短剑一起吹到了天上！
　　突如其来的剧变甚至令奥蒂莉亚惊讶的将疼痛忘诸于脑后，什么话都说不出来了。
　　重重的摔倒在地上。
　　......
　　接着……
　　只听身后传来一道银铃般的声音…….
　　“一击……我没有说错吧？大姐姐~”
　　“……”
　　……………………………………………….
　　不可思议！
　　在奥蒂莉亚来看如此……
　　在现场，上万名的观众来看，同样如此……
　　“喔！——”
　　“喔！——”
　　“好厉害！又是【银色突击】啊！”
　　“小金丝雀太强了！”
　　“这已经是相当厉害的魔法使了吧！？”
　　观众们纷纷彼此议论着。
　　毕竟不同于奥蒂莉亚。
　　他们其中的大多数人，可是昨天就观看了一些金丝雀的比赛。
　　所以对这一招早已是有所认识了。
　　【银色突击】，从性质上来看，其实是直接运用剑内存储的大量魔力，直接以魔力风暴来压倒对方……
　　这已经是【魔剑士】的级别了。
　　“好…好厉害！”
　　就连此刻，静静地站在竞技场角落边缘，不引人瞩目观看着的黑发赤瞳的少女都忍不住赞叹道……
　　她自学战斗才有几天？
　　只不过半月有余……
　　却已经能将不论是体术，剑术，还是魔力的掌控熟练地操控到如此程度……
　　套用这个世界的说法，半个月的时间，金丝雀那个家伙仅凭那一击就已经达到了Lv1的魔法师级别……
　　比较时间，甚至与莱娅本体自身不相上下了……
　　虽然【一击就结束】战斗还是夸张了点。
　　但事实上这可不是一击两击的问题，而是对方是魔剑士，你不是，只能依靠体术的问题……
　　还要知道，这个世界，能拥有魔剑士资质的，那可都至少是【骑士阶级】的贵族阶层，就算不是，不久后也一定会被大人物挖走的……
　　在这种情况下，竞技场的草根角斗士敢和这样的【千金大小姐】战斗？
　　不要命了吗？
　　已经根本不是打不打得过的问题了，而甚至牵扯到了社会阶层的问题了……
　　知道了这点，也就难怪为什么竞技场的气氛为什么会这么火热，和普遍支持金丝雀了……
　　毕竟，魔剑士来竞技场战斗的情况可是屈指可数啊……
　　对于他们来讲，仅仅是观看这些魔剑士的战斗，都是一种视觉上的享受，与思想意识，知识面上的极大扩充。
　　可……
　　尽管如此。
　　对于其它的角斗士而言。
　　或许，战斗在这里就已经结束了。
　　但…….
　　对于奥蒂莉亚来说却有些不同……
　　魔剑士？
　　那些都无所谓！
　　最重要的是，即使是魔法，但是，要知道，少女可是跟随那股银色旋风一起来到的奥蒂莉亚面前！
　　在甚至奥蒂莉亚都没有反应过来的情况下！
　　而奥蒂莉亚是什么人？
　　该死，她可是杀手……
　　还是以敏锐的速度见长的杀手…….
　　“咳…咳咳……”
　　所以。
　　她一边咳嗽着。
　　一边，拍了拍身上的尘土。
　　重新，站了起来……
　　没错…
　　虽然直接倒下也不错。
　　但是她又改变主意了。
　　苦笑着说道：“你这小鬼…是怪物吗？”
　　“嗯？”
　　“不，不用在意，只是在说你这个突袭简直是艺术。我可是好久没被人以这种方式打倒在地了。”
　　但是……
　　回应她的，则是金丝雀天然的笑容，然后说道：“不，那其实不是突袭啦，我也没怎么太使出全力……”
　　“……”
　　所以才说啊……
　　“这样就叫做怪物啊……”
　　奥蒂莉亚说的倒是津津有味，但金丝雀却不由得皱起了眉。
　　她可不喜欢这样的称呼，因为明明天使大人给自己起了【金丝雀】这样一个好听的名字，如此一来岂不是白费了吗？
　　更何况还有【本名】，虽然一向很少使用就是了。
　　“欸？可是我不是怪物哦，大家都叫我金丝雀。”
　　“嗯，这可真是失礼了，虽然是怪物，但是名字什么的还是会有的嘛，顺带一提，我的真实名字叫做奥蒂莉亚，请多关照。”
　　说着，奥蒂莉亚将左手抵在胸前，貌似恭敬的低下了头，这与环境不符的优雅举止令金丝雀略微有些惊讶。不过既然如此，那么自己也要好好回礼了。
　　“奥蒂莉亚姐姐是吗？那么也容我重新介绍一下，我的真实名字叫做……”
　　“不，不用了……”
　　但是出乎意料的。
　　奥蒂莉亚挥了挥手，阻止了金丝雀。
　　然后笑了笑，说道：“在我们的世界里，向对方禀告名字是胜者的专利，所以虽然很抱歉，但还是免了，我不想在这种时候听到你的名字。”
　　说着。
　　一边，奥蒂莉亚带有着强烈的自信，重新……
　　架起了短剑……
　　“……”
　　虽然的确是很遗憾就是了。
　　“是吗？不过我也有着需要赢的理由，因为我需要很多很多钱，放水什么的我可不会再做了。”
　　“……”
　　呵……
　　这倒很有意思。
　　“对了，金丝雀小姐，你几岁？”
　　“欸，我吗？13了……”
　　“嗯，是吗，有杀过人吗？”
　　“欸！？”眼神中突然透露出一丝难以隐藏的慌乱。
　　原来如此……
　　“我的话，13岁已经杀了不下数百人了哦~”
　　说着。
　　【嗡——】
　　陡然…….
　　少女的身影消失在了原地！
　　是真的！
　　完全……
　　消失了！
　　以至于瞪大着眼睛，回过神来的金丝雀简直不敢相信自己的眼睛。
　　“欸？欸…欸！？”
　　她四下张望着……
　　这已经完全不是属于现在的她能够理解的战斗方式了……
　　然后……
　　【嗖——】
　　同样，一阵凉风袭来……
　　！？
　　金丝雀感应到了吗？
　　当然，她瞳孔极致的微缩着，然后立刻想要举起宝剑向后斩去…
　　但……
　　“看吧，就像这样~”
　　奥蒂莉亚的声音却更早一步的…
　　从她身后的耳畔中传来。
　　【叮——】
　　接着发出一声清脆的金属碰撞声……
　　是金丝雀成功了吗？
　　不，不是的……
　　她的宝剑依旧停留在半途。
　　发出声音的却是她胸口的纽扣，与奥蒂莉亚的匕首同时掉落在地的金属脆鸣声音……
　　就在刚才……
　　奥蒂莉亚的匕首还紧紧的贴在金丝雀的脖颈处，以至于划下了一枚纽扣……
　　而毋庸置疑的是，有这个时间的话……
　　那么正如她所说……
　　“所谓杀人，就是这么简单的事情罢了。”
　　然后微笑着从金丝雀耳畔旁边退开……
　　紧接着，便像是戏精附体了一般。
　　“呀啊啊啊啊！——”
　　一副痛苦的捂住自己的右手手臂…
　　表情扭曲。
　　额头上滴着豆大的汗滴。
　　这倒不是装的。
　　毕竟她的确也是做了一件极其耗费体力和精力的事情......
　　进而高举着左手手臂，大声示意说道：“输了，是我输了！”
　　“……”

第三二九章 少女们的秘密（上）
　　这个世界还是有着许多常人所不知道的奥秘……
　　对于莱娅如此。
　　对于金丝雀而言就更是如此了。
　　今天的败北对她的刺激很大。
　　虽然名义上还是自己【获胜】了，但是金丝雀自己却明白，那根本不是什么胜利，而是彻头彻尾的失败。
　　这让不久前才产生了有些自大，骄傲情绪的金丝雀瞬间变得很是失落与低沉。
　　因此，事后，金丝雀拒绝了奴隶主提供给自己的酬金。
　　反复不断地思考着当时奥蒂莉亚用来击败她的手段与招式……
　　那犹如瞬间移动一般的速度……
　　老实说，人类真的可以快到那种程度吗？
　　甚至没有蓄力和爆发的过程。
　　还是说这个过程其实已经快到了肉眼不可见？
　　那得是强大到了怎么样的人才能做到如此啊……
　　金丝雀不明白。
　　但是她想要明白。
　　因为正如奥蒂莉亚对她的印象一样，金丝雀也同样对她的年纪所感到惊讶与震撼。
　　明明也没大上自己几岁的样子，可是达到的成就却是足以使自己叹为观止的地步……
　　几年后……
　　等自己也到了她的年纪，自己真的可以做到如同她那样的强大吗？
　　金丝雀不知道……
　　而思考着这些的时候。
　　一路穿过东城区的街道来到临近的北城区。
　　一直走到本地的一家不起眼的民房宅院处。
　　远远地，便可以看到在宅院门外的地方，彼此追逐打闹的几个幼小的孩子们。
　　在看到金丝雀后，为首的一名则是欢快的跑了过来，一边喊道：“金丝雀姐姐，金丝雀姐姐回来了——”
　　“啊……嗯。”
　　一边温柔的将这位带有兜帽，身穿大衣的女孩子揽入怀中。
　　一边，将月费,:群:８.5?:7?6634'.4２,免;费"提取,"次,,元"鸡,刺蝟菠萝看,'群'!简介加q無:"偿接"?五折代.,购内心的担忧深藏心底。
　　“艾尔莎，都说了尽量不要在门外乱跑了吧？你有好好听话吗？”
　　“哼哼，不要紧的！我做了防护，笨蛋的人类是不会发现我的耳朵和尾巴的！”
　　拥有着茶栗色短发，和可爱的小虎牙的少女抬起脑袋，一副自信满满的说道。
　　但所以都说了……
　　毫不客气的在她的兜帽上赏了一个爆栗。
　　“啊呜…金丝雀姐姐你做什么啊！”
　　“当然是教训笨蛋。”
　　“呜……艾尔莎才不是笨蛋，金丝雀姐姐才是笨蛋，笨蛋！”
　　说着，便一边挣脱了金丝雀的怀抱，一边，一下子跳到了远方。
　　“笨蛋，笨蛋！金丝雀姐姐是笨蛋啦！”
　　“……”
　　所以自己也说了不要大声喧哗了吧？
　　“会给周围人添麻烦的吧，快点回来。”
　　“噗——”然而对着金丝雀做出鬼脸。
　　“才不要呢！”
　　“……”
　　好吧。
　　重新站起了身。
　　调整了一下心态。
　　金丝雀【和善】的眯着眼睛笑着说道：“不听话的孩子今晚可是只有一半的晚餐呢~”
　　“欸？”
　　一瞬间。
　　艾尔莎似乎出现了些许的呆愣。
　　而也正是此时！
　　一个箭步冲上前去。
　　进而朝着艾尔莎的方向扑了过去。
　　没错，所以说对付小孩子，还是要这样最简单啦！
　　顺着这个思路，只见金丝雀的身形顷刻间消失在了原地。
　　而下一秒钟便…….
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈——”
　　周围的空间中响起了艾尔莎那肆意的大笑声。
　　狼狈的闪躲在一边，虽然摔在了地上，但艾尔莎还是开心的笑着。
　　“这次没有用啦！人类什么的想抓住艾尔莎还是再等个三百年吧！”
　　“……”
　　这个笨蛋……
　　明明自己都倒下了，还在逞什么强啊。
　　而且这样大的动作，万一兜帽掉落下来，被人发现了亚人族的身份要怎么办？
　　哈……
　　就像另一位不知何时出现在酒店门前……
　　脸色不是很好的黑发少女所说的那样……
　　“艾尔莎……”
　　“噫！？”
　　完全不同的反应！
　　“你在做什么？”
　　犹如恶魔的低语…..
　　“欸？夜莺姐姐，我，我……”手忙脚乱的连忙从地上爬了起来。
　　接着神情慌张的试图解释道。
　　但……
　　并没有给予这样的机会……
　　“想被绑起来睡觉吗？”
　　一本正经的说出了好可怕的事情！
　　“不！绝对不要！”
　　“那你知道现在是什么时间吗？”
　　“欸？”
　　“半小时的玩耍时间到了吧？”
　　“呜…….”
　　像这样耷拉着脑袋躲到了金丝雀的身后。
　　嘛……
　　嘛……
　　“其实偶尔出来玩一下也没什么不好嘛~”
　　金丝雀适时的扮演着老好人说道。
　　虽说明明刚才还在质问艾尔莎为什么自己跑出来的……
　　“就是说啊，整天闷在屋子里都要无聊死了！我也要和金丝雀姐姐出去玩啦！”
　　“你给我闭嘴！”
　　“啊呜……”
　　再次乖巧的缩回到了金丝雀的身后。
　　弱弱的拽着后者的衣角……
　　一副可怜兮兮，欲哭还泣的样子……
　　以至于让前者忍不住说道：“诶都…那个，小夜莺，我觉得教育还是要温和一点……”
　　“你也闭嘴！你的问题等一会再说！”
　　欸？
　　欸！？
　　“我？还有我吗？”
　　“不然呢？难道你打算告诉我今天一天你都去一丝不苟的执行【调查】任务了吗？”
　　诶都……
　　“姑且附近的情报的话……”
　　“竞技场附近的吗？”
　　！？
　　那个……
　　“小夜莺，难道你都……”
　　“所以这个一会再说，先给我回到房间里来。”
　　“……”
　　“听到了吗！？”
　　“听…听到了！”
　　因此。
　　这边，三人，连同陪伴着小夜莺在一起的几个孩子也都纷纷做着返回宅院房屋的准备。
　　虽然这栋宅院实际上看上去真的并不大……
　　尽管采用了三层别墅庭院的建造样式，但是目测，其内的房间也不过支持大概十余人左右的正常作息。
　　以这样的方式，给此行下着阶段性的定论……
　　某个隐藏在阴暗中的少女于是才刚准备行动……
　　“嗯？”
　　可是突然……
　　“金丝雀姐姐，那里似乎有人……”
　　指着空无一人的小巷……
　　“……”
　　当然，金丝雀也看了看。
　　天呐......
　　那不是足有数十米远的位置吗？
　　然后……
　　“好了，再不听话小夜莺会生气的吧？”
　　“不，那里肯定有人！”
　　说着，便不顾一切朝着那个方向跑了过去…
　　“欸，等一下……”
　　实在没办法。
　　见状，金丝雀自然也只好很快跟了过去。
　　但是在这之后...
　　朝小巷中望去的时候才发现……
　　“好了，是死胡同，现在可以走了吧？”
　　“可是……”
　　来回四周反复不断地查看着什么。
　　尤其是小巷地面，似乎是在确认着什么……
　　“好了，不要再闹了好不好，一会会被小夜莺骂的……”
　　“再到房顶，房顶！一定是躲到房顶上面去了！”
　　像这样再次坚持着自己的判断。
　　但………
　　“喂……我说你们两个！”
　　身后却已经传来了某位少女像是怒不可遏的生气声…….

第三三零章 少女们的秘密（下）
　　监视……
　　或者说【观察】，还在继续。
　　重要的是少女们的吃穿住行……
　　目前已经掌握到的情报当然是以吃穿住为主了。
　　而从现状来看，这些方面也似乎暂时不是什么问题。
　　她们有居住在舒适，宽敞，明亮的房屋中，这样大的屋子，就算放在亚加勒城，也是中层阶级的人们才可以消费的起的房屋了。
　　虽然目前的情报中还并不能说明这些房舍是怎么来的，租的？
　　还是买的？
　　或者是抢的？
　　完全不清楚，不过非法夺取的可能性应该不大，不然应该会第一时间引起巡防队那边的注意了才是。
　　不过买的，租的，又难以解释她们可都是一群没有身份证明的孤儿，换言之就是一群【黑户】，一般来说很难在北城区这种治安良好的地方通过正经交易取得房屋吧？
　　更何况还是一群孩子。
　　所以才令人费解……
　　吃的，穿的也是一样。
　　根据观察，她们中似乎有专门负责外出购物，和管理生活的几个孩子。
　　之前，临近黄昏时也有看到她们走出房屋，然后过了一会又提着晚餐需要的蔬菜返回屋子的过程。
　　从外表上的打扮来看，虽然穿不起奢侈的丝绸作料，但是一般的布匹，甚至加绒羊毛的衣服还是有的，就此来看，她们的经济状况似乎还不错。
　　于是…
　　剩下的就是【行】了。
　　倒不如说，这个才是重点……
　　她们的行动真的很奇怪。
　　根据莱娅的计算和记忆，在解救了另一座孤儿院的孩子后，她们的人数应该膨胀到了半百左右了。
　　但是令人在意的是，目前莱娅所观察的这一栋房屋，各个卧室的床铺经过窗户间的观察，才不过是十二套而已，而里面所居住的少女经过反复的观察与推测，也大概与此人数相同。
　　最直接的证据就是用餐时，当四处的少女们都出来用餐时，围绕着桌子坐满一圈的少女也不过才12人……
　　那么既然如此问题就来了。
　　剩下的孩子呢？
　　实在是很令人在意……
　　不过，总归，这样的问题虽然令人在意，但是却也并没有到迫在眉睫的程度。
　　因为随着时间的流逝，莱娅所能够停留在这里的时间也变得愈来愈短暂了起来……
　　以至于没有办法。
　　因为在另一边，自己还有着不得不去处理的事情，所以，今晚的观察也就只好到这里结束了……
　　“呼——”
　　像这样从呆了很久的房间屋顶一跃而下。
　　然后…….
　　【嗖——】的一声。
　　化作一道黑色的暗影。
　　进而很快……..
　　消失在了这暗夜的街道中…….
　　穿过整个北城区。
　　一路南下。
　　等少女来到南城区的时候，实际上天色已经完全黑掉了。
　　而对方似乎也要远比自己想象的勤快许多。
　　竟然早在自己来到之前就已经在等了什么的…….
　　于是在姑且确认了周围的基础安全后，少女这才解除了赤瞳的变身状态。
　　回归本体……
　　然后走了出来，向对方招手打着招呼说道：“嗨，大叔~”
　　………………………………………………………………….
　　再次见到这个【熟悉】的少女……
　　好吧……
　　虽然尽管分别才不到一天而已。
　　但是……
　　“嗨，大叔~”
　　面露着一如既往的微笑。
　　银发的少女正如昨天见面时一般……
　　身着一袭白色的连衣裙向自己打着招呼。
　　虽然如果可能的话……
　　“其实，我也才二十左右……”
　　“嗯？大叔说了什么吗？”
　　嘛……
　　算了……
　　倒不如说比起这个…
　　阿利克尔的表情顷刻间凝重了起来，然后说道：“关于昨晚的事情……”
　　“嗯，大叔有下落了吗？虽然我完全没有期待…”
　　“……”
　　咳…咳咳……
　　那再期待一下也是可以的哦。
　　像是这样露出了自信，又像是炫耀的笑容，阿利克尔很快便说道：“当然有下落啦，毕竟我可在这里生活了二十多年。”
　　“喔——不愧是大叔！”
　　哼哼……
　　就是这样的反应才对啊。
　　“然后，关于那些人的情报呢……”
　　阿利克尔整理了一下，然后说道。
　　“其实……”
　　“嗯嗯。”
　　“他们的身份……”
　　“嗯嗯。”
　　“其实是流民来着！”
　　“…….”
　　欸？
　　怎么感觉像是兴致一下子就丢了一样……
　　“哈……”
　　甚至忍不住叹气道。
　　“就知道不应该寄希望于大叔的啊……”
　　欸！？
　　“等，等等！”
　　像这样很快拦在了转身就像要撤离的少女面前。
　　“还，还没完呢！”
　　“反正就是哪里来的流民什么的吧，难道你知道他们目前的所在？”
　　“欸？这个……”
　　“还是知道他们幕后老大的位置？”
　　“…….”
　　不……
　　可虽然不知道这些……
　　“我，我知道他们其实是从城外来的，附近难民营里的流民！”
　　“不，所以说这根本不重要吧……”
　　归根结底也就和盗贼一样居无定所，这样的话你得让莱娅去哪里寻找他们的下落啊……
　　可是却没想到紧随其后，阿利克尔便再次声辩说道：“重要，当然重要！”
　　“可是我说了……”
　　“城外的流民定居据点，其实，只有一个而已！”
　　“……”
　　然后….
　　阿利克尔还兴奋的说道：“而且，那些流民的管理处，应该对于难民营的每一个人都是有基本的信息在册的，而只要调查一下最近难民营因为各种原因出走人员的话….”
　　“……”
　　原来如此……
　　不由得点了点头……
　　诚然，如果那样一来的话，倒是就有可能知道那些人是谁了。
　　的确是有着这个可能性。
　　好吧……
　　少女也承认了。
　　“的确是不能否认有这种可能性。”
　　虽然还有一个问题就是……
　　“那万一他们是私自越境的一些无证难民呢？就是没有任何身份信息，非法混入城内的那种。”
　　“欸？可是外面有城墙……”
　　“外面的城墙很久之前不是就被戒严，连进出境都被严格把控了吗？难民的话有那么容易进来吗？”
　　因为这点是少女自己搞出来的。
　　所以少女自然是很清楚了。
　　所以才说啊……
　　“有能力逃脱城门安检的难民，就算想要逃脱难民营的检查也是轻而易举的吧？虽然首先大叔你觉得他们是难民这一点就很值得推敲啊……”
　　“不，这点应该是没错的……我在此前从来没有见到过他们，而且向四周，附近的大家问了一下这些天来生面孔的来源问题，也被告知了最近好像是有很多西北方向来的流民涌进这里。”
　　“西北方向吗……”
　　嘛……
　　虽然是模糊的不能再模糊的情报。
　　但是算了……
　　“谢了，大叔。”
　　“不，不用像我这样的人道谢也可以……”
　　“那怎么能行呢？接着？”
　　说着。
　　少女便从手里像是突然扔出了什么块状物体一样……
　　“欸？这是……”
　　“虽然我觉得很普通，但是似乎你们这边还蛮值钱的，就用这个做报酬好了，没问题吧？”
　　啊……8

!'5;,

7

,"6

:?6!"

;3
'!
4"'

4
;
2
　　不，所以说……
　　这样的材质，这样的光泽，这大概……
　　该不会是……
　　“龙…龙骨？”
　　“才不是那种厉害的东西啦。”
　　说着，其实少女便已然一边挥着手，一边走向了街道的另一头，说道：“总之下次如果还有情报的话，可以到你上次交易这个的酒店来找我~”
　　嗯......
　　也是在这个时候，少女总算想起了自己在什么地方见过阿利克尔了......
　　尽管阿利克尔可不记得当时的莱娅......
　　也更加不会知道，因为他这样的一个模糊【情报】......
　　将给这个世界，从今往后，带来怎样不可知的可怕变化......

第三三一章 羽毛的下落
　　不过虽说如此，在与阿利克尔告别之后，少女却并没有如同想象中的那般前去西北方向的难民营寻找线索。
　　因为还是一开始的问题。
　　像那样模糊的线索什么的……
　　可靠性实在是太低了。
　　最关键的还是要知道那些人也已经离开了难民营。
　　换句话说，这个情报一开始也就只能是线索了啊……
　　完全不能够保证进入了难民营就可以直接获得第一手的证据。
　　再考虑到如何潜入难民营的管理层，获取他们的资料情报什么的……
　　过程不是一般的麻烦啊。
　　虽说少女也知道麻烦也得做，线索也是过程，但毕竟少女一向很讨厌像这样麻烦的事情，所以干脆就闲置下来，暂时先不去做这种事情了。
　　毕竟天色也晚了。
　　昨晚自己可是几乎守了斯特里奇一夜，今天再不睡的话，精神上多少实在有些支撑不住啊……
　　当然在这里休息这种事情很早以前也不做了。
　　现在的少女有着珈百璃这样的一个便捷【移动工具】，自然，是要选择更有归属感一些的，亚尔维亚那边的宅邸休息了。
　　就和最近一直以来所采取的生活方式一样。
　　有着忠心可靠的夏尔等精灵卫队在门外替自己看家护院，所以现在很多时候，莱娅连变身都不去做了。
　　而一般。
　　正常的情况下，少女的作息是观看，学习魔法书内的知识到晚上十点钟，然后准时睡觉的。
　　但是今晚则不同，在结束了一如往常的魔法学习后，少女还在室内加练了两个小时的剑术……
　　用的也是贞德的佩剑，可再怎么轻，这也可是一二十斤重的实物！
　　所以，经常见到的情况便是坚持了可能不到十几二十分钟，少女就要停下来歇上几分钟，然后才能继续练了……
　　这样的情况一度让少女感到很是不满。
　　抗议着对系统说道：“疲劳这种感觉不用模拟也可以的吧？”
　　“……”
　　然后这可不止仅仅是疲劳。
　　由于比较久的疏于锻炼体力，导致还没到一个小时，莱娅就感到臂膀的肌肉出现明显的酸痛现象了。
　　好吧。
　　这样的话莱娅也不强求了，干脆直接换上只有几斤重的木剑来继续练习了……
　　“真是脆弱啊……”
　　以至于听到了某系统事不关己，像是看戏一样的风凉话……
　　“那就给我完美的身体，完全不会感到疲惫的那种。”
　　“不，可那个违反了能量守恒定律了吧……”
　　“？？？”
　　哈？
　　“魔法的世界你跟我谈这个？”
　　“魔法的世界也要按照基本法来进行啊……如你所见，就算连神力也是会被降维消耗的，换句话说在这个世界怎么可能有完全采之不竭，用之不尽的能量这种事情，就算是世界有朝一日也会死去哦。”
　　“神明也不可以吗？”
　　“遵守规则，建立在【体系】之内的神明是肯定做不到你说的这种吧。”
　　“真脆弱啊……”
　　“喂……”
　　怎么感觉被反摆了一道？
　　系统瞬间就有些变得不开心了起来，说道：“连剑都无法顺畅挥舞的家伙有资格这样说吗？”
　　“所以我只是对那些神明产生了同类感，想着原来我们大家都一样啊……”
　　“……”
　　什么啊…
　　这种莫名其妙的优越感。
　　不过……
　　“虽然很遗憾打扰你，不过你貌似和她们并不一样。”
　　“嗯？哪里？我也是传承自他们的力量吧？”
　　“虽然这是事实，但是构造上来说有些不同吧，而且也有着一些特别的家伙在其中……”
　　“总感觉话题变得莫名其妙了起来。”
　　“只是笨蛋的你不能很好理解罢了。”
　　“……”
　　真是个不可爱的家伙啊……
　　以至于连练剑的兴趣都没有了。
　　收起木剑。
　　换上睡衣。
　　虽然距离结束的时间还有十几分钟，但是想着洗完澡后也就差不多了的样子……
　　这样从浴室中出来后，已经是十二点以后了。
　　静静地躺在朴素的床被上看着天花板……
　　Emmmmmm。
　　“异界那里怎么样了？”
　　“没怎么样，那里现在也不过经历了两天而已……”
　　“这样啊…….”
　　那看来是有辛苦在工作了吧。
　　“辛苦你了啊~”
　　“所以说这种工作不算什么，像这种事情，我的话同时进行十万次的观察也能很好地完成。”
　　“哈…你是哪里的超级计算机嘛？”
　　“除非它们也能像我这样人性化，高智能的处理事件。”
　　还真是不会谦虚的家伙啊……
　　而且人性化什么的……
　　“你有感情这一说吗？”
　　“没有感情我不就成了机器？”
　　“所以说你大概不就是这种的吗？”
　　“……”
　　欸？
　　“……”
　　不…
　　不是的吗？
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　这么说来也是……
　　神明的造物似乎的确不能等同自己理解性质上的一般论……
　　说不定系统也是神明创造下的一种【特殊生命】……
　　但是不谈这个。
　　十万次的实时运算吗…
　　十万次…
　　欸！？
　　等…等等！？
　　“也就是说你能帮我进行调查那些组织的下落吗！？”
　　从床铺中突然坐起的少女激动地说道。
　　所以说…
　　“为什么你会联想到这个？”
　　“因为如果你能同时做那么多件事情的话……”
　　“那只是打个比方而已……”
　　“……”
　　喂，那岂不是更过分？
　　“你欺骗了我啊，你这家伙！”
　　“没有......只是说我能做很多件事情……”
　　“但事实上只能做两件？”
　　“十亿也有可能哦……”
　　“那为什么不帮我？”
　　“这种麻烦的事情自己去做啦……”
　　“……”
　　“而且这个世界没有你在异世界布下的神力网络，我根本没有办法采取任何行动的……”
　　“……”
　　所以你一开始这么说不就完了？
　　哈……
　　真是个不仅不可爱…
　　还特别令人讨厌的家伙……
　　“既然你这么说，那就顺便在异世界帮我寻找一下我创造的【那孩子】的下落好了。”
　　“……”
　　而本来像是无心之问，就像是发牢骚一般的差遣，却没想到……
　　“是你在异界创造出的那个天翼种吗？”
　　“嗯。”
　　“她的话在南大陆的沙漠里面吧。”
　　“欸？”
　　“没听到吗？所以说如果是指那个天翼种的话，她的话现在大概在异世界南边的一块超级大陆的沙漠里面…”
　　不，所以说才不是那种问题啦。
　　啊，虽然说发现了这点也很感谢，真的很感谢，发自内心的赞赏你的功劳哦！
　　“嘛…即使不用说到这种程度……”
　　“……”
　　好吧，似乎忘记了自己很多时候是和它意识共享的来着……
　　Emmmmmm。
　　“咳咳……”
　　像这样很快重新调整好了自己的状态。
　　接着少女再次一本正经，严肃的说道：“所以说你为什么会知道她在那里？”
　　“真是个口是心非的家伙…明明内心很感谢我的……”
　　“无路赛，快说！”
　　“嗯姆……”像这样应了下来。
　　然后像是在思索着什么，接着总结说道：“其实，也并不是我去想找【她】的……”
　　“欸？”
　　什么意思？
　　偶遇？
　　还是说命运的邂逅？
　　“那对象也应该是宿主你啊……”
　　“嗯？”
　　一脸茫然的歪了歪脑袋。
　　“因为，她大概从一出生为止……”
　　“就在试图和宿主你取得联络了吧？”

第三三二章 流浪的羽毛
　　源于不负责任的神明，莱娅从始至终未给异世界的大陆加以命名的原因。
　　现在只好，也只能将其称作南方大陆了。
　　与另两块大陆一起，构成了这个世界陆地面积的百分之九十以上。
　　不过不同于另两块大陆的是，它的整体大部分要处在这颗星球的赤道线附近，其他部分也在热带气候区中，这就导致它的北端变成了积年累月的超级大沙漠，像是前世的撒哈拉那种。
　　而更多的南端，则又形成了像是非洲，以及亚马逊丛林那样的热带雨林气候。
　　比起精灵们所身处的温带线可谓是一个天一个地。
　　不过，也正像前世，不论多么恶劣的气候都有生命存在的特点。
　　在这片炎热的大陆上，也是有着许多的动物，野兽，乃至魔兽存在的。
　　自然，这其中也少不了智慧生命的存在。
　　而暂且不论南端的热带雨林。
　　在沙漠中占据主导地位的，是一种自称【沙希尔】的种族。
　　其实就是【蜥蜴人】的一种了。
　　在这里的蜥蜴人大都拥有着通体黄褐色的体壳，这种颜色对于蜥蜴人来说其实是非常浅的，像居住在精灵区域内的部分蜥蜴人，就是深褐色，乃至黑色的外壳。
　　当然，这也与他们的生活环境有关系，森林中的蜥蜴族需要深色的颜色做保护色，而在沙漠，由于一望无际的黄沙，则就只好因地制宜，演化成为了黄褐色的体表外壳。
　　而在它们的语言中，【沙希尔】一词的词义是【沙漠之子】的意思，以表示它们沙漠居民的身份。
　　不过虽说如此，这却与它们的宗教信仰没什么关系。
　　因为它们的宗教信仰真的很简单。
　　只有一个神——【沙哈尔】，在它们的语言里是上天的意思。
　　虽然也可以理解为对应【沙希尔】的【沙漠之父】延伸词义。
　　不过这群蜥蜴人们可不会承认。
　　它们认为它们的沙哈尔可是世间最伟大的神。
　　它是所有自然表现的一切化身，它既是世界的意志体现，不过却不同于前世的一神教，因为它们并没有教义，也没有信仰理论，只是单纯的崇拜自然的一种变体。
　　因为沙漠里也根本什么都没有，所以其他掌管自然的神明也根本没有必要去想了，伟大的沙哈尔掌管世间一切就对了，它就是所谓的【苍天】。
　　从这种意义上来说，它更像是前世的【长生天】信仰要多一些。
　　世代居住在大沙漠零散的绿洲之间。
　　过着最为原始的部落制采集，狩猎，游牧的生活。
　　千百年如一日。
　　看似永远的与世无争。
　　虽然基本每天都在进行着关于粮食，生存环境的抢夺战争。
　　而就是这样的它们……
　　最近却碰上了一些【麻烦】。
　　不……
　　或者说【天灾】会更加合适一些吧……
　　………………………………………………………………………….
　　就像此刻……
　　在这片沙海之上，足有数百米的高空之上……
　　活着的【灾厄】划破天际……
　　一位有着耀眼光芒的少女正像一颗流星一般划过天空……
　　尽管从体态上来看，她的姿态不过是人类意义上十五六岁的女孩……
　　任凭呼呼吹过的强风吹拂过她精致的面庞。
　　头顶之上几何学般的光圈诡异而妖娆的旋转着。
　　如瀑布般流泻的金色长发随着强风的吹动而飘扬不止，以至于在光线的反射下，每当发丝摇曳，远远看上去，便会散发出如同黄金一般的光辉。
　　身后那由腰部衍生出的一对仿佛由光所编制的羽翼也在缓缓而平稳的扇动着，散发出淡淡的光芒。
　　虽然说以空气动力学来看，那是小的不足以让身体漂浮在空中的翅膀。
　　不过那都无所谓，少女飞行的原理本身便也不来源自翅膀的作用。
　　而在此时。
　　青金石色的瞳孔宛如一潭死水……
　　毫无生气，感**彩的视线。
　　盘旋在空中。
　　一大片绿洲的上空……
　　如同宣告众生命运的死神一般……
　　凛然……
　　而又漠然的注视着地表的一切……
　　而在她的下方……
　　非常明显的。
　　那是用许多贵重而名贵的石材堆砌，修筑而成的阶梯式高台……
　　这很了不起…..
　　甚至在沙漠这样的环境中，已经可以说是不可思议了。
　　毕竟沙漠中可没有多余的石材……
　　更何况是修建这样一座高度足有三十余米的阶梯式高台……
　　单单是从四面八方的搬运石材，恐怕就是一件对于人数不过数千人的部落来说浩大到难以想象的工作了……
　　不过虽说如此。
　　但它们也要做…
　　而且必须要做……
　　在高台之上，则有着一雌一雄，两名正直青年的蜥蜴人，此刻正身披醒目的羊绒外套，头顶花环，跪在高台之上。
　　而仔细看的话，还能够看到在它们身边的蜥蜴人祭司似乎在大声的向着天空说着什么……
　　说着什么呢？
　　她并不是很理解。
　　而老实说，她也对沙漠虫子的语言什么的不感兴趣……
　　抬起看上去纤细的手臂……
　　【嗡——】
　　只是片刻之间
　　便好似风云突变。
　　四周的空气突然变得狂暴了起来，紧接着狂风大作。
　　少女的身前也出现了填充完毕的魔法术式……
　　“#￥#！”
　　被这一切惊呆了的蜥蜴人们哪里还不懂接下来会发生什么。
　　原本还聚集在一起的人群们顷刻间化作鸟兽散去，唯有祭司们还站在高台之上神情焦急…
　　又好似乞怜般连忙跪下说着什么。
　　见到没有效果之后。
　　则很快又生一计，从高台两侧很快出现了手拿石质武器的刀斧手。
　　然后对着之前就瑟瑟发抖，跪在高台之上的一雌一雄的两名蜥蜴人砍去……
　　Emmmmmmmmm。
　　所以……
　　【在做什么呢？】
　　留下了这样显得颇为疑惑的好奇后，很快……
　　随着身前所刻画的魔法阵之间所释放出的那耀眼…
　　无可比拟的光芒闪耀之后……
　　【轰——】
　　和一阵震耳欲聋的轰鸣声过后……
　　………………………………
　　一切再次回归了平静。
　　整个高台……
　　连同周围数百米的土地化为灰烬……
　　侥幸逃脱的蜥蜴人们纷纷躲藏在附近的树木，或是岩石之后，恐惧而又畏然的看着眼前的这一切……
　　又是一次【毁灭】来临。
　　当然，就像之前，许多支部族一样……
　　他们同样不知道为什么……
　　他们如此的敬畏【她】。
　　将她描绘为伟大的天神沙哈尔降下的死亡使者，惩处和灭亡那些德行有亏的部落。
　　但是渐渐的……
　　人们似乎发现这和德行没什么关系。
　　因为有作风良好的部落被毁灭了。
　　也有作风败坏的部落幸存下来了。
　　于是他们突然觉得，这或许其实是与沙哈尔神对立的【黑暗之神】【死亡之神】。
　　一度，他们也有想过抵抗，不屈什么的……
　　但很快，由于实力的天然局限，他们便又很快丧失了自信，是什么已经无所谓了，只要能活下来做什么都好。
　　于是很多部落开始进献贡品，但还是**掉了。
　　形式没有达到吗？
　　于是像之前这样，这可是附近最昌盛富裕的蜥蜴人部落花费了大半年的时间建造的【神殿高台】，以用来远距离观测【她】的到来，然后很快着手布置进献【贡品】，而这一次，甚至是他们自己的族人……
　　因为他们觉得对方如果是【死亡之神】的话，那么给予她死亡的灵魂，或许就不会导致毁灭了……
　　而然后呢？
　　成功？
　　还是不成功？
　　虽然进献现场还是毁掉了。
　　但是毕竟绿洲没有在像之前几次一样被整个夷为平地了……
　　难道起作用了？
　　或许只有天知道……
　　……………………………….
　　因为少女在做完这一切后很快便头也不回的转身离去。
　　就好似什么都没发生过一般……
　　幸存者她也看在眼里。
　　可是她已经没什么兴趣把时间继续留在虫子上面了。
　　倒不如说，要不是这群虫子做出了令自己难以理解的事情，自己也就不会停留下来毁灭他们了。
　　明明像是这种虫子什么的……
　　见到自己不顾一切的逃跑，狼狈的像败家之犬一样感到恐惧与绝望就好了。
　　但是竟然就那样光明正大的与自己【对峙】，然后做出奇怪的行为什么的……
　　嚣张也要有个限度，这群家伙还真是没有身为虫子的自觉啊……
　　这样想着。
　　所以少女教给了它们这样的自觉。
　　然后做完了这一切。
　　她又开始继续向南飞行。
　　好似没有终点……
　　没有目的……
　　而实际上也是这样的。
　　少女自出生为止就一直在【流浪】……
　　说是流浪不准确。
　　因为她不认为自己是【没有家】的。
　　因为按照自己的【常识】，名为【天翼种】的这一常识……
　　她觉得自己是有归属的……
　　而那应该是有至高无上的【主人】所存在的地方才是……
　　而她被作为【弑神兵器】而诞生，生来，便是要成为我主的剑，化身利刃，将一切敢于阻挡我主的愚昧之徒斩尽杀绝才是……
　　可事实上，现实却好像并不是那么一回事。
　　自己出生后，还从未见过主人哪怕一面……
　　这是【不合理】的。
　　根据天翼种基因上的常识告诉她，天翼种的【羽毛们】都是和彼此生活在一起，并和主人待在一起的才对。
　　然后共同行动，歼灭强敌……
　　这才是正道。
　　可现在的问题是不仅没有见到主人，自己甚至还从未见到过除自己以外的【羽毛】！
　　乃至【强敌】，【弑神兵器】所弑杀的【对象】，那些理论中存在着的主人的敌人，诸多的其它神明，或是强大的敌人……
　　自己竟然依旧什么都没能感知，和觉察到！
　　这是怎么回事？
　　少女当然想要答案。
　　从诞生开始，她就在寻找着这个答案……
　　为此，她在一直不断地飞行，游历着整个大陆。
　　最初，她想要找到自己的主人。
　　然后在始终没有回应和目标后，开始退而求其次，寻找自己的同伴，直到自己的同伴也找不到.......
　　那么敌人呢？
　　不是那些虫子，而是更厉害，和更高级一些的种族，生命体会不会知道天翼种的所在呢？
　　可是却连这些也找不到......
　　这个世界一次次刷新着少女的三观和认知下限......
　　告诉了她所谓原始部落，蛮荒时代究竟是怎么一回事......
　　以至于一路上，她连几个能用魔法的家伙都没遇得到......
　　简直是虫子中的虫子......
　　而本来，做好了今天也一如既往的是失望的一天的同时......
　　直到她......
　　遇上了【它】！

第三三三章 天使与龙
　　同样，在出生为止到现在的岁月中，找不到【目标】与【方向】的【徘徊者】。
　　自出生为止，就发现自己之前貌似都呆在一颗硕大椭圆的蛋壳中。
　　源于本能的驱使，这让它在出生后很快便将自己的蛋壳吃掉，然后补充营养。
　　不过却也不仅如此。
　　吃掉蛋壳后很快，它便学到了一个新的技能——
　　【龙焰】!
　　顾名思义，就是口中喷吐出温度热量极高的火焰。
　　运用着这种与生俱来的天赋与权能。
　　于是它开始踏上了只属于自己的【王者之路】！
　　由于出生地点是在一片茂密的原始雨林中，这使他在出生后很快便能获得充足的食物来源。
　　不管是素食动物，或是肉食动物，皆是它的捕猎对象。
　　它的利爪可以轻松穿透坚硬的岩石，牙齿的咬合力甚至能贯穿钢铁，换句话说它自身的构造很可能都不是什么碳基生命了。
　　虽然它也并不懂什么叫做碳基生命。
　　它只觉得这一切都是理所当然。
　　它理所当然的能够做到这一切。
　　要不是担心一口【龙焰】下去，可能整片森林都会因此完蛋的话，它甚至可以无需自己捕猎，而每顿都吃上新鲜美味，而又热气腾腾的【烧烤】。
　　换句话说，懂得思考这些问题的它，从一开始就与只依靠着本能的野兽所区分开了。
　　没错，它是拥有智慧的。
　　而且是高等智慧！
　　它可以非常清晰的认识到【自我】的存在，并且可以清楚地认识到事物之间【你我他】的关系。
　　拥有寻常动物所不具备的高级情感表达功能。
　　它也有喜怒哀乐。
　　就连做到对周围的一切产生思考，并且加以判断的年龄，也不过是它一岁时就可以做到。
　　进而，也是在那时，它对于这个世界的规则，以及自身于其所处的地位有了更深一步的认识……
　　因为它开始越来越能够清晰地感受到大自然中那无处不在，遍布着整个世界的【创世网络】。
　　没错，请允许将它称之为【创世网络】。
　　因为在那其中流通着的力量近乎无所不能……
　　这是它在明白自己的【龙焰】，正是通过那股神奇的力量转换后所明白的一点。
　　这个世界真正的主人就是这些【创世网络】。
　　它们的力量无所不能。
　　所以它才认为是它们创造了这整个世界。
　　但它们似乎是没有【自我意识】的。
　　换句话说，它们既是【自然状态】本身。
　　那么既然如此，问题就简单了。
　　回到物竞天择，适者生存这样的一个千百年未曾改变的命题上来。
　　无疑，最适应自然，最适应环境的种族才可以生存下去。
　　而在此上，能够一定程度的利用自然，掌控自然的人，则决定了在生存着的所有种族所构建的【食物链】中，你能够扮演什么角色，居于什么地位。
　　而通过这些年的观察。
　　它认为，首先，末端的是一切不能使用【魔力】的【劣等种族】，它们凭借着本能与身体在进行生存。
　　而其次，则是这些年来越来越多…涌现出的向【魔力生物】进化的一些物种。
　　这其中有植物，有动物。
　　它们一同构建了食物链的中等阶层，而其中，适应的最好的，开始继续向上晋升，而适应不好的，则原地徘徊，甚至逐渐沦为上位者的鱼肉。
　　而食物链顶端的，则就是那些能够熟练掌握魔力，运用技巧的家伙们了。
　　不过目前【它】还并没有见到过成建制的这些物种出现。
　　想必，如果它能见到这个世界的精灵族那边的文明核心区的话，就一定会将这等的荣誉交给精灵族了吧。
　　因为能够那样系统性的，规整化的对魔力加以研究，分析，和应用的种族……
　　无疑，精灵们现在理应是居于食物链上层的地位。
　　于是。
　　高中低都结束后，带来一个新的问题，那就是，【它】貌似没有给自己安排一个合适的定位……
　　难道是食物链顶端的物种吗？
　　不…
　　不不不……
　　不是那样的。
　　这不一样。
　　前世老虎狮子等猎食性动物也是食物链中居于顶端的猎食者。
　　但有人会将它们和地球统治者划钩吗？
　　当然不会，因为，自然界中除它们以外，还出现了另外一种与它们不同【规格】的生物。
　　因为太强，所以被排除出了自然的食物链中。
　　只因为，它们拥有改变，乃至制定，甚至一手摧毁整个食物链，乃至生态链的能力……
　　而这样的【超规格】生物，在莱娅的前世，叫做【人类】。
　　而在这个世界，则被【它】定义为自己这样的生物……
　　没错。
　　它通过智慧，反复不断地思考和论证，最终得到的证据，和一切的链条，都指向了自己很强……
　　嗯……
　　用它的话说就是自己大概【无敌】了吧。
　　些许它可以著作一本书，名字就叫做《论【龙傲天】的自我修养》。
　　虽然它的确是有理由这么说的。
　　因为它看到了某些更深层次上的东西……
　　那就是，一个种族虽然可以通过不断的后天学习和努力决定自己的高低贵贱。
　　但问题是……
　　如果有另一个种族在先天上就享有得天独厚的各种优势，以至于这种优势甚至不是能够用后天的努力就能够弥补的呢？
　　所以，它认为自己是后者……
　　自己与其它生物是不一样的。
　　不过虽说它自己认为是这样的，但是一度……
　　它其实很难用言语将这一切表达出来，更何况它事实上也没有什么语言，有的只有思想……
　　而能够将这一切以另一种的形式告诉它的......
　　则是另一个物种了.....
　　那也便是......
　　【她】的到来......
　　………………………………………………………………
　　而这对于【她】，也是一样的。
　　【轰——】
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天际。
　　目之所及的所有一切皆被摧毁。
　　在这样被死和火焰所渲染为灰色的天空中，少女正在进行着日常的游览飞行。
　　她是前不久才飞来这里的。
　　随后很快，就被这里充满着的浓厚【魔力气息反应】所吸引到了。
　　以少女的认识来说，这里大概是一片【掌握魔法的生物大规模聚集】的地区。
　　所以迫不及待的赶来过来，想要寻找强敌的她二话不说就将这里变成了一片人间炼狱。
　　不过虽说目的是那样……
　　但遗憾的是这一路以来几乎没有怎么战斗过的感觉，或者说根本就没有战斗过。
　　光是挥动了几下手臂，那根本就不能称之为战斗，最多就只能算是准备运动呢。
　　战斗不应该是更加血如泉涌，肉片横飞的场景吗？
　　没错，以天翼种的话来说。
　　【是灵魂的互相磨削！是血和血，命和命之间的相互碰撞啊！】
　　因此，单方面的蹂躏实在是太没意思了……这样简直就跟把水灌进蚂蚁洞里坐等看戏没什么区别嘛？
　　Emmmmm，虽然说那样好像也别有一番风味又说不定？
　　嗯呵呵呵呵~！
　　虽然试着打了个比方，但却没有实际上做过。那么做来看看也不失为一乐。
　　【想到的那天即为凶日。】
　　再想起要杀掉的时候就应该已经把首级砍掉！
　　遵从这句同样印刻在天翼种基因上格言的教诲，少女于是马上展开了行动……..
　　为了寻找虫子和他们躲藏的洞穴而降低了高度。
　　“啊嘞？”
　　但是在这样的过程中，在她的视野里，映照出了什么东西……
　　在云层下高速飞翔的，那漆黑色的巨大身体……
　　那…
　　那不是……
　　“龙……龙龙龙龙精种！？”
　　不会是自己看错了吧？
　　毕竟虽说，基因上的信息虽然有描绘这样巨大飞天蜥蜴的情报，可是实物的话少女还是第一次见到！
　　“怎么会……不会是幻觉什么的吧？”像这样掐了一下自己的脸颊。
　　感受到疼痛之后才让少女很快认识到这就是事实。
　　“是...是真的？！”
　　少女的双眼顿时绽放出光芒，同时用舌头舔了舔嘴唇……
　　但其实这可是错误行为的标准示范！
　　是异常呐！
　　正常的天翼种可是根本不会在看到龙精种后主动上去挑衅的吧！？
　　毕竟以原世界观来看，那可是序位要凌驾于天翼种，需要几十，乃至上百个天翼种齐心协力配合才能打倒的对象！
　　不过……
　　这倒确实像极了她事实上的【创造者】吉普莉尔的性格就是了……
　　失败当然会有可能。
　　但是比起那个来说，难道要让猎物就这样大摇大摆在自己眼前飞过吗？
　　更何况还有可能从它这里获取到一些情报，更加关键的是，这可能是自己有史以来所捕猎到的第一头龙精种，同时也是自己所直接收藏的第一颗首级哦！
　　毕竟以往那些蚂蚁，虫子的首级什么的就没兴趣收集了呀。
　　而没有首级的战功，荣誉象征，可是对天翼种来说是一件难以想象的事情！
　　所以果断放弃了原来的想法。
　　比起准备运动来说，现在明显有更加重要的事情出现了！
　　想到就做！
　　【想到的那天即为凶日！】
　　少女当即立刻转变方向，振翅追赶着那个身影……
　　虽然在这个途中，她也很快发现了对方似乎和印象中的有些不同，因为龙精种的速度，仅凭自己应该是很难追上的才对，因此自己或许还要想怎么引起对方注意呢。
　　但没想到，没过多久，两者之间的距离竟然就拉近了许多。
　　到底是怎么回事呢？
　　少女对此感到疑惑，但又马上得出了答案。
　　“嗯…反正只要试着杀杀看就知道了，正所谓【百思不如一杀】嘛。”
　　跟刚才一样，少女念出了天翼种有名的格言，同时开始再度加速。

第三三四章 龙与天使
　　算不上是一场精彩，旷世绝伦的战斗。
　　而事实上，这也与天翼种理念中的【战斗】所相差甚远。
　　从一开始，这名巨龙就完全处于下方。
　　之所以没有很快落败的原因也并不在自身实力的强劲，而在于对方时至目前的有意放水…..
　　说什么龙焰什么的。
　　对于能用肉身抵抗氢弹直接爆炸的天翼种来说实在是太过小儿科了。
　　温度没有几亿度根本就像是温泉一样的体感嘛。
　　赖以生存的，强悍到蛮不讲理的身体优势在对方眼里也如同儿戏，比之钻石金刚一样的皮肤硬度在对方来看却好似比纸糊的还要脆弱。
　　何止需要武器？
　　少女单纯只是挥出一拳，便能在巨龙的身体上开个洞出来了。
　　逃跑也是不可能的。
　　对方的速度还要远在巨龙的数倍之上……
　　【砰——】
　　以至于最终，被面露微笑着的少女像是击打苍蝇一般一巴掌从数百米的高空之上击落到了地面。
　　“哦呀哦呀？这可与印象中的情报不太一样呢，蜥蜴先生……”
　　居高临下。
　　以宛若天使，状若魔鬼的姿态，少女一边保持着【和善】的微笑，一边静静地悬浮在巨龙的上空。
　　看着它那变得破破烂烂，菠萝菠萝哒，很多地方都流出鲜红色血液的伤口。
　　像是感到疑惑，又像是觉得新奇一般，说道：“是我的理解有误？还是说蜥蜴先生使用了一种特别的伪装技巧呢？竟然在我还没使出哪怕百分之一的实力时，就已经营造出了我即将获胜的假象？”
　　但是没有回答……
　　也无法回答……
　　因为它们没有语言……
　　也无需语言传递自己的思想。
　　这对于现有的智慧生物而言虽说是不可想象的，违背进化曲线的。
　　但事实上它们也很难以用一般生物的眼光去加以衡量，就像是和眼前的少女是一样的……
　　只不过目前她要更加像【怪物】一些。
　　不过……
　　不可思议的是。
　　纵使如此。
　　被少女这样对待。
　　被突然的袭击，被突然的击败，被突然的**……
　　但是倒下的巨龙，虽然它算上翼展也不过只有十几米大的身躯，与印象中遮天蔽日的庞大身躯还是有着很大的出入的。
　　但纵使是这样的它。
　　在被击落，倒下之后……
　　却也依旧看不到有任何怯弱的情绪在内。
　　或是愤怒？
　　或是恐惧？
　　悲伤？
　　哀叹起自己的龙生?
　　不……
　　那些都没有。
　　它就只是那样静静地躺在地面。
　　任凭血液的流淌，并不断夺取着自己摇摇欲坠的生命线……
　　它的目光从始至终都未曾改变过。
　　有的只是如深海般的【平静】，和少量些许，不时会出现的【明悟】在内。
　　它挣扎着想要重新站立起自己的身躯……
　　可是自身的条件却是早已不在支持它这样的任性。
　　因此伴随着【砰——】的一声。
　　它的身躯再次轰然倒塌。
　　而将这一切看在眼里。
　　少女则就要更加感到奇怪了。
　　而且是为这一切所感到疑惑与不可理解。
　　眼前的这个生物……
　　无论从何种角度来看，应该都与自己认知中的【龙精种】外表相差无几才对。
　　可是，种种的能力特征与表现却与印象中的龙精种所大相径庭…..
　　倒不如说这完全已经是两个物种了吧！？
　　Emmmmmmmm。
　　所以说这难道是自己搞错了什么？
　　而带着这样的疑惑与迷茫。
　　正所谓【百思不得一杀】。
　　既然怎么都想不明白的话，那索性就杀了对方不就好了嘛！
　　这样暗自下定了决心，同时重新抬起了手臂……
　　而刹那间……
　　天地为之变色……
　　四周的大地顿时龟裂，树木顷刻间宛若失去重力一般连根拔起，而后倒悬于空中……
　　一出手，便已是传说之境的魔法。
　　虽然这也并不是少女最强的一击……
　　毕竟使出天翼种标志性的最强一击是需要代价的，而就现在而言，那样的代价会使得无依无靠的少女变得危险起来，所以少女还从未使用过那一招……
　　更何况也没有什么存在能够逼迫到少女使用那一招。
　　“到此结束吧……”
　　无论是不是龙精种什么的，或许不是，但反正蜥蜴什么的太难区分了……
　　或许沙漠里的那个和它只有体型的大小区别？
　　归根到底也就只是虫子一样的东西嘛…….
　　而像这样最终做着死亡宣告之时……
　　【远道而来的羽毛哟……】
　　欸！？
　　像这样……
　　突然在自己脑海中蹦出的声音……
　　【这里并非你的主人栖身之所，唯有这点，我可以肯定。】
　　！？
　　周围明明没有任何人的……
　　而且这种直接与内心，意识，灵魂产生交流什么的……
　　难道是……
　　【另外，吾等之王托我务必向你传达数句之辞。】
　　！？
　　它……
　　是它！？
　　少女近乎是不可置信的看着眼前这头几乎可以说是已经奄奄一息的巨龙…..
　　凝视着它的眼睛……
　　而果然……
　　那里有的依然只是平静，以及默然的……
　　点了点头？
　　【吾等之王说，世界很大，是你教给了吾族这样的道理，同时，通过刚才的战斗，将这世间力量的真理及使用方法展现给了吾等，对此……吾王表示甚为感激。】
　　可接下来不仅如此……
　　【有关“天翼种”“龙精种”，“神灵种”之事，吾等也已知晓，虽然很遗憾，吾等并非是你口中如“龙精种”那般的存在，但是……那样的存在也实则教给了吾族另一条，除去身体规格之外，崭新的强大变革之路……】
　　！？
　　喂…..
　　等等…
　　等等啊，这种事情自己可没说出来过！
　　虽然只在脑海里面想过，但是开什么玩笑！？
　　竟然有人能够读取天翼种的思想什么的！？
　　这玩笑未免开得太大了啊你们这群区区下等肮脏的蝼蚁们！
　　但是……
　　将少女的愤怒也看在眼里。
　　【至于神灵种，如果真如你所言，创造了尔等天翼种的是所谓神灵种之所为，那么，也许吾族亦也是如此也说不定……】
　　“……”
　　已经放弃了思考。
　　更确切地说，是很快，将自己的大脑完全放空……
　　这时为什么已经不重要了……
　　重要的那就是这群渣滓……
　　这群【亵渎了】天翼种的两脚蜥蜴们，必须要为这一无礼的冒犯举动所付出代价……
　　要为它们胆敢亵渎至高无上的主人所创造出来的躯体的精神，所付出惨重的代价，而那就是……
　　“……去死——”
　　已经无所谓了……
　　即使是用出【那一招】也一样…….
　　为了维护最高主人的尊严与荣耀。
　　一定要让这群家伙付出血的代价……
　　而不止是它，所有的，所有的两脚蜥蜴都将一样……
　　从今往后……
　　“天击……”
　　【轰——】
　　…………………………………………………………..
　　而也是同时。
　　远远地…
　　远远地…
　　一头高度足有上百米，伸展双翼真正足以达到遮天蔽日的【巨龙】从洞穴中走出。
　　而它有着宛如魔幻般的色彩……
　　这并非是什么比喻。
　　而是事实上，它的整个身躯周围皆萦绕满了魔力的光芒。
　　换句话说，它是一个天然的【魔力磁石】。
　　【轰——】
　　走出洞穴外。
　　它抬头凝视着远方的天空。
　　那一抹耀眼的光芒。
　　虽然很远……
　　很远……
　　但是亮度却已然超越了这世间的一切……
　　那是比之太阳还要耀眼的多的光芒……
　　而静静地看着那一抹光芒。
　　良久…
　　良久后……
　　【嗡——】
　　它开始扇动着硕大的翅膀。
　　向着远方的天空飞去。
　　而那是与光芒相反的天空……
　　很远…
　　很远…
　　甚至将会是一场没有尽头的迁徙。
　　但……
　　【嗡—嗡——】
　　从四面八方同样赶来的，挥舞着硕大翅膀的巨龙们……
　　却无言地…
　　默契的响应了它的号召……
　　并不断的从四周赶来，以它为中心飞去…
　　飞走……
　　所以说，并没有人说【它】只有一个……
　　而事实上，【它】已经是【它们】了。
　　而通过这次与【天翼种少女】的见面……
　　实则，让【它】，与【它们】，知道了很多…
　　很多……
　　……………………………………………………………………….
　　尽管……
　　相比于它们知道的【很多…很多…】
　　另一名的少女可就要知道的【很少…很少…】了……
　　尤其是当系统在这之后，费了好大功夫帮助莱娅找寻，并定位到了所谓的【天翼种】时……
　　“？？？”
　　所以这……
　　“她……”
　　以至于少女实在是有些神情复杂的透过晶石看着眼前那一名幼齿的有点过分了的金发小女孩……
　　七岁？
　　八岁？
　　不，还是五岁，六岁要更加合适一点的吧？
　　而就是这样的她……
　　就是自己创造出来的，强大的，无可匹敌的，有着无限可能性的……
　　【新生天翼种】？

第三三五章 主...人？
　　“总感觉和想象中的不太一样啊……”
　　看着这样，此刻正笨拙的穿行在森林中的年幼金发少女……
　　“难道不应该更加威严一些吗？现在怎么看她都是一个刚出生没多久的孩子吧？”
　　莱娅很是疑惑的说道。
　　没有记错的话，天翼种是需要成长的种族吗？
　　不过说是完全的【错误】也有很大问题啊……
　　毕竟这个孩子身体内的【魔力回廊】可没有破损的痕迹。
　　而且不管是构造，还是说形态都与莱娅最初的期望所差距不大。
　　只不过此刻里面可没有多少魔力，倒不如说完全就空掉了嘛？
　　“月::费群".8:!5:７',6"６34;42?免费!提?!取次',元.鸡刺猬,菠萝看群;简介.加q;无偿,,接"五折!代购难道是被用掉了？”
　　毕竟莱娅可没有看到过之前这孩子释放天击的画面呢。
　　有这样的疑问也是理所当然的。
　　所以很快，产生了这样的联想，并找寻到答案之后……
　　随之而来的……
　　“难道说这孩子现在这样一副姿态的原因是使用了【天击】？”
　　毕竟天击的特性就是一击将全部的魔力释放，然后再因为失去魔力的供给而变成小孩子的模样。
　　虽然这也不是问题的关键。
　　但也相差不远了……
　　“这个世界有值得这孩子使用天击的敌人吗？”
　　一般来说，天翼种虽然好战，但还并不是笨蛋，天击的副作用太大，所以如果不是必要，很少有天翼种愿意会在无畏的战斗中使用天击的。
　　这点可以参考莱娅变身吉普莉尔清理那些亡灵族的时候，完全没有使用过哪怕一次天击，毕竟对虫子使用实在是太奢侈和浪费了。
　　除非那些虫子有些特殊，就像是吉普莉尔原著中之所以向森精种首都使用天击一样，也是因为她们搞出的精灵回廊无效化结界还得吉普莉尔从天上摔了下来肿了一个大包，因为太生气了所以才干掉了她们。
　　但这个世界的亡灵并没有带给少女这样的感觉。
　　异世界，就少女目前的印象来看，也应该是没有会导致天翼种生气到这种程度的敌人才是……
　　更何况只身一人释放天击后，安全问题要怎么保障呢？
　　所以只要不是笨蛋的话，少女都认为异世界的那个天翼种孩子也不会轻易释放天击的。
　　而如果…..
　　如果….
　　情况真的是前者，即出现了无论如何也要施放天击的情况……
　　Emmmmmmm。
　　如果是那样的话可就不得了了呀……
　　这孩子的上限基本是按照这个世界魔力的顶配来设计的。
　　虽然不知道她目前对于这份力量能够运用到何种程度，但是天翼种的天击即使是不那么出彩的天翼种也不是开玩笑的啊？
　　或许达不到吉普莉尔那种全力状态下足以蒸发海洋的程度，但即使只有这个的一半，乃至三分之一，十分之一的能力，最不济百分之五左右，那也足以劈开海洋了……
　　所以说，这个世界出现了实力能够达到逼迫这孩子使出这种攻击手段的敌人了吗？
　　【这么在意的话就问一下不就好了吗？】
　　“……”
　　说的真是轻松啊…
　　系统这个家伙…..
　　倒不如说根本就没有把自己的初衷考虑在内吧？
　　所以非常果断的挥了挥手。
　　“不行，那样是不行的啦，我不能直接出现在她面前。”
　　【为什么啊？】
　　果然就是没有在意自己的想法吧！
　　“哈……”
　　像这样叹了一口气后。
　　“因为要保证她们成长道路上绝对的【独立自主】啊，她们可是重要的观测对象，被莫名其妙的场外因素影响了可不好。”
　　【以吉普莉尔，同伴的姿态过去不就好了？】
　　“……”
　　哈……
　　“我说呐，你这哪里算是有【感情】？”
　　少女显得很是无语的说道：“所谓同伴，才不是那种见面后就会不知道消失到哪里去，那么廉价的东西啊……”
　　没错，吉普莉尔虽然很大程度上会被认作是同伴，但问题是以同伴的身份过去，然后就为了问一件没那么重要的事情，然后在第二天就消失不见，这到底算什么同伴啊？
　　【那么就以陌生人？不……考虑到她的心态，或许以其主人的姿态过去会更好一些吧？雅典娜就很适合这一角色喔。】
　　这家伙……
　　“别把天翼种所敬畏爱戴的主人说的那么简单啊……”
　　毕竟变身过吉普莉尔的莱娅还是懂得那份心情的……
　　原著中，在其主人战死后，近乎有半数的天翼种因为无法找寻到人生目标进而自杀什么的……
　　天翼种的主人可不单是仅仅看上去的那样往那一坐那么简单啊，而是要承担起整个天翼种敬畏，信仰对象的沉重存在……
　　这种羁绊的链条诚然或许可以强硬的施加在这个世界的天翼种之上，但问题是所有的关系都是相互的，接受了她们忠诚的同时，也就意味着很可能今后莱娅都会被无限制的拖入，卷入异世界的争斗中啊……
　　以【天翼种主人】的身份……
　　这可不行。
　　和自己完全是把这个世界当做观测对象的初衷背离了，过多的牵涉就会导致难以想象的各种衍生现象接连发生，搞不好甚至还会对天翼种未来的演化路线产生干扰，这可不是莱娅希望看到的……
　　【但其实就是因为不管是你，还是雅典娜都觉得这种事情太麻烦了吧？】
　　“……”
　　这家伙……
　　Emmmmmmmm。
　　“既然知道了就别说出来啊…”
　　真是一点都不懂看气氛的家伙啊。
　　嘛……
　　不过麻烦归麻烦。
　　莱娅还并不是那种随随便便就不负责任的当起甩手掌柜那种人。
　　更何况是看到自己创造的【孩子】很可能在异世界遭遇不测什么的……
　　“决定了，过一段时间给这孩子增加一些同伴吧！”
　　【喂……】
　　“这样一旦遇到什么危险，也就可以相互照应了不是吗？”
　　【现在不可以吗？】
　　“笨蛋吗你是？”
　　少女用一种理所当然的语调，然后说道：“还没有确认异世界的综合实力究竟如何吧？”
　　毕竟万一真的是这孩子脑子一抽对着空气放了个天击，自己也没办法确认啊……
　　毕竟还没有时空逆流技术。
　　“因此还是要等精灵们和幻想种的决战之后啦……”
　　通过分析二者的实力水平，莱娅在决定要不要在这个时间点继续增加天翼种的数量，逼近万一这个世界实力水平相差太过悬殊的话，过多的天翼种或许就会把这个世界给毁灭掉了也说不定……
　　“所以就是这样啦，睡觉，睡觉~”
　　…………………………………………….
　　而在另一边。
　　几乎是伴随着莱娅关闭空间晶石的同一时刻……
　　正徒步行走在丛林中的金发**突然抬起了自己青金石色的瞳孔……
　　看着那蔚蓝而深邃的天空……
　　像是感受到了什么一般…
　　缓缓说道…
　　“主…人？”

第三三六章 【瑰兰商会】
　　很快到了第二天。
　　恩莱提斯城内。
　　少女还是一如既往地早起看书，学习着魔法知识。
　　而她的进步也不可谓不快，Lv3的魔法水平，让她即使在这个世界的平均水平中，也属于绝对的上游地位。
　　可能要不是现在周边烦心的事情实在太多，少女些许早已就成为了远近闻名的史上最年轻贤者少女了也说不定。
　　嘛……
　　虽然现在也不算晚。
　　值得一提的是，在那之后没多久，少女就听到了敲门声。
　　前来问询的是夏尔，开口便是：“贞德小姐，请问您回来了吗？”
　　“……”
　　Emmmmmmmmm。
　　说回来，自己平时在外出的期间，这边贞德都是搞三餐不进，凭空消失一整天这种把戏的，也就难怪夏尔开口就是这样一句稍微显得有些离谱的话语了……
　　毕竟在外人看来自己可是从来没有离开过房门半步的才对。
　　嘛……
　　不过那也不用担心。
　　很快的变身贞德做出回答后。
　　“嗯，辛苦你了，夏尔，我不在的时候有什么事情发生吗？”
　　就像是寻常的问答那样。
　　“不…并没有特别的事情，这边也一早向麦斯威尔先生那里传达了您之前所下达的【若非紧要之事，可自行判断，无需禀告】的指令，所有的来访客人也都案例交给了麦斯威尔先生去进行处理。”
　　同样，也是寻常的回答。
　　“嗯，辛苦你们了……然后今天我也有可能会晚点回来，这里就交给你们了。”
　　“嗯！交给我们吧，贞德小姐，那今天的早餐……”
　　“不用麻烦了，我会自己出去吃的。”
　　“嗯……那好，贞德小姐一路平安，如果有什么事的话可以随时派近卫军团的士兵通知我们……”
　　“……”
　　【近卫军团】的士兵啊……
　　倒不如说这个才是问题的关键核心……
　　双方达成的【默契协议】，由贞德告诉他们自己外出是【军事机密】，一切行动皆是【机密行为】，这样的话，夏尔他们也就不好反驳了。
　　而再加上一直以来贞德都告诉他们自己【很快】就回来了，也导致他们一直以为贞德就在恩莱提斯城内没有外出……
　　至于凭空消失什么的？
　　嘛…….
　　这个就要看想象力了。
　　反正这个世界肯定是没有空间转移这一说的。
　　或许在夏尔他们看来，贞德是早先就在这间稍显破旧的房屋里挖好了地道，才搬来这里的。
　　毕竟不管从何种角度来说，以贞德这样身份尊贵的人而言都没有理由居住在这样庶民一样的房间嘛……
　　“嗯，好，我会的……”
　　这样默默地再次将这个彼此之间的【默契】延伸下去。
　　嗯……
　　这样就好…
　　这样就好…
　　……………………………………………
　　而按照计划，今天本应该是去亚加勒城外的难民营那里探查情报的日子。
　　但是在那之前，亚尔维亚这边还有一些事情要去先解决一下。
　　毕竟，之前计划过的，建立自己的情报网络，以及幽冥之森的后续处理工作，都是迫在眉睫的工作。
　　一天两天的搁置没有问题，但是长久拖下去的话就会很成问题了。
　　因此，莱娅先是空间转移到了自己宅邸外的某处角落。
　　然后，回归本体，开始围绕着整个王城恩莱提斯做着基础的调查。
　　至于调查的内容也很简单，就像这样……
　　“叔叔，请问可以问一下这里的面包多少钱一个吗？”
　　…………………………………….
　　出现了！
　　一个穿着打扮，外表气质都完全不像是平民的少女出现了！
　　“啊？这…这个？”
　　以至于面包店店主都不敢相信自己的眼睛，说道：“小姐，您是在说我的面包吗？”
　　“嗯，多少钱呢？”
　　“哦…喔……三枚铜币。”
　　三枚铜币……
　　这样啊……
　　“叔叔的小麦是从哪里运来的呢？”
　　啊？
　　老实说这不像是一个顾客该说的话吧？
　　嘛……
　　不过终究少女一开始就说了是来【调查】的，而且莱娅的外表看上去还是很有欺骗性的，因此面包店的大叔虽然有些不耐烦，但还是老实的说道：“都是从王都附近的村庄运来的，绝对是新鲜的哦。”
　　“嗯？可现在是春天吧？没计算错误，还没有到我们国家小麦的成熟季节……”
　　毕竟亚尔维亚的气候像是前世的南方，种冬小麦会好一些，所以考虑到时间的话，现在是绝对不会有绝对新鲜的小麦的吧？
　　虽然拿【新不新鲜】来形容小麦本身就有点奇怪，因为又不像是蔬菜那样很快容易变质腐烂的作物……
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　所以….
　　这果然就是在找茬吧？
　　嘛……
　　不过也是情理之中。
　　农业时代的中世纪冷兵器社会，就算是贵族也不可能完全脱离生产的，知道一些农业常识也情有可原。
　　所以面包店大叔也很快解释说道：“嗯，所以这些是去年小麦的库存。”
　　“去年啊……”
　　像是喃喃自语道。
　　距离去年春小麦收割到现在，少说也有快半年了，而半年时期，在种植技术还完全只能看天吃饭的社会？面包的价格总体波动价值竟然还并不是太大………
　　大体上就是收获季一枚铜币的面包现在三枚铜币吗？
　　些许还要考虑到王都本身的物价较贵的因素？
　　Emmmmmmmm。
　　果然这个世界的农业产量似乎非常的高啊……
　　虽然完全没有道理……
　　没有前世成熟的化肥，工业机器等做基础，究竟是如何才能做到这么高产啊……
　　找个机会去调查一下吧……
　　虽然实际上莱娅在前世也完全没有种过田来着……
　　所有的知识也真的只能说是【常识】而已啦。
　　因此像这样…….
　　一边在自己不知从哪里拿出的小本本上记录下这样的情报和信息。
　　一边，只听，面前的面包店大叔所以有些无奈的说道…
　　“那个…我说小姐，如果没有其它事情的话……”
　　“啊…抱歉，非常感谢您！”
　　“不…我也没帮什么忙啦…”
　　于是像这样，在很快调查完了第一家零售店后。
　　接着去调查第二家，第三家。
　　少女想要寻求的是【平均值】……
　　粮价的平均值……
　　但是第二家…
　　第三家…
　　第四家，五家，六家…
　　老实说…….
　　价格波动都不是特别的大吧……
　　基本上都是三枚金币一个面包，也就是定额的小麦量。
　　但这似乎是不正常的啊……
　　“emmmmmmm。”
　　以至于少女有些苦恼的皱起了眉头。
　　毕竟，她之所以调查这个也不是空穴来风。
　　而是有在之前听过麦斯威尔报道过有关亚尔维亚的经济现状，和社会现状的。
　　毕竟，在土地大改革之后，旧有的农业庄园经济宣布全面破产，所有的贵族大地主们被迫放弃了对所有【国有土地】的宣称权，即【废封建】，贵族领主不再是行省领地上的绝对地主了，他们的土地都将会被严格限制，虽然也会是大地主，但是抛去这些妥协之外，腾出来的巨额土地份额却可以完全划分给个人农场主进行经营。
　　而由于改革才刚刚进行，肯定会免不了有一段时间的社会动荡与不安的，很可能粮价便会首当其冲，尤其是考虑到那些贵族不配合的情况下……
　　而如果出现了潜在的粮食危机，再加上麦斯威尔所说的【高人口失业率】的话……
　　喂喂喂……
　　这就可不是什么军事上的战功可以解决得了的情况了，弄不好整个王国都会被自己整没了……
　　三千万的潜在灾民可不是开玩笑，那种状况下已经不是什么军事天赋可以解决得了的了。
　　毕竟战争只是政治的延伸，而政治在一定程度上又是经济本质的表现，大家都是要吃饭的，搞政治的本质就是要让百姓过上好日子啊，这是根本的根本。
　　而如果连这个都做不到的话，那样不负责任的胡闹又究竟是在做什么呐？
　　莱娅可是非常讨厌的。
　　要么不做，要么就想办法做到最好…..
　　所以才想着办法要解决一下…..
　　但问题是这些问题就现在看来也有些太早的样子。
　　毕竟今年的收获季节还没有到，没有办法判断改革之后的具体情况……
　　现有的情报也完全是根据旧有体系的农业基础做的调查…..
　　嘛……
　　不过话虽然是这样讲。
　　但是如果真的等到事发的时候才注意到就会太晚了吧？
　　所以事实上，莱娅也还是有其它的办法可以提前预知今年的亚尔维亚粮食产量究竟是多少，有没有达标的…….
　　而这样的办法就是……
　　…………………………………….
　　“抱歉，请问，可以打扰一下吗？”
　　走进一间气派恢弘。
　　一看就很了不起的大房子，像是接待厅一样的大殿内。
　　就像前世某些了不起的银行一样，充满了来来往往的商人资本家们和各种各样的有钱人……
　　而在见到打扮不错，气质尚佳的莱娅后，实际上，和那些有钱人们的待遇一样。
　　很快，也是有一位穿着得体的接待员走了上来，面色和善的问道：“请问，小姐，是要办理借贷服务吗？”
　　“啊？”
　　借贷？
　　这个世界的有钱人也喜欢玩放贷这种生意吗？
　　不过自己可不是为这种事情来的。
　　于是想了想，少女很快再次开口道：
　　“我是听外面的人说，这里的商会似乎是王国数一数二的粮食供应商会，所以想问一下关于粮食......”
　　而也是这时......
　　少女才像是通过四下张望，才发现了什么......
　　尤其是看着房间内各个类似窗口的面前所贴出的标识......
　　【瑰兰商会】......
　　瑰兰商会？

第三三七章 瑰兰商会（下）
　　瑰兰商会……
　　像是一个非常熟悉的名字…..
　　虽然那样的记忆可谈不上美好就是了……
　　就算不谈最早之前涉及到奴隶贸易的事情，没有记错的话，自己在东境向北进攻萨克斯伯爵的时候，瑰兰商会还拒绝提供给自己粮食交易来源来着……
　　嘛…
　　虽然这也情有可原就是了。
　　自己将他们在瓦兰提斯城的分部给一锅端了，然后现金还都被查抄了什么的……
　　虽然不可否认其中肯定有自己所看不惯的黑色交易产生的利润在内，但是归根结底也并不是全部，所以像是那样蛮不讲理的整个查抄他们的商会资产，被怨恨也是当然的吧……
　　“粮食？小姐是想购买粮食吗？”
　　而回到现实，一旁的接待员小姐还在热情的招待着莱娅。
　　毕竟不管怎么说，瑰兰商会除了奴隶贸易之外的第二大产业可就是粮食贸易了，所以自然，接待员小姐对此非常热衷了，并且说道：“虽然现在的话剩余的量可能并不多，但是几十吨的话还是可以很快提供给您的。”
　　“……”
　　啊……
　　虽然很感谢服务员小姐这么看得起莱娅这样一个外表十几岁女孩的消费能力……
　　但是老实说少女此次前来可不是想买什么粮食的啊……
　　而且就算是买，也不应该由自己过来的才对…..
　　不过抛开这个不谈。
　　几十吨吗？
　　“可以问一下，现在你们商会的总粮食储量大概还有多少吗？”
　　“欸？总库存吗？”
　　像是有些没想到会这样问吗?
　　服务员小姐先是愣了一下，随即才说道：“这个我也不是太清楚，因为我们商会还在其他城市有着分部，总库存的话实在是有些……”
　　有些不好统计啊……
　　虽然只是对于她这样的一个小小服务员来说就是了……
　　不过如果不是总库存的话……
　　这时，服务员小姐又补充说道：
　　“不过我们这里的商会可是瑰兰商会在全亚尔维亚王国最大的总部所在，所以我想一万吨以下的话，经过一段时间的筹措，我们还是可以拿出来的。”
　　喔——
　　那不是不得了了嘛？
　　恩莱提斯整个王城也才不过三十几万的人口，而按照每人每天0.4公斤的标准的来看，瑰兰商会这一家商会差不多就可以供应全城人的粮食补给高达数个月……
　　而再加上其它商会的总额，搞不好就算今年歉收，凭借着目前市场上现有的库存，勉强也可以度过的样子？
　　所以这就是信息收集的好处啊。
　　知道了这个以后，少女便对目前王国内的总体粮食储量总算有了一个基础的了解与掌握……
　　虽然具体的肯定还没有做过统计，但是只要拿瑰兰商会做类比推算的话就大概可以明白事情肯定没有自己之前所设想的那般糟糕。
　　而事实上比少女所要掌握的情报可能还会有余裕的就是，不谈这些商会，现在光是亚尔维亚国家战略储备粮食物资，就足够亚尔维亚现有控制区的两千多万人口连续三年的干旱歉收应对了……
　　而那是多少粮食？
　　答案是近千万吨的储备粮……
　　怎么会有这么多？
　　废话…
　　当然多啦。
　　毕竟谁让那个贞德可是把全王国的土财主都打劫了一遍，尤其是东境和王领，几乎以前全部贵族的粮仓和物资都被收归国有了。
　　而当然，这个贞德是不知道的，因为是麦斯威尔做的。
　　靠着贞德所组建的【治安队】和【消防队】两大体系，在控制了地方的军权之后，当然也要逐步渗透地方的财权了，这点虽然贞德一直没有做，但是深得贞德所信赖的麦斯威尔可是一点都不含糊，敢于反抗的全部就地让治安队抓起来当做反各民份子处理了。
　　而至于那些土财主是怎么有那么多粮的？
　　毕竟要知道这个世界的粮食产量可是不比前世低多少的，而那些贵族一直以来又是实行的【佃奴政策】，什么叫做佃奴？那就是除了必要的口粮提供给你之外，其它的粮食全部都要上交给贵族大人的啊。
　　在这种情况下，粮食想不多起来实际上都非常困难……
　　事实上也是麦斯威尔一直没有怎么理会过粮食的问题。
　　毕竟他比谁都要更早的知道了亚尔维亚现在最不缺的就是粮食的这个事实……
　　那可是大旱三年都能保证粮价稳定的库存哦？有什么好担心的啦。
　　所以他在之前的探讨中才一次都没有说什么粮食问题……
　　才反倒是让一直以前世中世纪的眼光看这个世界农业的莱娅给误会了，以为他没有注意，才想要自己出来调查一下的。
　　而现在看来果然是不用担心了……
　　一个商会都能有这么庞大的粮食储量的话，这个国家吃不饱饭的状况看来还是不太可能的。
　　Emmmmmmmmmmm。
　　“那个……小姐？”
　　而看到眼前的少女似乎突然在原地发呆，思考着什么的样子，服务员小姐不禁想要问道的同时………
　　“嘿，哟，这边的服务员小姐，请问科利先生在吗？”
　　有一个人从门口走了进来。
　　显得一副自来熟的青年一边打着招呼一边说道。
　　“哦？有客人吗？不过这么年轻的贵族啊…….”
　　一下子好像就被人家当做了不起的人了……
　　但随之而来的……
　　“又是来借贷的吗？”
　　“欸？”
　　发出了疑惑的声音。
　　是真的！
　　一次还好…
　　但是第二次……
　　口中还是【又来】……
　　以至于不禁让莱娅突然转移了视线，看向过来的青年，然后不由得说道：“【又来】是……难道现在借贷的贵族很多吗？”
　　“嗯？你不知道啊？”
　　这么一说倒是令青年有些意外了，说道：“下层贵族不是一直在靠借贷来生活吗？嘛…不过最近确实来的比以前要多很多就是了，因为很多贵族都被限制土地了，然后收入下降的他们还想要保持以前的奢侈生活啊，所以就拿房子和其它的土地什么的来进行抵押借贷吧……”
　　“……”
　　说着，甚至还好像嘲讽一样的说道：“嘛……毕竟就是这个样子，种田能赚几个钱嘛。”
　　“……”
　　这样一说的话……
　　确实……
　　即使是前世中世纪粮食产量没有多少的情况，其实粮价和平年间也一直不算高，倒不如说也是一个利润相对于经商来说很少的行业。
　　所以大多数时候，种田……
　　其实是真的并不赚钱的……
　　粮食少了，百姓吃不起，都饿死了，肯定不行，但是太多，又会贱粮伤农，也不好......
　　尤其是……
　　“而且现在这世道，奴隶交易都非法，那些贵族都没有钱来雇人在自己的田地工作了，导致现在大片的土地都陷入了荒芜，与其白白浪费，当然就不如转让出来进行抵押贷款对吧？”
　　青年这样举着例子说道。
　　而这也同样没错……
　　同时这也是莱娅一开始所完全没有预料到的情况……
　　因为粮食贸易根本不赚钱……
　　这样的话，在工业革命没有爆发，没有大机器在农田工作的人力社会里，如果连雇佣人力都变成了一种高昂的开支，乃至进而导致整个农场的维持费用大幅上升，收入不增反降的话……
　　那么越大的土地，实际上就只能是越大的拖累……
　　人力成本太贵……
　　而现在王国的一般平民们都在等着新政策给自己分发的土地呢，谁还会有兴趣给那些贵族种地？
　　又不是脑子瓦特了。
　　所以才说这是旧有大庄园经济的完全破产……
　　今后可能也不会再产生像是以前那样的大型庄园经济了。
　　因为很简单……
　　粮食不赚钱，而人力成本又会很高，只有傻子才会去雇人种地了。
　　除非王国实行倒车，或者是以一种别的手段让人力成本再次降下来……
　　也唯有这样，才能使地主的经济生态链重新进入良性循环。
　　而这样的手段有吗？
　　Emmmmmmm。
　　或许……
　　还真的有！
　　就正如这位青年很快接下来所说的那样：“算了，不说这些了，科利先生在哪里啊？我们家的矿区还需要两百个工人啊……”
　　【那你倒是去“人力市场”是去发招聘启事啊…..】
　　笨蛋吗……
　　来一个商会这里找是要做哪样啊？
　　而当然……
　　青年并不是笨蛋。
　　“啊，我们会长的话还在和一位客人在二楼谈一些生意……”
　　而现在的瑰兰商会…
　　曾经以奴隶贸易发家的行会组织…也似乎并不是表面上看去的那样简单。
　　“不过如果是找去矿区工作的奴隶的话，我也可以带您去找副会长大人进行挑选……”
　　喂……
　　服务员小姐就这么若无其事的说出【奴隶】二字了哦……
　　还【挑选】什么的……
　　明明之前青年还说了这是违法得了吧……
　　“是吗？那正好，快点快点，我很赶时间的。”
　　“不，可能还需要等一下，因为这位小姐她……”
　　“不…不必了。”
　　但是像这样打断了服务员小姐。
　　摇了摇头，少女则是叹了一口气，说道：“那些【人】距离这里远吗？”
　　“那些人？”
　　“就是你说的奴隶……”
　　“这样啊，奴隶区的话离这里并不远。”
　　这这样公式性的微笑着说道。
　　“嗯，那也带我过去看看吧……这样可以吗？”
　　虽然少女自身也没抱多少希望，还以为会是更秘密一些的场所。
　　但却没想到……
　　“嗯，当然可以啊~”

第三三八章 商会的野望
　　很快。
　　在经过了不少的拐角与转路后。
　　服务员小姐很快带领着莱娅与青年来到了像是一个【地下室】一样的地方，就形式来说和在瓦兰提斯时实际上并没有太大的区别。
　　而据说是瑰兰商会副会长的马尔蒂斯，也好像是一个大腹便便的中年男子的样子。
　　再见到青年与莱娅后，也是很快笑着迎了过来，说道：“喔——克拉彭，好久不见。”
　　“嗯，马尔蒂斯副会长也是啊，这次也要打扰了。”
　　像是这样如同熟人一般的打着招呼。
　　很快，同样注意到了少女的马尔蒂斯副会长也连忙说道：“那么这位是…？”
　　虽然看上去是询问莱娅。
　　但出于职业的需求。
　　站在一旁的服务员小姐还是很快介绍说道：“副会长大人，这位也是有意前来查看【商品】的小姐，emmmmmmm……”
　　说起来，似乎还不知道名字呢？
　　虽然这也不用她介绍了。
　　“莱娅，叫我莱娅就可以了。”
　　少女以一种平淡的语气说道：“听说这里有奴隶，如果不麻烦的话可以也让我也看一看吗？”
　　“嗯，可以，当然可以啊，哈哈哈——”
　　毕竟是客人嘛，怎么可能会不可以。
　　说着，马尔蒂斯还说道：“不过莱娅小姐您是第一次购买奴隶吗？”
　　“？？？”
　　这个都能看出来吗？
　　嘛……
　　虽然也没有隐瞒的必要就是了。
　　于是莱娅非常干脆的点了点头。
　　“嗯，果然是这样啊，家里曾经有过奴隶吗？”
　　Emmmmmmmm…….
　　同样摇了摇头。
　　这样虽然会显得有些可疑。
　　但本来莱娅也就没有欺骗他也要进入的必要。
　　“是吗是吗？”虽然看上去马尔蒂斯这位中年的大叔也并不在意，而是笑着说道：“是佣人养不起了吗？哈哈哈，我懂我懂，那些自由民的职业佣人开销是有些大啊……”
　　“……”
　　不……
　　这和那个没关系吧？
　　话说你到底是怎么扯到那里去的？
　　…………………………………………………
　　答案当然是按照常理进行推断啊…….
　　马尔蒂斯越是询问着，对于莱娅就越是满意了。
　　为什么呢？
　　同样的道理，莱娅的穿着打扮，还是气质流露，都很不相适应一般的平民。
　　而且少女看上去也完全一副自信满满，波纹不惊的样子，再加上实际上最近来他这里购买奴隶的贵族可不在少数。
　　而论起缘由也无外乎如前所述，很多贵族都有一些从前就一直高薪雇佣用来从事【高级职业】的自由民们，像是【管家】【艺人】，还有【內寮】，或者说【幕府】，【宫廷贵族】们。
　　像是艺人，哪个贵族家里不养几个用来当举办宴会时的台柱呢？没钱的小贵族当然也许是雇佣的艺人，但是大贵族可不一样，他们不仅圈养艺人，甚至还有着自己的一套非常完备的封建宫廷体系，像是自己的【内臣们】，如【财政管家】【外交管家】【军队管家】【宅邸管家】之类的，这些不同于奴隶，很多可都是需要花费真金白银才能买回来的。
　　尤其是越有才能的人，要求的月薪和供奉也就越多，所以大贵族一直是养着这么一批优秀的人才以充实自己的实力和门面，这放在以前非常好理解。
　　但是现在不同了，大贵族们的经济也开始不景气了，进而想尽办法削减开支。
　　裁员当然是理所当然的，而相应的裁员之后，自然也需要一些不少的人重新进入宅邸负责日常的打扫，照顾，或是其它高端的工作如算账，记事等。
　　而自由民太贵，大概雇不起了，那么自然也就只能将目标锁定在一些廉价的奴隶上面了。
　　而马尔蒂斯做着就正是这种生意。
　　他也理所当然的认为莱娅也是如自己所想的一般大概是财政面临严重危机的前贵族家庭。
　　而且也最好是这种有一定实力，有一定背景的家族......
　　毕竟生意嘛生意......
　　能谈得其实可不止【一件两件】啊......
　　当然目前这个要保密就是了。
　　二硕回来，虽然本人来选购奴隶是有点奇怪就是了，但这又有什么好在意的呢？
　　毕竟是选择未来和自己同在一个屋檐生活，抬头不见低头见的人，因此哪怕是奴隶，稍微较真一点的贵族也还是会亲自来挑选的吧？
　　毕竟没看到就像是体力劳动的矿山工作，这边名叫【克拉彭】的青年都身体力行，亲自过来选拔【人才】了嘛？
　　都是一样的道理……
　　因此。
　　在推销上，这次马尔蒂斯可没少花功夫。
　　首先，进入地下室后，率先映入眼帘的就是一排排宛若坐牢一样的奴隶了……
　　虽然身体上貌似没有受过什么迫害的样子。
　　但却是依然一个个面黄肌瘦，像是严重营养不良的样子……
　　虽然在见到三人进来之后，可不是这个样子的。
　　而是很快就围了过来，以好似要从铁索里挣脱一般的力气，然后用着好似哀求……
　　亦或乞怜的目光和低声的呢喃道：“主人，主人，选我，选我吧…”
　　“欸！？”
　　这么突如其来的【热情】倒是吓了正走在边上的少女一跳，以至于连忙像是应激反应似的跳到了道路的中央。
　　而这时，少女也才发现这里……
　　这些奴隶的现状……
　　看上去还有些肌肉和体力的男**隶们尤其在望着来人的视线中饱含期待与乞求般的说道：
　　“选我，选我吧，我做事很勤快的，一天只要三个面包和一碗水就够了……”
　　“不，选我，选我吧，我力气比他更大一些，只要给我一些小麦就够了……”
　　“……”
　　而若说男性还有可用来兑换劳动生产力的价值的话，那么在这里的女性就……
　　“我，我也什么都可以做的，求，求求你们了……”
　　“……”
　　喂……
　　老实说少女的脸色已经变得非常不好了哦。
　　而看到这样的情景，还以为是少女受不了这里的环境，马尔蒂斯这才连忙大声呵斥道：
　　“吵！吵什么吵！？吓到客人你们不想吃饭了吗！？”
　　“……”
　　环境以出乎意料的速度冷却了下来。
　　似乎是警告起了作用的样子……
　　虽然实际上却是一个在少女看来相当奇怪的警告就是了……
　　而这时，马尔蒂斯回过头来，这才对这莱娅报以歉意的说道：“抱歉啊，莱娅小姐，这群家伙从一个月前就在这里等了，但是一直没人要他们，情绪就有些失控。”
　　“……”
　　回神，马尔蒂斯也对着一旁的克拉彭说道：“这里的话就都是普通的奴隶了，克拉彭，你就在这里先进行挑选吧，完了让人记录一下就可以了。”
　　emmmm
　　总感觉语气似乎变得有一些冷淡了下来，是错觉吗?
　　不过克拉彭到也不在意。
　　“喔，好。”
　　这么答应了下来。
　　然后，马尔蒂斯这又才赶忙笑着向一旁宛若陷入沉思…贤者状态的莱娅说道：“至于莱娅小姐，不麻烦的话请在随我往里面走走吧，这里的奴隶虽说廉价，但却都是一些没有什么技能的家伙啊。”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　虽然，可能要出乎马尔蒂斯预料的是，少女可不在意这些就是了……
　　而是前后左右不断环顾着周围环境和奴隶的同时……
　　一边说道：“他们很久没吃东西了吗？”
　　“欸？啊…..那个啊，每天还是有提供基本的面包和水的，饿不死他们。”
　　不……
　　可是看那种样子怎么都不像是营养需求得到了满足的样子吧……
　　不过比起这个来説，莱娅其实要更在意的就要说另外一个了……
　　“你们这里的奴隶不会有麻烦吗？”
　　“嗯？麻烦？”马尔蒂斯反倒像是一副不太清楚的样子问道。
　　所以说啊…
　　“现在不是有说明要废除奴隶制吗……”
　　“……”
　　陷入了沉默…
　　“……”
　　Emmmm…
　　是太直接，以至于终于遭到了怀疑了吗？
　　但其实不是……
　　因为就像是苦思冥想了一阵……
　　“啊，你是说那个啊，那个没问题的。”
　　“不会被治安队调查吗？”
　　“哈哈哈，那怎么可能啊，这些可都是我们瑰兰工会的【会员】。”
　　“工会会员？”
　　“嗯，因为他们都是自愿加入了我们瑰兰工会来找工作的，而我们瑰兰工会作为一个【媒介商】，负责操作和接洽他们与新雇主之间的劳动关系，并且我们工会也从中赚取一些【手续费】。”
　　“……”
　　喂喂喂……….
　　“可这不是奴隶制的伪装版吗？”少女非常如实的吐出了自己的疑问说道：“这种事情治安队是不会允许的吧……”
　　“嗯？为什么啊？”
　　可是，显得更加疑惑的反倒是马尔蒂斯。
　　它说道：“自由民的劳动关系不正建立在契约关系之上吗？由雇主一方提供报酬，自由民付出价值，我们和这些奴隶…哦不，失礼了，是【自由民】们可都是有签订契约协议的，是他们自愿在契约关系书中签字的，并没有人逼迫他们。”
　　不不不……
　　这从逻辑上根本推不通吧？
　　没有人逼迫的话，哪里会有人自愿成为奴隶一样的存在啊？
　　因此莱娅很是不屑的当即说道：“自愿成为奴隶可是闻所未闻。”
　　“哈哈哈——”
　　可是却没想到。
　　再一次换来的，则是马尔蒂斯更为夸张的大笑，并且说道：“的确是这样呢。”
　　居然承认了！？
　　不过……
　　“莱娅小姐您身为贵族可能是不用担心吧，可是最近王国内的失业率，流民可是很高的哦。”
　　“……”
　　“老实说，这里的奴隶也可是有一多半以上都是实行那次改革后，重归社会不久后的奴隶又返回，或是自愿加入这里的啊……”
　　“……”
　　“毕竟在外面，现在可是百废待兴，完全没有什么工作机会，而在这里，好歹他们还能得到一口饭吃…这难道不是很好的一件事情吗？”
　　“……”
　　哈……
　　真的是……
　　思虑了良久，可少女也同样说道：“但是这种事情肯定不会长久……”
　　“嘛…谁知道呢？不过或许是这样吧……”
　　笑了笑，马尔蒂斯倒也不在意少女指出他的缺点。
　　倒不如说正好......
　　正好嘛......
　　这样也就好方便自己接下来的【反向交易】了....
　　这样想着，然后说道……
　　“现在王国境内完全没有通行的关税了，加上土地改革后，以往各种各样被贵族们垄断的下游资源也会放开由我们商人承包的吧？再加上商品的附加税收只有百分之一，这样的商业条件，恐怕在整个西大陆…说不定全世界也是最优惠的吧？哈哈哈，所以晓以时日，我觉得现在的亚尔维亚一定是能发展的越来越好的吧…….”
　　“！？”
　　吃惊！
　　这倒完全不像是一个奴隶贩子能说出的话啊……
　　话说你不应该表现得更像一个反派吗？
　　尤其是好像还是和【金发剑姬】，也就是他们认为的【贞德】有仇的对象所统治的国家…
　　非但不贬低，竟然还赞同！？
　　乃至不仅如此……
　　“所以，现在我们也才要为以后做打算嘛。”
　　“打算？”
　　而笑了笑，随即说道：“毕竟，凭【那位】的意志来说，如果是真的铁心打算废除奴隶制的话，我们这样的行业也会很快破产的吧？比如说，强制要求赋予工人一定底薪，以确保收入，或者开放国仓，干脆对无产阶级进行无偿援助的救济什么的。”
　　“……”
　　这倒还真是好主意……
　　“所以嘛，我们就要在那之前先建立起工会，通过对【会员】的大幅度扩张，进而达到对整个王都区域内所有工作区域，和岗位的垄断嘛，这样以后，我们工会也可以实行定期上缴会费政策，从这些工人手里赚钱，不答应的人就全部踢出去，不让他们在我们工会控制的区域内工作，而随着商业的进步，和废奴制后用工成本的不断上涨，我们的会费收入也会水涨船高，那样的长期受益和社会威望可就不是现在的奴隶贸易能比的啦，哈哈哈——”
　　喂喂喂……
　　别这样吧…….
　　话说跟我说这些真的没问题吗？
　　这些难道不是商业机密的吗？
　　而也仿佛就像是看穿了这样的想法一样……
　　“嘛……莱娅小姐的话没问题哦，毕竟是贵族嘛，想要加入的话我们也随时欢迎，毕竟我们还需要像您这样的贵族来扩充上层的工作岗位啦。”
　　“上…上层是……”
　　难道是当女仆？或者其它的贵族宅邸里的家奴？
　　老实说这种工作算是上层的吗？
　　所以才说……
　　不论是眼光，还是格局…
　　少女都完全不像是这帮人一样阴险啦……
　　因为正如他接下来所说明的那样……
　　“嘛，也就是国会议员吧？”
　　噗——
　　！？
　　“哈哈，怎么样？足够有诱惑力吧？像是莱娅小姐这样的贵族们不是比较缺钱嘛？而我们缺乏权利，但是国会现在又规定必须男爵以上爵位有资格进入国会，所以不是正好吗？”
　　“……”
　　“我们出钱，而你们……”

第三三九章 北方牧民（上）
　　事情是怎么变成这个样子的？
　　放在莱娅那里或许还有些难以理解。
　　可是若按照马尔蒂斯，这个瑰兰商会副会长的认识来讲，就非常好理解了……
　　莱娅本以为他们还会死抱着奴隶贸易不放，打算与其同生死，共存亡。
　　但这其实是错误的……
　　因为这里说的那是小商人，小群体。
　　而并非是一个大型组织如瑰兰商会应有的表现。
　　因为他们在一开始认识到王国最高权力者对此事件的态度后，他们很快便就意识到了产业转型的必要性，而破釜沉舟，拼死一搏当然也在备选方案之内，但问题是相对比起那种风险性极高，乃至看不到希望的选择，他们则更愿意在事情有回转余地时想一些办法来避免最坏的结局，而最重要的是通过贞德的新政，与他们对时势的判断，和未来期望值的预估，最终才通过数次高层会议，决定，并坚定了产业转型的必要性与迫切性。
　　而身为一个巨大的商人联合组织，拥有雄厚资金和丰富底蕴的它们实则也确实有这样的能力来完成转型。
　　所以几乎是与贞德挥兵西征，颁布改革法的详细规则与草案的同时，几乎是包含瑰兰商会的所有商人组织在内，其实在内心里就已经决定好了这场战争究竟又支持谁。
　　商人逐利，此乃天性使然，而正如马尔蒂斯所说，贞德所颁布的废关税法，与商品增值税限定在百分之一的措施，那基本上是把商人当做上帝来供奉了。
　　毕竟没有对比就没有伤害，横向对比，以往王国封建制下的关税是多少？
　　Emmmmmmm。
　　答案是没有办法计算，因为首先还得有【频率】的概念，因为以前的王国可是小到一个男爵领，一个村子都有可能征收关税，而且基本价格都很离谱，高的甚至上不封顶。
　　那么增值税呢？
　　简单来说就是商品税，每一个公民在购买产品时应当缴纳的商品税收，不过，因为这种税的特殊性，很难定向定位的去精准向每一个人征收，因此，国家往往把这种税收直接在企业，商人的手中就直接向企业们收了，然后再由这些企业给商品加上增值税，贩卖给公民。
　　而这个税收别说是这个世界，哪怕就算在前世，实际上也很少有低于百分之十产品增值税，甚至有些高福利国家为了维持财政一度征收额度达到了百分之二三十。
　　所以，现代国家都是如此，你就完全可以明白，对于这个世界的商人群体来说，百分之一的增值税究竟是怎样的天堂【国家】了！
　　这简直就是一个为商人所量身定做的国度啊！
　　在这种情况下，除非是脑子被门夹了的蠢蛋，不然怎么可能还会有一个商人不会赞同贞德的新政呢？
　　不存在的……
　　同理。
　　其实，士农工商四大阶层中，官员阶层也是一样的，贞德所提倡的公务员化国家管理机制使得更多出身贫寒的人也有了获得权利的机会，甚至从前的小贵族也直接可以在现阶段优先掌权，从而获得从前难以想象的巨大权力了。
　　农民更不用说，土地改革方案的最大收益对象就是他们，而那更是实实在在，摆在眼前，实打实的巨额好处，他们也不可能反对贞德。
　　再加上商人们。
　　所以，实际上，在这整次的国家变革中，利益受损的也就只有原有的大贵族精英阶层了，没错，只有他们……
　　所以，才会看到。
　　贞德掌权这几个月以来，社会的总体局势出乎意料的迅速平稳了下来！
　　而因为大贵族们的总体战败，和军事权的让渡，甚至现在已经都很少看到有人民会在他们的煽动下再次发生之前在东境时的现象了。
　　并且尤其在国会议员的概念提出后，也越来越有很多的原有贵族群体开始向贞德妥协，甚至投靠了……
　　士农商，在这三大群体的总体满意，与支持下，所以，现在怎么可能还会有人敢对贞德不利……
　　简单来说，那就是【谁敢反对贞德，我们就打爆谁的苟头】。
　　虽然唯一现阶段有些难过的就是工人群体了……
　　毕竟大量解放劳动力后，王国短时间内还很难有充足的就业岗位来进行分配划分，
　　土地的度量规划也不是一朝一夕可以完成的。
　　可是又源于这个世界目前总体粮价的低廉与稳定，使得这个问题还能被一直被压抑和隐藏，不过即使如此，也已经让现在的王国精英如麦斯威尔注意到了，正在不断想着办法和措施着手解决。
　　而一旦解决的话，那么……
　　士农工商，这四大阶层，也是社会中方方面面的阶层，从上到下，便可以说是万众齐心，人心归附了……
　　这怎么可能【不伟大】【不厉害】【不令人敬仰】呢？
　　虽然民众现在还并没有完全意识到国家正在进行中的深刻变化。
　　可是，很多精英阶层里的聪明人已经完全意识到了……
　　正如麦斯威尔对贞德所表现出的尊敬那样，那并不是无理由的……
　　而事实上的，贞德用自己的【智慧】开创了一个崭新，而伟大的时代……
　　她使一个国家从上到下方方面面所完成了前世可以称之为【现代化】的改革工作，而这一切的改革又经过了前世几千年的智慧沉淀，莱娅是直接看情况作了本地化的修改化拿来就用的，所以说一开始这就是对症下药，绝对正确的改革方向，让人无法挑出毛病。
　　而改革最大的敌人，也就是利益损失派的权力阶层，地主阶层又因为军事上的完全失败，和丧失了所有军权和财权后，现在已经无力在组织起有效的抵抗了，而想联合其他的社会阶层起来暴动，又发现事实上除他们以外，整个王国都已经是贞德的【小粉丝】了。
　　所以说，那些保王党的妥协，和服从还并不是光被利益而吸引过去的。
　　而是在失去了天时，地利，人合后，不得不做的唯一选择……
　　做，则起码还能生存，甚至能得到一定利益，而不做……
　　则只有毁灭。
　　但是若说贞德的政权完全稳固了，其实也是错误的……
　　那就是如麦斯威尔所说，潜藏着的，巨大人口失业率，和流民阶层已经构成了整个亚尔维亚最大的潜在威胁和不安定因素。
　　但是为什么那些大贵族又不利用这些流民做一些事情呢？
　　有三个原因…
　　第一是没有传统，因为贵族们从头到尾都不相信这些以前还是奴隶，或是泥腿子的底层无产阶级能做什么事情，在他们看来蚂蚁再多也是蚂蚁，而高贵的他们从没有依靠蚂蚁的传统。
　　第二是没有机会，因为现在地方的暴力机构已经完全被贞德所掌握，而一旦有发现心怀不轨，或是行为可疑的贵族，那麦斯威尔所传达下的【先斩后奏】命令可真不是开玩笑，那是真敢把你就地处斩的！
　　第三则是没到时候，因为要知道直到目前，因失业率而造成大量饥饿的民众也始终是少数群体，换句话说改革后究竟是什么人变成了完全无产的流民群体？
　　答案是原先的奴隶，和本来就是流民的群体。
　　而它们早已经过习惯了这种随意漂流，任人欺凌的生活。
　　而它们对于贞德目前的改革也即没怎么仔细了解，也不敢抱有过多的奢望，因为在他们看来，生活可能就是这样了，反倒像是白送土地这样天上掉馅饼的事情有些不可置信了。
　　而让这样的他们去反抗也是天方夜谭，即使强迫去了战场，恐怕也会爆发战斗的顷刻间逃得无影无踪。
　　而除了他们以外，一些之前社会中的低产阶级，则因为粮价的总体稳定，和现在【十税一】的超低额税收，而导致起码的吃穿还没出现问题，甚至他们还觉得生活比起以前更好了，所以在情感和生活上来说对贞德更没有抵抗的理由。
　　所以，综合以上三点，就算有聪明的大贵族意识到了流民群体可能是潜在的反贞德伙伴，但是，就现阶段来说也很难对他们加以利用和组织，而与其抱着这种被发现后满门抄斩的巨额风险，倒还不如暂时先观望一下贞德所提出的公务员政策，和国会议员概念，而他们一旦这样做了，则对于本来就处于少数派的贵族们来说更是雪上加霜的打击了。
　　毕竟这就是分化瓦解嘛，所以看似，虽然贞德好像没做了什么，但事实上，实则已经把该做的东西都做了……
　　剩下唯一的危机也答应了三个月解决……
　　而这一切的一切，又怎么只一个【天才】了得呢？
　　所以反抗？
　　不不不，怎么会反抗呢？
　　反抗是不可能了。
　　也就只能安稳下来，想一些之后的商业计划，思考怎么赚大钱靠谱一些了。
　　而一旦你认同了这个观点。
　　觉得反抗的代价极大，又非常的蠢，没有利益。
　　但是不反抗却会有数不清的利益和金币，权利滚滚而来时，一旦你的思想认同了少女的这套观念，那么事实上……
　　这些人便也就成为了现有体制的忠实捍卫者。
　　而也只有接受了这一套制度，并觉得这是有利益可图的，值得自己去捍卫的存在时，人们才会去思考如何让自己在这套体制中更加的适宜……
　　乃至一定程度上的【掌握】……
　　这是天性使然。
　　人类是一个适应性极强，而且很有野心，会被利益吸引的动物。
　　所以，在这套制度的周遭，一些暗处，才会很快…
　　很快…
　　衍生出了大量的，关于这套制度的适应，与掌握方法……
　　不止是贵族们……
　　甚至商人们都觉得这套制度【大有可操作空间】……
　　毕竟，一旦权利离开了独裁，走向世俗的话，那么理所当然，不可避免的，便也会被世俗所浸染，同化……
　　财，权，利，而这三者在这种世俗的社会下是共通的。
　　所以很快，可能底层的这些前贵族们，就会被这些新时代中不断崛起的商人们所吸纳…
　　所掌握…
　　成为他们的傀儡，乃至是【代言人】，这都是理所当然的……
　　而一旦如此，底层，中层，这些真正失去了很大利益，和权利，乃至生存道路的人群一旦被这些商人注意，并加以利用后，很快……
　　他们便也就不会反对这套体制了。
　　想反对也不可能了，因为商人们的势力会变得越来越大……并很快意识到他们的财富也好，权利也好，都是与这套制度所直接绑定的。
　　甚至权利和财富在这种制度下是共通的，他们可以获得权利，而更多的权利又能为他们获得更多的财富，所以他们会牢牢地控制住他们所供养的中低层贵族，乃至他们控制下的普通平民，他们会严格禁止任何反对现有体制的活动，同时，成为旧有社会的坚定反对派，所以幸好是贵族没掌权成功，倒不如说他们如果推翻了贞德的话，这才是新一轮，也是真正的……
　　社会暴动的开始。
　　所以理解了这些，自然，也就不能理解此刻马尔蒂斯对待少女的态度了。
　　因为少女在马尔蒂斯眼中已经不再是简单的贵族了，而是与自己未来的财富，权利所直接挂钩的对象……
　　所以自然招待的也就十分热心了…….
　　Emmmmmmmmmm。
　　虽然对此莱娅倒是很矛盾的就是了……
　　不过不谈这个。
　　突然，一些映入眼帘的【奴隶】，倒是吸引了莱娅的视线……
　　倒不如说.....
　　.................................
　　“哦呀，这些人吸引了您的注意吗？”
　　顺着莱娅的视线望去。
　　而在那里的，都是一些表情黯淡......
　　而打扮随意的人们......
　　彼此聚集在一个阴暗的角落中蜷缩着......
　　就连相貌，似乎也与亚尔维亚这边的人稍有不同。
　　所以很快，马尔蒂斯解释着说道：
　　“他们的话都是北边国家来的牧民，因为力气很好，而且精通骑射术，所以算得上是不可多得的安保人员吧。”
　　不......
　　才不是说这个吧？
　　“他们没问题吗？”
　　“呃......没，没问题是指？喔，放心吧，绝对不会有疾病什么的......”
　　“不，不是说这个......”
　　莱娅的表情瞬间认真了起来。
　　而很快走进了铁牢附近。
　　看着他们的身影......
　　缓缓说道：
　　“让他们转过身来.....”

第三四零章 未知之人
　　“转…转过身来？”
　　听到这样的要求后，马尔蒂斯先是一愣，不过随即还是照办了，对着铁牢里的数人大声的说道：“喂，你们几个，转过身来。”
　　“……”
　　“嗯？没有听到吗？我让你们转过身来！”
　　再一次对着似乎没有反应，蜷缩在角落里的人群大声喊道。
　　“……”
　　像是真的没有听到吗？
　　还是说有其它的原因？
　　正待马尔蒂斯生气的，气势汹汹还想要继续说些什么的时候……
　　“等一下……”
　　身旁的少女拉住了他的衣角，
　　却是说道：“没有用的……”
　　“欸？”
　　没有用？
　　没有用的意思是？
　　可是话音未落。
　　“哇啊啊——”马尔蒂斯随即就被少女突如其来的举动吓了一跳。
　　连忙说道：“魔法？莱娅小姐，这里可不能释放魔法啊！”
　　但是虽然很抱歉，因为这只是基础，而又简单的冰锥魔法的原因，对于莱娅来说发动并不需要过多准备的时间。
　　所以基本上没等马尔蒂斯说完，激射而出的冰锥便已然穿过了铁牢的缝隙，并向着那些人头顶上的墙壁激射而去了。
　　【砰——】
　　并最终撞击在墙壁之上，变得粉碎。
　　不过也由此，近在咫尺的反应还是某种程度上刺激到了它们……
　　而此时，莱娅也才能看的清楚，它们那些……
　　“呜哇——”
　　被吓得后退连连。
　　马尔蒂斯手足无措的说道：“蓝…蓝色的眼睛！？”
　　没错。
　　转动过来的身影，那些有着蓝色冰冷视线的……
　　“哇啊——”
　　在随即从【休眠中】醒来后，很快便变得狂躁起来了的【猛兽】……
　　顷刻间冲到了牢笼的边缘。
　　【砰砰砰——】的，仿佛不知疼痛那样，不断用头撞击着铁牢。
　　宛如丧尸一般......
　　“果然没错……”
　　少女一边低声呢喃的说道，一边点了点头。
　　“这种能量波动的气息，完全不是魔力的感觉……”
　　毕竟由于体质的原因，少女还是非常容易可以看得清周围空气中的能量元素的。
　　不过虽然如此，若说完全陌生倒也不准确…
　　毕竟……
　　“似乎在哪里见过…”
　　这样的蓝色眼睛……
　　还有空气中喷吐而出的…
　　那宛如蓝色粒子一样的物质……
　　Emmmmmmmm。
　　……………………………………………………..
　　所以说，为什么你还能这么冷静啊啊啊！——
　　“他…他他他，他们……”
　　像是马尔蒂斯，已经瘫倒在地上不知所措了好吗？！
　　只能焦急而慌乱的说道：“他们到底还是人吗，或是怪物，亦或者说哪里的亚人族吗……”
　　亚人族?
　　Emmmmmm。
　　如果有这么可怕的亚人族就不妙了吧？
　　嘛……
　　不过解释起来也怪麻烦的。
　　更何况莱娅自己也不知道这件事情要从何讲起比较好。
　　归根结底，自己根本不也是对此毫无头绪嘛？
　　所以说才要调查啊……
　　于是。
　　想到这里……
　　“就他们吧…….”
　　“呃…….欸？”
　　“奴隶……我就要他们了……”
　　“他…他们？”
　　………
　　“哇啊——”
　　像是这样狰狞着胡乱抓着牢笼的……
　　“您是说你要……”
　　“嗯，没错，就是他们了。”
　　可是少女再一次做着最后的确认到。
　　“等一下我就会让人过来把他们领走。”
　　毕竟自己一个人也实在有些难以处理……
　　“这段时间你先不要让人靠近这里了，还有……可能等一下还需要你做一些调查配合……”
　　“欸？”
　　调…调查配合是指？
　　可是却以并没有给马尔蒂斯留下足够多的思考与想象的空间了……
　　因为很快，少女便头也不回的快步朝外面的方向走去了。
　　想要跟上去，进一步的询问情况，却也被告知了不要跟上来。
　　途中，甚至还碰到了依旧正在筛选着奴隶的克拉彭……
　　虽然其还是一副正不知道发生了什么，一副茫然的样子，走上来说道：“马尔蒂斯先生，怎么了吗？”
　　不…说什么怎么了…….
　　那可是不得了了呀！
　　虽然......
　　这才也仅仅是暴风雨的前夜而已......
　　……………………………………………………..
　　而不久后。
　　在瑰兰商会总部，二层。
　　会议室中。
　　“嗯，那么祝我们合作愉快，若是科莫利男爵大人真的能够促成此事的话，那么，我瑰兰商会也定不会食言……”
　　一位身穿上好丝绸布料，宝石玉器应有尽有，打扮的金光闪闪的中年男子一边放下手中进口的茶水，一边说道。
　　“今后，所有在幽冥之森境内采集，贩卖出的药剂利润，定也会有男爵家的分成与份额的。”
　　嗯……
　　点了点头。
　　坐在男子对面的，则是一位两鬓斑白的老年人，一副管家服打扮的样子，并说道：
　　“那如此以来，我就代替我家主人感谢查里克会长先生您的慷慨了，并承诺未来的幽冥之森药剂业，无论如何，也绝对会有贵商会的一席之地……”
　　“哈哈哈哈哈——如此甚好，甚好！”
　　像是这样。
　　又搞定了一个未来的贵族议员之后……
　　事后。
　　在送别了科莫利家的管家后。
　　查里克一个人静静地坐在办公桌的靠椅上。
　　一边翻靠着这几日来商会笼络到的议员名单……
　　【科莫利男爵】
　　【哈德森男爵】
　　【戴勒男爵】
　　【莱斯特伯爵】
　　【克莱夫男爵】
　　【贾尔斯男爵】
　　【斯科特伯爵】
　　【……..】
　　等等等等。
　　前后上下，大概已经有了三十多位贵族议员答应了愿意在议会中帮助瑰兰商会争取利益……
　　只是非常简单的官商勾结而已，因为现在亚尔维亚还没有完善的监督机制。
　　尽管说实在的，这东西也真的很难监督。
　　加上国内所有原属于贵族们的土地资源现在也都属于放置，待处理状态。
　　加上未来可能会带来的【幽冥之森】内的【宝藏】……
　　可以说，现在整个亚尔维亚就是一个非常大规模的，恐怖的聚宝盆，正等待着哪里的野心家把他们瓜分完毕呢。
　　而这个时候正好，拉上这些失势的落魄贵族们，给予他们一定的好处，并将他们绑在自己的利益战车上，从此之后一荣俱荣，一损俱损……
　　因此制度上的可操作点很快就被这些人所加以利用，不得不说，人类的智慧在利益面前的延展性总是令人惊叹。
　　明明亚尔维亚前后政治改革才不过几个月罢了，这些人就已经很快认清楚了这套制度的本质，并很快加以利用了。
　　而一边满意的看着自己商会这些日子来所通过各种手段结交着的贵族人脉资源……
　　一边不由自主的想着...如果不出意外的话，在未来的资源分配中，自己的商会是绝对可以大赚一笔的呀……
　　哈哈哈哈哈哈哈——
　　但是也正忍不住幸福的想要笑出来的时候，很快查里克突然听到了楼梯间传来的紧促而慌忙的脚步声。
　　而很快……
　　脚步声就进而演变为敲门声。
　　【砰砰砰——】
　　【砰砰砰——】
　　“会长大人！”
　　“会长大人！”
　　门外似乎传来了卫兵们焦急的说话声。
　　emmmmm。
　　“进来。”
　　姑且还是先把桌子上的账本收拾了一下，然后整理了一下仪容后说道。
　　虽然没想到这种威严仅仅片刻后，就伴随着手下卫兵们的报告......
　　而化为烟灰......
　　“不好，不好了！”
　　气喘吁吁地。
　　像是这样，似乎也是累的不轻。
　　“我们的奴隶区，奴隶区......”
　　“那，那里来了好多士兵，已经完全戒严了！”
　　而，而且......
　　“还有怪物，怪物......”
　　欸？

第三四一章 细剑使与少女
　　在这之后，接到命令，并被任命为全权执行人，负责带领驻守王都的近卫军团赶到这里的人是埃尔维斯。
　　贞德军手下仅次于艾文的第二位军事实权派。
　　负责掌控整个王都的近卫军团，便足以看出贞德对他的信任了。
　　虽然实际上改革到了现在，王都里也并不是说没有贞德所规定的【治安队】和【消防队】，可实际上，这种任务是贞德直接亲口委任近卫军团来做的，所以自然，他们也便没了出手的机会。
　　而也是到了现在，马尔蒂斯才终于明白，之前少女口中的【接受调查】，究竟是个什么意思了……
　　嘛……
　　虽然他也是一头雾水就是了。
　　但是没关系，埃尔维斯比他更一头雾水。
　　而早知道了他们两人会是一头雾水，可能不会得到什么有用消息的贞德更是干脆来也没有来，等着听事后的总结报告就可以了。
　　于是。
　　按照像是审问犯人一般的流程与口吻……
　　埃尔维斯带着马尔蒂斯一路来到了奴隶区地下室旁边的瑰兰商会一座会议室内做了下来。
　　房间的四周都站着全副武装的重装骑士们。
　　所以逃跑的念头最好还是不要有比较好。
　　【咕咚——】
　　这样深深咽了一口唾沫后。
　　很快，便只见桌子对面的埃尔维斯像是整理完了情报以后…..
　　哦不，倒不如说干脆就是直接拿着稿子，向马尔蒂斯问道：“所以……那些人都是北方的加索尔人，是吗？”
　　“是…是的。”
　　其实，本来也没必要那么紧张。
　　但问题是，emmmmmmm。
　　这个人可是现在全恩莱提斯城掌握军权的最高，顶点人物啊！
　　放在前世，那可是首都方面军，兼首长警备部队的总司令级别的存在！
　　现在他的正式官职可也是王都近卫军团的团长！
　　尤其听说，在两派达成和解后，大王子准备在近日给贞德等一干人进行【授爵仪式】，那么按照功劳和战绩来评价，眼前的这个年轻人，未来最起码也是伯爵起步的那种存在才是！
　　并且以现在贞德对他的信任和重要来看，很可能在以后的王国军队方面都是前几位的那种大人物！
　　而那种大人物…….
　　现在竟然仅仅为了这么一点点【小的事情】，就亲自跑过来调查这件事情什么的……
　　我的天…….
　　当然这并不是小瞧这件事情的意思。
　　而是，而是啊…….
　　之前那个女孩走了可还没多久，这边埃尔维斯可就带着骑兵队气势汹汹的赶了过来，并且口中说的是【奉上级的命令】！
　　上级…….
　　可现在的王国体制下，说实话能做埃尔维斯上级的人，可能还真不会超过一手之数......
　　而就是这样可能的少数几个人中，之前的那个少女……
　　很可能就会与此有关…….
　　Emmmmmmmm。
　　一边思考着。
　　而另一边，问询还在继续。
　　整理着自己的资料和逻辑思维后，很快，埃尔维斯就再次说道： “嗯……那你们是在哪8
"
5"

7!!
:
6.
;!
６:

''3!

?4,
,"
4
""
2里遇到他们的？加索尔？还是我们王国境内？”
　　“王国，是在王国境内，我们商会下属的商人在北境交易时买回来的……”
　　“北境？”
　　闻言。
　　埃尔维斯眉头却是一皱。
　　“那么可以说一说具体的时间，地点，人物吗？还有证人，以及在发现他们时周围还有没有其它的人，或者不寻常的事物。”
　　“不寻常的事物？不…不……”
　　忙不迭的摇着头。
　　就像拨浪鼓一样，毕竟要问为什么的话……
　　“这些，这些人都是我们从北境前线的战场，也就是北境的军队手下买回来的奴隶…….”
　　一边回忆着。
　　马尔蒂斯一边说道：“这几个月来，北境不是一直在和加索尔人打仗吗？所以，前线的地方有大批军方的俘虏被当做奴隶进行贩卖，而且我们还有北境的军队给开出的交易证明和奴隶贸易许可证，这些都是有证可查的！”
　　“……”
　　无语凝噎。
　　好吧。
　　这倒是实话。
　　虽然实际上，埃尔维斯也一早也就有过这样的猜测。
　　毕竟这个世界打仗，战败者对于战胜者而言就是【战利品】，没有什么人权和财产保护的概念，也不管你是不是普通公民，因为从你战败的那一刻起，你就是战胜方的【私有财产】了，而把你的金钱，粮食，衣物全部剥夺后，当然最后也要把你当做奴隶卖掉，换句话说就是榨干你的最后一滴剩余价值。
　　这在这个世界的军队看来是非常普遍的一件事情。
　　甚至贞德的军队一开始在旦斯河战役结束后也干过这种事情，虽然事后就被严厉惩罚和禁止了。
　　所以埃尔维斯倒也没有多问，只是说道：“那好吧……等一会结束了，我去跟你取那些证明和文件。”
　　不过，很快，又话题一转。
　　因为，埃尔维斯很快也就意识到了一个非常严重的问题……
　　他焦急的皱起了眉头，表情突然变得非常严肃起来，连忙快言问道：“不过你刚才说，前线有【大批】这样的俘虏，对吗？”
　　并且再次，再三的郑重确认说道：“不只是你在地牢里关着的那些，而是有更多的…….那些俘虏？”
　　“啊，嗯……..是，是的。”
　　马尔蒂斯有些结巴，却又有些紧张的说道…
　　“是有大批，不过您别误会，在我们这里的政策下达以后，我们就已经和那边停止了奴隶的交易…….”他说。
　　但埃尔维斯却以更大的声音打断了他，说道：“那些另外再说！”
　　“欸？”
　　然后，干脆连什么范词台本也不需要了，埃尔维斯很快【倏】的就一下子站了起来，大声说：“比起那个，我再问你，那些大批的奴隶，最后都流向了哪里！？”
　　“哪…哪里？”
　　不….
　　你说这个我怎么会知道嘛….
　　马尔蒂斯的表情看上去有点迷茫。
　　不过……
　　“这个非常，非常重要，还请你如实交代！”
　　【咕咚——】
　　好……
　　好吧……
　　这么说的话…..
　　“大概……有些已经被我们商会运往王国的其它商会分部了……而另外的话，就是被其它的一些商会收购了……”他说。
　　可却没想到，话音刚落。
　　埃尔维斯就激动地一拍桌子，伴随着【砰——】的一声脆响。
　　同时，说道…..
　　“那..他们现在人在哪里！？”
　　…………………………………………………………………..
　　焦急……
　　当然得焦急了……
　　毕竟这又不是在开玩笑。
　　那种怪物产生的原理，扩散方式不是完全都不清楚吗？
　　万一咬一口传染的话月费:;群'.85;76"63:4?!42免費提取!次元鸡刺猬.菠.;萝看!"群";简!介加'q无;偿"接,'五?折?'代:購，是不是亚尔维亚王国再过十天半个月就成丧尸乐园了？
　　嘛......
　　不过一直担心这些没有办法的事情也是在为难自己。
　　而凭借着一整个国家的组织机构来发动调查的话，相信实际上也用不了多久就会有初步的调查结果下来了。
　　对此，莱娅还是报以非常乐观的态度的。
　　因此既然乐观，她就更加不会去在意这些细枝末节的事情了。
　　倒不如说比起这些。
　　漫步在金色朝阳洒下的街道上。
　　品味着新时代王国的青春与美好.......
　　emmmmmmm。
　　虽然有点臭呢。
　　街道上马粪的味道有点浓厚，毕竟交通手段比较落后，让马匹进城又不好控制它们的吃喝拉撒。
　　哈......
　　真是太过真实的现实啊。
　　而像这么想着的同时，一边穿过这边的街道，准备走向另一边的转角处......
　　同时小声的像是喃喃自语道：“好了，这里大概就是最后的.......”
　　【砰——】
　　却没想到。
　　迎头就撞上了某些柔软的东西一样......
　　“啊，十分抱歉！那个，这位小姐请问您没有事情吧.......”
　　总觉得像是有些熟悉的声音。
　　不过这倒是不重要。
　　倒不如说我这里才应该抱歉吧，因为在想着事情，没有怎么看路.......
　　话说这要是个杀手，自己会不会又要死一次了啊.......
　　而也正在少女一边无言地，一边微红着脸有些不是很好意思的从对方胸部中退出时.......
　　才随着距离的扩大，进而.....
　　“欸？那个，这位小姐......您莫非是？”
　　“嗯？”
　　抬头，进而像是看到了一名身穿轻型的女性布甲，腰中也悬挂着一柄锋利而轻便的细剑......
　　这样的一个黑长直少女......
　　而另一边......
　　果然......
　　这份记忆中白色连衣裙的搭配.....
　　和辨识度极高的银色长发，以及显得有些较小的体型.......
　　也同样令对方像是顷刻间确定了什么，进而欢呼雀跃的说道：“果然，果然是莱娅小姐！”
　　“欸？”

第三四二章 艾莉娜
　　“莱娅小姐，您是什么时候来到的王都呢？”
　　黑发的少女看上去一副自来熟的样子，微笑着问道。
　　“欸…….”
　　诶都…….
　　那个…….
　　“因为工作的原因，之前一直在四处奔波……”
　　“原来如此，所以之前在瓦兰提斯的时候，也是在工作过程中吗？”
　　“不…这个还是稍微有一些区别的……”
　　嗯……
　　要说的话前半段时间属于失业游民，后面才转【正业】的吧……
　　“是吗？不过真是太好了，我和哥哥一直还想着要拜访一下莱娅小姐呢。”
　　哥…
　　哥哥？
　　这么一说的话……
　　兄妹……
　　还是黑发的少女……
　　在瓦兰提斯相识…..
　　该不会是……
　　“艾…艾莉娜？”
　　“嗯！”
　　黑曜石色的长发伴随着微风轻轻摇摆……
　　“好久不见了，莱娅小姐！”她微笑着说道。
　　“嗯，艾莉娜也是……”
　　记得上一次见面……
　　以本体的姿态的话……
　　应该还要追溯到贞德率军出征之前了吧？
　　那时是拜托她帮忙照顾一下艾丽卡的。
　　不过后来，艾丽卡在西征的过程中自己也是有见过的，但是，艾莉娜的话就实在有些困难了。
　　大概一两个月？
　　不过不谈这些。
　　“你身体好些了吗？”
　　毕竟，原本，艾莉娜的身体里是有着某种毒素的，干扰了她体内的魔力运行网络，甚至一度使她成为废人。
　　然后在走之前，自己虽然有用紫色的药剂将她身体里原本的毒素有治愈好，但是效果的话实在难称完美，体力始终是处于可以称之为【柔弱】的状态。
　　而现在的话……
　　Emmmmmmm。
　　不管是少女此刻身上所穿着的轻便布甲，或是说腰间悬挂的细剑……
　　似乎都在说明……
　　“嗯，多亏了莱娅小姐您的帮助，已经好很多了！”
　　说着，艾莉娜似乎还煞有其事的左右挥舞着自己的右臂，似乎是在展示自己的肌肉吗？
　　虽然就莱娅来看那实在是难以称之为有力的臂膀……
　　毕竟艾莉娜之前的状态都可以叫做是植物人了。
　　肌肉什么的就算有也在长时间的歇息下萎缩掉了。
　　所以倒不如说，现在能像一个没事人一样，几个月就恢复正常，和运动能力才是最让人吃惊的地方吧？
　　“真是奇怪啊……”
　　“嗯？”
　　“不，没事，不过真是太好了，还有你的那柄剑，现在已经可以用剑了吗？”莱娅指着悬挂在少女腰间的细剑说道。
　　“欸？嗯……虽然还是有些生疏，和欠缺体力…..”
　　那也是当然的吧？
　　像这样随即一本正经的严肃起来，教育说道：“嗯，努力是很好，不过可不要勉强自己，剑的话，等身体完全康复也可以用的。”
　　“嗯…嗯，我哥哥也是这样说的。”少女的神情变得有些温柔了起来，但是很快，便又坚定了起来，说道：“不过……一点点的话，我想我还是可以的！”
　　一点点……
　　话说一点点是什么啊……
　　哈……
　　而也是在这时……
　　“啊，在这里在这里，刚才被赶出去的家伙。”
　　从周边，走出的路人们……
　　“对啊，廉价的剑，瘦弱的身体，那个样子没办法的吧….”
　　廉价的剑……
　　瘦弱的身体……
　　话说这难道再说…
　　“艾莉娜？”
　　“不……没事的，莱娅小姐，我们走吧。”
　　“……”
　　………………………………………………..
　　说回来，虽然是转角，但却也是比较宽敞的街巷。
　　以没有看路，直接撞上来说。
　　发生在一人身上还好说。
　　但若是两人同时发生，就有些疑问了……
　　更何况还是艾莉娜这样一个从反应和意识上，有着幼时剑道经验的剑士……
　　还是像是和莱娅一样，完全等到撞上之后才发现有人……
　　其后更是首先道歉……
　　从这方面上来说。
　　从一开始，或许少女就已经认为是自己的错了。
　　认为是自己没有认真看路，才会撞上同样没有怎么看路的莱娅……
　　不过，不同于莱娅在想一些没什么大不了的事情。
　　艾莉娜走神的原因，则就要复杂许多了……
　　并且这样的原因，莱娅也并非是完全没有头绪。
　　毕竟要说为什么的话，那个街巷……
　　那个街巷里面……
　　还能够用到剑和比较强壮身体的工作……
　　“你想去竞技场工作吗？”
　　这样……
　　陪伴着艾莉娜走在恩莱提斯城的街道上。
　　从那以后很久，二人都没有怎么说活。
　　直到……
　　莱娅再次说道：“不是吗？那里不是一些流民，和无产者的聚集地吗？”
　　“……”
　　无言。
　　低垂着脑袋。
　　同样，这样的相遇对于艾莉娜来说，也似乎并不是一个怎么理想的再会……
　　她并不是一个喜欢说谎的女孩，尤其是在对自己有恩的恩人面前……
　　因此像是在思考……
　　又像是犹豫了很久…….
　　但是始终……
　　却还是没有说出来。
　　“哈……”
　　于是像这样叹了一口气。
　　“果然吗…”
　　心下里却已然认定了事情就是这么一回事的少女于是叹气着摇了摇头，说道：“那样的工作不适合你……”
　　老实说，莱娅甚至一时想不通艾莉娜为什么会去做这种事情。
　　但……
　　随即，又像是想起了什么。
　　比如说…..
　　金丝雀那孩子……
　　所以，与其说试探，倒不如说已经是确信了，少女说道：“你很缺钱吗？”
　　“……”
　　但是少女依旧没有回答。
　　表情看上去还是像在反复思量…
　　权衡着什么……
　　于是这边擅自那么认为，很快想了想，然后说道：“如果愿意的话，我可以推荐你一份类似于女仆，或者说管家的工作，身体不好的话，我也可以尽量安排你到图书馆一样的地方去担任图书管理员……”
　　这已经是相当优良的工作了。
　　尤其，对于艾莉娜这个都不怎么认字的平民女孩来说……几乎已经可以说是【公务员】一样的高薪优质，还轻松惬意的工作了。
　　在这方面，莱娅倒是不像在利贝尔，或是安普洛斯时那样有太多顾虑了，毕竟在她看来，现在整个亚尔维亚都是深受她的影响的，是她自己的某种可以称作【私有财产】一样的东西，所以使用自己的财产，并不会让少女觉得不好意思。
　　虽然实际上涉嫌了以权谋私，但那是哪里跟哪里，女仆是当自己的女仆，管家是当自己的管家，图书管理员是当自己的私人图书管理员，聘用的职位都是与自己直接相关的私人职位，是与公务无关的。
　　毕竟莱娅可是非常讨厌那一套的。
　　更别说还要以贞德的身份去搞什么以权谋私，那更是不可能的，想都别想。
　　但虽然是这样。
　　已经是足够优渥与很好的工作了，但……
　　“不，不能再麻烦莱娅小姐了。”
　　轻轻摇着头。
　　淡淡的说道……
　　毕竟说来，可能莱娅还不知道吧……
　　“我哥哥，现在其实就在麦斯威尔先生的宅邸那里工作……”
　　“欸？”
　　那个迪恩吗？
　　在麦斯威尔家里？
　　Emmmmmmmm。
　　“想必一定是因为莱娅小姐吧……”
　　“不……”
　　可是，刚想试着这样否认……
　　“毕竟不是很奇怪嘛，明明一个字都不认识，却在做图书管理员的工作……”
　　“……”
　　诶都…
　　想到一块去了吗？
　　麦斯威尔那个家伙……
　　“而且，麦斯威尔先生还不时的在询问着我们有没有莱娅小姐您的下落什么的……”
　　“……”
　　那种事情……
　　明明直接问贞德的自己会更简单的吧……
　　哈……
　　那个麦斯威尔……
　　不过。
　　这样说来的话。
　　既然有在麦斯威尔家里工作…….
　　“麦斯威尔…他对你们不好吗？”试探着这样问道。
　　可是随即，就看到了艾莉娜连忙慌忙而焦急的挥舞着手臂，同时把小脑袋摇的像一个拨浪鼓一般说道：“不，不不，怎么会呢！”
　　真是足够激烈的反应啊……
　　像是这样大声说道：“麦斯威尔先生他对我们真的很好，什么工作也没有让我们做，还按时给我和哥哥发放工资和报酬，一日三餐还包住宿……”
　　“……”
　　那不是天堂嘛喂！
　　可以混吃等死一辈子的超级轻松，lucky工作！
　　当然，只是对于没有人生目标和追求的废人来讲就是了……
　　比如说，艾莉娜很快就低下了脑袋。
　　显得有些落寞的说道：“但是虽然很感谢麦斯威尔先生，在莱娅小姐您因为工作出走了之后，也一直有在派人照料我们的生活和日常。”
　　“……”
　　相比起来，莱娅这个原本意义上的【主人】倒是一下子就完全消失无踪了呢……
　　虽然也是有给过完全足够的金钱留下来的。
　　但是果然相比于这种形式的照顾，像是麦斯威尔那样的……
　　“所以我和哥哥就在想，果然，这应该也是莱娅小姐您安排的吧……”
　　“不，怎么会…….”像是这样再次反驳道。
　　“可是，您和【贞德】小姐是朋友的吧？”
　　“欸？”
　　这个…….
　　说回来，好像知道自己会变身的还只有艾丽卡那孩子而已……
　　“因为在那之后，连士兵，和骑士大人们也在打仗的期间，一直有负责保护，和照顾我们…….”
　　“……”
　　想必…..
　　这也是麦斯威尔安排的吧……
　　哈……
　　那个家伙啊……
　　“所以呢……”像是这样，怀抱着感恩之情……
　　艾莉娜的话语中虽然充满了柔情与谢意，但还是非常坚定地说道：“虽然，很感谢您和麦斯威尔先生对我们的保护和照顾……但是，多少…….”
　　多少……
　　“如果能够帮上一点忙就好了呢……”
　　“……”
　　但如果这个样子的话，也就根本没有必要出来做这种事情的吧？
　　拜托麦斯威尔，调到一个可以帮得上忙的岗位，比如清扫女仆这类的……
　　才刚想要这么说……
　　“而且，也有着一直想要做的事情…….”
　　“……”
　　一直想要做的事情……
　　“也是正好，就在前几天，麦斯威尔先生家里来了客人……恰好，那时我也被允许了进入房间打扫……”
　　原来已经做了吗？
　　这样啊……
　　看来与想象的不同，艾莉娜可能是更果断和坚强一些的类型……
　　而顺着这样的话题…….
　　只见很快，艾莉娜便不同以往的……
　　表情突然变得有些振奋了起来……
　　再次说道：“也在那时，我恰巧听到了，麦斯威尔先生在和一位叫做贝内特的先生商谈，要组建王国的【特殊情报机关】的内容与方案。”
　　欸？
　　“贝内特先生说，在现阶段，要以征集有一定武力基础，同时嗅觉敏锐，但是最好家庭简单的人员作为先批骨干……”
　　欸？
　　等…
　　等等……
　　“所以，我就在想，我是不是可以也加入他们…….”
　　不…
　　不不不！
　　“这太危险了！”
　　只见很快，莱娅就打断了艾莉娜的谈话。
　　并且非常严肃和认真地说道：“艾莉娜，你还小，你根本不明白那个组织究竟是做什么的！”
　　“不，我明白！”可是……
　　这还是首次，直接顶撞了莱娅……
　　艾莉娜大声的说道：“而且，说到年龄，莱娅小姐难道不是比我更小吗？”
　　我？
　　那个……
　　虽然实际上……
　　一米七比一米六不到的身高…..
　　“不，这个和那个不一样！”
　　这根本不能等同而论，根本就是在转移话题。
　　“那不是像艾莉娜你这样的女孩子可以做的工作，那一点都不有趣……”
　　没错……
　　若说这个世界上有没有人比莱娅更知道其中的艰辛？莱娅相信是有的，但那也只是因为，莱娅变身赤瞳的时间，做那种事情的时间还并不是太久……
　　原著中…..
　　少女们的绝望也好….
　　悲伤也好….
　　难过也罢….
　　整个【夜袭】十室九空…..
　　难道那些少女们不够精锐，不够优秀吗？
　　不…
　　并不是…….
　　只是那样的工作，那样所身处的世界本身就……
　　“那太危险了，甚至很可能会丢掉生命的，艾莉娜你明白吗！？”
　　明明也正是因此，莱娅才让贝内特那家伙尽可能筛选一些家庭结构比较简单，最好就是孤儿的一些人……
　　这样的话，就可以某种程度上把悲伤降低到对社会的影响最小了……
　　可从那方面来讲…..
　　艾莉娜也是一样的啊……
　　因此…
　　因此…
　　“当然…当然明白的啊……”
　　低声的说道。
　　“所以我才想去竞技场那里，重新努力，多增加一些战斗的经验……”
　　不…
　　所以说，一切都搞错了吧！？
　　而且原来先前之所以不说话是因为这个吗？
　　“不，还有很多的工作的吧？像这种事情，你的哥哥会认同吗？”
　　“……”
　　无言……
　　“所以才说……”低声的微笑道：“莱娅小姐在这方面很像哥哥呐……”
　　任谁都不会同意的吧？
　　这种事情……
　　简直跟胡闹没什么两样，拿自己的生命开玩笑。
　　让重要的人怎么看这件事情嘛？
　　但……
　　“贝内特先生和麦斯威尔先生之前有说，贞德小姐真的很看重这件事情，而且在这之前我也听说了，有很多的刺客都企图刺杀贞德小姐，甚至在东境时都有一次因此消失了很久......”
　　因此...
　　因此才会说......
　　“如果，如果多少，能真正帮上莱娅小姐，贞德小姐，和麦斯威尔先生一点忙的话......能用自己的力量真正保护大家的话....”

第三四三章 亚尔维亚剑舞祭
　　哈……
　　这样的叹着气。
　　帮上一点忙什么的……
　　保护什么的…….
　　所以说…到底是谁说需要你来帮忙，还是要做这种危险的事情啊……
　　“或许在她们心中，艾莉娜你的安全才是最重要的也说不定哦。”
　　“欸？”
　　“就像我……比起艾莉娜你来为我做那么危险的事情，我更想你平平安安，快快乐乐的度过一生，所以我想贞德，和麦斯威尔大概也是同样如此，还有你的哥哥。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”以不容商量的语气再次打断了艾莉娜，并说道：“更何况你应该更好的认清自己才对，还是说你以为凭借现在的状态就能够帮上什么忙吗？”
　　而虽然这并不是打击艾莉娜。
　　但是无论从何种角度的事实来看……
　　“你现在太弱了，你明白吗？”
　　所以倒不如直说了吧。
　　让她知难而退也不失为一种温柔，于是少女再次厉声说道：“没有魔力作为加成的你，在正面对抗中要如何与敌人战斗呢？三年前的水平，到了现在又能发挥多少？你让人怎么相信你这样的举动是在帮忙，而不是……在添麻烦呢？”
　　甚至已经可以说是相当过分了……
　　添麻烦什么的……
　　但老实说，莱娅也并不会怎么劝人。
　　要不是站在她面前的是曾经有过一面之缘的艾莉娜的话，此刻莱娅已经考虑早点跑路了，才不会介入这么麻烦的事情呢。
　　尽管说到底，这种工作也并不是一定就会发生战斗，倒不如说也还有一些看似远离战斗的书记工作，但，可是啊……
　　那种安全也是相对的。
　　身处那样一种行业中，莱娅可是真的完全无法担保艾莉娜的个人安全……
　　从各种意义上。
　　而后。
　　“……”
　　陷入良久的沉默。
　　静静地跟随在莱娅身后半步左右的距离……
　　低沉着脑袋……
　　“也是呢……”
　　是终于放弃了吗？
　　艾莉娜小声的说道……
　　但随即，莱娅就推翻了之前自己的结论……
　　甚至是觉得可笑。
　　“所以……所以！”少女才抬起了头，眼神中闪烁着希冀与坚定地光芒，说道：“所以，我才想要去竞技场那里磨练自己！”
　　“……”
　　不行了…
　　这个人大概不行了吧？
　　“而且，而且，我还想要得到莱娅小姐您的认同！”
　　“……”
　　“我…想要为莱娅小姐您，想要为您做些什么！”
　　为我……
　　为我啊……
　　“那种事情你不用在意。”少女说道。
　　如果是为我的话……
　　“你只要能在你哥哥的身边，安稳快乐的生活下去就可以了，我并不需要你特别做什么…”
　　而且也用不到……
　　“……”
　　些许是察觉到在这个问题上，大概实在没有什么突破了吧……
　　顿了顿。
　　很快，就像是换了一个人。
　　艾莉娜重新抬起了头，脸上露出勉强的微笑，转换话题说道：“那现在的话，莱娅小姐是在王都做什么呢？”
　　我吗？
　　做什么？
　　这倒还真是一个特别的话题…..
　　“不…要说的话，其实也没什么特别的吧？”
　　把手抵在嘴唇，似乎很是苦恼的想着，然后说道：“大概，也就是在城里的街道走一走…然后看一看，再然后……也就没有什么了。”
　　虽然看上去是很轻松的工作。
　　但……
　　“但是……一定是没有那么简单的吧？”
　　正像艾莉娜所说的这样…
　　不过…
　　欸？
　　为什么是艾莉娜？
　　“想要看一看的话，不是完全没有必要到那种偏僻的小巷子的吗？那里都是一些流民和无产者……”
　　“……”
　　“莱娅小姐之前说了吧？您的工作是一直奔波在外的工作…”
　　“嗯…差不多……”
　　“所以，一定也是多少与贞德小姐这些日子来所发布的改革条款有关的吧？”
　　“欸？”
　　“就像那种偏僻的小巷子一样……最近的无产者也变得越来越多了……”
　　“嗯……”
　　“莱娅小姐就是想要调查这些的吧？”
　　“……”
　　Emmmmmmmm。
　　实在是没有办法否认呢…….
　　正如她所说…
　　自己是在马尔蒂斯那家伙的提醒后，才尤其注意到了现在王国内无产者的状况究竟是怎么样的……
　　虽然老实说自己在这方面能够想到的办法也并不多，但是，多少了解一下的话……
　　“果然，不管是贞德小姐，还是莱娅小姐，麦斯威尔先生……”
　　这样温柔的笑着……
　　仰望着天空。
　　“大家果然都在做着很了不起的事情呢…”她说。
　　了不起…
　　了不起吗？
　　“不管是莱娅小姐也好，还是贞德小姐，麦斯威尔，一定都在努力的帮助许多，许多，就像我和哥哥一样的人吧….”
　　“……”
　　“所以，我就在想着，多少，我也能成为我所倾慕的莱娅小姐这样的人，能够为您的事业尽一份力量的话…”
　　“……”
　　似乎是搞错了什么…
　　从一开始…
　　帮自己？贞德？麦斯威尔？
　　不，不是啊……
　　这个孩子她……
　　“哈……”深深地叹了一口气。
　　所以才说这样太狡猾了啊…
　　这个孩子…
　　搞不好情商超高的那种，竟然知道转移话题，侧面突破什么的…
　　但是，但是啊…
　　纵使如此……
　　“那也没有必要去做像是那样的工作…”
　　“……”
　　可是。
　　可是…
　　依然…
　　没有正面的回答莱娅。
　　静静地…
　　静静地…
　　她说道：“莱娅小姐您打算什么时候离开王都呢？”
　　离开？
　　想了想…
　　“之后不久可能就会去幽冥之森很久吧…”
　　毕竟有一些事情要去解决呢…
　　“是这样啊…”而同样，像是这样的轻轻点了点头，然后轻声说道：“那么，能不能，在这之前，看一看我的战斗呢？”
　　“欸？”
　　战斗，战斗吗？
　　可是…少女随即说道：“可是刚才在竞技场那里……”
　　“剑舞祭…”
　　“剑舞祭？”
　　“嗯……”微微点了点头。
　　少女接着说道：“最近呢，王都有在举办剑舞祭…”
　　“啊…那个啊…”
　　说回来，的确是有听麦斯威尔说过这件事情呢。
　　“嗯，所以我想，再去参加剑舞祭…试一下。”
　　不…
　　可就算你那么说….
　　“剑舞祭的话，不是已经预赛选拔完毕了吗？”
　　换句话说，现在在王都进行的是淘汰赛了，而连预赛都没有参加过的艾莉娜岂止是参加，实际上根本是连报名资格都失去了呀。
　　但…
　　那也只是表面上看上去的那样吧？
　　于是只见艾莉娜先是点了点头，算是认同了莱娅的说法，不过随即，却又说道：“王领，东境，南境，西境的都已经选拔完毕了，但是还有一个地区……”
　　“北境！”少女的言语中突然充满了希冀的气势说道：“北境的话，还没有！”
　　“……”
　　北境…
　　北境…
　　那里是还没被贞德统一的地方啊…..
　　的确如此，毕竟对于此次王都的活动，那里似乎根本是不理不睬呢……
　　所以！
　　“我如果，以北境区域的选手来报名的话！”
　　不不不……
　　想也知道，那大概是不行的吧？
　　可…
　　…………………………………………………..
　　“北境的选手吗？原来如此，可以哦~”
　　欸！？——
　　像是这样……
　　抱着一定不会成功的心态来到这里。
　　王都，恩莱提斯城最大的竞技场，【王权竞技场】场外的服务接待处时，却得到了这样的回答！？
　　闻言。
　　一把推开了艾莉娜。
　　莱娅很是不可置信的问道：“北境，那可是北境哦！”
　　但是，透过服务窗口。
　　所看到的那一副保持着微笑的女性服务员的笑容似乎还是未曾改变似的，说道：“嗯，的确是的。”
　　不不不…
　　所以才说是什么啊！
　　“北境的人也有资格参加剑舞祭吗？”
　　“……”
　　Emmmmmmmm。
　　虽然还是一如既往的保持着已经略微显得有些僵硬了的笑容。
　　毕竟老实说…
　　虽然是事实，但少女之前的语气总感觉有些……
　　“哈！？”
　　就像这样。
　　很快，就从两人的身后。
　　那排着长队的人群中，想起了一位光头，印刻有可怕纹身的肌肉男子说道：“喂，我说小姑娘，你对我们北境有什么歧视或者说不满吗？”
　　“……”
　　什么啊……
　　一副杂鱼的打扮和说法……
　　还有大叔你谁啊？
　　话说从之前排队的时候就有些疑问了，话说既然选拔都已经结束了的话，那这些大叔们又是来到这里排队做什么的啊？
　　“喂，说些什么啊，否则别以为你这家伙是贵族小姐我就会轻易绕过你啊。”
　　“……”
　　“诶都……”
　　关键时刻。
　　幸好还是在场的服务员小姐化解了这样的针锋相对，并说道：“公共场合下的争斗是被禁止的……”
　　“嘁——”
　　但是很快，便又响起了像是这样的咂舌声。
　　“被她逃过一劫了呢。”
　　“王都的软蛋贵族……”
　　“就只有脸蛋漂亮吧？这种人在我们北境就应该被教训的很惨。”
　　“……”
　　搞什么啊…
　　这些笨蛋们……
　　可是却没想到要远在莱娅自己生气之前…..
　　“你们这些无礼之徒……”身旁的艾莉娜便瞬间像是炸了毛的猫咪那样，眼神凶狠的手顷刻间便往腰间移去……
　　“……”
　　但是要在此更快的则是注意到了这一切的莱娅。
　　轻轻按在了艾莉娜的手臂之上，摇了摇头，说道：“没关系的……”
　　“可是莱娅小姐…”
　　“好了，大概我也有不对的地方…”
　　但比起这些小事来说。
　　莱娅随即再次向服务员小姐开口问道。
　　不过这次，措辞就要显得谨慎了许多，毕竟大概，她也多少知道了背后那群人的身份……
　　嗯…..
　　多少….
　　是从北境来的家伙吧……
　　虽然不知道为什么……
　　因此，这次的询问，也要显得一针见血了许多，问道：“现在是允许北境的报名者自行补报的状况吗？”
　　“嗯，是这样的。”服务员小姐点了点头，说道：“因为没有想到自行来到王都的北境自由参赛者较多，所以最近都在组织参赛者，进行快速，简单的预赛……”
　　“这样啊……”
　　哈…….
　　为什么偏偏是这种时候啊……
　　尤其……
　　“真是太好了呢，莱娅小姐！”
　　“……”
　　虽然少女可不知道这好在了哪里。
　　嘛……
　　不过想了想。
　　反正是剑舞祭？
　　类似比赛，娱乐性质的吧？
　　没有什么太多的危险…….
　　而且自己也确实没怎么经历过。
　　偶尔看一下的话…..
　　这么想着。
　　“麻烦可以帮我报个名嘛？我叫艾莉娜……”
　　这边却已经很快开始报名了呀！
　　“嗯，可以，艾莉娜是吗？请问您今年几岁呢？”
　　“17岁！”
　　？
　　？？？
　　“17岁是吗，那就是参加成年组的比赛…..”
　　不…
　　等等…
　　“艾莉娜你……”
　　刚想要试着这么问。
　　可是却没想…
　　“没关系的，莱娅小姐！”这样很快回过头来会以了安心，放心的眼神…..
　　不…
　　所以才说问题大了吧？
　　“你又在乱来了…..”
　　“不要紧的…”可纵使是这样，艾莉娜却依旧还是目光坚定的，认真说道：“毕竟……我也并没有那么弱了。”
　　甚至，还不忘像彰显自己的强大那般。
　　挺胸抬头的发出【咳哼——】这样可爱的声音……
　　真是可爱的自信啊…….
　　所以才说现在的孩子实在是太任性了……
　　像这样想着的同时….
　　少女才刚想要点点头，走上前去迎接艾莉娜回去……
　　“那么，小姐，你也要报名吗？”
　　“欸？”
　　我？
　　开什么玩笑。
　　“不，我的话就不用了…”
　　毕竟参加这种像是小孩子过家家一样的比赛什么的….
　　又没有弑神者，英灵，要么精锐暗杀者陪自己玩…..
　　没错，像是这样的无聊比赛…….
　　【参加比赛吧。】
　　可是突然……
　　【参加比赛吧，可以再次获得低级神力变身卡片的超值奖励哦！】
　　喂……
　　我说呢……
　　你这个家伙，以为突然蹦出来，以这种低廉的手段就试图收买我吗？
　　【再加上之前那些蓝色眼睛的怪物的情报……怎么样呢？】
　　“……”
　　emmmmmm。
　　【那么，3….】
　　“……”
　　【2….】
　　“我参加！”
　　【嗯姆。】这边…
　　像是发出了果不其然的满意声….
　　而另一边…
　　“欸！？”
　　服务员小姐…
　　尤其是艾莉娜，倒是被吓了一跳的，说道：“莱娅小姐您……”
　　“毕竟也要检验一下你的决心，不是吗？”
　　“莱娅小姐……”
　　啊哈哈……
　　所以说如果用那样炽烈的，感动的视线看着我的话……
　　嘛...
　　嘛...
　　“所以就是这样，请麻烦帮我也报名一下成年组.......”
　　“诶都...”
　　“分类的话选战士就可以。”
　　“战...战士是吗？”
　　“嗯.....”
　　而也正当少女打定了主意，让自己认同了似的点了点头，做着报名登记时.......
　　“那边的小姐，等一下！我劝你还是算了吧...”
　　“.......”
　　三四四章 黑暗与少女
　　不论从何种角度来说……
　　哪怕是再怎么宽松的入围标准。
　　但是……
　　少女这不足一米六的身高……
　　和柔弱纤细的体型……
　　更不用说明显就是年轻少女的可爱样貌……
　　13,14，15都有可能。
　　但唯独，16,17,18，却是绝对，绝对不可能的……
　　毕竟哪怕是这个世界，你不是精灵，人类世界也是绝对不存在所谓【合法萝莉】这个概念的。
　　虽然少女看上去也不是很幼齿的打扮，相反，一身成熟的气质和得体的打扮让她看上去加分不少，但这也仅限于【年轻少女】的级别，而且是18岁之前的少女级别。
　　因为从何种角度上来看，少女都不像是已经成年了的样子，哪怕这个世界允许16岁以上进入成年组……
　　她和艾莉娜还很不同。
　　艾莉娜起码身材高挑，发育玲珑有致，并且虽说肌肉有过萎缩与退化的嫌疑，但是近些日子来的长久锻炼也还是使她无论是手掌，还是臂膀，看上去都与一般的少女有着很大的出入。
　　起码一看就不像是过来【体验生活】的大小姐。
　　而在反观莱娅呢？
　　看上去没有任何肌肉的臂膀和白皙柔嫩的手掌……
　　说是保养得当都显得过分，这分明就是婴儿肌肤的那种级别，毕竟每次都是重新生成的。
　　加之少女那一副成熟优雅的气质，倒不如说显得她更像是一个肩不能抗，手不能提的贵族大小姐那样了……
　　于是再看看周围的其它人吧。
　　像这样为了确认基本的竞赛环境一样巡视着周围的人群……
　　首先看向刚才的光头肌肉男子….
　　乍一看的话，长的真的很高，肌肉也经过充足的锻炼，可是虽然看上去很强，但实际上重心并不稳重……
　　嗯姆…可虽然有点微妙，但无论如何那副体型，还是打扮，都显得与一个看上去弱不禁风的莱娅根本不是一个量级的啊。
　　所以甚至不用说，一定是莱娅看上去更弱一点……
　　好吧。
　　于是收回了视线，看向了在这之后更后排的战士。
　　虽然他的重心很稳，但肚子上的脂肪太过明显了，以至于倒不如说是脂肪帮助他稳定了重心，大概是酒水喝太多了导致的吧。
　　不过这个也没问题，他表情冷酷，而且一看就是成年男子，与弱不禁风的莱娅比起来仿佛一根手指就能压制……
　　所以同样，也一定是莱娅比较弱。
　　好吧。
　　那么男性大概是没戏了。
　　女性呢？
　　不断向后望去，当然也有零散，倒不如说个别的女性来报名排队，但是她们那种就一看就是满身就差没写着【我是战士】的标签了，大体强壮魁梧的体型和不修边幅的打扮，怎么说也是女汉子那种级别的啊。
　　与莱娅比起来，倒不如说差距明显要更为强烈了一些。
　　抱着这样的感情，若是以看上去到底谁才是以【看起来最弱的大赛】上来进行角逐的话，莱娅搞不好直接能参加决赛吧……
　　也因此……
　　“喂，那边的，等一下，我劝你还是算了吧……”
　　收到了像是这样的【劝诫】……
　　抱着些许有些不愉快的心情，少女回头一看。
　　而那里站着的是一位俊俏靓丽，棱角分明的年轻男子……
　　“哇！等一下，那个人…那个人莫非是……”
　　“是雷诺兹-安德森！”
　　“什么？说起安德森的话，那不是我们北境的……..”
　　“呀啊啊啊啊啊啊——雷诺兹大人！”
　　甚至哪里响起了女性的尖叫……
　　喂…
　　所以说这是在搞什么啊……
　　什么你劝我还是算了……
　　“你是谁啊…”
　　像是这样问了出来！
　　“我是出生自骑士世家的安德森家族长子，雷诺兹-安德森，先前多有失礼了，莱娅小姐。”
　　“……”
　　是从艾莉娜那里听到的自己名字吗？
　　嘛…
　　这倒是无所谓。
　　“你有什么事吗？”
　　“嗯，是这样的，莱娅小姐您还是未满十六岁吧？”
　　“欸？”
　　为什么会突然谈起自己的年龄？
　　“我一看就知道了，而且大概莱娅小姐您还是主修魔法的吧？”
　　“……”
　　所以我不还什么都没说的嘛。
　　“所以在下愚见，认为莱娅小姐您比起战士组来，还是要更适合少年段的魔法组妥当一些……”
　　“……”
　　诶都…
　　“嗯姆…是这个样子吗？”
　　“是的。”男子再次一本正经的说道。
　　不不不……
　　就算你这么说……
　　站在这里的说是成年组，其实也就是一群【杂鱼】罢了吧？
　　毕竟难道不是吗？
　　一眼横扫过去……
　　重心不稳的肌肉光头。
　　和啤酒肚大叔……
　　以及一些腰肢招展，从刚才开始就满眼星星状的女人们……
　　老实说这里有【战士】嘛？
　　那个人是杂鱼，那边的那个人也是杂鱼，对面的那个也是杂鱼，旁边的那个则是水蚤…..
　　不行了，看上去这里完全只有杂鱼的样子嘛。
　　就连眼前这个和自己说话的男子，自己都不觉得他有哪里厉害的样子……
　　【哦？那是以谁的标准呢？】
　　可是突然，就被系统这样莫名其妙的问了。
　　哈？
　　那还用说嘛？
　　“当然是赤瞳……”
　　【……】
　　顺带一提。
　　本来莱娅也打算以赤瞳的身份参加哦……
　　只不过还没报名呢，就被打断了。
　　而且看人的眼光则除了赤瞳的，还有贞德的，saber的……
　　更别说在此之上还有一个专门识别世间英雄的女神雅典娜这样的存在……
　　所以自然，在少女看上去这里的大家才都都是杂鱼了。
　　倒不如说放眼望去一个能打的都没有……
　　【……】
　　这个样子下去，自己应该可以轻轻松松拿冠军了吧？
　　【不行喔…】
　　可是突然，被这样说了。
　　【企图通过变身来比赛什么的，那样不就是作弊了……】
　　Emmmmmmm。
　　“可是我没用雅典娜哦。”
　　【才不是那个问题吧？自己参加不好吗？】
　　“欸？”
　　自…
　　自己？
　　【更何况只是参加比赛吧？又不需要特别获胜……】
　　“……”
　　【而且依靠变身人物，不就变得没有意义了嘛。】
　　“……”
　　所以那到底是什么意义啊…..
　　哈……
　　【那就取消了，取消！】
　　喂……
　　真是任性的家伙啊。
　　不过仔细想一想的话……
　　貌似好像还真的是那个样子也说不定……
　　既然是娱乐性质的比赛偏多一些。
　　而且还不计较输赢的话……
　　自己一轮游的话倒是也没什么…..
　　更何况都答应了艾莉娜说要看看她的实力……
　　【…….】
　　虽然眼前还有着另一个比较烦人的家伙就是了。
　　而且不仅如此……
　　“而且你们不是北境人吧？”
　　“……”
　　这倒是。
　　“一看就知道了，大概是王都本地的贵族吗？若是抱着玩乐的心态，比赛的时候可要小心了。”
　　叫做雷诺兹的男子倒不像是坏人的口吻那样。
　　以一副警告似的口吻说道：“现实中的比赛可是很危险的……各种方面上来讲，可能会发生各种各样的意外也说不定……”
　　“……”
　　“更何况你们还很小，甚至是一副【外行人】的样子……”
　　“……”
　　“嘛……劝告就到这里吧，总之，若是贵族的话，不妨回去问问自己家的大人，再决定要不要参加比较好……”
　　“……”
　　什么啊……
　　这样一副高高在上的口吻。
　　嘛…
　　虽然少女是不在意就是了。
　　这么想着，少女便很快着手开始给自己报名了...
　　………………………………………………………………………
　　而另一边。
　　遥远。
　　遥远的东方。
　　利贝尔共和国。
　　首都亚加勒城外的某处郊区内，同时……
　　【轰——】
　　传来了震耳欲聋的爆炸声。
　　爆炸的中心点则是在一处地下山洞的样子。
　　而且这也不是近些日子来的第一起了……
　　“又来了吗……”
　　以至于大老远的。
　　在临时紧急修建的瞭望塔内。
　　负责驻守的帝国审判骑士团士兵们，对此都已经见怪不怪了。
　　甚至于连始作俑者，他们都已调查清楚了。
　　虽然这还远远比不上爆炸的中心地点……
　　在那里的当事人感受要强烈得多……
　　“哇啊啊啊啊——”
　　附近。
　　四周。
　　总是传来了像是这样惨痛哀嚎的声音。
　　还有就是……
　　挣扎着从火海里跑出，但是没多久，就突然身体一阵抽搐…
　　进而变得七窍流血,突然倒地身亡的一群人……
　　根据帝国对他们这几日的调查，和利贝尔当局对此的配合和情报提供，实际上基本上可以肯定那些人，都是霍尔家族原先所雇佣来在城中工作的人们。
　　虽然奇怪的是他们那些人似乎很早之前就失去了消息的样子。
　　按照之前霍尔家族的亚加勒城方面总负责处给出的书面报告，则是说他们被调往了城外一些地方工作。
　　但实际上这个消息在其总负责人都变成了最大嫌疑人后已经完全不可靠了。
　　而在这之后，等到帝国方面再次查到他们的消息时，便已经循着线索，找到了亚加勒城郊外地区的丛林，或是丘陵的地方。
　　而在这里，他们很快便发现了，除了那些人以外，要更为可怕…
　　也要更为神秘的多的存在…
　　即为……
　　【砰——】
　　倒下的肉体在一阵抽搐之后，随即变变得宛如气体膨胀般，在身体的四周各处，鼓起了一个又一个的肿瘤…
　　抑或腐烂的脓包。
　　就像是即将爆炸的气球那般…..
　　随即，随着一声爆炸的声音，化为虚无……
　　而后，在其倒下的土地四周，总是可以看到，一只的…
　　两只的…
　　三只的…
　　五只的…
　　十数只…
　　直到白数只，千数只的…
　　无数只的，这种大小不一的蜘蛛们从爆炸的尸体所产生的一片血雾的地方不断爬出……
　　这当然不可能是完全无关的了，尤其是在调查之后，帝国尤其发现在这些蜘蛛的身体内部，可以感受得到程度不一的魔力反应。
　　或者就是说，因为其中有着一些能够操控魔力的蜘蛛，才会在进入人体后形成【内部炸弹】的一种作用，功效。
　　不过即使这样也很奇怪，因为这样没有办法解释为什么在人体爆炸之后，周围的那些蜘蛛还能够平安无事，还会有一种【越来越多】，以至于倒不如说进入身体内的蜘蛛全部都平安无事的错觉。
　　尽管那可真的是一个很了不起的量…
　　人体内真的可以塞得下那样成败数千种小型蜘蛛吗？
　　倒不如说那种数量的小蜘蛛，一旦入侵人体没有多少时间，人应该就会很快出现状况了吧？怎么可能有些甚至还跑出数百米以后才爆炸……
　　所以，针对这一特点，帝国的调查队们一度为此争论了很久，有人认为这些小蜘蛛天生拥有一种防护爆炸冲击的绝缘壳，或是魔力结界。
　　但是另一派指出在后续捕捉，观察到的那些新生小蜘蛛中，完全没有出现有能够产生这样魔力规模的个体。
　　一直到后续，越来越多的目击证据，和说明报告出现后，调查团才开始越来越开始往一种【绝对不可能的】方向上思考而去。
　　尤其，是近日，由一些帝国的随军魔法师所提出的一种假设…
　　那就是，那就是会不会…
　　那些蜘蛛并非是在爆炸之前进入人体，而是说，是在爆炸之后，通过某种手段【出现】的呢？
　　比如说，根据观测，发现有些没有魔力经脉，甚至是一些普通人的身体中，根本就完全没有出现有小蜘蛛爬出的现象。
　　而倒是一些有魔力天赋的人，魔力水平越高，其身体内在后续钻出的小蜘蛛就会越多。
　　所以…
　　会不会，那些小蜘蛛其实是通过【人体】创造而出的呢？
　　依靠人体内的魔力作为哺育，创造的食量，酝酿而出…
　　完全的【魔力生物】……
　　有了这个想法就很可怕了。
　　尤其是随着不断的观测，而愈加肯定了这个观点之后……
　　而起先，其实，在莱娅还没有介入调查黑暗事件之时，帝国一直是将其当做了一种【幽冥荒野】的衍生现象来应对的。
　　也就是说，远征军的高层得到消息，虽然觉得这很可怕。
　　废话，当然可怕了，这种可怕的物种甚至都入侵到了亚加勒城区的郊外，这是什么概念？
　　这里可是利贝尔的首都，再往前走不远就是港口了，要是进了港可就扩散到全世界了。
　　但…所以呢？
　　就算是这样，又有什么方法来应对吗？
　　答案是并没有……
　　完全没有……
　　现阶段也不可能有。
　　因为【魔力生物】……
　　这种东西虽然帝国的魔法师张口就来了，但问题是，这东西就和前世热议的外星人，亦或者所谓的【能量生命】一样，可是只存在于想象，亦或者传说中的生物啊！
　　帝国方面可是即对此没有任何了解，也对此没有任何准备。
　　倒不如说一切收集情报的工作都才是刚刚启动。
　　于是首先就要调查为什么这些蜘蛛非要盯着在亚加勒城外的那些霍尔家族的打工者下手？
　　它们有什么目的吗？
　　要繁衍后代，延续种族的话，明明这里周围就有更好的村庄，城市可以入侵的吧？
　　要是侵入到亚加勒城，真把这几十万人弄没了，还不顷刻间造出上千万的小蜘蛛大军？
　　于是，抱着调查他们目的的想法，帝国方面在这之前，先是通报了霍尔家族，要求配合调查，让他们把城外的所有人员所在地点全部提供出来，同时，在那种地方所从事的研究工作其内容，原理和目的，也全部都要事无巨细的全部说出来。
　　可是没想到，不问还好。
　　这么一问的话，霍尔家族的族长反倒是更为困惑了，说道：“城外的人员？”
　　这是哪里跟哪里啊?
　　霍尔家族虽然主要是经营药剂贸易没错，但问题是霍尔家族的药剂产地也并不在郊区那个位置啊，而且霍尔家族长久以来都已经有稳定的供货商了，根本不会再派人自己种药草这档事了。
　　至于自己从事研发，研究工作就更是无中生有了。
　　药剂的研究工作的话，霍尔家族都是放在了利贝尔城内来进行，而且本身也没有多么重视，毕竟这东西都搞了几千年了，也没进什么步，更何况利贝尔这个地方也没什么高精端的人才，这种人才都在安普洛斯呢。
　　所以霍尔家族的族长甚至都不知道自己家族有在郊外地区有人的情况……
　　不知道怎么办？
　　那就查呗。
　　可查查查，查了半天连主管亚加勒地区的总管都消失不见了。
　　而那些其他隐藏在郊区的所谓【研究基地】他也更是没有任何头绪。
　　所以怎么办？
　　凉拌……
　　而也正是在这个节点的时候。
　　莱娅因为调查【黑暗事件】的原因，来到了亚加勒，并且很快，对方就找上了门，然后也因此，使得帝国发现，这两件事情果然有着某种关联……
　　虽然一开始也是这么怀疑的。
　　但是现在不一样了。
　　以前，帝国是拿它们没有办法，但是现在，雅典娜好像再管这件事情了，甚至还有赤瞳……
　　这样的话性质就不一样了。
　　因为任何跟女神能够沾着边的事情，帝国现在是恨不得都插一脚进去。
　　当然不是当搅屎棍，而是看看在这其中能不能帮上雅典娜一点忙。
　　最重要的还是要主张帝国的【存在感】，让女神意识到帝国在哪里都是有话语权的，倒不如说给对方留下一种安普洛斯帝国是这个世界的【秩序维护者】的这样一种存在。
　　是俗世的代言人。
　　人间界最强大的国家。
　　所以跟其他国家商量做什么？
　　来找我啊，找我，你想做什么都行！
　　这样的话，就相当于帝国垄断了和女神沟通，交流的渠道，并让对方潜移默化中认为安普洛斯能够作为合作伙伴，自己在人间的代言人。
　　有了这样一层关系在里面的话，那今后帝国还需要怕什么吗？
　　所以，也是从少女进入亚加勒城开始，帝国一转之前的观而不语的态度，转而，开始越来越多的介入附近的周边局势和情报了。
　　比如说蜘蛛的来源，目的，这些都是第一档工作了。
　　尤其是要找到这些人在那些山洞里在研究，或者说是在做些什么。
　　而且还要寻找机会与女神产生接触，最好是交流。
　　赤瞳也是重中之重，需要从赤瞳那里了解到更为详尽的一些信息，情报…
　　各种各样的。
　　然后拉拢，笼络赤瞳到安普洛斯去。
　　但是找着找着。
　　他们就开始逐渐泄气了。
　　毕竟莱娅也好，赤瞳也好，可真的是【来无影去无踪】，尤其现在晚上甚至不在亚加勒城区呆，用的交通手段是【神行步】，是瞬间移动，这你怎么找，怎么抓？
　　可是赤瞳没有找到。
　　城区外围，一个【伪女神】倒是找到了。
　　没错……
　　几乎符合一切情报中对于【雅典娜】的描述……
　　银色的发丝……
　　少女的体型……
　　精致的面孔……
　　虽然在初次见面中，调查队只是远远地……
　　远远地……
　　跟随着那些小蜘蛛的痕迹，似乎是有看到这么一个身影。
　　但是随即，就很快同样被对方察觉到了，然后周围的小蜘蛛瞬间变得狂暴了起来，向着调查队的人员围堵而去。
　　没有办法，为了确保自己的生命安危，调查队才只好飞速的，迅速的撤退，以防变成之前的观测对象那种……..
　　可是，那个银色的身影还是一度使帝国认为这就是雅典娜的。
　　虽然很难以解释为什么雅典娜需要蜘蛛……
　　毕竟根据费迪南德那边所提供的材料报告，女神的象征动物可是蛇，和一种这个世界大概并不存在的，有着猫科动物脑袋那样的食肉鸟类。
　　但这个问题也随之很快被解决了。
　　虽然……
　　只不过是以所有人都未曾想到，和预料到的方式就是了。
　　为此所花费的时间，人力，和物力也可以说是不及其实。
　　修建瞭望塔，布置探测法阵，乃至定点安置情报中转站。
　　最后……
　　才总算是确认了……
　　每一次。
　　会发生的【屠戮】之前，那个每次也同样都会到场，默默在远处观看着的少女。
　　诚然，她有着银色的长发……
　　有着少女的体型……
　　有着精致的面孔……
　　但…
　　那也仅限于上半身啊！
　　毕竟要说为什么，下半身的话，不完全就是一个超巨型的蜘蛛吗！？
　　倒不如根本就是一个闻所未闻，从传说故事里走出来的怪物吧！？
　　该死……
　　这个世界是怎么了？
　　为什么连这种东西都会存在了啊？
　　这就好比在前世进化了两千年的科技社会，然后有一天突然发现，这个世界好像是玄幻世界啊！
　　同样，这对于这个存在于魔法的世界也是一样的。
　　像是魔物这种东西什么的……
　　老实说，存活至今的已经基本没有了。
　　更别说这种匪夷所思的怪物了……
　　这会是女神吗？
　　鬼才相信……
　　可不是女神，那又是什么人？
　　虽然从推断上来说，最终，所有的小蜘蛛都似乎会回到她那里……
　　看上去，她就是那些小蜘蛛的【总头脑】才对。
　　也就是说，主导了之前，和现在所在进行一切屠戮事件的始作俑者就是她了。
　　但……
　　目的呢？
　　尤其是在女神现身亚加勒城后。
　　帝国更加确定了那些城外的研究机构也好，某种特殊机构也好，肯定是与女神敌对的机构…
　　甚至原因也差不多有了解了，答案就是【女神力量】的掌握方法……
　　这个就不可谓不诱人了……
　　由此推断，其也一定与在这之前的【不详之石】失窃案有着无法逃脱的联系。
　　再加以联系和追究的话。
　　目前最有可能是幕后始作俑者的家伙是谁？
　　答案是幽冥荒野……
　　无论是莱娅，或者说帝国，起码都是这样认为的。
　　些许出面澄清一下会不错，但问题是幽冥荒野更是在这之后整个从世界好像凭空消失掉了？
　　而且还毋庸置疑的掌握着【空间传送】这种bug技能！
　　所以有着与女神敌对的前车之鉴，再加上如此神秘的背景，真的也就很难怪人们会把所有怀疑的锁链和矛头都对准它了……
　　而如果是幽冥荒野那帮家伙在背后资助这些家伙来进行对女神神力的研究和利用的话，那问题不就变得更不得了了嘛？
　　这可是一个完全未知的势力……
　　更加关键的是首先幽冥荒野的主人是不是人类就很奇怪了。
　　毕竟是能够掌握那么多亡灵的存在……
　　而且还传承了那么多年了，搞不好甚至于幽冥之森这里的旧帝国崩溃事件扯上关系……
　　更关键的是野心也实在是太大了……
　　虽然帝国也很想要搞清楚神力背后的原理和构造，但问题是收益和所付出的代价，或者说风险不成比例啊……
　　幽冥荒野倒是可以一溜烟的从这个世界消失。
　　可是帝国不能，女神要是一生气，不出三天，搞不好帝国就没活人，或者是都变成石头了好不好？
　　所以和幽冥荒野有关系的势力，现在对于帝国而言，可是一定要搞定定位，站好队伍的环节……
　　因此。
　　事后，随着事态的发展，便就可以发现了。
　　很多，就算是帝国已经发现了的那些秘密研究机构，甚至里面也有完好，正在运行的机构，但是一律的，也是严格禁止接触。
　　尽管实际上想要接触也行不通了。
　　因为首先从精神上……
　　帝国就发现那些人似乎就已经像是被什么存在给控制了一样？
　　精神系魔法吗……
　　还是能完美控制人的那种……
　　甚至已经完全超出了帝国的理解范畴之外了。
　月.费?,群";8576;,6!3.;442免费提取?次:元鸡刺!猬,!菠萝看群简?;介加q无"偿接:!五折代,:購　因此，现阶段情况下，默默地观看那个【怪物】毁掉一个又一个对方的研究据点就成了帝国的主要工作了。
　　而在怪物毁灭那些据点之后，帝国在派人去负责整理，和接收这些研究资料和情报。
　　久而久之，帝国似乎也发现了。
　　那个怪物似乎……
　　好像某种程度上而言也是【女神】的【眷属】一样的东西。
　　毕竟，她所做的一切，无论从何种角度来看，都是为了维护女神的利益把？
　　而且还一点不扩大受害群体，即使是后来发现了帝国的观察站，或者是瞭望塔，也无一例外全部采取了无视的态度，甚至很多时候，小蜘蛛们都是在情报站人员的眼皮子底下过去，然后再回来的。
　　所以倒不如说果然这就是女神派过来，毁灭这里的【代行者】吧？
　　如此一来，也就可以解释的通以上的所有这些行为了。
　　…………………………………………………………………..
　　虽然这次…
　　可能要和以往还要不一样的就是…
　　【轰——】
　　随着爆炸声。
　　这次，银发的人型蜘蛛少女可是亲自来到了这个洞窟之内……
　　四周各处，在通道中…
　　走廊上…
　　洞穴的大厅内外…
　　都充满了浓浓的血腥味和之前人体衣物的碎片，以及一些无用的人体组织….
　　毕竟那可不是魔力，是不需要的【垃圾】……
　　已有的词语甚至都不足以形容此刻这里气氛的恐怖与血腥……
　　地狱……
　　想必如果存在的话。
　　也就不外乎如此了吧。
　　尤其是地上，密密麻麻的几乎铺成了黑色地毯的蜘蛛群体……
　　每当少女的肢足落地时，那里总是会适时的腾开合适的空地以方便少女下脚……
　　然后缓慢的…
　　缓慢的…
　　一直走入到大厅中央……
　　在一众蜘蛛的严密包围，和警戒下……
　　少女看到了……
　　那一团【黑色的烟雾】……
　　那是被抓了吗？
　　不……
　　【嗯…就是你吗？一直阻碍我等的愚者哟……】
　　看样子，似乎是早已有所准备的【会面】……
　　【为何，你的目的，理由……是为何？】
　　声音…
　　就像是从四面八方，亦像是从大脑深处所迸发出的那样……
　　充满了沧桑…
　　浑厚…
　　与威严的气息…
　　但是…
　　将这一切，都视若无睹。
　　神情冷漠的少女盯着这团黑色的雾气像是看了良久……
　　才缓缓…
　　而平淡…
　　以掩饰不住失望的情绪语气说道：“不是你……”
　　【哦？】
　　这么一来…
　　黑雾反倒是来了兴趣似的，问道：【你在所求之物为何？】
　　“……”
　　【难道说……】
　　说话间，只见黑雾的中央似乎有点点的，不同一般的黑暗飘荡而出……
　　而紧随而至的，就是少女那……
　　“给我！”
　　不不不…
　　所以才说这才不是说给就能给的东西吧？
　　【果然…你也是被这个吸引而来的吗？】
　　不过…
　　似乎是无视了它。
　　少女的手直接就伸向了那团黑暗……
　　而见此……
　　【没用的！】
　　突然，如此断言道。
　　【你一个人是无法掌控这股力量的，除非，我们可以合作……】
　　但话音未落…
　　很快…
　　它的声音变从平静，到吃惊…再到愕然……
　　【你…怎么会…】
　　黑暗…..
　　那团黑暗…
　　此刻，呈现在它面前的，竟然是那团黑暗，在被少女握入手中后…
　　缓缓地，缓缓地…
　　融入……
　　宛如化成一丝丝的烟绺…亦或者波纹，从手臂往上…
　　犹如一道道黑色的电流，被分解到胳膊…
　　肩膀…
　　再到全身…
　　这本来应该是绝对不可能的才对……
　　雅典娜的力量中含有【死】这一概念。
　　任何其它的生灵，哪怕是概念上的存在，只要但凡是想要融入这股力量，理应，便会接受【死】的概念。
　　换言之，在接受的过程中，你也就死了。
　　任何世间所存在的，凡是能动，会思考的生命，或是满足这些特点的概念存在，理应都无法幸免于外才是。
　　就连黑色雾气其本身也是通过特别的方式才加以【利用】……
　　但是眼前的少女却…..
　　【你…你到底是…】

第三四五章 亚人族使者（上）
　　同时。
　　亚尔维亚。
　　王都恩莱提斯。
　　克希亚王宫，前王殿大厅，现国会大厅内。
　　由于近些日子来，保王派的态度有所缓和，因此，国会的大厅也正式从城内的原某处贵族宅邸内搬迁到了克希亚王宫内。
　　初步筛选的，共有300名议员参加此次国会。
　　其中以现国会议长，麦斯威尔，和前保王派代表贝卡家族家主赫斯特，同时也为现任国会监察官为主，主要进行讨论的，则是有三个议题。
　　第一：关于现在体制下，一些无爵位人员的授爵仪式，和爵位安排。
　　第二：安普洛斯那边的书信也到了正式要处理的时候。
　　第三：关于接待类人族来使的问题……
　　第一个问题并不难，倒不如说是最好解决的一个。
　　虽然这些贵族是重视血统，看不起平民不错。
　　但问题是……
　　Emmmmm。
　　麦斯威尔是平民吗？
　　不…
　　人家不是，人家是落魄贵族，也就是说是有贵族血统的，现在只不过是提升一下。
　　而贞德呢？
　　其实贞德好像无论从哪个角度而言，也和亚尔维亚的贵族体制沾不上边。
　　但问题是……
　　麦斯威尔会允许这种事情发生吗？
　　不，显然不会。
　　虽然允许这种事情发生也没什么大不了的，但是现阶段下，不允许这种事情发生更好一些。
　　而事实上，经过各种各样的心理暗示，和行为暗示，实际上现在亚尔维亚的大家也普遍认为贞德大概是从安普洛斯来的贵族了。
　　第一个重点是安普洛斯，第二个是贵族。
　　为什么会这么说呢？答案是贞德所有的改革方向，在这个世界上安普洛斯基本已经实行了，倒不如说显得贞德像是照着模板来做了，因此大家也没显得太过不理解和抗拒，甚至没多会已经开始玩起现代政治了，毕竟这套大家以前虽然没接触过，但起码听过啊！
　　没吃过猪肉，我还没看过猪跑吗？
　　再加上贞德出身，来源存疑，就像是凭空而降的一般，在亚尔维亚找不到任何之前的活动迹象，所以大家才普遍潜移默化的认为，贞德有大概率是从安普洛斯来的。
　　而为什么是贵族？
　　答案则要问六王子了…..
　　因为大家认为，六王子不会愚蠢到信任一个大街上随处可见的平民，还是那种随处可见的那种。
　　而从他后来给予贞德的权利来看，倒不如说大家更认为是六王子与安普洛斯，倒不如说与贞德个人及其背后的势力做出的势力交换。
　　而当然现在的情况有点复杂，具体的恐怕除了本人谁也不知道情况如何。
　　但这都无妨。
　　正所谓【人们只相信自己所愿意相信的事实】，哪怕这只是未经证实的表现。
　　贵族们不愿意成为自己这一整个阶层是被一个平民推翻了，而刚好贞德又从没说过自己是平民，加上各种各样的出身谜题和神秘的地方，所以，倒不如说贞德就是贵族好了。
　　毕竟这么一来很多事情倒不如说一下子就想通了。
　　比如说贞德为什么这么熟悉政治体制这一套，包括很多改革的细节，措施，甚至还有军事上的才能，用剑上的才能，试问这个世界哪里会有平民精通这些东西？
　　更关键的是还有远征军曾经证实，贞德能够使用超级强力的【攻击魔法】，甚至曾经在幽冥之森边境上的小村子中目击到贞德沐浴魔力光芒，并从中走出。
　　该死，所以说现在的平民修炼魔力都到了这种程度了吗？
　　所以，贞德肯定是贵族了。
　　而且一定还是安普洛斯的某个了不得的贵族。
　　虽然只是一个小贵族的话也不得了了，毕竟安普洛斯是谁？那可是这个世界最先进，最强大的国家，而亚尔维亚不过是一个文明世界边缘的国家而已。
　　大概就是18世纪的太阳王时期的法国贵族，和一个非洲部落酋长下属的家族族长，这根本不用想也知道二者在特定的价值观下是哪个更高贵一些。
　　所以在爵位的授予上，这群议员们倒也不吝啬。
　　和大王子一商量，决定就先赐予【侯爵】的爵位好了。
　　这已经不可谓不高了，毕竟侯爵，在地位上，和公爵是没有什么两样的，只不过在这个世界传统的概念中，侯爵更多出现在服务于王室的宫廷贵族头衔上，是没有领土授予的，而现在就连这点细小的差别也没了。
　　毕竟现在公侯伯子男大家都没领地了。
　　而公爵其实也没什么所谓，给也就给好了，可是大王子还是犹豫了一下，觉得这个不行，侯爵好歹还有着【宫廷贵族】的意义在里面，而且是直属于王室的爵位，封侯爵的话，潜移默化中，就会让大王子觉得从表面上来看，贞德还是忠于王室，甚至是直属于王室的。
　　而且还是由他，大王子本人授予的，这个就比较重要了。
　　毕竟老爹成植物人的状态，现在王国也急需一位新的【王太子】上台主持大局，起码证明一下王室还是存在的，而现阶段下，这个人选几乎想都不想，大家都认为理应是六王子了，毕竟是和贞德达成过交易的。
　　只不过该怎么说呢，情况有点复杂…导致六王子还没有返回王都继承王位而已。
　　而大王子在这其中的定位就显得尤其尴尬的，更何况站在他还是一个长子的情况下……
　　并且从感情上来讲，王都这边的贵族，甚至现阶段国会议院内超过半数以上的贵族都还是比起六王子，更加要支持一些他们更为熟悉一点的大王子的，因此，对于大王子的这点小心思，大家即使认识到了，也不会点破的，倒不如说希望贞德能支持大王子上位了。
　　毕竟，比起六王子现在掌握的势力来说，贞德可是要基本统一王国东西南中，超过百分之八十的国土了。
　　并且无论是从国力上，财力上，物力上都要胜过北境何止一丁半点。
　　所以，哪怕是武装和六王子打内战，大家也丝毫不担心会输，更何况他们还有贞德……
　　有贞德还怎么输嘛？
　　而除了贞德以外，麦斯威尔也被授予了伯爵之位。
　　与之并列的【三人党】，埃尔维斯也同样被授予了子爵之位，毕竟他之前只是一个骑士，大家还是有些芥蒂的。
　　艾文的话本来也是伯爵的，只不过该怎么说呢…..
　　艾文是有本家的，也就是艾文的父亲，奥布里特家族也是伯爵家族，这个情况下就不能再分封艾文同时为伯爵了。
　　除非，他老爹，奥布里特伯爵他宣布废弃艾文的继承权，或者说再其死后，艾文按照继承顺序，没有优先过于他的哥哥，而也只有在这种状况下，王国才能凭其功劳，再次赠与他伯爵爵位，并允许他建立分家。
　　现在的话就会很尴尬了。
　　按理来说艾文现在的功劳应该算在奥布里特这个家族的头上，可是北境现在可是敌是友还不知道呢…..
　　所以就只好放置下去了。
　　而这是第一个议题。
　　至于第二个议题，则是关于安普洛斯那边回复的问题。
　　也是在这之前，帝国那边就有设想过的，要求亚尔维亚的南方卫戍兵团，出兵协助临近的卡尔瓦德王国进行抵抗类人族入侵的协同防守。
　　也是之前，麦斯威尔用来与赫斯特公爵的谈判筹码之一。
　　因为，他想用这份信来让赫斯特相信，贞德与安普洛斯绝对是有联系的，并且这份信就是很好的证据。
　　安普洛斯愿意为了贞德扫清障碍，不惜帮贞德调走驻防在南境的军团。
　　事实上是不是如此当然另说。
　　但是从之前对贞德身份的推断中，大家既然已经都觉得贞德是安普洛斯贵族的话，那么问题就简单了，就是这件事情背后究竟安普洛斯介入，或者说参与了多少。
　　而现在大家一看，好家伙，到了这种程度的话还抵抗什么？
　　虽然想一想就知道站在安普洛斯的角度上而言这个举动是完全出自己方战略和战术布置的角度来安排的，尤其是为了幽冥之森区域的总体实力平衡决定的。
　　所以理所当然的会往自己愿意相信的方向上去想问题，如此一来的话，内部，外部，基本环境既然都是支持贞德的话，那么大家实则还就真的没有太大的动力抵抗了。
　　所以，这个议题也很快就有了答案。
　　关于要不要派遣南戍军团出兵卡尔瓦德王国，基本上是全票通过，并且即刻发文给前线的南戍军团总司令，要求他收到信件的即日起开始行动，并且配合卡尔瓦德当地军抵抗亚人族的入侵，为共同守卫人类生存线付出亚尔维亚的一份力量。
　　说的当然是冠冕堂皇。
　　不过要知道南戍军团现在听不听国会，也就是现在国家中央政府的可还难说呢。
　　毕竟，那个军团可是先前，王室所直属的，尤其得到了南境部分家族的鼎力支持和赞助，人数也有近十万人，算得上是一股超级势力，因此，他如果在现阶段提出推翻国会，重振王室的【清君侧】口号，并为此付出行动的话，大家也真的只能干看着了。
　　所以，此举可谓就是调虎离山，外加釜底抽薪之计了。
　　安普洛斯让我帮忙，我同意了，但是军团司令自己出问题了，那就怪不得我们国会政府方面了。
　　因此首先从外部势力来讲，安普洛斯一开始就是站在国会这边的。
　　而从内部形式来讲，这也属于顺天理，应民心，是站在了道德制高点上的人道主义援救。
　　结果你南戍军团因为贪生怕死，却置此为不顾，乃至有可能公然反派，倒打一耙，这样的话，从内部民心，和公众舆论的走势上来讲，形式也是利于国会政府的。
　　而再加上实际上，由于南境那边在之前一直在和卡尔瓦德王国打的不亦乐乎的历史，导致那边土地荒废严重，十万士兵的食粮基本只能靠后方，尤其还是旦斯河附近的平原粮食转运前线进行补给，因此一旦反派的话，国会这边还能第一时间掐断他们的粮食供给。
　　如此一来，天时，地利，人和，国会这边将全部掌握，再加上还有着未尝一败的贞德坐镇王都，就问怎么输？
　　只不过这个问题单一来看的话，似乎……
　　南境军团并不成气候。
　　可若是它联合起来北境呢？
　　亦或者，趁着贞德外出，主力军团不在之时掀起反起直指王都呢？
　　于是……
　　这很快引起了第三个…
　　同时也是眼下最重要的议题的议论。

第三四六章 亚人族使者（下）
　　那就是，关于幽冥之森的具体处理手段和应对和分析……
　　其中，以赫斯特公爵为首的，前保王党一派，坚决反对就目前状况对幽冥之森采取武力介入，乃至分批移民，占领的计划。
　　他提出：“这简直是胡闹！诸君们！”
　　虽然年入花甲，但是老人家依然显得老态龙钟，生龙活虎，声音也显得孔武有力，掷地有声的杨臂说道：“现在绝对不可以对幽冥之森那群亚人族的现状过多的介入，这并不符合现阶段下我们的战略利益！”
　　这是从出自目前国家安全，以及战略安排的角度来讲。
　　“一旦我们陷入幽冥之森泥潭，那样的话，北境的那些家伙，还有南方的南戍军团，就会很快像闻到了腥味的野兽，瞅准我们的弱点和伤口，趁我们不备，给予我们雷霆一击！”他说道。
　　“只需三日！三日，北境的骑兵便能够从边境出发，直指我们的王都！这太危险了！”
　　有理有据，令人信服。
　　“对，我也赞同赫斯特公爵大人的意见，现阶段我们绝对不能轻易介入幽冥之森的局势，尤其，是南戍军团还未离去，态度不明的情况下。”
　　场下以凯布尔伯爵家族为首，很快，便想起了一众附和的声音。
　　但是……
　　“所以，所以我们才只需要三个军团，三个月，不是吗！？”
　　很快，就有人提出了异议。
　　当然，是德雷克家族的凯佩尔公爵，他代表的就是麦斯威尔的意见，只不过因为麦斯威尔觉得议长不应该轻易介入纷争，导致自身颜面受损，所以，才指定凯佩尔公爵做他的发言人。
　　所以，这些说辞都是一早准备好的。
　　因此，凯佩尔才很快说道：“三个军团，三个月，我们就足以拿下整个幽冥之森，并且，先批的移民也已准备就绪，我们不能在这个时候继续浪费时间了！”
　　他说道：“亡灵们已经很久没有消息了，得到消息的亚人族们不消几个月，恐怕就会陆陆续续的回到幽冥之森里来，也就是说，趁着目前这一个千载难逢的幽冥之森【大空档】期，我们可以迅速的积累先发优势，将我们的移民迁置过去，并形成对当地的占领！”
　　但是……
　　计划虽好……
　　使了一个眼神。
　　和麦斯威尔的想法一样。
　　赫斯特公爵也不希望自己在当场就和实权派的几人之一，凯佩尔进行直接的冲突，因此，他也同样使用了代理人的方法。
　　指示自己家族的宫廷贵族，这次被自己【保入】进来的宫廷贵族之一，站起身来说道：“三个军团，其余又全是平民，恕我直言，凯佩尔公爵大人，我很怀疑后续到来的亚人族们，会就那样眼睁睁的看着它们的家园被侵占……”
　　而片刻后，又像是想起了什么，才连忙补充说道。
　　“喔，当然，我这并不是怀疑贞德小姐军事才能的意思，只不过，哪怕是我们后续全打胜仗，以一比十的战损比交换亚人族的生命，但是我们最多又能交换多少？先生们，要知道它们可是有大概两千万之众！那可是两千万！”
　　他比出了两根手指，提高自己的声音说道：“所以，就算我们以这样连续的，不可思议的奇迹进行战争，后续，那么肯定也需要人员的不断补给与支持，甚至武器，粮食，军备物资，都需要我们源源不断的供给幽冥之森，所以先生们！那将会是一个泥沼，泥潭！”
　　他强调道：“一旦陷入进去，我们便将永无脱身之时！”
　　但，也就在他的话音刚落不久。
　　同时也终于到了此次会议内容的重点，见到会以的发展，和进行都如自己所料，没有发生意外时。
　　麦斯威尔这才站起了身，环视周围，大声说道：“不，先生，你说的那只是一种可能性。”
　　他捏了捏鼻梁，似乎是在缓解自己的劳累，在这之后，这才不慌不忙的解释说道：“诚然，的确可能是那样，但是，你搞错了一个前提…….”
　　“哦？”眯了眯眼，这次，赫斯特也直接起了疑问，好奇的低声说道：“那是什么呢？”
　　答案是…
　　“统治的形式……”
　　没错。
　　统治的形式，麦斯威尔尤其强调道：“为什么我们一定需要与那些亚人族交战不可呢？很明显，先生们搞错了这一个前提……”
　　“试想一下吧，一群被追赶的狼狈逃窜，并且在艰难的度过了半年，粮食的补给大部分也消耗殆尽的情况下，支撑这群亚人族们返回幽冥之森的动力究竟是什么呢？”
　　“……”
　　“……”
　　周围人寂静无声。
　　而见此：“是粮食！是生命！是未来！”他大声说道：“想想看吧，就连此次像我们求援的，一直在幽冥之森内部居住，还未曾离去的部落都遭遇到了比较严重的粮食危机，而那些离开的呢？”
　　想必这也自不用多说了……
　　“可他们却粮食，这与我们……”
　　“呵呵……”
　　这与我们没关系吗？
　　不不不…
　　当然有关系。
　　还有很大的关系。
　　毕竟……
　　“他们没粮食，我们有粮食啊。”
　　因此……
　　麦斯威尔再次说道：“所以，我们可以将粮食提供给他们……以换取对当地资源的垄断，与控制……”
　　“……”
　　“……”
　　一片无言之下……
　　“可…可是……”
　　还是有着议员站了出来，提出了自己的意见说道：“我们是人类，他们是亚人族，恐怕他们不会那么乖乖的接受我们的统治……”
　　但是话音未落。
　　“不不不，我们又不统治它们。”
　　“欸？不统治吗？”
　　“嗯。”点了点头。
　　“我们提供粮食给我们支持的部落，并与他签订和平协定，和停战条约，并且把我们需要的土地让他划分出来，交给我们，其它的土地则让他去统治，并收拢那些回来的亚人族部落。”
　　“欸？”
　　不不不…
　　乍一看的话，这似乎挺有道理。
　　如果真有这样的亚人族部落，倒不是不可以合作一下。
　　但问题是……
　　“这样的话那那个部落会不会变得太强了？”
　　毕竟，收拢了可能一千多万亚人的部落……
　　这等到他们缓过神来了……
　　没错。
　　所以…
　　凯佩尔又说道：“所以，我们才需要大规模的移民，同时修建军事化城镇要塞去守卫我们的财富，毕竟最重要的是未来我们在幽冥之森的利益，那里的药草，矿石，以及黄金，白银……”
　　归根结底。
　　还是要追究到现在亚尔维亚严重的财政赤字上面。
　　所以……
　　“没得选择了，先生们，这个时机稍纵即逝，一旦等到那些亚人族完全返回幽冥之森，很可能我们便再也不会有这么完美的时机，当然，国内的情况也很重要，也因此这次我们才只出动三个军团，并尽量在三个月之内搞定这一切……”
　　而当然，做到这一切的前提是能够做到以三个军团压制当地的状况，并不激起当地的反弹了……
　　老实说这真的可能吗？
　　两万多人压制近两千万人…..
　　还是大概有着世仇的异种族？
　　老实说这大概真的是再说梦话吧……
　　哈……
　　但就算是梦话，现在也只好相信了啊…..
　　念及到此，于是，麦斯威尔见到众人大概也没什么反对了的意见后，才当堂宣布道：“那么这件事就这么定了，明天就让那个部落的使者来王宫一趟吧……”
　　………………………………………………………….
　　那个部落的使者……
　　哪个部落？
　　无疑…..
　　自然是所谓的【伟大之王】了……
　　而使者呢？
　　“赫蒂，赫蒂大小姐！”
　　这样，此刻正在大街上满大街高喊着的……
　　明明白天，却还身着一身严实的紧身兜帽的数人…..
　　“怎么样？找到我妹妹了吗？”
　　像是这样碰到后，彼此交换着情报。
　　“非常抱歉！奥兰多大人，这里附近的区域哪里都找过了，但是都没有赫蒂小姐的情报……”
　　“属下这里也是一样，人类世界的城市味道太过混乱了，尤其在这种人员密集的街道，彼此的气味真的很难进行分辨……”
　　“……”
　　哈……
　　“那你们还愣着干什么！？”
　　闻言，被称作奥兰多的男子则更是生气的大声说道：“还不快去找！？”
　　……………………………………….
　　虽然与此同时……..
　　“前面，就在前面了哦，小妹妹~”
　　同样，在数名打扮简单，穿着灰脏，邋遢的年轻男子带领下，一名同样带着兜帽的矮小身影正眨巴着自己的大眼睛，萌萌哒的问道：“我哥哥真的就在前面吗？”
　　“啊，真的，真的哦。”
　　“嗯…这样啊，大哥哥们人真好，我哥哥和家人都告诉赫蒂人类世界没有好人的。”
　　“嗯？人类世界啊……”
　　几名男子互相看了一下。
　　怎么感觉……
　　这种形容有点些许违和呢？
　　嘛……
　　不过算了。
　　正所谓为了避免夜长梦多嘛……
　　还是快些【下手】比较好……
　　于是像是这样…..
　　一边，有几名男子默默地越走越慢…
　　直到脱离了队伍…
　　并从阴暗，无人的街巷边顺手拿起一根棒子……
　　“就在前面哦，很快，很快就到了。”
　　并在前面，不断地有人这么吸引着年幼小女孩目光和注意力。
　　直到……
　　“本来呢，赫蒂并不相信这种话。”
　　像是这样继续萌萌哒的说道。
　　直到…..
　　直到…..
　　“嗡——”
　　木棒的破空声随声响起。
　　再到……
　　“但是现在呢，果然…..”
　　“人类世界什么的……”
　　【轰——】
　　瞬间响起了爆炸声……
　　究竟……
　　是哪里…又是怎么发生了爆炸呢？
　　无人知晓…..
　　但反正这也已不重要……
　　重要的是….
　　“除了【零】姐姐以外……人类世界什么的…..”像是这样以稚嫩的声线一边说道。
　　一边。
　　将顺手从身后街道的棒子拿到了身前……
　　并顺手甩掉了站在其上的残肢断臂……
　　嗯…..
　　像是这样……
　　“果然，都是一些愚蠢的坏叔叔们呢！”

第三四七章 少女之战（上）
　　另一边，此刻。
　　恩莱提斯城。
　　某处竞技场内。
　　由两位少女所构筑……
　　形成的战场也正在同步展开……
　　“莱…莱娅小姐，我……”
　　嘛…
　　嘛…
　　“不用在意哦，艾莉娜。”
　　像是这样轻松的挥了挥手，微笑着示意道：“不是说了吗？让我看看你的决心，毅力，和成果吧。”
　　毕竟只是预赛啊……
　　而且从哪里都能感受得到主办方的恶意。
　　值得一提，这场预赛的胜者要对决那边等级上是Lv2实力的大叔哦~
　　完了似乎还要对决预赛成绩第三名。
　　哈……
　　显得越来越麻烦了，可以的话，莱娅倒是想直接和预赛的所谓第一名交手试一下呢。
　　嘛……
　　不过眼下也就陪艾莉娜练练手吧？
　　因此……
　　像是这样。
　　轻松的活跃着肩膀，手臂，和关节。
　　老实说，莱娅是没想过自己会输就是了……
　　取出贞德一直在用的佩剑，【嘉德圣女剑】，仔细的伸展身体以后，少女挥起这柄平时锻炼时就有在一直用着的宝剑。
　　纵斩，横扫，拉回再突刺，剑锋切开空气的声音响彻在周边。
　　这让莱娅感到一切都很好。
　　身体也在发热，朝着能够发挥全力的状态逐步上升。
　　一边在想着……
　　考虑到艾莉娜的身体状态的话，是不是不应该用赤瞳的技术比较好呢，虽然自己现在的状态用出的招式恐怕也只能是形像魂不像的花架子，但毕竟那也是杀人剑，为了杀人不择手段，不计代价，从而去繁就精，数招之内就可以结束战斗，取人性命的招式。
　　所以太过打击到了艾莉娜的话可就不好了….
　　所以这个时候果然还是应该放水一些，同时多用saber那样的骑士剑好一些，大开大合，而且光明磊落，真正的从正面通过技术，力量的压制让敌人输的心服口服。
　　不过缺点在于，所谓的骑士剑，自己更是完全不了解，毕竟变身saber的时间本身就很少了，也没有用saber的身体真正与强敌交过几次手。
　　说到底那都是只停留在自己脑海与想象中的【骑士剑】了。
　　Emmmmmmmm。
　　但尽管是这样，少女也依旧不觉得自己会输。
　　嗯。
　　毕竟对手只是一个身体刚刚恢复几个月，而且肌肉都严重退化，可能手无缚鸡之力的女孩子罢了。
　　随便玩玩，然后临机应变就好……
　　【……..】
　　“嗯？”
　　【就猜到你会有这样的想法了。】
　　“这样的想法？”
　　【不，没事…..】
　　“……”
　　真是奇怪的家伙啊……
　　这场战斗无论怎么看都是自己优势更大吧？
　　身体素质。
　　魔力储备。
　　技术积累？这个存疑，虽然不否认艾莉娜的天赋可能会有一些威胁，但总归莱娅也从来没有亲眼见识过。
　　而比起那些，少女可是师承众家之所长，虽然一直以来没有怎么锻炼过剑术，但是少女也认为自己的剑术不是这个世界的很多人想打败就能打败的。
　　就像在亚加勒城那个夜晚时，那些盗贼想抓自己不还是被自己灵巧的发现并躲过？
　　所以不要紧，不要紧……
　　尽管相比于莱娅。
　　对面的少女，艾莉娜的准备就要相当充分多了。
　　并不只是赛前热身。
　　包括实战用的细剑，由金属的边框，木质的板子，再贴上皮革组成的圆盾，腰带上挂着缠斗用的短剑，厚厚的衬衣外又穿了一件皮革制成的软皮铠甲，除此之外还在要害部位覆盖上金属制的首铠，胸甲，手甲，腿甲，最后在加上一顶描绘出简单曲线的头盔……
　　完全就是即将要踏上战场的士兵打扮，不，倒不如说就是……
　　全部穿到身上之后，不管怎么看都感觉像重战士或是骑士。
　　而与之相比起来，除了一柄银光闪闪的宝剑外什么都没准备的莱娅可真是诠释了什么叫做【贵族小姐的任性生活】这一概念，就连连衣裙都未曾褪去。
　　就更别说持盾，真正的剑士怎么可能持盾嘛。
　　………………………………………………………………………
　　大意？
　　或者说外行人？
　　不……
　　虽然在某些家伙来看可能是这样的。
　　但是等直接到了战争中时，艾莉娜才知道。
　　绝不是那样的……
　　站在她眼前的少女虽然说貌似防备松弛，柔软可欺，只需一个箭步上前，便可轻而易举的击飞她亮闪闪的宝剑，再一个擒拿手将她的双手置于背后，达成胜利。
　　但……
　　并不是那样的。
　　尤其是……
　　当你面对面……
　　真正面对莱娅之时……
　　你会非常容易的观察得到，少女的眼睛从始至终都未曾离开你手中的剑……
　　与你此时的走位，和位置。
　　“准备好了吗？艾莉娜。”
　　少女轻轻地问道。
　　面带轻松，嘴角带笑。
　　让人一点都看不到她此时是在战斗的样子，倒不如说……
　　就像在闲庭散步那般。
　　优雅…
　　而从容。
　　而且她并没有身着铠甲。
　　这个很重要……
　　或许，在莱娅看来，真正的剑士不需要铠甲。
　　但问题是，真实的战斗中，怎么可能会有人在无甲状态中与人厮杀？
　　当然杀手另算。
　　但像是贞德，saber可都是有着自己的铠甲的，就连前世雅典娜的雕像也是一副戎装的样子。
　　而当然，艾莉娜不会认为莱娅不知道这一点。
　　而事实上莱娅也知道这一点，只不过是其自己觉得完全没有必要就是了，毕竟是娱乐性质的比赛。
　　而在艾莉娜看来，也或许是感受到了少女的那份想要对她让步的心意……
　　这算是侮辱，或是看不起吗？不…当然不是。
　　起码艾莉娜不会这么觉得。
　　因为她十分尊敬莱娅小姐，而且也对眼前少女的实力未有小觑之心。
　　而如果是这样的莱娅小姐觉得轻装上阵也能够赢过她，艾莉娜的话，那么想必就一定是的吧…..
　　所以艾莉娜并不会质疑莱娅的判断。
　　相反，她尊重。
　　并且十分谨慎的对待这份判断。
　　所以，她一副重甲，满副戎装，可谓武装到了牙齿来迎接这场战斗。
　　因为，这是向莱娅小姐证明自己的一战……
　　此战无关方式，只要能赢，就是一切！
　　所以，她才连盾牌都拿上了。
　　环视四周，场地还是是十分宽敞的，就是一片大空地。
　　尽管……
　　“什么时候都可以哦，上吧。”
　　再一次做着这样的战前宣言。
　　无疑，对面，银发少女的自信心是无比充足的。
　　深深吸了一口气。
　　艾莉娜将这些有的没的全部都抛至脑后。
　　集中精神，投入全部精力进入到了这场比赛当中。
　　而也是这时，听到了场地旁边，负责【裁判工作】的人员在旁说道：
　　【嗯，那么，来做一下最后的确认，没有魔法，没有致命一击，其他一切都可以，如果出什么万一的话则由在场的回复法师，和药剂作为善后。而另外如果一方投降，或者无法战斗，则就视为另一方的胜利，没问题吧？】
　　“嗯，没有。”
　　银发的少女一边用轻松地口吻如此说道，一边拉开距离架起宝剑。
　　“我也没有。”
　　同样，如此做着最后的确认。
　　艾莉娜也同时说道。
　　于是，就这样……
　　第一战…
　　也是在场另一方的最后一战…
　　开始了！

第三四八章 少女之战（下）
　　“……！”
　　果然，艾莉娜的猜测并没有错。
　　那就宛如一团风暴一般。
　　沉重而厚实的剑刃以令人难以置信的速度从上下左右向艾莉娜袭来。
　　只要吃下任何一击，在那瞬间，自己这柄脆弱，而有廉价的细剑就会折断，盾也就会碎裂吧，更不用提防具了，不管承受攻击的是哪个部位都毫无疑问会被迫失去战斗能力。
　　这可不是开玩笑的……
　　按照莱娅的理解。
　　Saber的骑士剑可是速度与力量并重的。
　　那是在一开始就要用疾风骤雨般的速度，和雷霆万钧般的力量摧枯拉朽击倒一切的剑。
　　只不过，艾莉娜不愧是细剑使出生的。
　　她灵巧的身形与敏锐的反应帮助她多次避过直击，并从侧面敲击少女宝剑的轨道，同时倾斜盾牌来卸开它，躲避，绕到背后…越过去！
　　但也没当这时。
　　两者之间能力上的差距也就会愈加明显。
　　因为莱娅果然分析得不错……
　　艾莉娜无论是速度，或是力量，都已退步许多，以至于虽然每一次，当她想要取得主动权反击时，战斗的节奏却始终很快又被莱娅所掌握，并很快再次组织起节奏，发起狂风暴雨般的攻击。
　　“唔……！”
　　而老实说，艾莉娜也真的很难应对像是莱娅的这种打法。
　　以压倒性的力量，锋利的武器，不论面对什么都能硬生生的劈开。
　　虽然这也还只是皮毛而已，因为如果是saber的话，凭借着圣剑Excalibur比之嘉德圣女剑还要全方位优秀的统治力，恐怕更是能在前面的攻击中就已然决定胜负了吧。
　　即便没有斩断，仅靠冲击也一定能击倒对方了。
　　倒不如说也正是因为莱娅的武器，和对招式的不熟练，才会给了艾莉娜如此之长的喘息时间。
　　“……咳、”
　　再次闷哼一声。
　　艾莉娜在自己的斩击被莱娅化解了数次后大幅后跳，并与莱娅拉开了距离，接着大口喘气，用袖子擦去额头上行将滴落的汗水。
　　从这方面来讲，果然莱娅的观察也是不错的。
　　长久时间的疏于锻炼，艾莉娜的体力，耐力早已不如从前了。
　　而经过自己之前如此高强度的连连逼迫，其自然不可避免的意识到其体力就要快支撑不住了。
　　于是莱娅收起宝剑，以平淡的语气问道：“怎么？这样就累了吗？”
　　这并不是在讽刺。
　　说到底，莱娅也不会，更没有必要说一些讽刺的话，这只是单纯的对艾莉娜的状态进行观察，然后给出结论就是了。
　　但即使如此……
　　在深吸了一口气之后，少女奋力蹬地的冲了上去。只见周围的景色纷纷缩成一道道细线，转瞬间莱娅便被纳入了剑的射程范围之内，于是艾莉娜向着莱娅的侧腹挥出一记横斩。
　　可惜细薄的剑刃终究没能触及莱娅的身体。
　　艾莉娜用尽浑身解数的一招在反手间被镰刀化解，剑刺入了地面。
　　“原来如此，速度确实很快，不过动作太简单了。”
　　莱娅低喃一声，紧接着以惊人的速度挥出剑刃，艾莉娜只好连忙举起盾牌以期防护身体，但是果然，力有不逮的她无法做到这一点，于是被狠狠地击飞了。
　　【咕——】
　　大脑一阵麻痹，艾莉娜在刹那间险些失去了意识，不过依靠狠咬舌头的办法，她勉强保持了清醒，在空中回转了几圈后落地。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…”
　　艾莉娜一边缓缓地调整呼吸，一边胡乱地擦掉嘴角流出的鲜血……
　　“没关系，我还，我还能行！”
　　“……”
　　Emmmmmmmm。
　　虽然这场战斗在莱娅看来可是已经结束了？
　　嘛……
　　同时也擦了擦自己额头上的汗水。
　　毕竟其实……
　　莱娅的力气也没有多大来着。
　　尤其是持久力，只能说幸好对上的也是艾莉娜就是了，才能使这套打法如鱼得水。
　　“放弃吧，你已经没有机会了。”
　　但……
　　但所以说。
　　再次冲了上来。
　　没有剑……
　　就连盾牌都已经破破烂烂的状态……
　　冲了上来。
　　“喂……”
　　这不已经根本是疯了吗？
　　莱娅表示对艾莉娜的行为很不理解。
　　胜负已分，你都没有武器了，这还打个什么劲？
　　所以莱娅将宝剑举在了正前方，仿佛在无言地诉说，不管你做什么都是无用的，因为你是绝对不可能突破这柄宝剑的封锁范围的。
　　“……”
　　无言。
　　或许……
　　正是那样吧。
　　剑被击落，武器被剥夺。
　　而横亘在面前的则是一柄散发着蔚蓝冷色光芒的宝剑…..
　　就是这样令人无比绝望的状况…..
　　自己能超越这样的一击，将距离缩短到再次能够触碰得到莱娅小姐的地步吗？
　　“呀啊啊啊啊啊！——”
　　答案就只有一个………..
　　像是鼓舞自己一般。
　　大声吼叫着冲锋起来，少女见状则是赶忙将剑拉回，垂直的竖于右前方加以应对，打算一剑横扫向艾莉娜的身体。
　　那就像是全力挥下铁棒的一击，如果是纵劈的话，说不定能用盾卸开这样的攻击冲进去，如果瞄准的是头部的话就可以低下身子冲进去，如果瞄准的是腿部的话也可以跳起来冲进去。
　　但以上这些都没有……
　　瞄准身子的话就得另算了……
　　因为只可以选择后退，或者是硬接了，但若是刹车后退的话则一切的努力全部都前功尽弃了，可是硬接的话，恐怕这也会是最后一击了……
　　莱娅选择了最为合理的方式，和攻击。
　　倒不如说从挥出这一击刹那，胜负便已经决定了。
　　所以…….
　　也正是因为看到了这两种方法的局限性。
　　艾莉娜……
　　艾莉娜才选择了另外一种，即为所谓的…..
　　【第三条道路】。
　　并非是用盾牌抵挡莱娅的攻击，而是用盾划开了莱娅的剑来剑速，再用铠甲直接接下她的攻击……
　　“你疯了！？”
　　而也确实是……
　　因此，利剑带着要压扁盾牌的势头炸裂了，进而直接击中了艾莉娜身体上保护要害的金属板……
　　以至于到最后……
　　一切的一切……
　　剑也好…
　　盾也好…
8

'!5
;
7"

6

6

3
:?
4
!
4,.

2　　防具也好…
　　全部都物尽其用……
　　赌的就是最后一击…
　　在这最后一击！
　　自己是否能够承受得住这最后一击！
　　然后……
　　她赌赢了……
　　利剑与其说击中了艾莉娜的腹部的金属板，倒不如说在那之前就停了下来…..
　　然后艾莉娜顺势像一头股足了劲的猛兽那样冲了进来……
　　以饿虎扑食一般的气势扑向莱娅….
　　然后…….
　　“喝啊啊啊啊！——”
　　【本书起宣'传..作?用,
,（无:广;告:的?;私聊找群主领!:):
?ps：无:"償接刺蝟!五折代.,購
每::"日"，.更/新.？'来:?自'.-"小。.说.,？群;;
.(八,?;五.;七.六!六"*三:,四.四.二!)
来€自;',小说!!群:,8'?576;"6:,３4,42
.?每;'；!日"..更:":,新,,/,小"?^!说欢;'.迎':;加'/入-:Q`q;':群砰——】
　　她成功了……
　　伴随着【铛——】的一声……
　　莱娅手中的利剑落地…..
　　整个身体，都被艾莉娜宛如章鱼一般缠绕，禁锢了起来……
　　并推倒在地后…..
　　“哈…….”
　　像是这样无奈的叹着气。
　　同时无语的说道：“这实在是太蠢了……”

第三四九章 来帮我种树吧！
　　把自己的身体当做盾牌，倒不如说决定胜负的因素什么的……
　　根本太乱来了啊……
　　讲道理这不仅仅只是一个娱乐性质的比赛吗？
　　用得着这样以生命作为基础而赌注吗？
　　搞不好艾莉娜就会被自己腰斩当场了…..
　　就算次之，金属铠甲侥幸挡住了剑刃的完全贯穿，但是腰腹部受伤也是板上钉钉的吧？
　　哈……
　　以这样的代价，换来接近自己的机会，从而控制住自己的行动，以换取胜利什么的……
　　说实话实在太乱来了啊…..
　　Baka吗？
　　这个人就是baka吧？
　　就连自己也不会做出这种事的哦？
　　倒不如说自己根本没有想到过要在这样的一场战斗中赌上身体和性命的安全啊……
　　双方的觉悟与准备一开始就不在一个量级啊…….
　　拜此所托，原本还是雄心壮志的莱娅不得不要很快面对一个残酷的现实。
　　那就是自己在预赛的第一轮就被扫地出局的状况。
　　嘛……
　　虽然觉得希望很渺茫…..
　　“这样的话我还有奖励拿吗？”
　　【……】
　　好吧……
　　看来是没有了。
　　“抱…抱歉，莱娅小姐，我……”
　　不愉快的表情表露无遗。
　　这让一旁的艾莉娜似乎显得很是内疚与忐忑的说道……
　　虽然她似乎并没有什么过错。
　　正像少女随后轻轻地地摇了摇头，显得颇为无奈的说道：“没有什么好抱歉的吧。”
　　更何况对于莱娅来讲，此战也学到了很多东西，嗯，各种各样的…
　　当然更加重要的是：“你把你的决心很好的展现在了我面前，所以比起拿生命，自己的一切来对待这场战斗的你，我输得心服口服，理所应当哦…”
　　“真，真的吗？可是…”
　　“好了，是真的，也没有什么可是的，你是胜者，是赢家哦艾莉娜，如果赢了的你都显得这么闷闷不乐，你让我这个输掉比赛的人又情何以堪呢？”
　　“不，我并没有那个意思！”很快地摇了摇头。
　　所以说才微微一笑的说道：“那就更加高兴地笑起来啊，你赢了哦，恭喜你晋级下一轮预赛，艾莉娜。”
　　“嗯…嗯！谢谢您，莱娅小姐！”
　　这么一说后，果然，艾莉娜显得就要开心多了。
　　兴奋地说道：“太好了，那我参加那个组织的事情……”
　　Emmmmmmmm。
　　这个就有点…..
　　“咳…咳咳……”
　　像是这样打断了兴奋中的艾莉娜。
　　“不过呢，艾莉娜……”
　　很快莱娅便显得严肃而又不容分辩的样子，伸出了食指，说道：“这个是这个，那个是那个，一码归一码，我虽然看到了你的决心，但是并没有看到你有相应的实力，你能明白吗？”
　　因此莱娅反复强调说道：“还是你天真的以为，在真实的战斗中，能够不断地通过那种生与死一线之间的小伎俩获得胜利呢？”
　　“不，可是……”虽然艾莉娜还想要辨别的说些什么。
　　但是很快，莱娅却并没有给她这样的机会，说道：“好了，不要再说了，就我的个人意见来说，我是无论如何也不会赞同你现在执行那么危险的任务的。”
　　“……”
　　像是一副很失望的样子，同时表情黯淡的低下了脑袋。
　　哈……
　　所以说胜利者才不要摆出这样一副表情啊。
　　“但所以说，这只是我的个人意见吧？”像是这样解释的说道。
　　“欸？可是如果莱娅小姐您都不支持我的话…..”
　　“……”
　　这两者之间有什么必要的联系吗？
　　虽然明白想要别人认同，理解的想法吧，但老实说莱娅一直是一个很特断独行的人，所以倒不如说从一开始，莱娅的意见就是个人意见罢了。
　　而如果艾莉娜铁了心，下定决心，就像金丝雀，小夜莺那样的话，那么实际上不管未来有多么坎坷，艰难，莱娅也是都不会反对了，倒不如说会尊重。
　　毕竟这是她们自己的人生，莱娅也很讨厌束缚别人这种麻烦的事情。
　　所以说根本就没有必要什么事情看着自己的心情来决定啊。
　　而如果以自己的心情，恐怕艾莉娜一辈子也别想做那种工作了，emmmmmmmmm。
　　但是这样果然是不行的吧？
　　所以……
　　“虽然不会支持，但我也已经并不会反对你的决定了。”
　　像是这样解释着说道：“毕竟，你给我看过了吧？你的决心，并且无论如何，你也通过确实的行动证明了自己。”
　　“莱…莱娅小姐……”
　　“所以，虽然不会反对，但我还是不赞同你现在立刻就去从事那种工作的正确性。”
　　“欸……可是……”
　　“最起码…也要通过一些小测试吧？”
　　“欸？”
　　“比如说，从正面打倒我，毕竟如你所见，我其实并不算强。”
　　这是实话，虽然战斗的整个过程看上去都是莱娅压制着艾莉娜进攻，但实际上这在莱娅看来更像是菜鸡互啄的一场战斗。
　　莱娅很清楚的知道自己本体的实力，那别说是和赤瞳，saber，贞德这种近战出身的少女战斗，哪怕就算是现在让莱娅面对艾米莉亚那种程度的魔法使，莱娅实际上也是很难通过身体的速度来摆脱和战胜艾米莉亚的魔法的。
　　很真实的弱者……
　　所以说，这样，连自己都无法击败的话，莱娅可是绝对从心理上无法认同的。
　　尽管艾莉娜对此似乎有些不同的看法一般，说道：“不，莱娅小姐您绝对已经很强了，在这个年纪就可以达到这样的程度，已经非常了不起了！”
　　可是再次摇了摇头。
　　“差太远了……”
　　甚至连解释的想法都没有了。
　　莱娅只是有些神秘的轻声说道：“或许，以后，你战胜我之后，我会再给你提出更严格的考试，而也是等到了那时，你才会真正明白我今日为什么会反对你……”
　　而也并不光是自己了。
　　因此在很快的再三思考后，莱娅又再次说道：“包括你的哥哥，大家都不想看到你从事这么危险的工作，而如果你下定决心，想要去做的话，那么站在我的立场上，我希望你能够更加的精炼自己，而不是在现阶段，让我，更重要的是让你的哥哥，让在乎你的大家担心，和忧虑你的未来。”
　　“……”
　　无言。
　　像是这样，沉默了半晌之后……
　　“知道了。”像是这样…
　　很快，再次抬起了头，眼神坚定地说道：“我会更加精炼自己，一直到能够战胜莱娅小姐，达到大家期望的地步为止！”
　　嗯…
　　嗯……
　　就是这样。
　　不过战胜自己啊……
　　好吧……
　　“那我会很期待的……你的挑战。”
　　……………………………………………………….
　　而在这之后，艾莉娜还要在剑舞祭管理人员的带领下参加下一阶段的报名和登记工作。
　　可能一时半会，都不再有时间了。
　　所以莱娅在跟她说了，稍后，会到麦斯威尔的家里去拜访她和她的哥哥的，以让她接下来安心备战就好了。
　　啊，当然更重要的是：【严禁在进行那么危险的进攻动作了，知道了吗！？】
　　像是在这样反复的警告，并得到了【绝对不会了！】这样的保证之后，莱娅这才满意的离开了竞技场。
　　【真是狡猾啊……】
　　可是随后，就听到了系统像是莫名其妙的说法……
　　【竟然这样骗人家给你当陪练什么的……】
　　“……”
　　Emmmmmmm…
　　“艾莉娜吗？”
　　【嗯。】
　　这是怎么想到陪练的？
　　哈……
　　“没可能啦，没可能……”像是这样断言着说道：“凭艾莉娜目前的身体素质，和无法使用魔力的体制而言，基本上想要超过我已经是只存在于理论上的可能性了。”
　　这并不是危言耸听。
　　尤其是莱娅还在每日不断地精进中，并且最后，迟早是可以使用魔力来辅助战斗的，而到了那个时候，二者之间的差距才会越拉越大。
　　就连先前的战斗也是一样，若不是被一开始限制了使用魔法，实际上艾莉娜更是一丁点机会都没有。
　　包括以后。
　　想要战胜自己什么的……
　　可以说，只要自己不想让她胜利，艾莉娜是根本不可能从自己这里毕业的吧……
　　而找一个永远不可能超越自己的人当陪练也实在是搞错了什么。
　　不过现在比起这个来说，实际上莱娅更想要最后确认一点的还是：“那个……我的奖励……”
　　毕竟…
　　也没说什么必须要赢不是嘛？
　　所以自己姑且也算参与了。
　　正所谓重在参与，友谊第一，比赛第二嘛……
　　【……】
　　诶都……
　　【且慢，不听，告辞！】
　　“……”
　　【嘛......不过我也反正早就猜到会是这样的结果了。】
　　“......？”
　　【你还想要奖励吗？】
　　点了点头。
　　【嗯，很好。那就改变任务，来帮我种树吧！】

第三五零章 世界树之种
　　听起来，像是一个根本无法拒绝的，简单的过分的任务。
　　虽然需要耗时耗力，但是仅从任务上听，似乎并不需要自己亲力亲为的样子，也就是说，自己完全可以将这件任务委托给他人，然后再由自己支付报酬，这样的间接方式完成任务。
　　但……
　　【就知道你会这么想了…】
　　毕竟少女在系统面前也着实没有什么秘密。
　　因此很快，系统就再次解释说道：“听着，我可没有那么无聊，会让你去大街上随便挖坑种树，你还记着之前任务完成之时，奖励给你的【世界树】之种吗？”
　　Emmmmmmm。
　　【点了点头。】
　　似乎是有这么回事来着。
　　但是莱娅一向对这些奖励性道具采取放置，和冷处理的态度，纵使其性能，各种方面都出乎意料的强，但是不喜欢就是不喜欢。
　　就像【圣天使法典】，那种令人不寒而栗的自动学习机制，和未来不断成长的可能性，都令莱娅感到有些不安。
　　从这方面来说莱娅或许是个保守派。
　　但即使是这样，保守的地方也是针对不合常理的地方。
　　圣天使法典从描述上听起来，未来其内部所储存的魔力量甚至有可能超过这个世界的魔力总拥有量，那是什么概念？
　　相当于它一瞬间所释放的魔力量，足够抵消整个世界的魔力规模。
　　而在这种前提下，这个世界也将不再会有任何存在，任何个体能够在魔力的储备上超过它。
　　再加上其极其出色，和完备的自我学习机制，和自我进化机制，甚至可以说，今后也不可能再会出现有它不理解，或没有掌握的魔法理论，和魔法术式了。
　　从这个概念上来讲，当它达到那一刻起，它便是无敌的了。
　　虽然雅典娜和珈百璃本质上来讲并不属于它所掌握着的魔力范畴。
　　可问题是任何事情都有着可能性，在它掌握，并精通了此世的所有魔力，魔法后，谁也无法担保它就一定找不到抗衡神力的某种手段。
　　毕竟别的不说，莱娅这个神明可是有着【人性】的，而既然有人性，那么就拥有人性的种种弱点，雅典娜世界观里的弑神者也正是因此诞生的。
　　所以，也正是综合了以上状况，莱娅才会一直对圣天使法典抱有深深地警戒心，即使它强过头了，莱娅也还是不愿意拿它出来用。
　　从这个方面来讲，其实【世界树】也基本相同。
　　尽管系统再三声明。
　　【才不会有那样的风险！】它说道：【更何况你都没有了解过，怎么能够妄下定论呢？不妨就变身珈百璃，试着来使用看看。】
　　“……才不要。”
　　珈百璃的自己有灭世号角，才不需要这种麻烦的东西。
　　战斗的话珈百璃的性格也不适合，在这种情况下拿出那种麻烦的东西不是给自己添堵嘛？
　　【……】
　　而且还有……
　　想到了世界树。
　　少女又很快说道：“话说那种听上去就很可疑的树木，你要把它种在哪里啊？”
　　【可疑……】
　　喂喂喂…….
　　【为什么宿主你总是会对伟大的存在抱有成见呢……】
　　“……”
　　Emmmmmm，有吗？
　　虽然从莱娅的角度看上去它们真的就只有可疑就是了。
　　因为任何一个也很不符合自己的常识和逻辑推理。
　　所以像是这样自己完全无法理解的东西，抱有警戒的心理也是理所应当的吧。
　　所以……
　　“总之，种它是没有关系，如果是为了达成任务的话…”
　　【……】
　　“咳咳，嗯，但是地点，你有决定吗？”
　　【还没有……】
　　“那么就很简单了，把它丢在大海上某一个小岛，这样就算完成任务了吧？怎么样？”
　　【……】
　　哈……
　　【我说呐，这可是世界树喔……..】
　　能把它想到种在一个小岛上，那你还真是个小天才。
　　这甚至已经不是目不识珠的级别，而是根本在暴殄天物呐！
　　【更何况你知道它有多么重要吗？】系统特意提高了音调，从而大声的强调说道：【这毋庸置疑会是足以匹敌你在异世界所布下的魔力网络那般的奇迹之物。】
　　那这也太不清不楚了吧……
　　【……】
　　Emmmm。
　　似乎是随后就被系统探知到了此时此刻的内心所想。
　　不清不楚吗？
　　哈……
　　这么说倒也的确。
　　以至于就连系统都沉吟了片刻，方才说道：【因为具体的我也并非是很清楚其中细节……】
　　哈？
　　那算什么嘛？
　　更加令人不明不白了？
　　换句话说根本就是树里树外都透露出了一股浓浓的【我很可疑】的气息吧。
　　好！
　　因此，决定了！
　　“送到异世界吧！”
　　连小岛的选项都被pass掉了！
　　不过……
　　【不不不，世界树之种有些特殊，这个是真的没有办法传送到异世界……】
　　这么说了哦。
　　“……”
　　虽然以连灵魂，意识都能传送的家伙的立场来说这个确实是很可疑就是了。
　　【是真的啦，而且种到了异世界不是一点意义都没有了吗？】
　　“……”
　　出现了…
　　又是这种莫名其妙的意义……
　　【不过肯定是没有危险的！】
　　像是这样做着保证的样子说道：【用途的话我也大概知道，因为就像你在异世界所设下的魔力网络那样，世界树大概也与此功能类似，不过又稍有不同。】
　　突然，又变得像是很了解了的样子，说道：【毕竟，你也看到了吧？这个世界的魔力水平都非常的弱，而且低级……】
　　“……”
　　这倒是。
　　因此点了点头，算是承认了这个说法，少女接着说道：“那么然后呢，我们种世界树，就像是在异世界搞魔力网络一样，是为了提高这个世界的魔力平均水平？”
　　我的天……
　　“话说你没有忘记自己的使命吧？”
　　莱娅一副看错你了的样子，显得极尽惊讶的说道：“连【那些家伙】的复仇使者都变得想要享受世界了吗？”
　　【……】
　　倒是没想到有朝一日还会被莱娅在这个方面这样点名批评……
　　哈……
　　【请不要把谦逊敬业的我当做和宿主你一样的baka好吗？】
　　“喂，你又说了我baka了对吧！？”
　　【对啊，baka！总之现在不是玩闹的时间了，你不工作，我也要工作的，而且虽然表面上看上去是那个样子，可难道宿主你忘了吗？在这个世界上，世界树是曾经存在的，并且……】
　　语气一顿……
　　进而，更是变得低沉而又神秘的说道…..
　　【并且，别忘了，它又曾经被这个世界的先民给毁掉……】
　　据说是因为战火？
　　不……
　　那样的话根本解释不通的吧？
　　因为如果世界树的职责真的是和莱娅在异世界所铺设的魔力网络类似的话，那么实际上毁掉世界树，就相当于摧毁整个魔力体系…….
　　那些已经在第四纪元生存了数千年的先民们是不可能不知道这其中缘故和重要性的。
　　摧毁世界树，就等同于毁灭魔力体系……
　　代价是如此的沉重……
　　将一个时代的规则…
　　律文…
　　尽皆推倒重来…
　　其难道仅仅是因为一场战争，打上了头，就连世界安危也不顾了吗?
　　换句话说，难道当时意欲征服世界的人类种先民们都是一群脑子里只有肌肉的baka吗？
　　不……
　　肯定不是的吧……
　　毕竟那可是魔法最为昌盛的纪元……
　　脑子里只有肌肉，而没有知识的baka们怎么可能征服世界。
　　倒不如说，当时的摧毁它的人类就是这套体系中玩的最好……
　　并且最精通这套玩法的人……
　　可问题是就算这样，他们还是……..
　　摧毁了这一切……
　　“………”
　　因此……
　　【如果真的是听上去那么美好，重要的东西，这个世界的先民又怎么会毁掉它呢？】
　　“……”
　　【所以才想让你去种，并且透露一个不算秘密的秘密，世界树也算这个世界上，真正存在过的“神灵种”们的造物。】
　　“……”
　　那倒可还真是……
　　“为了一张低级卡片就去开启毁灭世界的序章什么的……”
　　【……】
　　“我可以放弃吗？”
　　【如果你不想知道这个世界所隐藏着的所有秘密的话……】
　　“……”
　　【还有幽冥荒野那些家伙的……】
　　Emmmmmm……
　　紧蹙秀眉。
　　同时都开始产生了咬指甲的坏习惯……
　　像是喃喃自语的反问道：“可若是放出一个连我自己都无法掌握的，并且意图毁灭世界的神秘造物……”
　　不…
　　所以说……
　　【谁也没有那么说过，不是吗？】
　　欸？
　　【你可以掌握它哦，宿主……】
　　“掌握…它？”
　　掌握…一棵树？
　　【没错，毕竟那可是【歉礼】嘛，而且哪有人一直把歉礼收在盒子里不拆开看看的道理，所以，就算是种了之后，你也可以在之后的时间里选择将它排除……】
　　Emmmmmm。
　　“可是那种东西的防御力我还不知道……”
　　【人类确实毁灭过哦，还是史上第一颗，生长了几千年的。】
　　“但是现在难保它进化了，就像圣天使法典的属性一样！”
　　【并没有那种属性啦，你也谨慎过头了，而且你还有雅典娜的吧？死亡气息，和石化视线，无论是其中的任何一个，都要能够摧毁它了。】
　　“……”
　　【最不济还有珈百璃的灭世号角，总之摧毁它的方法要多少有多少吧？要不然我也保证，会在宿主想要排除时出手相助？】
　　哈……
　　那好吧……
　　“成交。”像是这样有些不情不愿的，像是极为艰难似的点了点头。
　　“不过奖励卡片要换成高级的。”
　　【不，你只是种了一下树吧？还是之前任务失败的延伸。】
　　“那也不行，要不然你重新发放一次这个的新任务，换一下奖励，前面的那个就算失败了好了。”
　　【喂，我说呐……】
　　“中级，就中级吧，不能再低了！”
　　【你这样一直唯武力论的选择，迟早会出问题的，明明低级卡片可以兑换很多另一方面有才能的少女……】
　　“……”
　　看样子是没听进去……
　　【那好吧……不过这个也要我指定才可以！】
　　这算是妥协吗？
　　嘛…
　　不过怎么样也没差。
　　空手套白狼得来的好处，怎么会还嫌多呢。
　　于是很快点了点头，说道：“实力能对应上的话就没有问题。”
　　【……】
　　还真是一点没把先前自己的话听进去啊……
　　像是这样很是无奈的叹着气……
　　一边，又说道：【然后呢，有决定好吗？世界树的种植点。】
　　“嗯，当然！”
　　像是这样看上去胸有成竹一般的说道。
　　同时……
　　目光望向了东方的天空……
　　缓缓地说道…..
　　“就在那里种你的世界树吧！”
　　【不…所以说那是你的，baka…….】

第三五一章 意外来客
　　而不久后。
　　时值黄昏……
　　当然，是这边的黄昏。
　　毕竟，莱娅从亚尔维亚出发时，那边还是下午的午后时分，是可以悠闲地喝着下午茶的时间。
　　可是在这里……
　　安普洛斯帝国的帝都，奥兰沃尔城，却因为与亚尔维亚有接近三个小时的时差，而显得会令人有一种【穿越】的感觉。
　　这种感觉要比莱娅从亚尔维亚去亚加勒城时的感觉强多了。
　　毕竟利贝尔共和国从地理距离上来讲，产生的时差还并没有达到能够令人觉得耳目一新的感觉。
　　纵使莱娅使用的移动手段是瞬间移动。
　　……………………………………………….
　　而在此时。
　　帝都，奥兰沃尔城。
　　在这座人口超过数百万，堪称此世第一城的巨大都市内。
　　皇宫，希斯兰亚……
　　帝国的首相大人也刚结束了与内阁议会的例行会议，正走在返回自己首相办事处的工作宅邸。
　　一路上，路过着的无论女仆，还是下属，禁卫团的士兵们，都在见到费迪南德后十分恭敬地低下了头以表示尊敬与必要的礼仪。
　　就连身旁，也有着八百里加急的使者来向费迪南德不断通报着近些日子来月费.群85.7!!６:63442免費提;:取"次:"元'.鸡!刺!猬菠萝看?!群简介.加?ｑ无?.偿.接五.折'代,购帝国各处所发生的大小事件。
　　不过那些事情都暂时放在一旁，反正事后也会有逻辑清晰，条理明确的书面报告呈上来，所以费迪南德并不是很介意。
　　而只有一些不好经由内阁处理的情报，或者工作才会被额外特殊挑选出来，以供费迪南德审阅。
　　就像现在这样……
　　站在费迪南德的身边，做着报告的正是帝国宫廷魔法协会的会长，梅瑞狄斯大贤者阁下。
　　他在先前，奉命为费迪南德负责研究龙骨的工作和报告。
　　而现在，他就正在做着最新的报告与总结。
　　他说道：“根据我们最新的研究成果证明，所谓的【龙骨】其实很大程度上并不是生物的原生骨骼体……”
　　引经据典，甚至加以对比分析，梅瑞狄斯显得相当信心满满的说道：“通过拆分，和剖解许多的龙骨样本，我们发现，在失去了魔法屏障进行保护后，那些骨骼的质地构成，其实很多部分都大不相同……”
　　举个例子来说的话，梅瑞狄斯略微沉思了一下，不过随即就说道：“正像我们知道生物的骨骼在暴露于自然中后，经过时间的演化，会逐渐变得更加脆弱，和易碎，而龙骨也有这种状况，不过又不同的是……”
　　他着重说道：“很多地方的龙骨，这种本体的脆弱程度却不尽相同，有的像是很久很久之前的骨骼，一碰即碎，而有些则像是非常【新鲜】的骨骼，质地比较坚硬，并且，我们发现构成它躯体的某些部位的骨骼甚至有我们熟悉的一些生物骨骼特征……”
　　“哦？”
　　这句话倒是引起了费迪南德的兴趣。
　　因此他颇为在意的说道：“你的意思，难道是说所谓的龙骨，其实是各种各样，非常多的生物骨骼拼接在一起而形成的【怪物】？”
　　而对此并不加以反驳，甚至直接予以大方的承认道：“正是……”
　　“因此，我们并不认为那是真正的巨龙骸骨，不过虽说如此，它的魔法屏障，与它之所以为什么可以行动的原理也依旧引人在意…..”
　　嗯……
　　虽然这只是废话，说得好像是真的巨龙骸骨的话，这方面就可以不用在意了的样子。
　　“不能加以研究，分析出原理吗？”像费迪南德就显得相当直白的说道：“或者说，我们有办法仿制这样的技术出来吗？”
　　“……..”
　　Emmmmmmm。
　　虽然很遗憾，但…
　　“那是不可能的……”梅瑞狄斯相当直接而决绝的说道：“虽然还不是很清楚，但那绝对是与我们现在所使用的魔法体系所截然不同的另一体系……甚至通俗的来讲，那个魔法屏障之所以能够保持长久的运转良好，其本质已经并非是来自某一具体的供给源对它进行魔力供给了，而在于它自身便能够从周围空间中汲取到自己所需的魔力……”
　　而从这个方面来讲的话…
　　“这已与现在世界，我们人类，和其它生命也好，通过自身的魔力经脉使用魔法有了本质上的巨大差别，我们无法离开自身而释放魔法，而在这个基础上，我们的所有知识与理论也不可能支持我们研发出那种能够自主采集魔力的魔法术式。”
　　不……
　　其实这是错误的……
　　“可难道我们自身，魔力经脉的组成，不就很类似你说的龙骨上，那个结界吗？”
　　费迪南德很是不明白的说道：“同样是通过自主采集空气中的魔力，甚至我们的难道不是更加高级一些吗？因为我们还能够自由的选择如何运用这些采集到的魔力，而那个却只能够被动地释放单一魔法。”
　　所以说白了：“难道我们不可以依靠，仿照我们人体，魔力经脉的结构，制造出类似的魔法术式吗？”
　　“…….”
　　Emmmmmm。
　　那可真是有理有据，令人信服。
　　一时间，以至于都让梅瑞狄斯有些哑口无言了。
　　哈……
　　虽然也只是那么一小会时间。
　　“所以重点就在这里啊，首相阁下，我们并没有那样的技术，和能力去仿造这种类似的结构创造出新的魔法术式了……”
　　要说为什么的话……
　　“因为，我们没有【媒介】了。”
　　“媒介？”
　　“对，没错。”点了点头，同时解释说道：“是这个世界本应该存在着的，沟通人与魔力之间的【桥梁】。”
　　恐怕若是莱娅在这里的话，就可以大概明白指的应该是【微精灵】这种特殊的存在了……
　　可是既然如此，费迪南德疑问就更深了啊，他问道：“既然这个世界都没了，那对方，他们是怎么制造出来这种术式的？而我们的魔力经脉，又是怎么工作的？”
　　有这样的疑问当然很正常，因此点了点头。
　　梅瑞狄斯接着解释说道：“首先，首相阁下，我们人体内的魔力经脉的组成，其实就是那种特殊的【桥梁】，不过，却又有些不同，因为其变得只会吸收魔力了，因为理论上，真正的【它们】应该是无法被桎梏的，也就是说，现在我们人体内的【它们】，既是【它们】，也不是【它们】了，所以自然失去了这样的功用，而至于他们，对方嘛……”
　　呵呵……
　　这个梅瑞狄斯就只好笑一笑了。
　　“首相大人比起问我，倒不如说直接问龙骨被传送前的【地点】究竟是在哪里呢？而为什么那里……又会有这种【桥梁】的存在呢？”
　　“……”
　　一语道破梦中人……
　　好吧。
　　虽然费迪南德也想知道，但问题是这种问题也并不是你想知道，就能知道的啊，甚至可以的话费迪南德还想知道雅典娜在苏醒之前，究竟在做些什么呢，可是同样的，这种事情并不是你想知道，就能知道的啊……
　　哈………..
　　可是没想到一波未平，一波又起……
　　眼看就在快要进入自己宅邸的时候。
　　此时，似乎早已在自己宅邸外等候多时，负责传递消息的士官便很快走了上来。
　　并在行了一个军礼后。
　　表情相当严肃而认真地说道……
　　“首相大人，远征军那里有紧急讯息来报……”
　　“……”
　　“……”
　　远征军？
　　不谈已经从南大陆撤回的军团。
　　剩下还在外的军团，其实也就是……
　　幽冥之森那里的！
　　闻言，一旁的梅瑞狄斯顷刻间便眼神一亮，但随即……
　　“这样啊，那今天就先到这里吧，贤者阁下。”
　　“……”
　　被不由分说的下逐客令了！
　　Emmmmmmm。
　　想起在这之前，名为伊洛蒂的那位少女也和自己说过的……
　　【究竟是费迪南德不知道呢，还是说…他不想让你知道呢？】
　　念及至此……
　　“是幽冥之森那里的情报吗？可以的话，首相阁下，虽可能力有未逮，但我想凭着老夫着七十年来的知识与经验而言，我这一把老骨头也是能够在一旁提出见解和分析，为帝国尽一份绵薄之力的……”
　　“……”
　　瞅了一眼。
　　是吗？
　　但随即便又很快转过了头，敷衍似的说道：“不，没什么大不了的，就是一些寻常的军情事件而已，与贤者阁下的专业无关，而且贤者阁下毕竟年过半百，还是注意保养身子为好，为帝国尽力也要放在更重要的一些事情上不是吗？”
　　“可是……”
　　“对了，贤者阁下您的研究报告做的非常不错，我回头会向陛下就你的功绩请赏，并给予你应有的奖励的，那就这样吧，我这就让人带你离开。”
　　“……”
　　这已经是相当简单而直白的【逐客令】了吧，在拒绝的话甚至都不是一句不看气氛，脸皮厚能够解决的了的了啊……
　　“哈……”
　　于是像是这样叹着气。
　　看着前方，已经渐行渐远，朝自己宅邸里走的费迪南德的身影……
　　还不忘向宅邸门外，负责看守护卫的士兵问道：“我的宅邸之前没有人进来过吧？”
　　“是的！遵照您的命令，在您不在时，没有任何女仆，下人进出过！”
　　“嗯……”
　　听着这样气势满满的保证。
　　费迪南德才算是放下了心……
　　然后领着通讯兵在迈入庭院之前，还不忘说道：“记住，没有我的命令，接下来也不允许任何人随意进出，是【任何人】，明白吗！？”
　　“““是！——”””
　　“……”
　　所以才怎么看怎么像是可疑的样子……
　　一点普通的军情，需要这么里三层外三层的警戒吗？
　　哈……
　　或者说费迪南德的性格其实是过分认真？
　　而不提这些。
　　正当梅瑞狄斯算是放弃了一般。
　　准备在周围【友好】的士兵带领下离开皇宫时……
　　同时。
　　也就在此时。
　　费迪南德一边从自己口袋摸着钥匙，开着门锁…….
　　话说明明是在皇宫中的吧？
　　这种地方还有上锁的必要吗？
　　如果这里都担心遭贼的话，那这个国家怕是吃枣药丸啊……
　　以及伴随着【吱呀】的一声开门声……
　　当伴随着夕阳橘红色的日光斜洒在灰暗的房间中……
　　【嗖嗖嗖——】
　　“哇哦——”
　　像是有什么东西似箭而飞……
　　黑色的……
　　宛如一道黑色的闪电…..
　　不过却在撞在费迪南德的顷刻间…..
　　画作了黑色的烟雾…
　　消失不见。
　　就好似也从来没有出现过一般。
　　但纵使如此，也足足把准备不足的费迪南德给吓了一跳，差点没一屁股失态的坐倒在地上。
　　“首相大人！”
　　“首相大人！”
　　周围的士兵也在此时顷刻间慌忙的想要上前戒备，查看状况……
　　但也就在此时……
　　“等，都等一下！”
　　只听费迪南德却突然大声斥喊道。
　　毕竟……
　　正对着此时只开了一个小小缝隙门缝的他比谁都要清楚……
　　【吱呀——】
　　【砰——】
　　于是慌忙的又将房门紧闭了起来。
　　看着一拥而上，不知从哪里冒出来的，里三层，外三层的将自己，连同整栋房屋在顷刻间包围起来的士兵们……
　　费迪南德更是大声喊道：“干什么？你们想干什么？造反吗！？”
　　“不，首相大人，刚才我们看到了……”
　　“看到什么了！？”像是这样怒气冲冲，带有警戒意味的看了过去……
　　“呃，所以说像是黑色的……”
　　“住嘴！”
　　“……”
　　“大白天就在这里说梦话，快回去工作！”
　　“……”
　　“快去！”
　　同时，还不忘向着刚才还跟自己站在一块，就在自己旁边的通信兵，说道：“你也去！”

第三五二章 女神的来访
　　这件事或许会让别人看起来比较奇怪了。
　　但是奇怪就奇怪吧。
　　哪里的皇宫流言蜚语都不在少数，像什么夜半鬼影，冤魂索命什么的，比起那些来说，区区一道有的没的黑色影子算正常的多了。
　　就算有流言，恐怕比起其他一些脍炙人口的【传说】，也要显得平静了很多，大概一会就会消散了。
　　多数人在事后想起来大概也会将此归咎为由微风带起的灰尘更加合理一些。
　　毕竟看起来那确实就像是一阵风沙吹过。
　　虽然是黑色的，但是碍于光线原因，也是勉强可以解释的通的。
　　毕竟除了这些以外，就再也没有人真正看到过房间里的景象究竟是如何得了……
　　……………………………………..
　　【吱呀——】
　　像是这样。
　　在确认了四周已经没有人靠近之后。
　　小心翼翼的打开自己的房门，再小心翼翼的关闭之后。
　　“呼——”
　　重重呼出一口气的同时。
　　凝望着自己略显得空荡而【诡异】的宅邸房间……
　　空荡是因为这是一个三层别墅结构，正对房门的是通向二楼的悬梯和一楼的客室。
　　不过虽然如此，费迪南德办公的地方却要一直在二楼，因为他觉得一楼比较潮湿阴冷，因此一般来说接客的地方也会在二楼，至于三楼则是自己的休息的地方。
　　而现在，此时……
　　在通向各个楼层的悬梯，扶手…
　　以及台柱前……
　　则要显得【诡异】了许多。
　　因为，进入房间后，就会发现整栋房间都似乎被笼罩在【黑暗】的结界中……
　　这是用言语很难形容的感觉。
　　不过横向对比来看的话，就会发现费迪南德房间里的光线要比现在此刻，房外的黄昏时分要来的暗的多……
　　倒不如说已经就像是夜晚的那种了。
　　虽然不到伸手不见五指的地步，但是也要担心下一秒前方会不会有障碍物挡住自己的脚步了。
　　以至于窗户虽然在打开着，但是却没有一缕阳光照射进来……
　　所以无论怎么说，这里都太过不妙了吧？
　　就像是传说中的【诅咒之地】，【死亡之地】那样…
　　老实说，如果可以的话费迪南德也是真不想进来的。
　　毕竟开什么玩笑，这可是拿自己的生命当赌注的哦。
　　但……
　　虽然诡异的地方确实很令人在意。
　　不过，却也还是有着令费迪南德感到【熟悉】，倒不如说【原来如此】，以使得他做出先前所有举动的根源原因……
　　没错，而那就是……
　　【嗖嗖嗖——】
　　扑打着夜色的翅膀。
　　在二楼阶梯尽头的扶手圆珠上立了下来。
　　明亮而尖锐的瞳孔有如夜晚的明珠，此刻正静静凝视着费迪南德……
　　而当然。
　　对此，费迪南德自是不会陌生了。
　　夜色的精灵……
　　亦是神话中穿行冥府与人世的使者。
　　作为女神的象征动物之一，被属以【智慧】之称的神鸟…..
　　也正是因为透过了门口的缝隙，使得费迪南德很快查觉到了屋内的异状，以及在打开门扉的一瞬间，就看到了和自己眼对眼直视着的猫头鹰…
　　才……
　　Emmmmmmm。
　　【嗖嗖嗖——】
　　而作为再次行动的契机。
　　率先做出反应的还是猫头鹰，只见它在费迪南德进入到了房间后，很快便朝着二楼右侧的走廊飞去。
　　而自然，对于那里，费迪南德也不会陌生。
　　毕竟那里可是自己办公的地方。
　　只不过现在那里恐怕……
　　………………………………………………………
　　【踏…】
　　【踏…】
　　【踏…】
　　心情沉重而忐忑的迈动着步伐。
　　对于接下来的所发生的一切……
　　其实费迪南德也已经多少能够预料。
　　尤其，随着踏上了二楼的走廊，当听到自己的房间中似是有传来微微，些许书页翻动着的声音时……
　　这种感觉就尤其强烈。
　　他不断在思考着此次事件的原因，以及可能发生的结果，或者导致的未来……
　　却也就在这时……
　　“既然来了就进来吧…”
　　传来了少女那有如夜色本身……
　　空灵而清澈的声音。
　　进而陡然察觉到自己似乎是犹豫太久，可能会导致失态，而显得有些仓促的推开门扉，走进房屋时……
　　果然。
　　其所看到的，那无疑是一位十分美丽的银发少女。
　　此刻正坐在以往费迪南德才会坐着的办公椅上。
　　年纪大约十三、十四岁左右，年幼的她带着楚楚可怜的天使般容貌。
　　但是这却并不值得惊讶。因为费迪南德知道，〖她们〗的姿态往往不是极端美艳，就是极度诡谲异形。
　　只不过和上次不尽相同的时，这一次，女神穿着不知道是从哪里弄来的薄毛衣、迷你裙以及过膝长袜，银色的头发上戴着一顶蓝色的毛线帽。
　　算是前世现代风格中相当休闲的服装。
　　值得一提的是在女神的肩膀上，还停留着先前在玄关时见到过的猫头鹰，此刻也正瞪大着眼睛凝望着费迪南德。
　　虽然自己进来时门好像是关着的才对…
　　“额……”
　　以至于一时无言。
　　不过很快回过神来的费迪南德便连忙组织着语言，同时行了一个贵族礼仪，开口就说道：“欢迎您，伟大的，荣耀的，至高无上的女王……”
　　“无聊的事情就不要再做了。”
　　但是，打断了费迪南德的夸夸其谈。
　　尽管，女神其实并不讨厌凡人的膜拜，更何况费迪南德怎么说也算得上是女神的准信徒了，毕竟敬拜雅典娜又不需要什么清规戒条，原始信仰的神明，只需要你认同雅典娜的生活方式，并想要得到保护与赐福就可以了。
　　这可与后来繁文缛节的许多教派有着极大的不同。
　　可是，虽然不讨厌，但也说不上就一定喜欢，雅典娜本身就不是一位喜爱吹捧的女神，虽然她有着极强的自尊，并且非常自强，自爱，但很少会将此演化为自满，自傲，并试图炫耀。
　　而这样的性格，再加上变身她的可是莱娅，那位更是对阶级地位什么的看得很轻的少女，就导致了虽然不讨厌，但这却在女神现在看来是在耽误时间。
　　因此。
　　合上了先前从一旁的书架上拿下的书籍……
　　书名是【奥美西斯诸神录】。
　　Emmmmmmmm。
　　这个是安普洛斯圣教会所崇拜着的神明群体总称来着……
　　就像是女神所代表的【奥林匹斯诸神】体系……
　　像是这样。
　　轻轻地闭合上书籍，女神用仿佛凝结住夜色般的漆黑瞳孔，静静地凝视费迪南德说道：“久违了，人类之子。”
　　相隔了几个月。
　　这次还是在这种环境下见面。
　　因此，也难怪费迪南德会显得比较紧张了，说道：“雅典娜大人，难道是幽冥荒野那里有什么问题吗？”
　　从最近对于局势的了解上来看，费迪南德也认为大概只有这个可能性才是最高的了……
　　嘛……
　　虽然女神可不以为然。
　　倒不如说她根本没有理会费迪南德的意思……
　　因此……
　　变身女神的弊端再次显现了出来。
　　那就是会过分的看低人类……
　　纵使费迪南德在她看来是稍微有趣的家伙也一样。
　　她没有和人类交谈的意思，甚至若不是莱娅的意愿，她压根一开始就不会亲自到这种地方来才对。
　　因此，这样性格的她自然也没有想要完全仔细地解释清楚了。
　　就连先前也没有称呼费迪南德名字的打算。
　　只是相当，而突兀的说道：“现在这里有颗名为【世界树之种】的存在，你要吗？”

第三五三章 光之魔法师
　　不过就算再怎么做好了心理准备。
　　可是，面对如此这样一个突如其来，冲击力巨大的消息，费迪南德还是不免陷入了片刻的呆滞之中……
　　虽然他并不是不能理解女神在说什么。
　　但也正因为这份理解，才使得费迪南德感到更加的疑惑与呆滞。
　　“世…世界树之种是？”他呢喃着说道。
　　可以的话，很想要听到更加详细的解释和说明。
　　但是看来女神并没有这个兴致了。
　　甚至就连现在，女神也有了一些的不耐烦。
　　以至于虽然外表是**的姿态，不过皱起眉头的表情却是高傲女王才拥有的，她说道：“世界时之种就是世界树之种。”
　　“……”
　　不…
　　所以说你说这个谁懂啊？
　　不过也不愧是女神。
　　虽然她懒于去解释什么，但是，费迪南德眉宇间的迷茫她还是看在眼里，并了然于胸。
　　因此，想了想，少女伸出她白皙而幼小稚嫩的手掌，轻轻打开先前被自己闭合的书籍，把划开了书页的书籍朝着费迪南德的方向推了过去。
　　Emmmmmmm。
　　意思好像就在说让费迪南德看一看这本书。
　　不过这本书的话……
　　奥美西斯诸神录？
　　顺着书籍的方向望去。
　　费迪南德赫然发现，打开的书页果然被停留在了【世界树】一章。
　　于是拿了起来看了看……
　　嘛……
　　虽然说就算不看，这种近乎于家喻户晓的神话传说也还是很脍炙人口的，费迪南德不可能没有听说过。
　　就跟这本书上所记载的一样。
　　据称，远古时期的精灵们所信仰的并非神明，而是由万物之灵所化身的【世界树】。
　　就算在奥美西斯神学里，对于上古时期的世界树地位也有着相当的推崇，并据说这是神明在地上的【第一个造物】，是联通人与天界的通道，这点可以从精灵们所信仰的使徒教义中找到类似的佐证。
　　而后来，由于战火毁灭了世界树，生灵们失去了得到【救赎】的机会，从此，也便再也没有了神明的消息，因为人与天界的通道被彻底破坏了。
　　所以这一度也是解释第四纪元后，所有神明消失无踪的最有信服力的解说。
　　而这种故事对于每一个安普洛斯人来说都算是常识一类的东西。
　　所以就算不看书，费迪南德也当然知道这本书里面再讲什么，和世界树能起到什么作用。
　　没错，联通人与天界的通道……
　　Emmmmmmmmm。
　　可如果这样的话，事情就会变得非常复杂了……
　　“是……是天界吗？”
　　所以，试着这样问道。
　　毕竟，哪怕对方是神明……
　　在相对【公平】的交涉基础上，费迪南德也是想要获取到同等量信息的情报的。
　　虽然实际上从实力上来说双方貌似并不【公平】。
　　但是那都无所谓，因为费迪南德知道女神的性格，更确切的说莱娅的……
　　没有什么欲望。
　　也更加没有什么阶级，等级观念。
　　虽然这或许对于一个在费迪南德认识之中统率天界的女王的概念有些不同，但是原本…..
　　拿有限的人类观念去套神明的价值观就是一件很可笑的事情。
　　于是，这样说道：“如果是我们的神话里所说的那个【世界树】的话，是指神与人间链接的通道吗？”
　　但是，却得到了意想不到的回答……
　　“吾的同胞们即使存在，也不会使用那种低级的手段。”
　　少女般清脆的女高音，说着古典的话语。
　　费迪南德却是用相当混乱而迷茫的表情说道：“不是的吗？”
　　这样一来流行了几千年的神学理论基础可就要在自己眼前崩塌了呀……
　　虽然女神可并不在意这一切就是了。
　　黑暗的瞳孔中不带一丁点的情感。
　　连回答先前的问题的想法也没有，女神显得相当冷淡的说道：“让你看这本书是为了让你明白，妾身所给予你的世界树之种，和那本书里，精灵们所拥有的世界树是同一种东西。”
　　而如果谈起精灵的那颗世界树……
　　艾格罗拉希尔……
　　从古至今也只存在过一颗的【世界树】。
　　虽然后来仿制的，据说是【遗传品种】倒是有很多就是了。
　　但是那种东西老实说，也没什么大不了的，就是观赏用树而已，本身是不是世界树的后裔其实就很存疑。
　　所以很快get到了其中重点。
　　和书里精灵们所拥有的那颗世界树一样……
　　我的天！
　　那不是第二颗艾格洛拉希尔！？
　　这…这这这……
　　以至于这一切的一切实在是太梦幻了。
　　以至于费迪南德到现在还有些如梦似幻，不敢置信。
　　毕竟，在这之前你会相信吗？
　　工作完回家，一进门就发现有此世目前可能唯一的神明坐在自己的椅子上，还说要赠送给自己一颗世界树……
　　还是几万年以来的第二颗……
　　“额……”
　　以至于费迪南德脑袋还是有些晕晕乎乎的，并不是很完全清楚地说道：“您是说，要把那样的世界树之种，交给我……交给我们安普洛斯吗？”
　　点了点头。
　　“嗯，姑且还有一个要注意的地方，你就听听吧。”
　　这样面无表情而冷淡的说道：“这里存在有使用【光之魔法】的魔法师吗？”
　　“欸？光之魔法师？”
　　大概顾名思义就是使用光属性魔法的魔法师吗？
　　Emmmmmm。
　　很快想了想，思考了一下……
　　不…..
　　这还用思考什么啊！
　　“有，肯定有！”
　　像是这样连忙拍着胸脯答应道。
　　“女神大人请放心，我们安普洛斯帝国坐拥两亿子民，面积千万里之大，区区光之魔法师，更是不在话下！”
　　这种时候，哪怕是真的没有也要说有啊！
　　毕竟人才好找，只要存在，对于安普洛斯而言就不怕找不到，而这颗世界树之种，可就过了这家没这店了……
　　而也果然。
　　像是这样，满意的点了点头。
　　然后接着说道：“是吗？那还有些时间，就带我去见见他们吧。”
　　“欸？您…您亲自见吗？”
　　虽然没想过拒绝什么的。
　　但是唯独在这方面，如果可能的话……
　　“其实，我们自己挑选也……”
　　“不用了。”
　　但是，更在这之前。
　　打断了费迪南德的建议。
　　“这座城市最强的【光之魔法师】在哪里？带我去见他就可以了。”
　　“……”

第三五四章 万神殿
　　帝国最强的光之魔法师……
　　那么……
　　是谁呢？
　　其实，费迪南德还真不知道。
　　所以，即使那么信心满满的向女神拍胸脯保证了，可问题是费迪南德又不是搞人口登记调查的，怎么可能会对这种事情都完全熟悉。
　　只不过……
　　他不熟悉，这没关系，有人熟悉就可以了。
　　就比如说……
　　………………………………………………….
　　走出王宫，坐在返回自己宅邸的马车上。
　　【咯哒哒-咯哒哒——】
　　马车的窗外是轮子与马蹄声所传来的压路之声。
　　清晰而又可见。
　　而在它的周围两侧，则是帝都最繁华的街道商区——
　　诺伊斯大道。
　　来往之人尽皆是穿着得体，谈吐得当的帝都上层民众。
　　他们能够住在这样紧邻皇宫的寸土寸金之地，这证明他们无论如何，也是现阶段社会中的高收入群体，或是官宦子弟，富家子弟。
　　拜此所托，这里的消费品与消费模式也要远不同于外部的零售产业。
　　要说的说，这里的街市更像是在销售一些在前世可以被称为【进口货】【品牌货】的高档奢侈品。
　　例如最上等的丝绸衣料，最精美的瓷器与最名贵的茶叶，甚至名酒，可可，以及类似前世烟草，毒品这类刺激神经的消费品也有，算得上是前世的高档商场所在地。
　　以至于连外国的贵宾出访帝国，都会选择在这条街道的酒店选择住宿。
　　热闹繁华自然是理所当然的了。
　　就连莱娅也曾经在这条街道，中段位置的酒店住过一阵时间。
　　只不过，眼下可并没有那个闲心去思考外部的花花世界。
　　【咯噔噔-咯噔噔—】
　　因为，他……..
　　梅瑞狄斯还在不停地思考着在这之前所发生过的一系列事情……
　　因为无论如何，看上去，幽冥之森那里不管是军事，还是龙骨发现之事，以及事件原委之事，甚至说边缘之事，费迪南德都是不会和自己说的了。
　　以至于尽管梅瑞狄斯对自己评价甚高，认为这个世界上也找不出几个能够在魔法的学识上超过自己的人了，可就算这样，他也不得不要面对一个现下他不得不接受的残酷现实。
　　那就是自己似乎并未被费迪南德接纳到他的核心利益圈里去。
　　因为他发现他们二者之间的关系似乎只是简单的合作，与利用的上下级关系罢了。
　　而除此之外，便再也无干，甚至形同陌路。
　　尽管梅瑞狄斯本身一直并不拒绝这样的关系，因为他本身也对政治什么的不感兴趣，尔虞我诈的权谋斗争实在相比起短暂的生命来讲实在是一件过于愚蠢而又没有意义的事情。
　　【咯噔噔——】
　　所以他更喜欢从本质的角度去观察世界，去体验世界。
　　尤其作为一个魔法的学者来讲，他更加对魔法的一切感到好奇与无穷的求知欲。
　　甚至这种观念一直上升到一种病态的执念，才能够使他在这大半生的时间里始终对魔法专心致志，潜心研修。
　　而这样的世界，本来就应该是与政治绝缘的才对。
　　可是呢，现在不同了……
　　要说为什么不同的话，用一个专有学术的语句来解释，就是梅瑞狄斯觉得费迪南德【阻碍了学术发展】。
　　他封锁了一切有关幽冥之森，最重要的是有关龙骨的消息，这在学术的领域上来看简直是在犯罪！
　　毕竟龙骨的价值，他比谁都要清楚。
　　那是完全运用自然界中魔法的魔法术式，甚至能够拥有一定自我反应机制，可以对外部状况作出适时的变化！
　　而这一切的一切相比于现阶段帝国所掌握的魔法知识来说，无异于是一个看上去要更加先进，和一个全新的领域！
　　【咯噔—】
　　首先之前梅瑞狄斯也提到过了，这个世界已经没有使得人类从自然中能够操控魔力的【媒介】了，可尽管如此…
　　龙骨却做到了，通过某种方法…
　　所以梅瑞狄斯认为，如果帝国也能够掌握这种方法，这难道不是帝国之幸吗？
　　甚至他认为那很有可能乃至是帝国未来几十年，上百年的研究方向……
　　这就相比于前世突然发现了外星人的先进飞船遗骸，你不让老百姓，平民知道，好，这情有可原！
　　可你甚至不让自己国家最精锐的研究学者知道，这就有些过分了吧！？
　　难道你打算拿着飞船当自己的浴缸吗？还是便盆？每天不看到它心里就难受？
　　开什么玩笑！
　　那这简直是在犯罪！
　　是在阻碍帝国的魔法进步，学术进步，民生进步，以及军事进步！
　　【咯——】
　　所以才说真是【竖子不足与谋】，那些短视的政治家都是彻头彻尾的蠢蛋！就应该统统把他们按照叛国罪论处，就像费迪南德，一定要拖出去斩首个一百遍啊一百遍！
　　【……】
　　“……”
　　Emmmmm。
　　怎么回事？
　　从先前不久开始，马车的速度就似乎逐步变慢了下来。
　　甚至到了现在，干脆完全不走，停在了道路中央！
　　“……”
　　很是无语。
　　这样打开门帘，寻找着自己车夫的身影，同时语气不是很好的说道：“发生了什么？为什么停下来？”
　　尤其是在诺伊斯大道，这里可是严禁停车的，还是在大道中央。
　　可……
　　【……】
　　空无一人。
　　马车的驾驶位上空无一人……
　　要知道原本这里可是有两人的。
　　不过这算什么……
　　何止是这里。
　　就连附近的整片街道，都变得空无一人了！
　　“……”
　　这…
　　这是什么？
　　可诡异的还不在这里。
　　而在于虽然如此，可在大约百米之外的位置，人们还在照常的进行生活作业……
　　店家忙活着生意，顾客穿行其中，好不一副热闹非凡的景象……
　　Emmmmmmm。
　　然而再看看自己周围……
　　店家虽有，可却无人，商店内摆放的商品，甚至是还在采购袋中装着一半的水果……
　　都好似在无言地诉说，这里就在先前不久，还是一副门庭若市的景象，可却在现在……
　　“喂！喂！——”
　　梅瑞狄斯大声的喊道。
　　试图吸引百米之外，那些人们的注意……
　　但…….
　　【……】
　　完全没有效果？
　　是声音太低了吗？
　　“喂！喂！有人吗！！——”
　　【……】
　　没有任何回应……
　　只不过此时，有没有回应已经不在梅瑞狄斯的思考之中了。
　　因为他分明看到，在百米之外，那些看似想要过来的马车却在行将踏入的那一刻起，非常自然的拐进了旁边的小巷之中……
　　周围的人群，也非常自然的以此为界限，径若分明的进行着自己的各种活动。
　　而甚至在此之中，梅瑞狄斯看到了自己的两个马车夫！？
　　？？？
　　他们看上去此时正在远处的一个水果摊上买着苹果……
　　？？？
　　这……
　　奇怪的难道是自己吗！？
　　梅瑞狄斯不由得向四周望去。
　　这里难道不是街道之一吗？
　　还是自己现在其实是在做梦？
　　越这样想，他就越感到荒谬！
　　越想要扯开嗓子，将自己远处的两个下人给喊回来训斥他们。
　　而也就在此时……
　　“好了，不用再喊了。”
　　“……”
　　此时，突然从自己马车后方，牵着马匹走出来的身影……
　　“费迪南德！？”
　　以至于梅瑞狄斯睁大了眼睛，问道：“你怎么会在这里！？”
　　而且又看了看周围…..
　　“这些都是首相大人你搞得？”
　　“……”
　　这问题也未免太多了。
　　而且站在费迪南德的角度，此刻可没功夫陪梅瑞狄斯唠嗑……
　　于是很快，倒不如说是单刀直入的问道：“你们宫廷魔法协会最厉害的光之魔法师是谁？”
　　“光之魔法师？首相大人问这个干什么？”
　　所以都说了问题太多了！
　　费迪南德当即就很不耐烦的说道：“现在没时间解释，贤者阁下你只要告诉我就可以了！”
　　“……”
　　哈……
　　形式比人强。
　　虽然在内心里梅瑞狄斯还是很不满意费迪南德的。
　　可是，起码在表面上，费迪南德目前太过位高权重，还是真的得罪不起。
　　所以很快，想了想，于是娓娓说道……
　　“我们宫廷魔法协会，现有会员共三百余名，其中，精通三系者共六十二名，精通二系者共……”
　　“够了够了，直接说重点。”
　　“……”
　　好吧。
　　所以才说外行人……
　　摇了摇头，于是再次说道：“光属性的魔法入选者共有24名，皆是达到了Lv3评级以上的人选，而其中有超过Lv3的人选共有六名……”
　　“……”
　　想必，如果此刻，眼神能够杀人的话，梅瑞狄斯应该是已经死了不下数百遍了才对……
　　以至于表情阴冷的仿佛能低处水来，尤其是饱含歉意的看了一眼旁边的屋顶上，那本来应该在梅瑞狄斯的眼中是【空气】的地方……
　　然后说道：“最强的那个！”
　　这样啰里啰嗦的要到什么时候，于是费迪南德说道：“谁是你们协会光属性魔法最强的人？直接告诉我就可以了！”
　　“呃……”
　　“直接说名字就可以了！”
　　“那……”
　　想了想。
　　紧接着面露微笑。
　　像是有些谦虚的说道：“若是如此，恐怕只有一人了。”
　　虽然也是废话，最强还能有双胞胎的吗？
　　“谁？贤者阁下快说！”
　　但是，就像是在故意吊着费迪南德一般。
　　像是这样故意转过了身，显得一副高深莫测的微笑说道：“伦纳德勋爵家族第三世孙，正是协会中，光属性魔法研究最深入的学者了。”
　　“伦纳德勋爵家族第三世孙？”
　　嘴里不断呢喃着说道。
　　这个名字他熟！
　　有些印象！
　　话说梅瑞狄斯不就正是这个家族的吗？
　　而且第三世孙…….
　　“是你！？”
　　“呵呵……”
　　像是这样笑而不语…..
　　“……”
　　所以既然如此，你一开始直接说了不就完了吗！？
　　而后，伴随着梅瑞狄斯微笑着的话语，说道：“有愧少年得名，老夫实则在二十余岁之时，便已然能够使得Lv4评级的光系魔法，治愈外伤，平复疾病更是早已不在话下，30余岁时，便已然达到了Lv5的评级，说来真是惭愧……可惜至此以后便不得再进半步，实在是此生之一大遗憾……”
　　没错……
　　近乎全系魔法的超级完人…..
　　天才中的天才！
　　无论各系各业，梅瑞狄斯都有涉及，并达到精通。
　　所以，实际上费迪南德在找他的时候就应该想到这一点的。
　　而现在来看……
　　Emmmmm。
　　赶忙抬起头来将视线朝着屋顶的那个方向看去…..
　　但是，却只见景色中，那银色的发丝轻轻摇晃……
　　“不行……”
　　“嗯？”
　　“不行！还有比贤者阁下您更强的吗？”
　　？？？
　　呵呵……
　　那这可还真是……
　　“首相大人，不知您是因何事寻找光系魔法师呢？”
　　微笑着说道：“如果是治愈疾病，平复外伤的话，我想，达到了这个级别的光系魔法师们，其水平已经相差不多了。”
　　更何况比起这个来说，梅瑞狄斯更在意的话：“而且您又是以什么标准来寻找光属性的魔法师的呢？毕竟，首相大人，要知道就算在魔法协会内，能够将此系魔法研究至Lv5评级的，也不过就只有老夫一个人罢了……”
　　这并非是在说谎。
　　更何况梅瑞狄斯也没有说谎的理由，这种事情费迪南德也只有去调查一下就可以知道了。
　　所以倒不如说比起这个，梅瑞狄斯现在更在意如果连自己都不行的话，那费迪南德又要寻找什么样的人呢？
　　“这些您就别问了，不过比起这个来说，贤者阁下，难道帝国就真的没有其它造诣更高，或在您左右的光系魔法师了吗？”
　　“……”
　　又是这样啊…
　　什么叫我就别问了…
　　这还真不像一个祈求者应有的态度啊…
　　哈…
　　所以说外行人啊……
　　究竟懂些什么？
　　像是这样想着，然后说道：“那不妨，首相阁下就去万神殿试试看运气吧。”
　　“万神殿？”
　　“嗯。”
　　点了点头，同时说道：“比起宫廷魔法协会来说，那里才是光属性的魔法使们所聚集的地方不是吗？而且万神殿的那位教皇大人，专业研习了这方面一生，其专业水平恐怕要令老夫也自叹不如，所以…不如首相大人您去那里试试运气如何呢？”
　　“……”
　　看似提供建议，实则完全是奔着打发费迪南德而去了。
　　尽管费迪南德看起来可不在意。
　　毕竟留在这里也是浪费时间了。
　　尤其在朝屋顶望去了一眼，经过【确认】后……
　　便很快的再次跨上了马，并说道：“好，知道了！那贤者阁下，我们下次再见！”
　　“……”
　　说完。
　　便快马加鞭……
　　像是一骑绝尘似的朝着万神殿的方向而去了……
　　虽然这好像其实是违规的。
　　毕竟帝国有规定，帝都内的任何大道上禁止非士兵的人骑马奔行其内。
　　嘛……
　　虽然他好像是首相就是了。
　　再加上看上去也没有什么问题。
　　既没有大喊大叫。
　　远处，那些【不正常】的平民就很【正常】的，像是约定成俗，理所应当的那样彼此很快分列到了道路两侧，以给费迪南德腾出空间。
　　Emmmmmmm。
　　？？？
　　而也等到了这个时候，梅瑞狄斯才发现。
　　费迪南德那个家伙这次还真没有带着护卫，士兵出门……
　　真是不可思议。
　　从各种方面来说。
　　尤其是……
　　“大人……”
　　像是这样。
　　不知什么时候。
　　很快，提着一袋苹果返回的两位马车夫……
　　真是绝了！
　　“混账！”
　　以至于当时梅瑞狄斯就破口大斥道：“你们刚才在那里做什么！？是谁让你们去买苹果的！？”
　　“欸？”
　　？？？
　　可是，却像这样两脸迷茫的互相看了看……
　　“这……可是就应该去买苹果的啊……”
　　“对啊。”
　　“……”
　　这两个人……
　　“我有让你们去买苹果吗？更何况行驶途中，突然在中间停下车来，跑出百米去买苹果！？到底是你们疯了，还是老夫傻了！？”
　　“不…不敢！”
　　可虽然，这边刚拿仆人出完了气。
　　但是，也同样望着四边的周围……
　　逐渐开始人来人往的街道。
　　这时，梅瑞狄斯才好像意识到什么……
　　匆忙走到一旁方才自己所看到的水果店前，拉住那名之前把袋子扔在了一旁消失不见的顾客，说道：“你之前都去了哪里！？”
　　“之前？”却只见这人挠了挠脑袋，却好似不知道梅瑞狄斯在说些什么，说道：“之前我在旁边的街区啊。”
　　“可是你在这之前，不还在这座店里买东西吗？”
　　“对啊。”
　　“那为什么要突然离开？”
　　“为什么……”
　　为什么……..
　　…………………………………………………………………..
　　对啊。
　　为什么？
　　其实也并不为什么……
　　想一想刚才，费迪南德骑马奔驰而出时的景象就知道了……
　　不为什么……
　　也没有为什么……
　　只因为…
　　【她】想这么做罢了…..
　　理由的话很简单。
　　也许她也不想被多余的人妨碍。
　　神光是用想的就会对人类造成影响。
　　所以只要雅典娜在这里，这附近便永远都不会有人。
　　只要有神出现，就会对改变人类的行动和心思。
　　当然，大部份的神是不会在地上徘徊的，不过还是有极少数的例外。
　　而这部分的神，熟悉他们的人，则称她们为“不顺从之神”。
　　这其实一直是雅典娜身为神明的被动技能之一。
　　只不过还一直没有用过就是，更何况也没有那个必要。
　　之前每一次的行动都不如这次一般过程复杂。
　　而这种影响究竟能到什么地步呢？
　　某种程度上参考原作中玻耳修斯对一般平民的洗脑就可以知道，那是可以完全操控一般人类的程度……
　　所以……
　　再一次。
　　面对面的。
　　切实见证了所谓神明威力的费迪南德……
　　才要比谁都清楚这其中的不可思议与感到震惊了……
　　也让他觉得自己先前派人保护女神的行为实属【多此一举】，毕竟，女神光是用想的就能够影响人类了，在这种前提下，怎么可能还会有人伤害得了女神……
　　虽然一开始也就不是出于单纯的保护这个目的就是了。
　　也让费迪南德着实觉得自己一开始问过的，要不要帮女神建立信仰非常可笑。
　　毕竟如果想要的话，雅典娜完全可以很快便散播神识，让全世界的人都知道她的存在……
　　而也正是因为没必要，她才一直没有做罢了。
　　因为神明才不会在意蚂蚁的感受……
　　正如原著雅典娜哪一次也没将人类放在眼里一般，第一次使全城大规模断电，回归黑暗，再临中甚至石化了目所能及的一切事物，只为了逼迫草雉护堂出来与她决战。
　　所以，她从不会思考人类的感受如何，甚至为了达到目的，可以把人类随意的当做消耗品，筹码那样去使用。
　　而这样的雅典娜……
　　加上想要避免麻烦性格的莱娅……
　　可以说…
　　简直是绝配…
　　虽然也并不全是，毕竟如果雅典娜真的破天荒的愿意以自己的意愿做这种事情的话，那行驶的手段就或许直接会是【淘汰制】了.......
　　无他......
　　直接用自己的神力清洗全城，然后在这之后找到幸存者就够了，那么丝毫不用怀疑，剩下的幸存者一定便能够满足系统的要求了。
　　那个......
　　【世界树之种只有光属性亲和力极其优秀的人才能感受到】的要求......

第三五五章 教皇大人的心思
　　帝都万神殿……
　　和以往一样的，今日，康斯坦斯也在整理着神殿的日常事务与工作汇报。
　　但虽然很厉害的样子，可其实，却尽是一些地方的神殿乞求财政援助就是了。
　　有的说是神像损坏，需要补休，有的说是神殿年久失修，需要整修。
　　还有的则是抱怨最近流民太多，各地的治安急速下降，神殿等公共单位的财政总是受此拖累，甚至各地还有传来流民冲击神殿，强取豪夺的情报。
　　哈……
　　尽是一些乱世之象呢。
　　帝都还好，碍于康斯坦斯大力推荐，并实行的小麦配给法案，导致帝都的无产者还始终能够控制在一个较为安定的情况内，以不至于演化为暴民，社会动乱的根源。
　　可其它的省份就不那么幸运了，这些年来的帝国内乱造成的伤害太大了，尤其是直属行省，大规模农民因为战争而被迫流离失所，进而土地大规模的被大地主和贵族，富人们圈占，兼并。
　　而说来也巧……
　　其实在这之前，帝国的应对之道是用中央财政补贴，动用国家财政从环幽冥之森，和南大陆的国家那里购买粮食补贴国用，而其中，作为来往商人的重要中转站，便是帝都中部南方靠海的最大商贸都市托洛比昂城了。
　　没错，就是那个因为事故导致被完全石化的都市……
　　于是这样一来，一下子，吓得大批的商人都不再敢往帝国跑了，而重新组织这般大型的贸易也需要长久的时间，进而导致，最近一段时间来，帝国中部，以帝都为首省份的粮食危机变得越来越严重了起来。
　　也幸好，在那之后，费迪南德与亚当斯家族结为政治同盟了。
　　也由于此，经由亚当斯家族从精灵联邦购买转运的粮食及时的进入了西部省份以缓解局势。
　　但也碍于此，帝国也流失了一大部分的财政用于补贴亚当斯家族。
　　所以再加上各种各样的战后重建，各地治理，维护费用，才会导致目前帝国的中央财政处于严重的入不敷出情况……
　　所以，连顶头上司都变成那样了。
　　严重依赖帝国中央政府而生的圣教会又怎能幸免于难呢？
　　倒不如说从很久以前，圣教会的财政补助就被严重削弱了。
　　而最近尤其更甚，更是给出了每月一百万金币的象征性补贴。
　　可是开什么玩笑，圣教会可是要负责全帝国境内的神职人员，和建筑，神像的维护费用啊。
　　一百万金币，根本就要连神职人员的日常开销都不够了。
　　毕竟要知道康斯坦斯一个人的工资一个月理应都应该有最低五百枚金币才是……
　　位高权重的大主教们也应该有三百枚金币，各地区的神殿主教，也不应该低于100枚上下。
　　而帝国现在具有一定规模的地级市少说也有三五百个，就算以一个城市，十座教堂的标准来说，也有三到五千个教堂，也就是说，光是地区主教的工资就应该达到三十到五十万金币的支出，这还不加底下，少说十几二十名神职人员的支出吧？
　　而他们的薪水按照每月三枚来算，也有二三十万的支出。
　　好家伙，这样一来，这些人加上负责行省级宗教事务的大主教合计起来，怕是没有一百万金币都打发不掉了。
　　而且上面说的也只是地级市罢了，乡镇，村里一级的教堂呢？
　　那里的神父和神职人员就不吃饭了吗？
　　况且神殿的日常开支就不用了吗？
　　香火钱都是免费的吗？
　　地砖坏了不用买新的吗？
　　房顶漏了不用管的吗？
　　神像绣了不用刮新吗？
　　还有每年的宗教节日，宗教活动所应该支付的费用。
　　这些杂七杂八的加起来，没有三五百万金币的日常维护费用，你能打发掉吗？
　　也会有人说，神殿不应该是公共事业单位吗？怎么这里的人还要工资的？
　　他们不应该把一生都献给神明了吗？
　　嗯……
　　这样说的确有道理。
　　可问题是，神殿里的主教什么的，难道真的就虔心信仰他们的神吗？
　　或许这样说会显得有些不敬。
　　可事实就是，现在的圣教会经过几千年的时间演化，早已脱离了宗教神学的本质了，而成为了一个更加社会性，公众性的组织单位。
　　就拿它所承担的社会责任来说，为什么梅瑞狄斯说光之魔法师普遍都集中在宗教界？
　　因为这个世界的神殿就是【医院】，神职人员就是【医生】的正式名字，所以说人得了病，都是应该来到神殿看病的，而且这也是国家所承认的官方营业单位，其它任何私营的，从法律上来讲都是违法的。
　　因为安普洛斯不允许私立医院，这是国家的垄断产业。
　　所以，这就注定了一旦你拥有光系魔法的才能，今后若想发挥的话就只有往神殿里面跑了，不管你信不信神，除非你不想吃这口饭。
　　因此，既然前提，原因是这样，你还能指望着这群半强迫跑到神殿里的人能有多虔诚呢？
　　而另一层责任。
　　则就是【基础教育单位】。
　　与亚尔维亚相同，安普洛斯也没有专门负责教育幼儿儿童的小学机构，所以，除了那些私营的私塾外，官方所指定的基础教育场所就是神殿了。
　　这样做也当然是有道理的，因为神殿汇集了帝国的种种核心价值观和文化观，这种传统延续了几千年，所以进入了这里，你受到的教育当然就是最正统的。
　　至于有没有可能被教育成神棍，狂信徒？
　　也并不是说完全没有这个可能性，但是正当莱娅前世的孩子小时候也时常相信童话里的故事都是真的一样，然而，等他们长大了也就知道这个世界的残酷性了。
　　理解到了，他们这群在神殿里接受教育的中产阶级民众的孩子晋升到帝国上级的可能性是有多么渺茫的事实。
　　毕竟原本，下层民众，超过百分之八十的人群就是没有财力支撑自己的孩子进入神殿教堂的。
　　也就是说，从一开始，打死了，帝国民众的识字率就只有百分之二十。
　　而这百分之二十中又会有百分之十五的孩子会在神殿教育结束后，就很快回家准备接手自己家族的产业，因为他们的家庭大都是中产阶级，需要学习如何经商赚钱，所以会认字也就够了，稍大一点就会被接回家锻炼工作技能。
　　而剩下百分之五的孩子，又会有百分之三的倒在帝国中学的教育环境里，并不是他们大部分人不够努力，而在于帝国的高等学校只接受贵族出身的子弟，和成绩特别优异，优异到了凤毛麟角的孩子。
　　所以，当这最后的百分之一的【寒门子弟】和全部只有百分之一的贵族子弟竞争时，差距又会出现了。
　　因为，就算是上了高等学校，你出来以后的工作也会是从基层开始，倒不如说给贵族打工比较合适，而贵族们则很快就会进入到社会的各个主要职能部门把握权利，控制着人员的流通渠道。
　　就如娜缇娅那般，甚至完全没有上过高等院校，但是依然能够决定着这些人的仕途前程。
　　这就是命运，由出身所决定的命运。
　　因为安普洛斯碍于目前的体制，还并没有十分完善的人才晋升通道。
　　所以，到了最后，大概也就只会有百分之零点一，或许还不足零点一的人能在这其中脱颖而出，凭借超常的工作能力和智商，情商，进入到帝国的最上层，像是议会这样的圈子了。
　　然后，又要知道议会的存在价值是什么，答案就是皇帝用来平衡贵族权利的下属机构，也就是说议会的权利是严重依附皇权的，这就导致就算你在议会取得了成绩，但是离开了皇帝你依旧什么也不是。
　　而皇帝离开了你却依旧该如何如何，甚至有时会把你当做替罪羊牺牲掉。
　　而有替罪羊当也好比过没有啊？
　　可问题是议会现在也是极其看重出身的组织，就像费迪南德这般，早已被帝都内世袭的贵族政治家把控了局势。
　　因此，社会如此残酷。
　　这些人很快就会理解到……神明什么的……
　　信仰这东西有用吗？
　　真正聪明的人很快就会意识到，这个世界归根结底，还是非常现实的人类社会……
　　而现在的信仰只是培养人的价值观罢了，毕竟所有的教条都是被严格审查筛选过了，所有不利于统治的言论都被废除了，所以就算你信，你信的前提也一定会是像罗德尼家族的长子，克洛宁那样满脑子忠君爱国的思想，搞得现在罗德尼亲王还对他的儿子十分不满……
　　因为事实就是如此。
　　所谓的圣教会已经完全沦落为了皇权的附属品了而已。
　　在这种情况下你谈效忠于神明不是开玩笑吗？
　　神明能给你什么？西北风有，你要吗？
　　所以，说什么无偿替神明奉献，那对于这些太过世俗化了的当代帝国宗教界人士来说都是不可能的事情，人都是很现实的，都是要吃饭的。
　　所以，他们也要高福利，高工资，高待遇了。
　　而这也是有道理的，毕竟，他们承担的责任也确实很重，而且繁杂。
　　因此，在国家富裕，社会安定之时，还有闲暇之余能够用足够的财政补贴宗教，扩大医院，和基础学校这样的民生设施。
　　而一旦国家不安定了，这类完全附属的组织机构就会立马被打入冷宫。
　　因为对于贵族们来讲，无论是医院还是基础学院，都是他们这个阶层的人所不需要的。
　　它们完全能够享受更加不同于平民的，更加优渥的福利与待遇。
　　而现在，既然国家有难了，就只好紧缩财政，开源节流。
　　如此，也就自然只能拿神殿这个与统治阶层利益所完全无关的组织开刀了。
　　以往的费用在充足的情况下少说也都是有一月五百万金币上下的，乃至到了宗教节日，国家还会特别拨款援助，而现在，一百万金币已经很明白的告诉你，现在帝国经过研究后最终决定废弃你了。
　　所以……..
　　“哎……..”
　　无奈的叹着气。
　　看着这些在自己办公桌上堆成山的财政援助请求报告。
　　康斯坦斯表示自己也很是无奈啊……
　　而虽然说给人治疗，和收受学费也能赚钱，但问题是这些钱可不是宗教界自己的，而是都要上缴帝国中央财政的。
　　所以好歹还给了底工资嘛，很明显的告诉你，饿不死就好好干，给我当工具人赚钱就好了。
　　嘛……
　　嘛……
　　如果前提也得是能够【饿不死】就好了呢……
　　毕竟，高达半数以上的行省省份教会当局传来了无钱发放薪水的情况……
　　明明讲道理那都应该是配额补给的才对。
　　但是经过层层流转后，实际到了地方的却就不足三分之一了，甚至更少……
　　乃至还要面临地方上巨额，严重的【吃空饷】行为。
　　那就是虚报神殿人员数量，换取薪水和援助的手段……
　　根本就已经是烂成一锅粥了呀。
　　一两个地方还好，但这可是大半个国家的教会都传来了同样的噩耗，剩下的一小半也是因为路途遥远，信件还没能送到呢……
　　哎……
　　其实，这也在以往的调查分析中就能隐隐猜出，往常就算五百万一月的预算，发放到地方，也时常会有地方教会反应没有金钱组织宗教活动和维护翻新的报告，并要求加派援助。
　　而之所以还能压得住也是因为从前钱够多，这些人他无论再怎么贪，也还是能让大家吃饱肚子。
　　而现在好了。
　　说是一百万预算，恐怕实际上差不多只能满足各大地方行省的主教开销……
　　不信？
　　不信就像康斯坦斯随手拿起了一个外省地方上的教会触犯了规矩，直接越级呈上来的报告一样，大概意思，用非常通俗的话来讲就是：“为什么我们这个地方连续三个月都没有薪水了！？是把我们十万人的城市不放在眼里吗！？”
　　哈……
　　对此康斯坦斯真的想说岂敢岂敢……
　　既然这么不满意的话，要么您来我这个位置上做做看试试？
　　以至于事情严重到这个地步。
　　乃至他都有预感，再过不久……
　　那些地方上群情激奋的下属就会将他这个教皇一纸束状告到帝国法院那里去了。
　　而到时候一定会为了平息众怒，那些议会的老爷们理所当然的就会拿自己磨刀的啊……
　　所以这不是……
　　为了避免这种情况发生。
　　在这一沓报告书的旁边，就是康斯坦斯的【辞职信】了。
　　倒不如说是【退位信】更合适一些，毕竟教皇是终生制的，还真没有说辞职一说。
　　所以从这点上来说，康斯坦斯也真算是搞了个大新闻。
　　而信件的大体内容也好简单。
　　大概就是自己已经年逾六十了，老眼昏花，手不能提，脑不能动，活着也是浪费空气，更何况是身居如此高位，让这幅愚朽身躯继续耽误帝国的前程锦绣大业，这简直上对不起国家社稷，下对不起黎民百姓。
　　因此，自己只好，也只能是时候让位给年轻人，回家养老，颐养天年了。
　　而且自己最好也要快些行动起来才行。
　　否则，若是让一会那帮人意识到了宗教界如此糜烂的现状，恐怕到时候自己想走也走不掉了。
　　虽然从这个角度来讲，就算自己现在走了，恐怕之后也很难完全脱离风暴漩涡……
　　但是无所谓了。
　　因为康斯坦斯已经完全准备好了后路。
　　没错……
　　于是，这就是桌子上面陈设的，不同于地方上的陈述信，以及自己的辞职信以外的第三封种类的信件了，而那也正是署名来源为……
　　【精灵联邦】的匿名信……
　　信件上面说的很明白。
　　大体意思是【康斯坦斯先生的要求我精灵联邦已充分知晓，并非常理解您的难处与选择，为此，我国在此郑重承诺，一定会在您退位之后，不惜一切代价将您引渡到我精灵联邦里来。】
　　嗯…
　　嗯……
　　不同于安普洛斯以外的第二超级大国，康斯坦斯当然放心了，更何况现在帝都的粮食一大部分都是精灵联邦供应的，这难道为了自己，帝国还能真的弃千万黎民百姓于不顾，选择和精灵联邦撕破脸？
　　想想也知道不可能的。
　　更何况选择去精灵联邦也并不光是因为这一个原因罢了…..
　　而是还有着某种更重要……
　　以及无法置之不理的理由……
　　就比如说……
　　【此外，对于康斯坦斯先生您之前提出过的天使理论，在同样经过了我国的学者专家研究分析后，也一致觉得与我国自古流传的使徒教义的理论大有相近之处，而您也知道，不同于安普洛斯，我精灵联邦一向对于古文明饱含尊敬与怀念之情，而对于宗教之情，更是胜过当世所有国家，为此，我们也当然非常明白您提出的，有关在“幽冥之森”所出现的“天使”以及其与“龙骨”之间传言的重要性。】
　　【因此，我国也同样可以向您承诺，在您来到我国之后，我国一定会尽全力，不遗余力的支持您在此相关方面的研究，并且，幽冥之森那里也一样有我精灵的同胞，在情报的问题上，相信我们今后能够获取到的也并不比安普洛斯相差多少！】
　　嗯，没错！
　　倒不如说这个，才是推动了康斯坦斯下定决心前往精灵联邦的最后一根稻草啊！
　　要知道，虽然是在安普洛斯这个环境下，可康斯坦斯却还是比谁都坚信的笃定神学啊！
　　要不然，康斯坦斯也就不会教出克洛宁那样的徒弟了。
　　然而虽然如此，可是在现在的安普洛斯，根本完全不会有人支持自己研究什么神学的不是？
　　况且宗教界都腐败成这个样子了，哪里还会有几个专心做实事的人。
　　更何况再在帝国呆下去，自己的人头恐怕哪天也都要咔嚓落地了。
　　这个可不能赌。
　　所以综合以上所有原因，比起继续呆在黑暗，而且注定没有未来，对自己所向往的事业也更是没有一丁点帮助的帝国，自己倒还不如明哲保身，直接去更欣赏自己，并理解自己，愿意给自己的梦想投资，并肯做出实事的精灵联邦呢。
　　甚至，在信件的末尾，充分的理解到了双方共同的关切话题，和核心利益，精灵联邦更是表示说道：“在您要动身之时，便可联系我国驻安普洛斯的精灵大使，她将会全权负责您的迁移过程，并为您提供充足而舒适的安全环境。”
　　而若说那个使者什么时候会到呢？
　　答案也差不多就是……
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚咚——】
　　像是这样……
　　就在今天晚上……
　　今早自己递交辞呈，也不管帝国同不同意了，直接走人就是。
　　剩下的就交给精灵联邦负责了。
　　然而…….
　　“等，等一下，您还不能进去！”
　　“就算是您也……”
　　“还是先等我们通报一下…..”
　　Emmmmmmmm。
　　怎么怎感觉精灵那边的使者似乎有些格外的【狂躁】呢？
　　一边听着自己门外下人的不知所措的组织声。
　　一边听着变得更加狂暴了起来的敲门声。
　　【咚咚咚咚咚咚——】
　　“等一下！”
　　像是这样大声的说道。
　　同时，下意识的将桌子上的信件收回到了抽屉里去。
　　而此时，康斯坦斯还并不知道自己的这个下意识动作究竟有多么重要，一直到之后……
　　【砰——】
　　直接像是一脚踹开了门。
　　“哈…哈…哈…”
　　像是这样喘着粗气……
　　一边满头冒着汗水。
　　大声的说道：“康斯坦斯，教皇阁下在哪里！？”
　　“……”
　　这…
　　这这这……
　　望着径直闯入门内的来人……
　　当下康斯坦斯就差点吓得没从椅子上滑下来……
　　难道计划暴露了！？
　　毕竟来人可是那…
　　那个……
　　“首相大人！？”

第三五六章 帝都惊变（上）
　　其实。
　　有一点，费迪南德意识到了。
　　但或许还没有在意。
　　那就是……
　　到了神殿之后，女神将她的【行人屏蔽】，或者说【神之领域】的结界给收掉了。
　　进而，表现出的效果就自然是费迪南德从门口开始，就接连遭遇到了神殿内神职人员的阻拦了。
　　毕竟要知道在此之前，他可是一路上都没有碰到任何阻拦的。
　　甚至没有人意识到过费迪南德的存在。
　　而现在为什么改变了呢？
　　答案当然要从女神身上来找答案了……
　　并且也很简单。
　　之前是有那个必要，而现在……
　　像是这样，女神最后向系统做着确认，说道：“哦？就是他了吗？”
　　“嗯，虽然有点勉强，但是起码达到了标准。”
　　Emmmmmmm。
　　有吗？
　　老实说，从神殿的窗外看向这里的女神是不怎么明白就是了。
　　因为康斯坦斯在她眼里并不是那种有着格外闪光点的人才。
　　所以，大个子的蚂蚁，和小点的蚂蚁对于这样的她来说也自认是难以辨别了。
　　但是无妨，反正系统说是就是吧。
　　于是，实际上，从费迪南德来到神殿那时起，女神就已经打定了主意，决定就是康斯坦斯了。
　　而剩下的自也不用多问。
　　在来到这里的途中。
　　虽然有些觉得麻烦，但女神也好歹还是有简明意赅的向费迪南德传达寻找光之魔法使的必要向。
　　简单来说的话，就像是【媒介】一样的东西。
　　因为虽然说是【世界树】，【世界树】，叫的好像真和一棵树没有多大区别。
　　但其实，这其中还是有着很多门路的。
　　就比如说，世界树的存在其实和莱娅在异世界所设立的魔力网络一样，是一种【概念】。
　　其根，扎根于世界，向全世界搜集，网罗，垄断魔力资源。
　　其枝，则蔓延世界各地，各个角落，充当异世界莱娅魔王的【神力节点】的作用，以起到魔力的转运与分配功能。
　　而其叶，则自然是在这个世界上生存着的每一个人了。
　　他们从枝部汲取魔力的养分，已用于来发动，和构建自己的魔法术式。
　　所以从一开始，这其实就不是一个通俗意义上的【树】。
　　因为它是一个【概念】，一个【体系】。
　　而所谓的【世界树之种】，则可以理解为控制整个概念，体系的【中央大脑】，毕竟，归根结底也是低于神力的一种造物，因此，自然没有办法做到像是神力因子那样方便快捷的事情了。
　　而就像前世，高精端的产业也需要高精端的专业人才。
　　世界树之种也同样有这样的烦恼。
　　因为，它最初是被按照所谓【精灵魔法】的原型来造的。
　　而按照系统的说法，精灵魔法的本质又是以光为基础。
　　所以，世界树之种也不能超脱于此，倒不如说，它本身就是一个超高深，可能是神明级的【光属性魔法】。
　　而既然根源如此。
　　接下来所要做的也就非常简单了。
　　那就是尽可能的找精通光系魔法的魔法师，因为这个世界上恐怕也只有，只能他们能够多少理解世界树之种的构造了。
　　并且，为此，系统还说道：“会有特殊的【新手教程】带领他们一步步走下去的。”
　　而其实，本来，做这件事情最好的人选是珈百璃…
　　没错，就是代表光明的六翼炽天使！
　　可问题是，莱娅在这之后得知了照料世界树很可能是一个非常长久，而且繁琐的工作。
　　那这也太麻烦了吧？
　　自己未来的好一段时间有可能都会被它所缠住哦。
　　所以很快，莱娅就pass了这个想法。
　　并决定了寻找【代理人】的制度。
　　于是这也就是一切一切的根源了。
　　不过虽说如此，作为主要的【委托方】，女神可却实在没有那个心思和心情事事亲自过问了。
　　尤其是更过分的打算连再次现身做【说明】的心情都没有了。
　　想着先前该说的都和费迪南德说了，既然如此，也就没有自己现身再次解释的必要了。
　　进而……..
　　………………………………….
　　进而。
　　才会看到。
　　急急忙忙的冲入到康斯坦斯房间的费迪南德。
　　在按照之前对梅月费群85";7,!6;;6:34;42!"免费!,提.:取次元鸡!刺'"猬菠萝?看?群,"简介'加."q無?:偿接?!五'!折代购瑞狄斯说的那套之后。
　　很快，就只听康斯坦斯说道：“是吗？是这样啊……”
　　康斯坦斯说道：“如果是光系魔法的话，老夫的确在此之上颇有一番心得。”
　　只不过，就和先前见梅瑞狄斯时出现的状况一样，即使这么问了，但费迪南德同样没有打算真的把计划权全盘说给康斯坦斯听的打算。
　　更何况他怎么说也是一个宗教界人士了。
　　这对于费迪南德这样一个始终怀抱着坚定不移的政教分离思想的政治家来说，能够找到康斯坦斯就实属不易了。
　　毕竟也是女神交代的任务。
　　只不过令他没有想到的是……
　　很快…
　　【嗖嗖嗖——】
　　从紧闭着窗户的窗外，飞来的猫头鹰……
　　携带着一颗【平凡而又特别的】空间晶石。
　　很快…
　　便来到了费迪南德与康斯坦斯之间的桌案前。
　　“……”
　　“……”
　　没有想过要隐瞒什么。
　　倒不如说这颗平凡而普通的空间晶石就是给康斯坦斯的。
　　所以。
　　就会看到……
　　突如其来的。
　　倒不如说是如此突兀的……
　　在康斯坦斯眼中，随着一阵黑色雾气，又或是闪电的划过。
　　【叮——】
　　清脆而又响亮的晶石与桌案的碰撞声。
　　当然了，是指在康斯坦斯的身前。
　　而费迪南德那里则是什么都没有的。
　　毕竟费迪南德也没有那个资质不是，所以女神的意思就是【你找的这个人很好，我很满意，就是他了】。
　　虽然……
　　“首…首相大人，这是？”
　　“……”
　　完全没有想到，这次竟然连基本的事先商量，和表示都没有，女神就这样如此轻易而决绝的就把听上去那样重要的东西给了康斯坦斯了……
　　是在说符合要求嘛？
　　当然，这点就算是费迪南德也已经明白了。
　　可关键是，不能说符合要求，你就这么轻易的给了他了啊……
　　这其中可是牵扯到了很多的政治博弈的……
　　所以，如果可能的话，费迪南德还是想由自己来保管那枚空间晶石。
　　可问题是，如今女神把空间晶石交给了康斯坦斯的话就得另当别论了。
　　因为谁也不知道自己贸然变更所有权的话，会不会引起女神的反感。
　　所以当下，可能的话费迪南德还是想跑出门外，向女神请示以下的。
　　想到这里。
　　于是，他果断再次看向康斯坦斯，然后说道：“你先就待在这间房里，哪都不要去，明白了吗！？”

第三五七章 帝都惊变（中）
　　而当然，此时，对于行将撤离的女神来说。
　　像是什么费迪南德的一些细枝末节的请求，她也不放在心上了。
　　也不会理会这究竟与什么背后的政治因素有什么关系。
　　自己拜托了费迪南德，而费迪南德决定接受了，所以他替自己找地方种植世界树，就是这么简单的道理。
　　所以，对于急急忙忙的赶到了神殿之外，并听到了这样的费迪南德对自己关于要由他来存放世界树之种的要求后，女神自然是没有道理拒绝了。
　　毕竟，这又和女神神话中给予英雄们的武器不一样。
　　所以，挥了挥手，女神显得相当随意的说道：“无妨，既然妾身已将世界树之种托付于你，那么你便自然拥有它的支配权，妾身对此的要求只有一个，在合适的时机尽快种植就好，其余的皆可由你一人定论，无需再向妾身汇报。”
　　“既然如此，实在是非常感谢雅典娜大人的理解……”
　　嗯…
　　点了点头。
　　“那么，就交给你了。”
　　这样最后的说道：“世界树之种可交由类似此人一般光系魔法天赋出众者，届时，随着世界树自身的引领，自会帮助你们完成种植的过程。”
　　Emmmmm。
　　也就是说。
　　并非是一定需要康斯坦斯，只是说，一定需要类似康斯坦斯这样拥有光系魔法能力的人……
　　暗自点了点头。
　　“明白了，只有才能出众的光系魔法师，才能够感受到世界树之种的存在，并得到引领吗？”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　问题好像又意外的多了起来啊。
　　闻言，女神不由得暗自皱了皱眉头……
　　毕竟现在已经半个多小时了，每多一秒钟，便有可能对自己的本体状态造成影响。
　　而自己的【蛇瞳】可是刚好不到多久，怎么可能再次在外表上允许这么严重的纰漏、
　　因此，很快，变得不耐烦了起来，并说道：“这些问题在这之前也有解释过吧，无聊的问题就不要再问了。”
　　“啊…嗯，万分抱歉，只是还有一件无论如何也想要知道的事情…”
　　“…”这个家伙。
　　“如果可以的话，可以告诉您卑微而忠诚的信徒……”
　　卑微而忠诚的……
　　信徒……
　　这家伙也是真的敢说啊。
　　明明连雅典娜的神性也只是一知半解。
　　但无所谓，反正这个时候就是表忠心的时候，更何况无论怎样，雅典娜也不是混乱体系的神明，更不会性格反复无常到会对自己的信徒下刀。
　　倒不如说女神就是【雅典的守护神】嘛，虽说是战神，可是据说每一次用来战斗的武器大都也是向宙斯借来的，所以才会出现很多时候随手就把这样的神器给予了自己所看重的英雄的情况，这与阿瑞斯那样狂暴，只为血腥战斗而生的战神是有本质的不同的。
　　所以，像是女神这样拥有【守护】属性的神明，是更加不会无缘无故加害自己的信徒的……
　　这家伙……
　　倒不如说在这么做之前，他就已经通过细致入微的观察，觉察到了女神丝毫不加掩饰的不耐烦之情，然后为了不论如何也想要知道的情报，才在不会进一步引起女神反感的情况下，想出的完美对应之策……
　　“……”
　　所以。
　　一直在这样低着头的同时，偷偷查看着树梢之上，女神的表情与反应……
　　当然……
　　这会是一次不大不小的赌博了。
　　而当然……
　　这也是费迪南德认为胜率极大的赌博了。
　　不然他也不会这么做。
　　在所有已知情报全部导出这个结论，并加以运用的他，坚信着这样的说法不会失败……
　　而也果不其然……
　　虽然面露不快，但女神实际上却并没有进一步的表示……
　　成功了……
　　从这个角度上来讲。
　　就成功了……
　　在信徒二字的后面，费迪南德故意留有一定充足的空间，可是却并没有听到女神反对的声音……
　　这证明他成功了。
　　从原来可有可无的【普通人类】【蝼蚁一般的存在】，变成了【信仰女神的人类】与【信仰女神的蝼蚁】。
　　虽然表面上来看差别不大，但实际上却有如沟壑泥土比之天宫云阙。
　　这是非常巨大的一次进步。
　　尽管事实上还很难完全的就以此作为基础下定论，就说女神一定会这么认为了。
　　但起码没有表态拒绝总是一个巨大的进步，今后也就有可能以此自居了不是？
　　反正女神也没拒绝。
　　更何况在此之上还有巨大的一层关系。
　　那就是自己的身份……
　　自己可是这个国家的首相……
　　这个就很重要了……
　　这样长而久之。
　　潜移默化，便可以通过【文字的艺术】【语言的艺术】，说成首相是女神的信徒，进而首相统治的国家也是女神的拥护，而安普洛斯，便也就可以摇身一变……
　　成为这个世界的【雅典】。
　　没错！
　　这个才是最重要的！
　　倒不如说这个才是最归根结底的目的！
　　所以，实际上，在获得了这样巨额的【政治回报】之后，费迪南德甚至认为世界树怎么样都无所谓了。
　　嗯……
　　毕竟有一个确确实实存在的神保护自己，难道还不如一个死物世界树吗？
　　所以，在现在的费迪南德看来，世界树反倒是棋子了。
　　而通过世界树，再次加深与女神的关系才是重点。
　　而且也由此，使他进一步肯定了自己先前【友好交往】战略的成功与实行的必要性，毕竟这不是？
　　竟然把世界树这么果断的就拿到了安普洛斯来，为什么不是其它国家？
　　费迪南德理所应当的便会认为是自己的战略取得了成功，女神把自己，与自己的国家当做了目前可供交流的种族，国家中的最优选择。
　　嗯…
　　嗯……
　　Nice！
　　而等待费迪南德从这样巨大的喜悦中回过神来时，已是片刻之后了。
　　见到女神还是没有什么特别的反应后，这才连忙说道：“其实，在这之前，我也一直未能明白一件事情……”
　　毕竟是光讲如何种，如何种什么的……
　　可是……
　　“世界树的真正作用到底是什么呢？”
　　“……”
　　原来如此…
　　话说，这件事自己还没说的吗？
　　啧……
　　“一种全新的魔法体系……”
　　“全新的…魔法体系？”
　　点了点头。
　　“其余的，世界树会告诉你们的。”
　　毕竟，过于详细的自己也不知道了……
　　也更加没有兴趣详细解释。
　　那就这样吧……
　　全身都散发着【再问一句就杀了你哦】这样生人勿近的气息。
　　倒不如说本来女神能够与安普洛斯说这么长时间的话就非常实属难得了啊……
　　明明像是原著中主角后宫那群出色的魔法使都是一句没有搭理过的……
　　“是这样啊……”同样，点了点头。
　　虽然非常简单。
　　但是【全新的魔法体系】七个字也就足够了……
　　足够费迪南德好好拿着这份超级大萝卜去和自己的政治同盟交差了……
　　所以……
　　“那……雅典娜大人，今后我们要如何向您汇报世界树的种植报告呢？”
　　定时定点的联络方式……
　　有了这个…
　　再加上之前的那个…
　　便真的可以说是局势一片大好了…
　　嘛…
　　可正所谓乐极生悲吧。
　　“不用报告……”
　　像是这样冷淡的说道：“我会不时来到这里查看情况的。”
　　“啊……嗯，是这样啊……”
　　没有定时定点的联络了……
　　嘛…
　　不时的也很好了吧。
　　毕竟也不能奢求太多嘛。
　　像是这样想着的同时……
　　“那…就这样吧，人类之子……”
　　啊…
　　嗯…
　　如果可以的话还真的想要女神称呼一下自己的名字呢……
　　可是，看来今天是肯定没有那样的机会了。
　　因为伴随着一阵黑色的雾气…..
　　只在一个眨眼间……
　　女神便完全消失在了在这片静谧的夜空之中了……
　　以至于就连费迪南德精心设计的道别词都没来得及用……
　　…………………………………………………..
　　哈…….
　　可是已经顾不得伤感了。
　　因为今天的一切都来的是那么突然。
　　而现在，在女神走后，又是留给了自己突如其来的一堆难题要去解决。
　　而自然…
　　首当其冲的便是……
　　【砰——】
　　再次推开了神殿中，属于教皇大人康斯坦斯的房间。
　　大声的叫嚷说道：“康斯坦斯，教皇阁下，刚才的那枚空间晶石呢！？”
　　“……”
　　“……”
　　但是…
　　完全没有人…
　　！！？
　　我…我的天！
　　看到这一幕，费迪南德赶忙冲出了门外，拉住了负责看守这间房间的神职人员就问道：“你们的教皇呢！？他去哪里了！？”
　　“欸？”
　　但…
　　但是。
　　同样这样相顾两茫然。
　　“教…教皇大人他不一直在里面吗？”
　　“你说什么！？是你瞎了还是我瞎了，这里像是有人的样子吗！？”
　　“不，可是，我们也……”
　　【砰——】
　　Mdzz！
　　一群吃干饭的家伙。
　　与其靠他们。
　　倒还不如费迪南德自己冲进房间里调查呢。
　　而也是这时……
　　他才在桌子上瞥到，那一份大大的写有【告退信】的信封…..
　　Emmmmmmm。
　　哦豁…
　　完蛋…

第三五八章 帝都惊变（下）
　　而在此时……
　　帝都夜色衬托的街景下。
　　在诺里斯大道的一处幽暗宁静的街角巷口。
　　这里坐落着的则是东方不少国家于帝国的外交使馆区。
　　就比如说……
　　“站住，什么人！？”
　　这样，彼此兵器交叉，拦住了这个在夜色中造访使馆区黑衣人的，是两位身着漂亮铠甲的长耳精灵。
　　“……”
　　而这样默默抬头望了一眼。
　　在确认完毕后，黑衣人则是很快的走上了前，并问道：“这里就是精灵使馆了吧？”
　　“嗯，正是，你又是什么人？行迹如此可疑……是人类吗？”
　　“……”
　　虽说的确是人类就是了。
　　不过，此刻黑衣人可没有仔细想要辩解的必要。
　　他走上前来，一边从怀里掏出什么东西……
　　那是信件……
　　“这…这是！？”
　　印刻有精灵联邦王室印章的书信……
　　而在两位精灵卫兵满副不可思议的面色表情之下，黑衣人则又是很快说道：“这里有贵国在这之前与我来往的书信凭证，还有你们大使馆的书信……”
　　说着，同样拿出了一摞印有精灵使馆印章的书信来，并说道：“所以，可以麻烦二位帮忙引荐一下吗？时间紧急……如果可以的话还请尽快通报一声……”
　　…………………………………………………..
　　紧急吗？
　　当然，是很紧急的了。
　　在这之后。
　　很快，就被回报的卫兵们引到了精灵使馆的会客室。
　　而在这里，迎接他的自然则是精灵联邦驻安普洛斯的外交大使，名为梅尔沃尔，现年已经一百有二精灵男子……
　　纵使他看上去还这么年轻。
　　不过虽然如此，可相信却已经并没有人会从外表判断一个精灵贵族了。
　　得益于祖先遗传下来的，独一无二的长寿基因，这些特殊的一部分精灵可以说从一开始就站在了与其它所有普通精灵不同的起始点上面。
　　所以若是从等级制度，社会阶层上来说，这个世界的精灵还是与异世界的精灵有着极大的不同的。
　　各种方面上……
　　而坐在会客室大厅的椅子上。
　　拥有着一头耀眼璀璨的金发，看上去就像是一个年轻有为的帅哥那样。
　　这样的梅尔沃尔，此刻正接到了属下的报告。
　　拿着被提交上来的信封坐在椅子上，一边缓缓地阅读…
　　一边缓缓地喝着茶水……
　　有两份信，一封是王室那边的，一封是自己使馆这边的。
　　梅尔沃尔当然很熟悉，毕竟这都是经由自己的手转发出去的……
　　因此…
　　很快，等到黑衣人被带到了会客室时。
　　梅尔沃尔就站起了身，热情的露出微笑迎接8?:

'5
'
7
'
6

!.6
'
'3

４?
,'
,,4:
!
2道：“精灵联邦欢迎您，教皇阁下~”
　　…………………………………………………………….
　　该死。
　　该死该死该死！
　　而在另一边。
　　焦急的在万神殿等待着。
　　而此时，哪里还有着什么神职人员……
　　到处都是穿行着身着铠甲，满副武装的士兵们。
　　打着帝都禁卫军七大禁卫团之一——【伊利亚特】骑士团旗帜的骑士们，此刻正严密戒严着整个神殿区……
　　同时，对于搜查他们也有一手。
　　所以，很快，在看到向自己亦步亦趋走过来的骑士团团长后，费迪南德便焦急的迎了上去，问道：“怎么样，找到了吗！？”
　　“呃……”
　　而老实说，这还是团长第一次看到费迪南德有如此慌张的一幕呢……
　　毕竟对于这样一位什么事情都过分精打细算，就连当时率领军队接管皇宫时都是一幅自信满满，成竹在胸的男人来说，能够令他展现出这样的一幕可想而知会有多么不容易…….
　　所以，整理了一下自己的思绪。
　　很快，团长便汇报着说道：“不，还没有，首相大人…”
　　“那你过来…”
　　“可是，我们在康斯坦斯房间的角落中，发现了有地道的存在。”
　　“地道？”
　　“没错。”
　　说回来，就连团长都觉得不可思议了，他说道：“这地道似乎就在不久前才挖掘而成，不过却丝毫没有引起神殿内部人员的注意。”
　　“……”
　　“想起来，大概是利用了夜晚时，我们帝都有允许商贩车辆进入的规定，进而利用车辆压过的吵闹声作掩护，挖掘而成的吧……”
　　不过现在是佩服的时候吗？
　　费迪南德相当焦急的说道：“那地道是通向哪里的？有下落了吗？”
　　“嗯，有，就在距离神殿外不足三百米处的街巷。”
　　“有派人去调查那里吗？”
　　“嗯，已经在周围实行宵禁戒严了，不过首相大人，因为那里紧邻诺伊斯大道的缘故，恐怕我们的此举会引起民众的许多反弹之声……”
　　“那些都不重要！”
　　可是，再次决绝的说道：“不仅是诺伊斯大道，帝都的城门也要暂时封闭，总之，三天，不……一天，明天我就一定要知道康斯坦斯究竟在哪里，活要见人，死要见尸，明白了吗！？”
　　“呃……”
　　“帝都内所有的资源都可以让你们随意调动，这样…还有问题吗！？”
　　“呃，是！没有！保证完成任务！”
　　“那就快去！”
　　…………………………………………..
　　哈……
　　像是这样。
　　像是全身虚脱了一般再次来到了从先前康斯坦斯工作室里找出的资料文件……
　　而也不得不说的是，由于太过突然的原因，以至于就连康斯坦斯都还没能全部把所有的资料文件销毁干净……
　　嗯…
　　【销毁】啊……
　　其实，一开始，听到手下说在房间火炉的旁边有发现纸张材料的残渣时，费迪南德还并不是特别在意来着。
　　不过秉承着对于工作的一丝不苟。
　　骑士团手下的能人异士们还是做起了拼接员的工作。
　　将这些碎片化的残渣想要重新拼接成较为完整的语句……
　　甚至是单词也好。
　　毕竟突然销毁的文件，从哪里看也很可疑。
　　尤其是在这之前，骑士团的人们有从康斯坦斯的房间中搜出了各种各样，关于近些日子来宗教界坏账的报告……
　　Emmmmmmm。
　　而其结果可能超乎康斯坦斯预料的是，其实，费迪南德对于这一切并不是完全无知的来着。
　　所以他只是看了一眼过后，就随手扔到了一边。
　　这种事情对于他来讲早已有所预料了，毕竟烂摊子大到这种程度的话，康斯坦斯怎么可能还压得住，这些日子来就已经有很多地方的主教开始弹劾康斯坦斯了。
　　不过…嘛。
　　所以才说康斯坦斯某种程度来讲只是一个学者罢了。
　　深谙政治斗争的费迪南德却是明白，现下阶段，是无论如何也不能动康斯坦斯的，毕竟有他在，宗教界攻击的怒火就永远不会直接向着议会，国家来开火，因为有着康斯坦斯这样一个缓冲区。
　　因此，就算知道了这件事，费迪南德暂时也还是没有想过要动康斯坦斯的。
　　更何况现下他还是女神指定的世界树持有人……就更加不会动他了。
　　虽然也只是视情况而言，暂时性的……
　　辞职告退吗？
　　是猜到了这种概率性的问题于自己的生命来讲实在是过于不相匹配了吗？
　　选择明哲保身也是当然的。
　　不过，为什么偏偏是现在呢……
　　他真的以为就这样一声不响的走了，自己就会不闻不问的不管他了吗？
　　开什么玩笑……
　　他在这个位置坐着的唯一利用价值就是替自己分担压力了，而如果连这一点利用价值也没有了，自己肯定难保不会事后清算，一样拿他开刀。
　　所以才完全想不通他的选择啊……
　　更何况，如果真的是害怕坏账的话，那么为什么他没有把这些资料销毁呢？
　　反而，从残渣发现的文件中，【天使】【使徒】【精灵】之类的词汇倒是频率最高的一类……
　　使徒，精灵暂且不论，天使什么的……
　　为什么康斯坦斯会知道这个啊…而且为什么又要销毁这个？
　　这又与使徒，精灵什么的有什么联系吗？
　　冥冥中……
　　费迪南德似乎觉得事情会变得非常麻烦了起来……
　　像是这样……
　　“去，去叫人，拜访一下精灵联邦在我国的大使，等一下，让他在皇宫和我见面。”
　　这样说道……
　　姑且，还是确认一下吧……
　　不过，却也在这时……
　　“是的，首相大人！只不过，还有……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“啊，是这样的……”
　　恭敬地行礼说道的同时，一边从怀里取出了两封书信，前来汇报的下级士官很快说道：“这是罗德尼家族，和亚当斯家族要求务必送与您手上的书信，并说期待着您的回信……”
　　“……”

第三五九章 皇宫中的少女
　　说回来…这些家伙的速度还真是快啊。
　　明明这边也才刚把骑士团叫了过来而已，那边罗德尼家族和亚当斯家族的使者就赶忙像是闻到了血腥味的猫咪一样很快聚集了过来。
　　不过虽然很对不起他们，但是眼下费迪南德也没有什么好交代的地方呢。
　　毕竟这也不是什么值得交代的事情。
　　所以起码在可以挽回的范围内，费迪南德还是想要在先解决了这件事之后，在和那边的两个做情况的汇总分析。
　　为此，在骑士团那边忙东忙西之时，这边，费迪南德也赶忙回到了皇宫，做着准备接见精灵大使的外交准备……
　　………………………………………………..
　　而另一边。
　　“还真是久违忙碌的景象呢……”
　　一边在自己的行宫中吃着夜宵水果，一边通读着文史类的书籍。
　　虽然周遭都有着负责照顾着陛下起居的女仆侍女们，不过，艾丽娅还是非常敏锐的发现了皇宫中发生的变化。
　　从最初，伊利亚特骑士团和另外三个骑士团被调走时就知道了。
　　毕竟相当于抽走了希斯兰亚皇宫护卫的三分之二呢，如此大的动作，要说艾丽娅没有注意到，那自然是不可能的了。
　　明明先前一直负责自己宅邸防卫的可就是伊利亚特骑士团啊......
　　像这样不明不白就被调走了什么的......
　　“呐，余问你们~”
　　像是这样，既没有转移视线，也没有停下手中剥离水果皮的动作。
　　艾丽娅坐在高大奢华的红木椅上轻轻摇晃着双腿。
　　说道：“费迪南德叔叔刚才去了哪里呢？他不在皇宫的吧？”
　　闻言。
　　很快，从四周静静站立着的女仆中排至为首的身影中走出来的中年女性，在标准的行礼之后。
　　说道：“回陛下，首相大人一直在为国事操劳，偶尔返回宅邸准备材料也是正常的。”
　　“……”
　　默默无言。
　　甚至连理会这名女仆的意思都没有。
　　艾丽娅只是接着说道：“皇宫的守卫们也走了许多吧？现在还剩下多少人呢？”
　　“回陛下，皇宫的守卫一直非常充足，这里也是全帝国最安全的地方，请您不用担心。”
　　“……”
　　再次。
　　默默地。
　　无言。
　　将手中最后的一块水果放入口中。
　　同时，闭合上了书籍。
　　少女轻巧的踩在了被铺在椅子之下的垫子。
　　像是感到劳累了那般。
　　发出了【啊呜——】这样可爱的声音。
　　轻掩着嘴巴，说道：“够了，今天就到此结束吧，余要休息了。”
　　“是的，这就伺候陛下洗漱……”
　　没错……
　　像是这样。
　　紧接着，打水的打水。
　　拿毛巾的拿毛巾。
　　帮助褪换更衣的更衣。
　　负责整理睡衣的整理睡衣。
　　机械式的每一个人都在进行着应属于自己的那份工作……
　　从何时起呢，艾丽娅也就理解到了这份特殊的孤寂感。
　　理解到了，大部分的时候，将她们统统当作木桩子来看就可以了。
　　…………………………
　　“那么，陛下夜安，属下们先行告退了……”
　　“……”
　　像是这样。
　　装作沉睡的样子。
　　一直到这些木桩们完全退出房间为止……
　　！？
　　豁然。
　　再次睁开双眼……
　　熟练地很快便再次跳下了床。
　　走到自己的小书桌前，打开抽屉……
　　熟练地在抽屉底部翻到什么开关似的……
　　暗箱……
　　“啊，有了！”
　　像是这样心情愉悦的说道。
　　在暗箱处摸索着什么……
　　并将这一切攥在手心后。
　　很快，艾丽娅便关闭了暗箱。
　　回到了自己的衣柜那里，随意翻找着几件在她看起来合适，轻松一点，自己一个人也可以穿上去的衣服……
　　再然后，走到自己房间的某个角落。
　　用自己还算可以的魔法才能激发着一个在先前被隐藏，倒不如说被刻意画作纹饰一部分的魔法阵……
　　而伴随着光芒的一阵闪烁……
　　没多大一会。
　　很快，门外便似乎传来了嘈杂之声……
　　似乎依稀还能够听到他们是在为换班的事情产生了一点疑问。
　　不过，这样的疑问也很快就被压制了下来，直到……
　　【咚咚——咚咚咚——】
　　这样，紧随其后响起的敲门声，伴随着男子说话的声音道：“陛下，陛下在吗？”
　　“嗯。”点了点头。
　　一边不露声色的应声道。
　　一边，检查着自己身上最后的装束。
　　大体看上去是比较轻便的连衣裙服饰，没有过多宝石的点缀，更加没有那些王室纹章的图案印刻在上。
　　这样随后满意的打开了自己的房门……
　　进而为首，映照在自己眼前的，自然便正是这名七大骑士团之一的【菲奥娜骑士团】的一名小队长了。
　　而艾丽娅对他也自是比较熟悉的说道：“辛苦了，布莱斯卿。”
　　“不…哪里……”可是像这样单膝跪倒在地，表情谄媚而又夸张的说道：“为陛下效劳，替国家分忧自是理所应当，属下岂敢妄谈劳苦……”
　　“嗯......那么现在情况如何？”
　　“是的，请陛下安心…”被称作布莱斯的男子笑着说道：“负责驻守皇宫的主要禁卫团已不足两支，北门外围士兵也无需担心，绝对是对陛下您忠心耿耿，绝无二心的皇室卫队。”
　　这样。
　　一前一后。
　　艾丽娅在前，布莱斯等一行骑士团人员在后。
　　共计十余人的队伍正快速的穿过后宫宅邸，抵达前宫。
　　目标是北门，那里是亲艾丽娅派，被称作【皇室卫队】的人员所在处。
　　“不过虽说如此，必要的【伪装】还是最好要有的，毕竟首相大人他在先前就发布了全城戒严令…现在四大骑士团和禁卫军的人马都在主要的街道上巡查和戒严，所以……”
　　“嗯，好，余知道了。”
　　像是这样同样点了点头。
　　另外问道：“知道是什么原因吗？”
　　“不，这点还……”
　　“是吗？费迪南德叔叔现在在做什么？”
　　“啊，首相大人的话现在正在前殿准备接见精灵族的大使……”
　　“精灵族做了什么吗？”
　　“这个……”
　　真是没用啊……
　　哈……
　　以至于艾丽娅都有些无奈的叹了口气呢。
　　然后说道：“等一下你们在暗处跟着余就可以了，没有什么问题的话就不要出来，明白了吗？”
　　“啊，是的，不过陛下，这次事出紧急，所以可以的话，还请尽快……”
　　“够了，不用再说了，当余是小孩子嘛？”
　　“......”
　　虽然明明可不就是？
　　但起码本人可不会承认。
　　像是这样不耐烦的挥了挥手。
　　不过，随即却又像是想到了什么似的，说道：“伊洛蒂现在在哪里？”
　　明明平时当着本人都有叫做【伊洛蒂姐姐】的啊......
　　“啊，她的话目前还在后宫当中。”
　　“嗯？是吗...没有动作啊...”
　　像是这样紧蹙秀眉。
　　嘛......
　　不过随即又舒缓了，说道：“让人盯紧她就好，尤其她在和什么人交往，有消息的话就报告给余听，就和【石头那次】一样，明白了吗？”
　　“啊，是的，请陛下放心......”

第三六零章 很可爱的女孩子
　　若是询问每一位国家的统治者，向他们请问作为统治者的感受，生活会是如何的话，相信，这样的答案要随着每一位帝王的个性不同，所身处的国家不同，和所身处的历史环境不同，从而导致得到的答案大体也会是同样完全不同。
　　有些统治者会非常满意自己所拥有的这一切，而有些统治者也会对所拥有的这一切感动不知所措，甚至有些统治者会怨恨自己所拥有的这一切。
　　大体就是可恨生在帝王家吧。
　　而就艾丽娅来说，就尤其如此了。
　　因为她完全是把三种体验过程倒着完全经历了一遍。
　　从最开始，家庭因为皇权斗争而支离破碎的厌恶，再到被迫登上皇位时的不知所措，一直到确立了人生新目标后，对自己目前的地位与身份非常的满意与认同。
　　不过，归根结底，也只是傀儡皇帝罢了。
　　虽然看上去很了不起。
　　但是现在被艾丽娅所笼络过来的人说好听了是忠君报国，但是说不好听了，其实就是艾丽娅许以的猜拳诱惑。
　　还主要是财。
　　毕竟皇宫里一些宝物还是不缺的，因为在皇室内乱时，也都并没有过多破坏皇宫，虽然是死了不少人，但是也同样节省了一大笔宫廷的开支，再加上从前那些积攒下来，现在没有人用的珠宝财富。
　　所以实际上，皇帝自己的小金库还是比较富裕的，费迪南德也并没有在这方面克扣皇室的收支。
　　因此，若是从个人财富拥有量上来算，搞不好艾丽娅还真的可以排进帝都的前几位的富人圈子里。
　　这也就难怪她会赠送给莱娅一个满是金银珠宝的空间晶石了……
　　毕竟她现在有的也就只有【财】了嘛。
　　而既然如此。
　　按照这样的艾丽娅理论。
　　钱，权，在某些时候是共通的，而她又是一个野心勃勃的行动派实干家……
　　因此，就会看到的一幕时。
　　早在先前，被费迪南德认为是伊洛蒂拥护的一些涉入不祥之石案件的议员，贵族们实际上并不是因为伊洛蒂，而是因为艾丽娅才涉入了这样的一个案件了……
　　尽管伊洛蒂同样有可能，知道她【破晓魔女】身份的费迪南德因此才会并不感到惊讶。
　　而也确实如此，伊洛蒂确实是表面的总执行人，幕后始作俑者。
　　是她一手策划了夺取不祥之石，并拿到帝都，与结界都市的人进行交易等一系列的事情。
　　可是，费迪南德却并不知道的是，中途执行的过程中，实际上那些配合执行的议员，贵族，乃至军队将领们，却并非是因为伊洛蒂的原因才乖乖配合。
　　而是因为有着另一种力量……
　　另一种外表看上去不过是个幼童……
　　乃至度过今年生日也不过才满13岁**的力量……
　　一个一直以来以人畜无害的外表隐藏在事件之后，以伊洛蒂的名义和身份去做这一切的真正……
　　掌局者！
　　………………………………………………………
　　从这方面来讲，艾丽娅实在是成熟过头了。
　　乃至会令人不禁怀疑她的外表与心理年龄是否匹配。
　　但是却不可否认的是，世上的确是有着这样的一类人群。
　　她们生来便天赋出众，聪慧敏捷，总是能够做出令旁人看来瞠目结舌的事情。
　　尽管实际上艾丽娅现在可还没有什么拿得出手的作为呢。
　　与前世差不多同样年纪拜相的少年都差远了。
　　辛苦组建的政治势力也被费迪南德一锅端了。
　　就那么一点点的军事力量，如十二军团军团长穆尔，现在也被费迪南德打发到了北境……
　　哈……
　　最要命的还是一直以来的【政治前台代表人】伊洛蒂被软禁了，导致现在艾丽娅不管再做什么都缺乏了代理人啊……
　　而国内的大贵族们现在又没有一个愿意在三头联盟的情况下不知死活的选择支持艾丽娅这个傀儡皇帝……
　　简直可以说是一朝回到解放前，初始就是地狱难度的那种Lv啊！
　　嘛……
　　不过也正因此。
　　看似走投无路了吧？
　　看似陷入绝境了吧？
　　看似再无回天了吧？
　　也正是因此，才可谓是【时势造英雄】嘛！
　　过于顺利的环境怎么能够凸显出个人能力的才华出众呢？
　　所谓的【英雄】，不正是要在不可能之地，完成不可为之事的存在嘛？
　　所以完全OK的啦。
　　现在还并没有到慌张的时候。
　　“哼..哼哼..哼哼哼~~~”
　　从一边踏着轻快的脚步走在街上。
　　一边满副微笑的哼着轻快小曲的艾丽娅此刻的状态就可以看出。
　　才没有到令人绝望的时候喔。
　　自己行动的根源，皇室的财政供给还没有断绝，而那可依然还是每年一百万金币的供给~
　　等于现在宗教界全年的财政预算了。
　　所以才说是多么的奢侈啊…
　　正所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨嘛。
　　再加上最近伊洛蒂那个家伙又开始行动了起来，竟然不知不觉的疑似笼络到了梅瑞狄斯那个家伙……
　　帝都，乃至帝国魔法界的学术泰斗，无论从实际意义，还是象征意义，都是很大的一个进步。
　　作为东山再起的第一个棋子，无异于是意想不到的最优人选了！
　　有了他，再加上伊洛蒂，可以说帝国魔法界自己就已经掌握了半壁江山了嘛！
　　所以她此刻的心情还算不错。
　　以至于有闲心可以趁乱出来【逛逛街】了。
　　……………………………………………………………………..
　　虽然她的品味看上去却并不如她的美貌那样值得恭维。
　　以至于就算是要放松，减压，可来到的地方还是要显得格格不入了许多。
　　【荣耀者酒馆】。
　　这是一家坐落在帝都北侧，虽说较为临近诺伊斯大道，不过却并不算太怎么繁华街道上的，并不怎么起眼，同样并不怎么受上层人士待见的酒馆。
　　要说的说，更多的是一些冒险者所聚集的酒馆，因为帝都的冒险者协会总部就坐落在附近。
　　所以，算是比较平民，世俗化的酒馆。
　　虽然它实际上可是要集吃住，娱乐为一体的场所。
　　像是前世的综合娱乐中心那样的地方？
　　甚至有着小型的角斗场，赌博区，和剧院等设施。
　　不过虽说如此，却只是一些低级别的罢了，而且也比较乱。
　　总体看上去就像是和艾丽娅这样的最上层人士完全无缘的设施才对……
　　嘛…
　　可正所谓皇帝也许每个人都有着一两个怪癖。
　　前世的尼禄皇帝不也经常出入这些场所，甚至还在这里和人打架，打不过就找禁卫军帮忙打架嘛。
　　从这点上来说，艾丽娅叫来禁卫军帮忙似乎也是同样的道理。
　　因此，她才一点都不显得陌生与紧张的轻轻挥手向着门前正在坐着打扫工作的大叔说道：
　　“晚上好，贝斯叔叔，今天也是你值班吗？”
　　“喔！？——”以至于就连被称作贝斯大叔的人见到少女都不觉得惊讶与意外的同样挥手笑着说道：“这不是小艾丽娅嘛！？这么久没来，都到哪里去了啊？”
　　“嗯，抱歉……最近家里有些事情……”
　　这样礼仪得体的始终保持着淡雅的微笑说道。
　　看来无论在什么地方，少女都是以这样一副完美无瑕的姿态示人。
　　“这样啊。”可是，贝斯大叔却点了点了，说道：“贵族的家庭还真是不容易啊……尤其像是小艾丽娅这样娇小可爱的女孩子，出入这样的场所会让人担心也是理所当然的嘛。”
　　“啊哈哈…哪有……就算是我，也是和大家一样的啊……”
　　“嗯嗯，果然有这样想法的小艾丽娅真是一个心地善良的好孩子啊……不过放心，我们酒馆可是绝对不会让小艾丽娅出现问题的哦，大家也不会同意的！”
　　“太夸张了啦贝斯叔叔……”这样略微有些不好意思的摇了摇头：“太过麻烦大家就不好了，我来这里只是想和大家说几句话而已……”
　　“嗯嗯，知道，我都知道的哦，不过店长他们的话大概还在会议室吧，刚才不是有骑士团的人过来调查嘛……对了，不妨在餐厅那里等待如何呢？今天我们店里可是也同样来了一个很可爱的女孩子哦，说不定能和小艾丽娅成为很好的朋友呢。”
　　“嗯…嗯…很可爱的女孩子？”

第三六一章 伊洛蒂的朋友
　　而果然，贝斯大叔也没有说谎。
　　进入餐厅之后，艾丽娅很快就发现了被其称作【很可爱女孩子】的对象。
　　尤其是那一抹靓丽而耀眼的银发……
　　仅仅是看到这样的特征后…
　　很快，艾丽娅的神情便为之一怔……
　　除此之外，自然理所当然的，就是围绕在其周围，试图搭讪和交谈的人群们……
　　…………………………………………..
　　虽然少女对这一切都很熟悉了。
　　也很早就养成了视若无睹，把他们当做空气对待的习惯。
　　至于言语无法交流的家伙也不介意动用武力规劝他的言行。
　　不过一般来说，由于打扮与举止的原因，还是很少会有不识相的人来挑战少女的底线的。
　　当然，也只是一般来说了……
　　毕竟这里可是帝国呢。
　　民风和习俗，观念都比西方幽冥之森那里封建落后的社会先进不少。
　　一般平民没关系。
　　贵族千金的话倒不如说更是大欢迎。
　　谁都幻想着自己能成为得到公主垂青的那位幸运儿。
　　因此，才会造成一直以来的，有很多麻烦的家伙盘旋在周围。
　　让少女一直很怀疑自己是否选错了餐厅……
　　但反正都是临时的餐厅罢了。
　　对于少女来说，地点什么的并不重要。
　　只是不好意思在突然返回之后再去麻烦亚尔维亚那边的厨师先生而已，因此，通常像是这种需要在外出差的工作，少女都是会选择提前在附近用餐完毕后再返回亚尔维亚的宅邸直接休息的。
　　而幸运的是，今天虽然看起来比较麻烦，但也没有碰上什么大麻烦。
　　一直到少女行将撤离的时候……
　　“你好~请问我可以在这里坐下吗？”
　　“……”
　　过来了一个怎么看都不像是可以随便打发的家伙……
　　白皙的皮肤…
　　得体的衣服…
　　金色的秀发…
　　年幼的身躯…
　　而且虽说是询问，但根本就是非常自觉地坐在了少女对面的椅子上。
　　然后说道：“大姐姐很喜欢吃肉呢……”
　　“……”
　　嘛…
　　毕竟有着赤瞳的影响就是了。
　　以至于一直以来，少女的饮食也连带着有点跑偏了。
　　不过虽然这样想着，可少女却并没有什么心思理会这个怎么看怎么可疑的**就是了……
　　虽然…
　　“艾丽娅也不讨厌肉餐哦。”
　　就连少女的无视都无视。
　　艾丽娅只是在一旁旁若无人似的说道：“不过……大姐姐看起来还真是熟悉呢，我们有在哪里见过吗？”
　　“……”
　　什么啊……
　　这样低劣的搭讪方式……
　　虽然很快，少女就不会这样说了……
　　因为……
　　像是在口袋里摸索着什么。
　　但其实艾丽娅的连衣裙是没有生命口呆的。
　　她只是装作在摸索着什么，实际上，却是随手拿出了随手的空间晶石，并从中取出一枚印章……
　　一枚剑与王冠与蔷薇的……
　　晶石纹章。
　　“!?”
　　而也果然。
　　尽管先前还是那样一副泰然自若，平淡不惊的模样。
　　可是，随着艾丽娅拿出的那一枚晶石为止……少女的面庞也是难得的出现了一丝波动……
　　而该说不愧是心理学带师嘛，区区十三岁的年龄，居然能够察言观色的这种地步什么的……
　　“哼哼，果然，大姐姐你对这枚纹章有印象的吧？”
　　虽然这句话对任何帝国人都适用。
　　毕竟这样的标志…
　　那不就是帝国皇权的象征，克里斯蒂安家族的纹章嘛……
　　艾丽娅想的自然也是很简单。
　　她要的就是【试探】。
　　因为她觉得，如果…
　　如果眼前的这个【银发少女】和自己情报中的【银发少女】是同一人的话，那么，见到这枚先前她曾收到过的印章后，就理所应到的应该认识到她与艾丽娅应当是同伴了才对……
　　倒不如说，艾丽娅单方面的认为眼前的少女是愿意为她服务的【忠臣】才对……
　　嘛…
　　虽然出乎意料的是……
　　“这个你也有啊……”
　　像是这样有些惊讶的说道。
　　这还是辞别费迪南德，变回本体之后的，少女首次开口说话。
　　并且，更是直接从空中一样的地方瞬间取出了相同的…
　　倒不如说一模一样的印章来，说道：“虽然我不认为我们曾经见过，但是这枚印章确实是我从一位少女那里取得的，很漂亮，对吧？”
　　“欸？”
　　漂…漂亮？
　　不不不，虽然是很漂亮啦，但老实说这不都是一些无所谓的事情嘛？
　　但……
　　“而且…还拥有非同一般的魔力属性…”
　　“魔力属性？”
　　有这东西的嘛？
　　老实说艾丽娅并不是很懂这方面的事情啦。
　　但是少女却好像非常在意的点了点头，说道：“是现在的世界所不可能见到的魔力特性，所以一直比较在意……”
　　“啊……嗯。”怎么听上去像是一幅魔法学者的腔调啊……
　　还是说难道眼前的少女就是如同伊洛蒂那般的【魔女】？
　　这样想着的同时，伊洛蒂不由得再次问道：“呐，大姐姐，你知道这个纹章是什么吗？”
　　“纹章？”眨了眨眼，说道：“纹章就是纹章啊……”
　　Emmmmm。
　　【正确】到一时竟令人无言反驳。
　　“诶都…那个…难道说大姐姐之所以收下它的原因也是……”
　　“嗯，因为它很神秘的样子。”这样不假思索的脱口而出。
　　哈……
　　果然。
　　能够说出这种话的baka……
　　难怪伊洛蒂那个家伙对她如此在意呢。
　　看来她们大体都是同一种人吧？
　　这样想着的同时……
　　“那个…大姐姐莫非其实是魔女来着？”
　　“欸？魔女？”
　　这是什么意思？顾名思义…会魔法的女性吗？
　　嘛…如果是这样的话…
　　“嗯…魔法大概还是有在学一些…”
　　“……”
　　不不不，不是一些了吧。
　　能让伊洛蒂，最重要是费迪南德叔叔都可能在意的【魔女】，那不是最弱也是堪比伊洛蒂那样的【破晓魔女】级别嘛？
　　而且竟然连帝国皇室的纹章都不认识什么的……
　　“难道说大姐姐之前也一直在进行着隐居生活吗？”
　　“隐居…隐居吗？不，并没有特意的去做那种事情。”
　　“哦？那难道是来自很远的地方？”
　　“如果亚尔维亚算是很远的话…”
　　“那不是幽冥之森西部了嘛…”回顾了一下自己课堂上所学习过的地理课程，艾丽娅也是原来如此一般的点了点头，说道：“那种偏僻的地方也就没办法了啊……不过不说这个，大姐姐最近是在做什么研究吗？”
　　“研究？”
　　“嗯，或者其他一些课题，有吗？”
　　“嗯……”
　　话说这个孩子问这个干什么啊。
　　虽然她也同样拿出了这枚晶石是让莱娅有些吃惊就是了。
　　可是无关的话题也未免太多了吧？
　　所以果然这也算作是搭讪吗？
　　还是被一个看上去十几岁的**？
　　自己还真是受人欢迎啊……
　　“不，并没有什么特别的研究或课题哦。”
　　想到这里，莱娅也就干脆一笑置之。
　　毕竟和金发的美少女聊天，自己也不会不快嘛不是。
　　“那魔女姐姐你此次来帝都是为什么呢？”
　　“来帝都？为了做一些事情吧。”
　　Emmmmmm。
　　还真是够模糊的回答呢。
　　不由得暗自皱了皱眉。
　　看来和伊洛蒂不一样，这个魔女恐怕要更难相处一些呢……
　　不过…
　　有了！
　　“呐，魔女姐姐，你认识伊洛蒂姐姐的吧？”
　　“伊洛蒂…伊洛蒂？”
　　苦思冥想着这个名字……
　　说起来，的确好像是在哪里听过这个名字，记得是……
　　“啊，是那时候给我纹章的女孩对吧？”
　　“嗯，那个就是伊洛蒂姐姐哦！我和她是很好的朋友呢！”
　　“是吗？”
　　不过……
　　“欸？”
　　这样不自觉的惊疑出声。
　　毕竟说起伊洛蒂，那个女孩不也是把自己当成【神明】来看待的嘛？
　　而与她这个关系很好的朋友……
　　【砰——】
　　而也就在少女有些愕然的这么想着的同时，却只听见酒店的上层，似乎传来了什么非常吵闹的声音似的。
　　接着只见一个身着铠甲的男性军官一脸威严的走了出来，说道：
　　“够了，都给我搜！任何包庇罪犯的行为都应当被论处谋逆罪处理，这间酒馆也不能例外！”
　　“凡是不能够拿出身份证明的人，都要被立刻抓捕，敢于逃跑的话立刻当做叛逆分子处理，所以请各位务必配合调查！”
　　“......”
　　“......”
　　身...身份证明？
　　又是这个东西吗？
　　闻言...
　　何止是莱娅的脸色突然一瞬间变得黯淡了下来。
　　就连身旁的艾丽娅也是同样......

第三六二章 羽毛
　　嘛……
　　这也是理所当然的一件事情呢。
　　如果站在调查者的角度上来说的话……
　　搜索搜索，第一目标理所当然的就要先行排查帝都内所有的酒馆，旅店等能够提供食宿的地区了。
　　尽管这可不在莱娅的计划中呢。
　　虽然同样，这也不在艾丽娅的计划中……
　　而其更是在莱娅思考着对策时…
　　像是在向什么方向打着手势一样…
　　虽然此刻酒店里的乱局还在继续。
　　而且愈演愈烈……
　　原因是，原本以为，这只是一个简单的冒险者聚集地罢了……
　　但是看来，似乎这里除了莱娅与艾丽娅以外，其他人也要远远超乎预料得多。
　　就比如……
　　在听到楼上的长官突然传来的声音以后。
　　很快就有一些人或是神色突变，或是坐立不安……
　　在被很快聚拢过来的治安队要求出示能够证明自己身份的信息证件时，也是一副不知所措的样子……
　　而若是一般的无证件流民也就好了，可关键他们还是……
　　“南境的人？”
　　偏偏他们，还是有着正当的帝国公民身份证明的。
　　虽然是在南境的就是了。
　　这样的话，早点拿出来不就好了？
　　更何况上面还有着帝都的通关盖印的。
　　所以不是没问题嘛？
　　可……
　　“等等，这个纹章…”负责巡查的治安队突然神情一愣。
　　因为安普洛斯的身份登记制度也是很有意思的。
　　若是出身自皇帝行省的，当然只需要填写所在行省就好了。
　　可如果是一般在贵族区的居民，则就需要填写自己的出生地的同时，盖上所在当地的贵族纹章了，毕竟从法律上来讲，你还是所在贵族领的领民。
　　而现在出现的情况也正是如此。
　　更何况这个纹章，他分明记得是…
　　而这边还没弄完之时，就很快听到了四周的同伴也有彼此传来相同，或是类似的声音，说道：“这里也发现了哦！”
　　“没错，大部分都是同一种纹章。”
　　“还有几种其它家族的纹章，不过这种纹章……”
　　总觉得…
　　总觉得…
　　“这不是南境旧贵族的纹章吗？”
　　突然，有一位见多识广的治安队员，像是想起了什么似的说道：“亚当斯家族在南境清理的一批前南境贵族们。”
　　想起来，因为后来随着亚当斯家族的退出，这些就旧贵族的领地也就被附近贵族所非法兼并了……
　　而帝都政府这边虽然知道了，但是也苦于一直没有足够的力量去过多介入平衡那里……
　　总之是很麻烦的一群家伙呢。
　　就像是这样…
　　随着话音刚落……
　　“不允许你们侮辱我等伯爵大人！”
　　“没错，快道歉，你们这些无礼之徒！”
　　这样说了哦。
　　“…”
　　“…”
　　虽然吧……
　　事情还不止如此。
　　毕竟虽说一开始，帝都曾经收留他们，企图作为制衡亚当斯家族的棋子，和后来介入南境的工具，但问题是现在随着三头同盟政治的成立，这群家伙的利用价值也就下降了呢……
　　因为以三头同盟的实力来说，根本就不需要有什么介入的工具一说了，所谓南境的抵抗更是最好不要有，有也是毛毛雨，你以为你是跟谁对抗呢？
　　所以，何止抵抗，现在的南境贵族巴不得每一个人都削尖了脑袋想挤进三头同盟的核心利益圈呢，换言之，就是朋友了。
　　而这些人自然也就变成利用价值一下子为零，甚至未来有可能变成潜在的同盟者的敌人……
　　尤其是随着目前帝都及附近区域的粮食供应问题逐渐紧张，和治安问题的逐渐加剧，议会方面一直希望能够将这群无产者们，尤其是其他地方的无产者们逐批发回原籍，以减轻帝都的负担。
　　而既然如此…..
　　在很快互相看了一眼后……
　　从治安队中走出了一个人，说道：“根据议会最新的命令，来自帝都区域以外，未满足定居条件的人将不再享有逗留于帝都的权利，所以现在，我们需要你们出具你们最近一段时间的纳税证明，以及财产证明……”
　　哈……
　　所以才说麻烦的啊……
　　“你说什么！？我等可是为公理而来，是为了我等主人讨回家族理所应当的封地而来！”
　　“没错！什么议会的命令，我们可是听都没有听过！”
　　看吧…
　　就像这样。
　　乃至更甚……
　　“更何况谁要听议会那帮乱臣贼子的啊！我等主人忠诚的理应是帝国皇帝，克里斯蒂安家族的正统继承人！”
　　“没错！现在权臣谋逆，只手遮天！难道你们就以为没有敢说实话，忠于陛下的人了吗！？”
　　“正是如此！议会法令什么的，我们绝不会认！最好费迪南德那家伙也尽早奉还大政于陛下，不然我们绝对不会罢休的！”
　　诶呀……
　　“……”
　　这帮家伙还真是什么都敢说啊……
　　哈……
　　当然说出对统治者如此反动的话来，难道他们以为会这样轻易结束吗？
　　而也果然。
　　治安队的队长很快就神情一冷，面色严峻的说道：“把他们带走！”
　　这边，贵族派的人似乎也丝毫不让的说道：“那就试试看啊，议会的走狗！”
　　说着，竟然周围有好多人都随手抄起了身旁的兵器……
　　毕竟他们可是有着冒险者的副职的啊……
　　真是完全乱套了呢……
　　尤其是在一旁看着的艾丽娅……
　　更是深锁着眉头一副若有所思的样子…..
　　虽然很快……
　　【踏踏踏—踏踏踏——】
　　随着门外的一阵脚步声传来。
　　很快，便有着一群素装打扮，但却气宇不凡的男子们冲了进来……
　　上来更是二话不说，就径直冲向了治安队们。
　　“等等，站住！你们是谁，都是哪里来的！？”
　　“……”
　　所以说问这种问题才没有用的吧……
　　“可恶，快去呼叫支援！呼叫支——！”
　　【砰——】
　　话说未落。
　　便只见为首的男子一个重拳呼啸的朝他砸了过来。
　　躲闪不及之下，治安队队长更是挨了个结实。
　　由此……
　　也彻底掀开了整个酒馆的大乱战……
　　“上！搞死这些议会的走狗们！”
　　就连先前被调查的旧贵族派也是高喝一声，进而很快挥舞着双拳，或是武器加入了战局……
　　Emmmmmmmmm。
　　说回来到底是怎么变成这个样子的呢？
　　话说这也太乱了吧？
　　这个国家！
　　嘛…
　　不过来不及计较这些，赶忙向一旁看去。艾丽娅看上去很是焦急的说道：“这里太危险了，魔女姐姐，不如我们先……欸？”
　　“…….”
　　“魔…魔女姐姐？”
　　然而…
　　回应她的却只有……
　　一片空气了……
　　………………………………………………….
　　嘛，毕竟别忘了少女可是师承赤瞳得嘛。
　　虽然学到的东西现在还属实不多，但是这种基本中的基本身法和逃脱技能肯定还是烂熟于心的啦。
　　更何况身为杀手，若是连个撤退都搞得人尽皆知的话，那不就本末倒置了嘛？
　　况且本来少女也不需要向其他人交代什么，那个金发的**虽然认识伊洛蒂自己是比较吃惊，但是归根结底对于自己来说伊洛蒂也不算是什么特别重要的人物吧？
　　所以只能算做事萍水相逢，自然交情也没有到必须要惜惜相别的地步。
　　“哈……”
　　可是却依然这样叹着气。
　　没想到帝都这个地方也真是【不简单】啊……
　　竟然当街，就有【黑社会】能跟治安队打起来什么的……
　　看来自己还是少在这里呆了为好……
　　而也就在这么想着的时候……
　　一边寻找着无人的阴暗角落准备变身把自己传送回去……
　　可......
　　却似乎忘记了此刻，对于四周都遭到了戒严封锁，实行宵禁命令来说的帝都街道.....
　　像是少女这样形单影只的突兀存在是有多么的显眼。
　　尤其是当有心人的在意下......
　　“这个身影......”
　　远远地。
　　一位男子似乎就注意到了这一切。
　　银色的发丝...
　　白色的连衣裙...
　　如此明显特征的话，他的印象中也只不过只有一人罢了。
　　因而，为此快速的追了上来。
　　“等，请等一下！”
　　眼看着她再次拐入了一个巷角，即将要消失在视野之际......
　　大声的这样喊道。
　　“......”
　　可是...
　　没有任何回答。
　　“哈...哈...哈...”
　　很快，事后追了上去之后。
　　才默然发现这里只是一道高有十数米的死路而已......
　　而除此之外......
　　“......”
　　却空无一物......
　　没错...
　　只是空无一物罢了。
　　幻...是幻觉吗？
　　虽然男子也想要这么认为......
　　但似乎很快，注意到了掉落在黑暗的地面上的......
　　“这...这个是？”
　　那即将要化为虚有，但也依然正努力彰显着自己存在......
　　散发着莹莹光芒的......
　　【羽毛】......

第三六三章 精灵之争（上）
　　行程有惊无险。
　　总算回到了亚尔维亚，贞德所在宅邸的莱娅一边打量着天色，一边准备着睡前的作业……
　　而当然。
　　在此之前，她看到了应该是白天，自己不再时，夏尔他们给自己收集，中转过来的一些报告材料。
　　从报告材料上面来讲的话，放于桌前，最先看到的一份还是埃尔维斯个关于瑰兰商会那里的报告的……
　　说回来系统也的确是有答应要告诉自己一些有关这方面的信息的。
　　而另一则消息则是来自王国的国会那里的，说是将会举行授爵仪式的典礼，让自己务必要参加。
　　嘛…
　　虽然这在莱娅看来也是很无所谓的一件事情吧。
　　像是爵位什么的……
　　而剩下的，出乎意料的竟然还有王室的邀请函，说是想邀请自己参加宫廷宴会……
　　Pass，pass，难道自己看上去像是随时可以参加那种悠闲散漫宴会的样子吗？
　　而除了这个，最值得令人在意的就剩下其余两封报告了。
　　一封是麦斯威尔有关于国务政事的日常汇报，和近几日来和保王派的谈判成果。
　　总结的相当的好呢，做得也非常不错，总之是让人挑不出什么毛病的报告。
　　虽然在信件的末尾，也有提议说让自己出席一下授勋仪式，以及在剑舞祭上露个面，增加一下存在感什么的。
　　说是这样可以非常有助于拉近贞德与百姓，大众之间的距离。
　　嘛……
　　虽然这对于贞德这样的符号化行为大师来说是早就明白的事情。
　　但是…
　　但是啊……
　　在目前已经大局已定的情况下还做这种事情的话未免有些麻烦了。
　　毕竟少女也并没有想要站在台前领导亚尔维亚王国什么的，所以这种事情倒是想交给麦斯威尔一个人去代替自己完成好了。
　　剩下的…
　　剩下的话是来自军务上的报告。
　　汇报人是艾文，以及现阶段下，贞德手下军团的其它军团长们！
　　其中，信件里就近几日，贞德所下达的【征兵】以及【部署军团东征幽冥之森】的准备所做出了汇报。
　　作为现在事实上的王国大将军一样的角色，艾文提到，目前国内应有军团十五个，实有军团十个。
　　而其中七个在王领附近，三个在东境，另外也有三个正在王领组建，另外两个则在东境本地进行征募。
　　而对于贞德提出的，要派遣三个军团东征幽冥之森的提议，艾文为代表的军方的意见是由王领出一个军团，东境出两个军团作为主力。
　　也就是说，其核心宗旨是要保证王领的地方绝对安全，为此，王领必须要拥有足够的军团保卫。
　　计划中还提出，等五个新军团组建完毕后，东境还应派遣过来一支军团到王领，使王领应始终维持不低于十个军团的常备军规模。
　　真是详细啊……
　　甚至十个军团未来的驻扎地都有提到。
　　其中面向北方的应有六个军团，其余四个军团将负责驻扎南方。
　　嗯嗯……
　　是考虑到北方的军事威胁可能会更大一些吧。
　　点了点头。
　　真是思虑周到呢。
　　看来也不需要自己过问了呢，倒不如说只需要盖章就可以了……
　　虽然……
　　在这些所有信件的末尾，还有着一封像是夹带着小纸条一样的信件存在……
　　Emmmmmm。
月费群!8;'5,;7６;634,42免费提!,取次元?鸡":刺猬'菠萝?看群:简介"加:ｑ:!無偿.接"'五!,折;代"购　　是什么呢？
　　像是这样打了开来看。
　　竟然发现是目前暂时居住在东境边境平原上的精灵给贞德写的信件……
　　信件总体还是诸如日常问好，请安这样的问候语？
　　不过如果仔细看的话，就可以发现在字里行间，似乎不是那么简单呢。
　　就比如说……
　　【仰仗贞德小姐的好意，我们精灵族才得以有幸在这里繁衍生息，并逐渐安定。抱着一刻不敢忘记贞德小姐恩惠的教诲，我们在荒凉的东境土地上开垦万亩良田，蓄养牲畜千万头，并期待能在三年之内取得自给自足，为此，得知今日，贞德小姐有意在王国“推行古制，重整教化”，我族各族长祭司们，经过商讨后，认为此举甚妥，并愿意代表东境精灵，率先响应贞德小姐您的新体制，新制度……】
　　“……”
　　不，所以说真很奇怪吧。
　　推行古制好理解，毕竟曾经幽冥之森也有国家这么做过的样子，可关键横竖是贞德推行的人类的，亚尔维亚的国度改革，这和你们精灵有什么关系呢？
　　而且响应新体制，新制度什么的……
　　这个也不难理解，因为贞德的初衷是在各地建立自主，自治的城市区域组织，再由王都委任派遣的总督进行军，财，政的主要划分与掌控。
　　换句话说就是王国抓大权，地方抓小权，甚至各地方能够拥有自己的国会组织和行政机构，算得上是高度自治的【联邦体制】了。
　　而付出的代价，却只不过是每年十税一的税收，和百分之一的增值税……
　　这…天下还有这么好的事？
　　而既然真的有，馅饼都砸到头上了，你还不要嘛？
　　所以精灵族上下经过商讨后，竟然觉得就这样加入亚尔维亚王国也不错……
　　毕竟他们现在名义上也是要上缴【保护金】的，虽然这种金额同样很低，但是未来保不准哪天就会被撵回幽冥之森去做原始人了。
　　这样可不好。
　　精灵们认为自己是有做文明种族的潜质的，所以他们提到了【三年内就可以做到粮食自足】并提到了【已经开垦良田万亩】【蓄养牲畜千万头】，或许其中有夸大的成分，毕竟才几个月而已。
　　可是也显示了精灵们想在亚尔维亚王国东部边境定居的决心。
　　Emmmmmmmmmm。
　　这倒是够新鲜的，也是莱娅一开始所没有想到的情况。
　　尽管这在精灵族看来可并不是那么值得令人吃惊的一件事情。
　　首先，在幽冥之森这个地方，精灵与人类的隔阂就并没有那么深，本来说到底两方也就没有什么深仇大恨，只是人类这边一直在以类似蛮族的眼光看待居住在幽冥之森的精灵族而已。
　　而再加上高度的自治权，所以一开始，就不存在有种族和文化意识上的隔阂与阻碍。
　　再加上他们原本居住在幽冥之森时就经常向附近周遭强大的部落朝贡，而那时的贡金可严苛多了，还不能得到完全的安全保证，三天两头的需要打仗，保护自己的领土与食物。
　　而现在好了，如果能改旗换帜到亚尔维亚旗下的话，不但能够得到贞德的武力保护，还更是有了充足的农业领土和发展空间，重要的是还得到了高度的自治权和超低额的税收，乃至有可能使精灵族从此摆脱愚昧狩猎的状态，摇身一变也成为文明的农业定居种族，所以完全是一本万利的买卖嘛。
　　“……”
　　嘛……
　　将这一切从头看到了尾，也确实的了解到了他们的意思。
　　然后想了想……
　　好像…
　　其实，就莱娅来说的话...
　　也不是不可以吧？

第三六四章 精灵之争(下)
　　尽管…
　　抱着这样的想法。
　　第二天清晨。
　　难得的，决定以贞德的姿态处理一下国务的少女，为此事而召见了费迪南德。
　　并将这封信件交给费迪南德看后……
　　“此乃谎言！”
　　却被毫不犹豫的这样说了！
　　并且，更是气愤的将这封信往桌面上一拍，说道：“贞德大人，精灵生性狡诈，族性阴险，您可绝不能听信他们的一面之词！”
　　“……”
　　说的还真是过分呢……
　　虽然在费迪南德来理解可不是这样的。
　　他强调说道：“比如，恕我直言，贞德大人，在此封心中，他们虽说提议要以我们王国旗下的一个自治区生存，但是归根结底，关于如何去实现的自治区制度，他们却丝毫未提！”
　　“采用我们的总督管理地方制度难道不可以吗？”试着提出这样的疑问…
　　“当然不可以了！”
　　却遭到了更大的反驳声，费迪南德说道：“我们制度的根本在于地方城市的议会是有权利向总督所属的行省议会提供议员名额的，乃至经过行省议会的推举，出色而优秀的议员甚至还将拥有入主我们中央国会的权利！”
　　这是为了保证地方与中央上的人才流动所设立的制度。
　　更深一步的原因是为了避免地方上产生过于位高权重的人物进而产生分裂主义所设立的应对对策，因为只要将这样的人物推举到王都来就可以了，而在王都又能获得更好的就业机会，与权利获取手段，所以这样的人物也犯不着反对。
　　点了点头。
　　可少女也并没有觉得这套制度的问题出在哪里。
　　可……
　　恰恰就是这个没有问题的地方啊……
　　“不如这么说吧，贞德大人，您知道我们王国在东境一共才有多少人口吗？”
　　少女于是想了下…..脱口说道：“应该是一百余万人吧。”
　　“没错。”费迪南德也点了点头，说道：“地广人稀，才是我们在东境面临的最大问题所在，而现如今，您知道随着不断地迁入，精灵们已经在我们东境的土地上拥有了多少人口吗？”
　　“……”
　　“答案是近五十万！”
　　费迪南德尤其强调说道：“是我们现如今所有东境人口总合的将近一半！”
　　“……”
　　“而这也就将意外着，按照现行制度的规则下，在东境的地方议会选举上，精灵们将至少获得超过三分之一的人数支持！”
　　而剩下的，虽然看似人类不是也有剩下的三分之二吗？
　　但…
　　若抱持着这个想法的话就大错特错了。
　　就像费迪南德所说的那样…
　　“而我们在东境的地方国会，却由于派别林立，和权利斗争，导致各大城市根本不可能完全集中起来，团结一致与精灵们争夺在行省议会的议员名额，甚至非常可能会出现的状况是，为了得到精灵属下城市的支持，会有很多的人类贵族不惜投怀送抱到精灵阵营那边，为他们撰取政治利益！”
　　“……”
　　听上去比较复杂。
　　但实际上，通俗来讲的话就是，五十万的精灵，如果在各地兴建城市，已与人类同种密度的情况下取得三分之一的城市地位认同的话，那么也就意味着他们将会获得同样三分之一的地方议会规模，和同样三分之一规模的向行省议会推荐议员的比重。
　　而如果考虑到精灵们可能的团结，和人类可能的分裂的话，就将极有可能会出现的一种状况是，凭借着这三分之一的推荐名额，精灵们所推荐的议员将会一推一个准，根本无从拒绝。
　　乃至到最后，形成的连带效应就是在行省议会内的精灵派势力，已经很难说是1+1那么简单了……
　　进而，甚至很有可能会凭借着在东部形成的近乎垄断的政治影响力，进而直接影响到王国中央国会的政策制定……
　　所以…归根结底的是很彻底的政治因素呢…
　　不，倒不如说是种族因素吧？
　　哈……
　　虽然说这一切在少女看来是很傻了就是。
　　倒不如说她也没有想那么多，只是觉得既然可以这么做，那么就这样做不就得了？
　　对于政治上，传统上，历史上，种族上的因素，她真的是既不了解，也不想了解啊……
　　因为很麻烦的样子。
　　倒是费迪南德一副斩钉截铁的说道：“这是精灵族们妄图通过此举介入王国内政的阴险狡诈行为，毋庸置疑，他们想要借鉴东方精灵族的模式，在西方也复辟这一行为，最终，他们一定是想要建立以精灵族为首的种族主义国家！”
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　虽然就少女听上去是完全的阴谋论就是了？
　　尽管……
　　“更何况，为什么这封信会首先出现在贞德大人您的房间中呢？为什么我们国会都没有收到过任何消息？他们又是以何种方式，何种意图来向您传达这种意图的呢？”
　　“……”
　　这已经完全是反应过度了吧…
　　尽管费迪南德是真的一点不这么认为，而还是说道：“很明显，是那些精灵卫队！贞德大人！那些精灵卫队在通过着自己的职责徇私枉法，向您传递利于自己种族的片面信息，妄图通过此举，利用您的善良来达到介入王国内政的最终目的！”
　　“简直是彻头彻尾的阴谋家！破坏分子！狡诈的劣等种！恕我直言，贞德大人，此时就应该下令彻底取缔精灵卫队，并向东境的精灵部落下达最后通牒，要求他们一个月内完全退回幽冥之森境内，且永远不再进入！”
　　一个月……
　　哈……
　　就算前面的都不论…
　　“一个月的时间也未免有点太……”
　　“不，绝对不长了！”可是费迪南德还是说道：“难道您忘了吗？他们信件里有提到过的已经在开垦田地，圈占牧场，并且人数也在与日俱增中，此时，如若不下定决心，采取雷霆手段制裁他们的话，假以时日，一旦这群卑鄙阴险的精灵们在我们王国东境站稳脚跟，恐怕届时在去清除他们就不是那么容易的了！”
　　除此以外，费迪南德还提到：“甚至如此，堂而皇之的将这一切写在纸上，分明是在以半强迫的姿态展现给我们看，宣示他们对东境的控制力，借以威胁我们接受他们的条件！”
　　不……
　　再怎么说这也太夸张了吧……
　　更何况一开始就是以全部的恶意去揣测对方的行为的话，不是得出的所有结论也会是恶意的了吗？
　　可是……
　　实则也确实不能完全否认费迪南德这些话语的正确性。
　　毕竟少女在此之前也完全没有了解过这个世界，尤其是亚尔维亚当地人的历史传承，传统认知，不明白在这个世界中，亚尔维亚的人们对于异族的想法究竟是如何的……
　　他们与精灵族有没有仇恨呢什么的……
　　就像费迪南德提出的东方精灵族建立的种族主义社会，莱娅就完全不明白，也没有了解过。
　　自然也就完全不可能理解人类对此社会的堤防性，与厌恶性了……
　　毕竟没有人会想做二等公民，尤其还是对精灵族这个恶性累累的来讲，让他们获得任何权利对于其他种族来讲都是极其冒险的一件事情。
　　因为在这个世界看来，已经像是精灵的【种族特性】一样的东西，是固有观念，很难一朝一夕改变的。
　　就例如现在，在费迪南德等本地人看来，一旦精灵掌权，按照他的理解，那么肯定下一步一定是要搞种族主义了，先是在东境，然后慢慢扩散到全王国，他们对这一套驾轻就熟。
　　所以才说完全不可信…
　　有点像是和杀人犯同呆一屋的心理，明明对方还什么都没做，这边却很可能擅自根据对方的过往经历去判断，推测他们的所有行为，哪怕是单纯的善意……
　　这也是很正常的啊……
　　倒不如说在费迪南德眼里，有同意这种想法的少女才是一开始就搞错了什么。
　　……………………………………………….
　　所以说才真是麻烦啊……
　　“哈……”
　　在送走了费迪南德之后。
　　一个人独自的在房间里叹着气。
　　将费迪南德再三劝说叮嘱的【务必重新考虑亲卫队人选】的提议也放在一边……
　　老实说少女还真是不擅长这些事情啊。
　　政治上的…
　　归根结底是人性上的。
　　对于她这样一个只着眼于自己的人来说未免实在太过困难了啦……
　　所以，将这件事情暂且放诸脑后。
　　思考着更重要的事情。
　　例如，出发前往幽冥之森的日期也需要决定了呢……
　　根据艾文的汇报，部署在东境的两个军团已经准备就绪了，时刻准备出发的样子，所以提议让贞德就近从王领附近再挑选一支军团，就这样准备浩浩荡荡的出发前往东境了。
　　嗯……
　　所以果然还是军事上的事情更简单一些，胜了就是胜了，败了就是败了。
　　尽管在此之前，莱娅还有一个不得不决定的问题就是此次出征的人选了。
　　毕竟提前说过了贞德并不会亲自领军前往了。
　　所以，决定一个合适的人选是非常重要的呢。
　　甚至也不仅仅是主帅的人选，从国内各大贵族那里，也接到了各种各样的自荐，或是推荐信，要求担任远征军的军官什么的……
　　可是太麻烦了，就交给艾文去决定了。
　　然后剩下的…
　　剩下的就是…
　　“瑰兰商会的那些家伙嘛……”
　　而为此，试图询问着系统约定好的答案......
　　然而，得到的回答却是......
　　【比起听我说，自己去亲眼见识一下不是更好吗？】
　　亲眼...见识？
　　那些家伙吗？
　　不...所以才说见过了，却并不知道更多的答案吧？
　　【哈...真是baka呐，不是这里啦，是异世界，异世界。】
　　“异世界那里也有这种存在了吗？”
　　【基于差不多的概念，原理吧，而且本来你也就要去看一下的吧？】
　　【异世界的那群土著，和“幻想种”的战斗...不是吗？】
　　“......”
　　【而正好，也有着天使信仰的延伸任务，觉得很有趣，你也可以尝试着做一下哦~】
　　“......”

第三六五章 异世【天使】？
　　异世界。
　　刚结束了那边的精灵族问题，紧接着，便要着手处理这边的精灵族问题……
　　不过，却不像那边的精灵族问题涉及到了一些奇怪的，复杂的问题。
　　总体上来讲，这边异世界精灵们的问题还是很简单的。
　　大体上，原计划只需要莱娅去亲眼确认些什么就足够了。
　　比如说围绕着在这之前所亘古不变的问题，那就是这个世界的土著们，在魔力大规模的开放下，究竟有没有好好地进行着适应。
　　而如果好好地进行了适应，现在大体又会是什么程度。
　　而这种程度又与目前世界自身所演化出的一些【魔物】相比，优劣如何。
　　而文明在这种苛刻的条件下又是否还能照常进化发展。
　　如若不然，一旦经过观察，最终确认到这个世界的土著们没有实力对抗这种突如其来的变化的话，那么实际上，莱娅也就要考虑改变自己的【经营策略】了。
　　因为虽说她本质上并不是很在意这个世界的崩坏与否，但是却也在眼下，比较关注这个世界生命演化的可能性，以及其所能够给自己带来的诸多便利之处，和研究条件。
　　就像是被创造的天翼种，在莱娅看来，她们便承担着未来启迪自己【进化的可能性】的任务与使命。
　　通俗意义上来讲的话，便是以【弱小之姿，踏入神之领域】。
　　这个非常重要，可能会让莱娅这样的一个特殊的【诸神后裔】明白自己在这个世界所身处的地位，以及其意义。
　　并且又因为是自己所创造的天翼种的原因，在原理上，别忘了，莱娅依然保留了她们对于【造物主】绝对忠诚的设定。
　　有着这样一个设定，在万不得已，局势失控时，莱娅甚至可以选择完全的毁灭她们以保全世界。
　　甚至可以选择熄灭，控制她们体内的神力因子，让她们瞬间变成完全的普通人也是做得到的哦。
　　嗯嗯，所以绝对不会有问题的，正所谓万无一失。
　　而与承担着如此重责大任的天翼种比起来，精灵族的现状就要显得有些不太明确了……
　　因为在他们的身上，莱娅似乎失去了想要获得的【利益】。
　　毕竟信仰力量什么的就现在来看也不存在的样子，以至于什么【天使信仰】虽然建立了起来，可是莱娅却始终不能直接的从这里获得什么好处啊……
　　所以要说的话，现在莱娅和这个世界的精灵之间的联系，更多的真的要来自艾米莉亚对他们的【特殊情感】了吧……
　　毕竟是一个责任心很强，而且很善良的孩子啊……
　　而且还被当做神明加以供奉了什么的……
　　说是完全没有感觉自然是不可能的，毕竟莱娅是人，是有着正常的情感思考的。
　　所以，莱娅对这样可爱的他们自然也完全是没有任何恶意的。
　　倒不如说就像是哪里的笨蛋父母一样……期待着望子成龙，望女成凤，默默的在远处静静地看着他们的成长与进步。
　　会因为他们取得的繁荣与成功而倍感欣慰，也会因为他们的灾难和死亡而黯然神伤。
　　这都是很正常的。
　　虽然在此之外，就没有任何的交流与接触了……
　　嗯……
　　所以说哪里有就这样放着孩子不管不问，任死任活，这样完全不负责任的魂淡父母啊！
　　在前世绝对是会被请进局子里喝茶的吧！
　　嘛……
　　嘛……
　　所以才说神明都是很任性的嘛。
　　而且啊而且。
　　即使他们所尊敬，崇拜的艾米莉亚女神不在了，可也依旧有成熟了的，完善发达的宗教组织机构，和行政组织机构的吧？
　　抽象意义上而言，这种机构的职责不正可以理解为家里代替父母职责，行使【管理权】的长兄们嘛。
　　帮助不在的父母管理着千千万成长中的孩子们，教给他们辨别是非的能力，并传达正确的价值观念，告诉他们人生的意义。
　　在这种前提下，这种【长兄】可比莱娅要尽责，还要有能力多了呀…
　　毕竟莱娅可没有能力能够面面俱到，全部教这么多孩子自己的教诲呢…
　　更何况也太麻烦了，完全不想做啊好吗！
　　虽然从这个角度来说不完全根本就是承认了自己的不负责任嘛！？
　　嘛……
　　无从辩驳呢……
　　就宗教意义上而言。
　　莱娅这个事实存在着的神明可以说简直是完全失职了呢…..
　　不过反正也不是自己想当的？
　　况且就这样放任不管也挺好的？
　　毕竟你看啊，在莱娅眼里，这些精灵们玩这一套不也得心应手了嘛？
　　就像前世的所有宗教一样，试图开始用宗教充当种族凝聚力的工具，并以此进行拓展，放大应用到统治的艺术上，公然宣称自己统治的合法性来源自艾米莉亚女神什么的……
　　喂喂喂，所以说才别那么擅自的自顾自决定啊！你们的大祭司也好，执政官也好，我才一个也没同意，更不知道你们哪个是哪个啊喂！
　　别以为举行一个像模像样的祭司仪式，搞得隆重一点，高大上一点，就以为自己会因此默认了什么的。
　　更何况这次竟然还更过分的说是自己的【神谕】什么的……
　　没错的对吧？
　　就是这个他们口中，要去征讨幻想种，进行【圣战】的【神谕】什么的，老实说少女可不记得自己有拜托他们做过这种事情（雾）……
　　嘛…虽然确实也很方便自己进行观察了就是。
　　所以从这个方面上来讲，精灵们也不是已经完全适应了在无神明的世界下要如何运用宗教作为统治的工具了嘛？就像是家里的长兄，现在既是长兄，也已经完全承担了父母的职责一样，非常的可靠，令人安心。
　　因此在这种状况下，神明什么的也根本无所谓了才是。
　　就让他们的艾米莉亚女神从此作为【精神的象征】，只存在于他们的内心吧，这样就好了……
　　这样就足够了。
　　莱娅是这么期待着的。
　　并且一直也是这么做的。
　　尽管……
　　尽管……
　　………………………………………………………………
　　“喂…那个…那个是什么啊？”
　　像是这样……
　　和系统一起通过空间晶石，观察着最后阶段的战斗准备……
　　却意外目睹到了一副自己难以理解的画面……
　　嗯……
　　那就是……
　　在众多精灵子民，乃至亚人族的祈祷，期待下……
　　那身披九彩光芒，宛如自九天银河垂直而下的【天使】飞上天空，尽情翱翔的一幕……
　　究竟是……

第三六六章 神明所不知道的【天使】（上）
　　当然，为此而感到震惊的也不只是莱娅而已了。
　　还有着更早之前赶来这里，并准备进行【圣战】的围观群众们。
　　他们或来自完全不同的种族，做着完全不同的职业，过着完全不同的人生，但是，却只因完全相同的【信仰】，将他们彼此链接与此。
　　纵然，在莱娅看来，精灵们所推崇的【艾米莉亚女神】崇拜只是一个相对而言很原始，很简单，很不值一提的宗教概念，甚至都不具备有传教性，因为它根本就没有什么哲学理论的教条可以向外输出。
　　但……
　　话虽如此，但也并不是那么简单可以概括的。
　　因为莱娅还从来没有想过，取得了【超时代】的【文化领先】会是多么强大的一种先发优势。
　　毕竟，早在艾米莉亚时代时，艾米莉亚可就早已把前世中世纪，乃至文艺复兴后的生活伦理，以及社会习俗，乃至行政的组织架构都已经基本分派明确了。
　　更别提在此之上，由艾米莉亚带来的几乎可以说完全成熟的文字体系，乃至文学体系，艾米莉亚一手把前世，乃至各个世界中脍炙人口的经典作品带到了这个世界，而那些，又无一例外的全部都是各个先进文明世界经过了动辄数百，乃至多达上千年文学经验的沉淀。
　　是一种文明浓缩了自己最精华的部分，所最直接的核心表达方式。
　　而艾米莉亚却将它们一股脑的全部塞给了当时正处于部落制社会，向城邦制社会转型的精灵族。
　　这意味着什么？
　　这意味着那些领先于当前时代最少一千年的经典文学作品，将会快速的，横扫整个精灵社区。
　　这是毫无疑问的。
　　正像前世的野蛮人部落在接触了先进的定居文明的一切后，经过时间的变化，其一定是会被感染，是会被同化的。
　　这是一种必然的结果，是文明的大势所趋，是经过了数千年的历史发展所呈现的一种定律。
　　而精灵们也并不例外，虽说他们的确是这个世界上或许最早开化的种族，但是，却还没等他们自己开始发展自己的文化观，价值观，伦理观，人生观等等也好。
　　赫然，他们便会发现，在此之前，呈现在他们眼前的，早已便有了一种更为先进，更为伟大的文明体系。
　　而那，就是艾米莉亚所带给他们的……
　　所以他们才会理所应当的被书里更加先进，更加文明的生活方式，以及社会组织形式所吸引，所同化。
　　也因此，在事后，精灵们才会给予艾米莉亚如此之高的社会地位评价……
　　毕竟，诚然，魔法很厉害，但是前世也有装神弄鬼的【巫师】【祭司】存在，那样的【巫术】在大家看来一度同样不可思议，但是却一定的，没有哪个部落会将自己的巫师当做神明那样对待。
　　只因为他们再厉害，也只是巫师罢了，是社会架构的一员，是【遵守者】。
　　而艾米莉亚却不同，她带领精灵走出森林，建立城邦，形成聚落，自研文字，带来包括农业，畜牧业，医学，冶金学，天文学，地质学，数学，哲学等一系列，只有你想不到，而没有艾米莉亚做不到的事情。
　　换言之，艾米莉亚一个人带领着精灵族开创了一个时代。
　　因此与其说现代精灵族是【精灵的文明】，倒不如说是【艾米莉亚文明】的发展与延续。
　　人伟大到了这种程度，全知全能到了这种程度，再加上不可思议的魔法的话，才会理所应当的……
　　被人们尊称为【神明】的吧。
　　而同样的道理。
　　当奉行着艾米莉亚文明的精灵们向四周不断发展，并进行扩张的同时，毋庸置疑，这种领先了何止一个时代的先进文明自然也会如同秋风扫落叶那般，将原来部落氏族社会体制下的亚人族部落文化给击倒的七零八落，不成样子。
　　而后，他们也便会自然而然的被精灵们这一种强大到无可匹敌的文化优势给征服，给同化。
　　认同精灵们的文化观，价值观，宗教观。
　　进而，同样尊艾米莉亚为至高无上的伟大神明。
　　甚至当这种文化优势持续领先超过数百年后。
　　那么理所应当的，在精灵们的周边，乃至更远的西方世界，那些落后，蛮荒的亚人族们自然而然的也便会受到精灵们何其先进文明的影响和同化。
　　从而，就会看到，精灵的文字到了极西世界，也依然被当地的亚人族部落奉为经典。
　　就算已有文字的种族，如矮人族，也逐渐开始抛弃了自己的原始象形文，越来越多的进行借鉴精灵们的文字，毕竟，那可是领先了时代数千年的……
　　而当一种文明的优势达到了这种地步时，那么自然而然的，在它周围，受它影响的所有种族也便可以被看作是【文化殖民区】了。
　　他们认同精灵们的生活方式，追捧精灵们的文学创作，视精灵们的建筑艺术为最高杰作，以说精灵语为荣，以打扮符合精灵的审美观为标准，并将精灵们的文学故事中出现的典故视为检验知识水平的重要标准。
　　当整个区域都达到了【泛精灵化】时，那么可想而知，在此之上，作为最受尊敬，崇拜的精灵们所最尊敬，崇拜的艾米莉亚女神，在现在的整个文明世界又享有怎样崇高的宗教地位……
　　所以。
　　便以这种文化上的距离为分界线……
　　几乎泾渭分明的，可以看到，参加此次远征的所有种族中，除了精灵以外，其大多都是精灵族的附属种族，或者地理上距离精灵族较近，深受精灵族影响的一些种族们。
　　而这样的种族，或是部落国家的数量是……
　　几乎占现有文明区域的三分之二……
　　甚至可以说，除了矮人山脉，以及更西的地方，几乎无一例外，所有的部落种族，国家都响应了这次召唤……
　　虽然他们压根就没有亲耳听到什么神谕。
　　但是无所谓。
　　精灵们这样说了，那就一定是了。
　　他们是神明的宠儿，神明是不会欺骗他们的，而他们也是不会假传神谕的。
　　所以，进而，就会看到一种非常奇怪的现象……
　　以信仰为手段，精灵们竟然可以一举号召大半个西方世界的所有种族，国家联合在一起对抗一个【不合规格】的【敌人】。
　　虽然可能碍于距离，这些种族国家们不能派出很多人进行参加，但是，他们却也每个都多少做出了表示。
　　或是派出一些勇士不远万里长途跋涉参加圣战。
　　或是干脆组织物资，尽全力援助前方的队伍。
　　乃至靠北方一些的林地蜥蜴部落甚至在陆上尝试探索着通往目的地的冒险旅程。
　　就莱娅来看这简直是不可想象的，他们简直是疯了。
　　为了虚无缥缈的神明，他们没有任何理由这样做的才对。
　　嘛……
　　所以说……
　　那也得是【虚无缥缈】的神明了才是，对吗？
　　更何况就算是虚无缥缈的神明，只要宣传得当的话，还是有可能组成圣战军队的嘛。
　　信仰在这种时代下可是最好的联系纽带。
　　更何况，在这个世界情况还更加不同，现在可是连魔法，魔物什么的都出现了……
　　而虽然看上去很轻松。
　　但是莱娅却也根本未曾设身处地的想象一下正在经历如此巨大变革的本地土著文明们，他们此刻的内心是有多么的不安和脆弱。
　　什么不可能存在神明。
　　你看着更不可能存在的魔法，告诉我，那个难道就正常了吗？
　　而既然连那种存在都能接受的话，那么神明又有什么不能接受？
　　更何况，还是出自当前文明世界龙头老大哥的话语……
　　更是听闻在精灵全境的神殿内都有【传达】的神谕……
　　这你还在怀疑什么？
　　事实证明，这个世界上就是有神明的。
　　而如此一来，对于本就深受精灵文化影响的这些亚人族城邦看来，艾米莉亚女神同样也便是他们的女神。
　　而现在，由自己的女神所下达的召唤，神谕，自己岂有不去响应之理？
　　哪怕是前世，如果在教堂里【真的】听到了上帝的声音，作为虔诚的信徒你会完全当做笑话吗？不可能的，毕竟神父的话你都听，而那是中间人，还不是神明本身……
　　所以，在这里，认知就出现了偏差。
　　在莱娅看来，只是虚构的，不存在的神明，不值得他们为此大动干戈的存在。
　　却在他们看来，是实际存在，并影响，缔造了整个文明世界的伟大女神……
　　在这个角度上来看，已经做出什么事情都不离谱了，倒不如说都在意料之中了。
　　…………………………………………………………
　　尽管……
　　虽说早有准备。
　　可是事到临头，面对这突如其来的【天使】，大多数的亚人族们也还是被吓了个够呛……
　　几乎在【神迹显现】的一瞬间，他们也便纷纷匍匐在地，不敢直视天空，高声吟唱祷词了……
　　这是大都没有什么魔法经验，或知识的亚人族们。
　　而有着魔法经验，知识的种族，比如人类呢？
　　参考莱娅的反应…
　　他们也是同样的。
　　“那…那是……”
　　不可思议的凝望着天空。
　　这些被从奥洛克城中遴选而出，拥有出色知识与技能的魔法使们，却在见到了眼前的一幕后，也是惊讶的合不拢嘴……
　　“那…那就是天使……”
　　何等的神圣……
　　何等的不可思议……
　　正是因为他们能够感知魔力，才更加明白，那些由光所钩织的【天使】们，究竟是有多么的违背常理……
　　几乎符合莱娅观念中，一切对于天使的描述与形容……
　　圣洁的光环……
　　璀璨的羽翼……
　　纵然它们没有形体。
　　没错，要去形容的话，它们更像是【光的聚合体】一般，只是由光组成了人型而已。
　　还有着精灵标志性的长耳……
　　没有人知道它们是怎么来的……
　　起码…
　　没有亚人族知道……
　　值得一提的是……
　　虽说系统说这现在是刚刚进行交战之时……
　　但，其实这却是错误的。
　　倒不如说错误过头了……
　　并不是刚交战…
　　而是符合莱娅期待的……
　　最能体现精灵族实力，与幻想种进化之程度的战斗……
　　刚刚开始交战之时……

第三六七章 神明所不知道的天使（中）
　　最初，接触发生在在此之前的数天前。
　　已经确定了目标没有改变方向，还在持续不断的向岛屿移动的远征军方面，很快派遣了侦察队前往调查和接触。
　　虽然在此之前，有关于此的消息就已经是不绝于耳了。
　　毕竟也不是什么正规的军队组织，很多下属的亚人族团队们早已经没等上面发话，就把该打探的打探清楚了。
　　虽然始终，困扰着所有人的问题还是没有得到丝毫的解决。
　　那就是敌人【正体不明】的问题。
　　是在海下吗？
　　甚至有种推论表明，目标很有可能是一种海底生物的突变种，是魔物的一种。
　　而如果是这样的话，那也便几乎宣告着这次远征的阶段性彻底失败了。
　　毕竟以现有的手段来讲，这个世界的文明还是没有任何能够威胁海底深处的手段存在的。
　　在那种深海之渊，也不可能有任何的现有种族可以到达的了。
　　尤其是对于本就不善水性的精灵来说尤其如此。
　　一旦战场被确定在了海底的话，那么几乎便等同于这边要无条件缴械了。
　　可是所幸的是，按照精灵们的话来讲，便是【神明庇佑】，事情并没有朝着那样令人无可奈何的情况去发展。
　　艾米莉亚女神的神谕果然也并不是拿他们寻开心的。
　　因此，很快，事情出现了转机。
　　起初，是有人在不远处小岛礁周围，有捕捉到目标区域出现有闪烁暗蓝色光芒团的迹象。
　　然后，情报被随着时间的推移而更加准确的传递了回来。
　　得益于对方已经接近了一连串由岛礁链条所组成的浅海区，故而，它开始不再能像从前那样身居海底了。
　　而是甚至通过目测，也能够确认它的【本体】了。
　　一个暗蓝色的【光芒团】。
　　当然，叫它光芒团只是外行人的说法罢了。
　　内行人，诸如拥有魔法知识与能力的人，一眼就能感受得到在那暗蓝色的光芒团中，所潜藏着的魔力储量是有多么的惊人……
　　简直可以说是【高纯度的魔力聚合体】。
　　因为众所周知，纯魔力元素是无色无味的，对于生物的肉体来说是不可见也不可触摸的一种能量体。
　　但是，这团暗蓝色的光芒却因为聚集了太多的魔力元素，以至于导致附近整片的区域都被这种高浓度的魔力元素所【影响】了。
　　而后，随着进一步的观察。
　　大家也终于知道了在此之前，那有时会突然出现的【海底旋涡】究竟是怎么一回事。
　　通俗来讲的话，可以理解为【它在消化食物】……
　　没错，它将魔力当做食物【吃】下去。
　　之所以凝聚魔力也是因为它在【准备餐点】罢了。
　　将大量的魔力聚集在自己的本体周围，然后待时间合适时，便进行【吸收】与【吞噬】……
　　而因为进餐时会掀起剧烈的魔力风暴，所以才会导致其周遭的海域上出现有【深海漩涡】的现象……
　　…………………………………
　　于是终于…
　　真相大白了。
　　虽然看上去好像没什么大不了的。
　　没有魔力概念的种族们对此不屑一顾，甚至不理解这意味着什么。
　　嚷嚷着抓住对方的本体，让对方无处躲藏什么的。
　　但其实不是那样简单的。
　　尤其是对于通晓魔力的种族来讲……
　　围观群众当然说什么都好，但是他们必须要更有见识和眼光才行，更加要有独到的对知识与经验的判断。
　　因为他们理应比谁都要更加清楚地明白，像是那样反复吞噬如此巨额，庞大的魔力的话，若要以按照生物吸收营养的观念同样去理解它这样的行为的话，那么……
　　它现在本体内所含有的魔力总量……
　　那绝对是想想，都会觉得令人望而生畏的地步……
　　发动海底漩涡什么的，若是建立在这样的魔力基础上的话，那么也就会变得不足为奇了。
　　而不得不说，在储存魔力的方面，它简直做到了令这个世界的所有魔力种族所瞠目结舌的程度。
　　虽然还并不是不能接受吧……
　　嗯……
　　对于精灵们来讲是这样的。
　　毕竟他们可是见过【大世面】的，这种程度的话还不算什么。
　　因为若是真要对比储存的魔力总量来决定胜负的话，那精灵们还真不觉得自己需要害怕谁。
　　毕竟……
　　对吧?
　　那个艾米莉亚女神留下的【神器】…
　　帕克晶石……
　　当然，那也只是莱娅会这枚随意的称呼了，因为在精灵们这边，这枚晶石可是一直被当做【神权宝石】来用的，一直镶嵌在大神官的神权之杖上，象征着正统与威严。
　　宣示着精灵们的统治乃是【天授神权】，是无可争辩的。
　　而尤其在魔力概念兴起后，其中帕克晶石内的魔力含量更是让试图一探究竟的精灵有感觉到如同深渊般的不可思议……
　　毕竟那可是帕克啊……
　　永久冻土的终焉之兽，原理上来说是可以灭绝世界的存在……
　　自然，对于这样的帕克所拥有的魔力含量来说，这个魔法刚起步的世界看起来就会像是蹒跚学步的婴幼儿一般了。
　　不过虽说如此。
　　魔力储量高自然是得天独厚的优势之一，但……
　　和帕克晶石面临的问题一样。
　　那你也得想办法将这些魔力使用出来才可以啊……
　　评判一个魔法使强弱的标准也并不是以魔力储量决定一切，最重要的是对魔法的掌控手段才是最重要的。
　　同样的魔力储量，一个人能够发挥出百分之百的威力，而另一个人却只能发挥出不到百分之五十的威力，那么这两个魔法使之间的正面对抗，胜负关系一定是昭然若揭的。
　　因此，也正是因为精灵们一开始就通晓了这个道理，才并没有被对方那不可思议的魔力储量给吓到。
　　嗯…目前是。
　　着眼点不要仅仅放在对方的魔力含量上。
　　重要的是对方对魔法的控制力已经到达了什么地步。
　　以安普洛斯世界的标准来说，是只能释放普通的魔法呢，还是说可以一次性大规模的释放【奇迹】魔法，像是Excalibur那样。
　　两者是截然不同的概念。
　　所以这个才是最重要的。
　　因此，前期的侦查工作主要便围绕着能否试探出对方的攻击手段来。
　　但……
　　………………………………
　　但是想也知道。
　　失败了……
　　完全的失败了……
　　以至于一切的一切实在来的太过突然。
　　它就像突然意识到了什么似的……
　　在愈来愈多的试探，挑衅式的举动后，开始发了疯似的奔向海岸，亦也是远征军所在的海岛……
　　霎时间内。
　　乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作……
　　俨然一副就要世界末日的景象……
　　虽然并不是……
　　而是对方将早已收集的魔力毫无规律的【外散】。
　　并没有成体系的控制，引导什么的。
　　只是任由它们狂暴的四散开来……
　　影响着…席卷着周围的一切。
　　狂暴的魔力元素席卷着周围的海浪，掀起高达十数米的超级海啸仅仅只在一瞬间，便将先前远征军所有的防御设施摧毁殆尽……
　　连带着……
　　甚至还有未曾来得及撤离的上万亚人族，一起葬身海底……
　　简直不可思议……
　　而在这种状况下，还谈什么常规冷兵器战争…
　　那简直是在开玩笑。
　　因为仅仅不到十分钟，整个前方亚人族第一道战线便完全崩溃了……
　　汹涌席卷而来的海啸疯狂摧毁着岛上的一切可见物。
　　而剩余的人争先恐后的向高处爬去。
　　哀嚎着……
　　混乱着……
　　恐怕在那黑暗的短短数小时内……
　　造成的遇难者便少说已经多达上万了……
　　这也幸亏精灵们对此似乎早已有所准备，在此之前就将二十万的精灵大部队转移到了高处……
　　尽管粮食辎重这些的可没有完全转移完毕……
　　再加上好不容易开辟的良田也基本全被淹了个七七八八，房舍树屋什么的更是被毁的数不胜数…….
　　甚至可以说，现在整个岛屿俨然就是一个超大号的难民营了……
　　而在这种状况下，坚持了两天后……
　　于第三天的夜晚……
　　精灵族的指挥驻地内……
　　缓缓地，走进了一位金发的精灵少女……
　　对着以大神官为首的诸位精灵族前辈说道：
　　“大神官，执政官，以及尊敬的各位前辈们……”
　　她语气轻轻，而又不失稳重地说道……
　　“我想，是时候了，在现有的状况下……我们已经没有别的选择了。”
　　“可是……”
　　但是看上去，一开始，她的建议并没有被多数的人采纳与接受。
　　“现在还太早了吧……”
　　“而且我们还并不知道敌人的真正面目……”
　　众人在议论纷纷中，就连尊敬的大神官也在说道：“没错……还没到需要慌张的时候，无论何时，我们也必须要保持镇静……”
　　但……
　　“可是外面现在已经出了很大的问题！”少女争辩的说道：“不只亚人族们，甚至就连我们的族人都面临着严重的粮食短缺问题。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　虽然这也是事实……
　　房间里很快便要一股脑的乱作一团。
　　一直到…
　　【咚咚咚——咚咚咚——】
　　一边这样拿着权杖敲击着地面，一边示意着安静后。
　　大神官再次抬起了头，望向少女，无比认真而又严肃的说道……
　　“可那是最后手段，虽然不是质疑你，但是你应该要知道，【启示录】中最后一部分的内容，除你以外我们任何人都未曾见到过，所以无法轻易地相信其准确性……”
　　“嗯……”对此不置可否，可少女还是说道：“但是大神官，和大家依旧选择相信了我不是吗？为此，我们才派出了高达二十万人的魔法使聚集于此……”
　　“不错…可是那你也应该知道，一旦那么做了……我们将再无后路这个事实吧？”
　　“……”
　　默然。
　　点了点头。
　　“嗯，我知道，我当然知道…..但……”
　　她无比认真的，凝视着在座的所有人，说道：“我可以保证，一定，一定可以成功的！”
　　“以…我的家族，伟大的先祖…..”
　　“诺埃尔之名！”

第三六八章 神明所不知道的天使（下）
　　于是……
　　这也就是为什么，精灵族非常执着与派遣大规模远征军的原因了。
　　并不是他们不知道派遣少数精英会更加方便行动的道理。
　　不，他们明白。
　　可，他们却比所有人想的都更加深远一些……
　　想到了，如果对方的实力远超于己方的想象的话该怎么办？
　　所谓的少数精锐在对方眼里如同幼儿一般弱小该怎么办？
　　现实不是童话……
　　纵使精灵们也有流传着类似【勇者】那样的故事。
　　可问题现实就是，并没有出现有那样得到了神灵恩赐，实力方面大幅度领先的【勇者】。
　　纵使是现在社会中存在着的最强者，原理上来说也是体制内的强大，是可以通过人数，或者某些条件来弥补这些差距从而胜过对方的。
　　因此，在这种状况下，精灵们非常忌惮于对方如果是【体制外的强大】该如何是好。
　　如果以现有的所有魔法力量都无法击败那家伙的话，该怎么办？
　　这是否意味着圣战的彻底失败？
　　当然…
　　当然意味着了。
　　而为了不让这样的可能性有可能变成现实，才是在出征之前，所有的精灵族高层应该设想的问题……
　　而也幸好…
　　他们也的确有着这样的应对办法。
　　对付【体制外敌人】的【体制外方法】。
　　也就是金发的精灵少女，在与大神官洛克斯在交谈中提到过的【启示录】……
　　【启示录】…
　　作为这个世界当之无愧的第一本，记载着全科魔法的基础应用术式书籍。
　　向上，一直可以追溯到距今约半个世纪前的某天…..
　　由那时的莱娅，所直接向精灵们提供的【神赐恩典】……
　　虽然大体上都只是一些非常基础的魔法知识罢了，但可以参照艾米莉亚向精灵们所提供的文明知识，同样，有关魔法阵的编制构造，魔法理论的研究方向，魔法元素的具体应用方式，书中都有事无巨细的一一提到……
　　而这对于魔法学的意义上来讲，便等于莱娅已经提前帮精灵打好了所有各科修炼魔法的基础与底子了。
　　什么研究魔法阵，魔法理论研究方向，魔法元素的认知与理解，这些一下子就都被跳过了。
　　等于大跨步的帮精灵族直接进入到了魔法研究的黄金期。
　　意义自然也是非凡的可贵。
　　参考没有这样系统性书籍的人类，和完全没有任何基础的亚人族。
　　前者，由于春日部耀并不通晓魔法的缘故，所以，只是大概着引导人类往正确的方向上走而已，但是所有的基础构建，理论研究工作，却都被丢给了后来的人类学者。
　　而后者更加惨淡，乃至直到目前，他们其中的百分之九十以上的人都还不理解魔法是怎么一回事。
　　剩下百分之十的人只是因为距离人类，精灵实在过近才有机会认知到罢了，但是纵使如此，他们也无一例外的直到目前，还都并不知道魔法的应用方式。
　　虽然也不排除有那种天赋凛然的英才，出生下来就可以使役一些基本魔法，可总体上而言，就算是他们，对于魔法阵也是完全可以说一窍不通的，利用魔力的方式也非常原始，按照安普洛斯的世界来说，至今都只能徘徊在大概【Lv1】的位置上。
　　而与此同时，人类与精灵却已经大踏步的发展了半个世纪了。
　　并且两个种族还何其有默契，有意识的进行着【技术封锁】，严禁向亚人族们传递任何有关于魔法的知识与理论。
　　从而，强者愈强，弱者愈弱……
　　其中，又以拥有着得天独厚优势，可以说【神眷之族】的精灵一马当先，通过启示录获得了甚至远超人类的先发优势。
　　具体表现在，此次远征，精灵族说是动员二十万魔法使，竟然就动员了什么的……
　　要知道这可不是什么市场上的大白菜。
　　对于魔法使的培养与筛选，就算是人类现在也不过只有百分之一的概率发现符合条件的人罢了。
　　换句话说，人类目前的全族十多万人中，能拿得出手的魔法使理论上的最大值也不过只有一千人罢了。
　　甚至这其中还要排除掉占总人数一半以上的农村人口，因为他们由于职责缘故，并不具备有筛选的条件，所以，这一千人可能也要减半。
　　乃至算到最后，人类能拿出手的魔法使也不过只有三五百个罢了。
　　而这其中还要考虑到天赋的原因，毕竟能使用魔法，和能很好地使用魔法还是有差距的，大部分人也都只有基础的魔法天赋罢了，能够稍微拥有进阶能力，算得上精英的，恐怕在这几百人中，也就是个位数的存在罢了……
　　而就是靠着这个位数的存在，人类才得以缓慢而坚强的推动着整个人类种的魔法学发展……
　　研究各种理论知识什么的……
　　所以，科研效率如此之慢的情况下，还要从头做起，自然，随着时间的愈拉愈大，唯二掌握着魔法原理的人类种也就与精灵族之间的差距越来越大了……
　　直到最近精灵族甚至都开始连这样的人类种都不放在眼里了。
　　以他们全族三百万左右的人口来说，此次能一口气拉出二十万魔法使参加远征……
　　这意外着什么？
　　意外着，在精灵族，符合魔法修习条件的个体甚至很可能是十分之一左右……
　　乃至更多……
　　而这样的情况下，就算按照人类百分之一的【天赋进阶者】概率来说，精灵族内部现在都至少拥有数千个【原石】以上的魔法使。
　　按照安普洛斯世界的说法来说就是，可以进阶到【Lv2】【Lv3】，乃至【Lv4】【Lv5】的存在……
　　这是何等令人绝望的差距……
　　真可谓是名副其实的……
　　【神眷之族】了。
　　而在这样的数千人中，只要有一人，得以有概率接触，或是触摸到【体制外力量】，套用安普洛斯世界的说法便是【牵引传说】的力量，即【Lv6】……
　　只要有一人能够达到此条件的话……
　　他们便对于这次远征能够抱有全方位，立体的理解与认知……
　　能够从体制内，体制外两种思考方式去应对此次事件可能的发展方向。
　　而也刚好的。
　　事实的发展的确是来到了对方可能是【体制外】敌人的状况。
　　起码，冷兵器战争是不用想了。
　　常规低级魔法的话面对疑似能够牵引海啸力量的敌人，能起到多少作用也实在是不敢恭维……
　　所以，才说到了【该用那个】的时候了……
　　用【体制外】的力量，来对付【体制外的敌人】……
　　从那数千人中的【天赋佼佼】者中汲取意见……
　　从她在【启示录】最后一部分中的所见所闻中汲取意见……
　　听取【神旨】……
　　那是当初，莱娅行将撤退时，系统有意在书籍的最后一部分中加入的【秘密内容】……
　　说是【结尾感言】，还是什么其它的。
　　莱娅一直没有怎么在意。
　　因为系统告诉她了，并没有超纲的事情，一样只是基础的魔法知识而已，只是做一个总结，还是什么的……
　　纵使这个【低级魔法知识的总结】在现在看来，实在是有点………..
　　………………………………………………………………………………
　　“喔？！这还真是令人吃惊啊……”
　　看吧，就连透过空间晶石，同样观望着对面局势的系统都显得有些吃惊的说道：“没想到竟然可以做到这种程度什么的……”
　　“……”
　　这种程度什么的……
　　喂喂喂！
　　在一旁默默听着的少女不由得有些感到了不满的说道：“难道说，那些【天使】与你有关系吗？”
　　而对此……
　　“嗯，差不多吧…”毫不犹豫的承认了！
　　“和我给他们留的术式基础挺像的。”
　　“……”
　　术式…基础？
　　由此…
　　不由得再次看向了空间晶石之内……
　　尤其是那些天使之处……
　　Emmmmm，这么说的话，好像的确……
　　“那些天使……既有魔力的气息，也有微精灵的，还有……这个是！？”
　　这种熟悉的气息……
　　“嗯，没错，那就是宿主你在异世界神力因子的气息哦。”
　　“……”
　　喂…那你这是都教了他们一些什么啊…
　　这不是超级了不得的嘛！？
　　但是……
　　“什么啊，现在在这里怪我，说到底这还不是宿主你当初决定的吗？我只不过是借用了这个【规则】罢了。”
　　“我决定的？”
　　很是疑惑的眨了眨眼……
　　有吗？
　　话说自己根本不可能会允许异世界的家伙们控制自己的神力因子吧……
　　“不，那不是控制，算是【召唤】吧。”
　　“召唤？”
　　“嗯……宿主还记得你在之前，将寄居在帕克晶石内的原生大精灵放归到了精灵区域内的神力因子中的事情吗？”
　　“嗯……”
　　点了点头。
　　这个当然记得。
　　不过如果没记错的话，后来那个精灵的智慧和意识，应该已经被完全冲垮，并抹消殆尽了才对……
　　“不，并没有。”但是，系统这样否决的说道：“只是被神力因子的洪流给尽可能的冲淡了而已，变得不再能够自主的交流，而只能够被动地做出反应。”
　　说着，话题再次指向了空间晶石内的天使。
　　系统就说道：“看吧，就像【它们】，原理上而言，它们只不过是微精灵控制下的魔力聚合体罢了。”
　　不…倒不如说实际上也是，若不是莱娅有感应到一丝的神力因子气息，肯定就要那么认为了才对。
　　虽然微精灵的气息有点奇怪，不像是正常的微精灵，倒很像被神力因子控制了之后的微精灵。
　　但…
　　所以才说。
　　“大概可以理解为，精灵族与宿主你的神力因子，也就是魔网之间订立的【契约关系】，具体由精灵们付出代价，魔网接受代价，然后控制着微精灵们开始执行契约的内容。”
　　“代价……”
　　所以说……
　　少女这才仔细的看向了二十万的精灵魔法使…..
　　赫然发现，果然……
　　他们彼此都像是筋疲力尽了似的横七竖八的倒在地上，彼此互相依靠着……
　　二十万的精灵魔法使……
　　“他们用自己身体内的魔力，与精力作为代价支撑这次【召唤】吗？”
　　“emmmmm……那我就不知道了，可能是魔力，精力，也可能是其它......”
　　“……”
　　什么啊，这样不负责任的说法。
　　而且还能有什么【其它】啊......
　　“本来就是这样啊，毕竟我告诉他们的又不是什么像是这种的魔法，这根本就是另辟蹊跷啦，和我的初衷完全背离了。”
　　“……那你的初衷又是什么啊？”
　　“嘛...也没什么，就是普通的小术式罢了…..”
　　【盯——】
　　总感觉这个家伙在自己不知道的时候有在做着什么不得了的事情啊……
　　还在自己的试验田…
　　异世界那边擅自行动，搞出了这种不负责任的东西……
　　“所以说那不是我搞出来的，而是擅自理解，并曲解了这些的精灵搞出来的吧？”
　　系统辩解着说道：“而且也是因为宿主你把帕克精灵放归到了魔网内，使得了魔网有接收到了有关此前帕克精灵的一切知识与记忆，甚至承担的责任，不然，你以为为什么会幻化出如此活灵活现的天使啊？”
　　“......”
　　“并且说白了，能做出这种事情的也就只有精灵族而已，那边的人类相同的条件下可绝对不可能，因为设定上，精灵族有理解为天使是保护他们，或者说与他们站在同样的阵营角度的说法，而魔网正因为接受了这一设定，才会去回应精灵的期待，并执行这一设定。”
　　哈......
　　什么啊这都是......
　　虽然差不多理解了......
　　但是大脑却拒绝去思考这样的事情呢......
　　真是的…麻烦的事情一件接着一件。
　　不过，归根结底来说的话也可以按照零所在世界的魔法发动程序那样去理解，与恶魔什么的订立契约来发动魔法。
　　只不过这个似乎更加特殊一些……
　　不是获得魔力，而是直接变成召唤【恶魔】本身了的样子。
　　不过还有些不同，因为这些【恶魔】是体制内，设定上就有的，精灵只不过是按照体制内的规则去召唤罢了。
　　是利用了魔力网能够接收代价，回应愿望的机制，来试图曲解，和扭曲了发动魔法的方式。
　　变成了不是以具体的魔力量，而是以一个更抽象的【魔力召唤物】出现了。
　　Emmmmmmmmmm。
　　根本就是一开始没有料想到的bug呢……
　　而且似乎会很麻烦的样子，任凭他们这样瞎搞下去……
　　总是会在奇怪的地方给自己找事情…
　　要不然干脆全面禁止这种契约模式好了……
　　要更加简单，更加质朴一些的模式，不要这些花里胡哨的。
　　还没一个世纪，连什么召唤天使都能给自己搞的出来，这要是再发展几个世纪，怕是不是能召唤【神明】了？
　　那不就变得乱七八糟起来了嘛？
　　明明自己期待的是更加和谐，有序一点的世界......
　　而不是像这种连创造者本身都不知道什么是什么的世界......
　　嗯……
　　而也就在少女这样逐渐打定着主意，决定进一步严加看管自己的魔力网络时……
　　“嘛…嘛…所以说宿主你想的太夸张了啦，而且那种事情以后再谈也不迟，总之，你不是想知道那些蓝色眼睛的人类是什么吗？那么就看看这些【天使】吧，从原理和本质上来讲，它们都是同一种存在哦~”

第三六九章 天使的传说（上）
　　若是按照系统的说法。
　　原理上来讲的话，这些【天使】们首先就并不是精灵们的【魔法之一】，而是属于帕克晶石事件后，被事先储存在魔网中的【程序】，被精灵们通过付出某种【代价】，从而激活了。
　　虽然听上去很复杂。
　　但是总体上，可以套用零所在的世界观。
　　从向恶魔借用魔力，魔法，变成了直接召唤【恶魔】本身了。
　　而这种【恶魔】，实则是魔网根据【程序】自动生成的一种【应对程序】。
　　之所以会产生这样的程序，也是因为帕克晶石在融入魔网之前，就有着诸如天使，艾米莉亚女神宗教观下保护精灵族的本能意识。
　　再加上魔网最初的设定，只要付出【代价】，就可以得到【回应】的机制，从而，便在精灵们【召唤天使】时，首先，触发了【要保护精灵族】的潜意识条款，紧接着，又接收到了【召唤天使】的请求，而这一请求恰巧又是经过了魔网承认的【程序之一】，因此，最终……
　　所导致的后果，自然而然的就会是精灵付出代价后，魔网回应给他们符合代价的【天使降临】。
　　而在这个过程中，本质上来讲，精灵所拥有的自主权只不过是选择要不要召唤罢了。
　　因为一旦召唤的话，实则现在的精灵们是没有任何办法控制这些【天使】的。
　　而从原理上来讲，他们也是没有办法控制的。
　　因为这些天使自从经由魔网创造出后，便已经是独立的【程序】了。
　　尽管，它们只是很简单，很原始的【反应程序】罢了，只负责执行【契约的内容】，在此之下，它们甚至不拥有基本的智能来判断局势。
　　那么……
　　这样的天使究竟实力几何呢？
　　换言之。
　　精灵们不惜以二十万魔法使为代价发动的【规格外召唤术】，究竟又有没有达到【规格外的实力】呢？
　　于是……
　　这就要从系统所说过的。
　　【它】与蓝色瞳孔人类之间的相似性了……
　　换言之，只有知道了它们是什么，才有可能知道它们的实力究竟几何。
　　………………………………………………………………..
　　而在此之前……
　　回到事件的当事人，精灵族的高层这里来……
　　他们又究竟知道这些【天使】是什么吗？
　　啊……
　　当然。
　　他们自然也是有着一知半解的知识了。
　　得益于系统对他们留下的【特殊魔法知识】……
　　虽然纵使如此……
　　他们也还是忍不住吃惊…
　　忍不住惊讶…
　　忍不住产生膜拜的心理…
　　毕竟…
　　这可是【天使】…
　　神话中的【生物】，看似现在可就出现在自己眼前啊！
　　“喔——天，天使！这，这就是天使吗！？”
　　露出和亚人族们没有多大差别的表情。
　　大神官洛克斯很是吃惊的说道。
　　尽管……
　　静静的站立在一旁……
　　虽然之前少女也有说过了……
　　“不，大神官阁下，那些并不是真正意义上，天使大人的本体。”
　　“欸？不…不是的吗？”
　　遥望着那高居九天之上……
　　通体闪烁着神圣光芒的【个体】…年过半旬的洛克斯大神官更加吃惊了的说道。
　　毕竟对于毫无相关知识者而言，别说这里的洛克斯了，连那边的莱娅一开始都觉得是【天使降临】了，还疑惑了半天呢。
　　虽然其实洛克斯并不是毫无相关知识就是了…
　　倒不如说，他应该是忘了。
　　哈……
　　为此，不由得叹了一口气。
　　“嗯，不是的，它们大概只是天使大人的【影子】罢了。”
　　“影…影子？”
　　“嗯。”
　　少女点了点头。
　　从而再一次的，说出自己从【启示录】中学到的知识，讲道：“构成它们躯体的其实是从【本源】中诞生的【从属】，可以理解为受本源控制着的【魔法之灵】们。”
　　其中，本源便是指的魔网。
　　从属，便是指的被神力因子控制下的微精灵……
　　魔法之灵，也自然是精灵语中，用来形容微精灵的词语了。
　　毕竟自从发现它们这种存在之后，精灵就敏锐的察觉到这种存在对于魔法的敏感性了，所以叫它们魔法之灵也并无不可。
　　由此，甚至少女可能是这个世界上第一个察觉到所谓【幻想种】本质的存在……
　　就像她接下来所诉说的那般……
　　“从本质上来讲的话，对方，那个能够聚集庞大魔力的【不明存在】，也应该是魔法之灵的一种。”
　　“喔——”似乎是想起了什么，大神官洛克斯也适时的应声说道：“是关于魔物研究的一种假说课题吧？那个魔法之灵也会某种程度上进化出实体，乃至高等智慧的假说。”
　　由此看来。
　　对于这个世界的认知，精灵族要比想象中的更要深入一些，竟然可以根据目前浅显的变化中，推测出世界未来可能的变化与发展方向什么的……
　　不过…
　　假说…
　　假说啊…
　　摇了摇头……
　　“不，大神官阁下，其实…我并不认为那是一种假说。”
　　“……”
　　无言，然后，大神官只是看了少女一眼，这才静静地说道：“这也是你从【启示录】中获取到的知识吗？”
　　“嗯…...，因为里面提到了……”
　　“提到了？提到了魔法之灵的发展演化方向吗？”
　　“不……”但是，像是这样…摇了摇头。
　　年轻的少女却是露出了比任何大人都要更加成熟的多的笑容……
　　尽管看上去就像苦笑一般，说道……
　　“是更加本质一些的东西，魔法的，世界的，我们的，甚至…神明的……”
　　“艾米莉亚女神大人的！？启示录中有说吗！？”
　　这可还是头一次听到！
　　闻言，洛克斯不由得大声的在意说道：“为什么你之前没有提到这方面的事情！？”
　　“……”
　　提到？
　　不不不……
　　摇了摇头。
　　“不，大神官阁下，并不是没有提到，而是没有必要提到……”
　　“嗯？为什么？难道启示录中记载的情报有虚假？可这是不可能的！”
　　不…
　　不是啊…
　　“不是假的，只是，启示录…或许神明大人真正想借由此书传递给我们的讯息并不是什么魔法知识，而是……或许……想借由此，一次又一次的，向我们【提问】…..”
　　“提问？什么问题？”
　　“不知道……”
　　“嗯？不知道？”
　　“嗯……”
　　只是这样静静地点了点头。
　　然后…
　　淡淡的说道：“最好……也永远不要知道……那些问题……”
　　更加也不要妄图去思考……
　　那些问题的答案……
　　这位在系统口中，得以率先目睹了启示录中最后一部分内容……
　　毋庸置疑，她身上一定是有着某种常人所不具备的特质的……
　　天才？
　　或许的确是，毕竟实际上她能够以十几岁的年龄，成长为精灵族内数一数二的魔法使……
　　由此来看，或许还不是一般的天才。
　　毕竟其它天赋卓然的精灵可看不到启示录最后的内容……
　　更别提在看了之后还要加以认知，理解……
　　然后创造性的发现了这种利用魔网的逻辑程序，进而【召唤天使】的全新的规则概念……
　　这甚至是莱娅都未曾想到过的一点。
　　但实际上就算是这样的她，也并没有全面的认识到启示录最后的真正内容……
　　因为正如系统所说。
　　她像是根本完全【曲解】了系统本来的意思。
　　嘛......
　　但是也无所谓了。
　　静静地看着天空中【天使】的【影子】。
　　少女再次深吸了一口气。
　　同时重新将注意力集中在了现实。
　　凝望着远方的天空……
　　而也恰好，这时，似乎也终于结束了等待的时间。
　　感受着周围空气中魔力的流动迹象…..
　　少女进而缓缓的说道…
　　“开始了…”
　　…………………………………………………………
　　的确……
　　是开始了。
　　高居于九天之上的【天使】们，一共有十六体的样子。
　　现在还并不知道他们的数量和魔法使魔力之间的转换关系究竟是什么样的。
　　更加不知道它们的个体究竟拥有着怎么样的对敌能力……
　　但是如果套用精灵族少女对此的理解与描述的话，便可以大概理解为，【同是幻想种之间的战斗与厮杀】。
　　毕竟论究起原理。
　　二者同样是由微精灵所构成的存在，区别只是一方有能够独立思考的智慧，而另一方完全没有罢了。
　　而仿佛是为了回应契约的内容。
　　首先，在静静等待了许久之后。
　　像是感应到了在海底的【敌方】有靠近【攻击距离】的迹象。
　　所以…
　　攻击也是率先由天使一方所发动的。
　　而它们的攻击说实话，emmmmmmm......
　　也实在是难以说有什么套路可言.....
　　要说为什么的话。
　　根本完全就是在空中，就开始凝聚魔力……
　　没有魔法阵…
　　也无需魔法阵。
　　这是最简单，纯粹…
　　暴力的魔力美学。
　　由魔网直接所提供源源不断的魔力供给……
　　由十六体，分别在十六个方位……
　　仔细看的话，那分明就是对方在全盛时期，凝聚的魔力覆盖总范围。
　　面积约有数百上千个平方米左右那样大。
　　而这样十六体分别分散开来，在这样的面积上空，开始凝聚魔力……
　　然后……
　　伴随着光芒的不断闪耀与加强……
　　最终……
　　十六道光芒所产生的光柱从天而降……
　　【轰——】
　　进而，近乎将这片区域所全面覆盖的……
　　真可谓是彻底的…
　　完全的…
　　【地毯式轰炸】……
　　简单...
　　而又明了，确实的...
　　完成了契约的样子......

第三七零章 天使的传说（中）
　　与其说这是【天使】……
　　倒不如说根本就是十六体的【移动炮台】吧……
　　值得一提的是，它们的打击方式也很有趣。
　　因为，它们使用的是高度压缩的魔力元素本身，在一个极其狭窄的区域内瞬间释放能量。
　　而这种能量具体表现为【光和热】，从后续，那上千平方米的巨大空洞就可以看出了……..
　　甚至连海水都被顷刻间蒸发殆尽……
　　在一瞬间内，上千平方米的浅海区域竟然形成了巨大的【空洞】，以至于连海底的地表都被重重的挖去了很深的一层。
　　而这种手段也并非没有先例，天翼种的【天击】大体也是相同的原理，不过相比较起来，天击更加极端罢了，完全把魔力压缩成了一条线，讲究的是纯粹的破坏。
　　而这些天使就没有那么极端了，算是相当中规中矩的魔法攻击。
　　所以才说，这根本就是【天使型炮台】了吧……
　　简单明了的暴力美学。
　　从地表上彻底清除对方。
　　……………………………………………………..
　　“成…成功了？”
　　站在小岛的最高处，眺望着远方的天空与海洋。
　　在那之后，似乎是觉得自己【完成了契约内容】，又或只是一次性的【消耗品】？总之，在那样的攻击结束之后，那些天使便全部消失了……
　　从物理上抹除敌人。
　　它们的做法很好理解。
　　虽然……
　　值不值得就得是另一回事了……
　　利用二十万的精灵魔法使作为8

５;:

7,.

"6
';
6

3

'4
,?
!,4

2【代价】，只为了换来这一击？
　　尤其是……
　　“不…恐怕…还没有！”
　　当这种情况发生时……
　　最先察觉到异常的，还是精灵族金发的少女……
　　她也是目前在场的，唯一一个可能能够识别【幻想种】的人才了……
　　而也正因为她对于幻想种恐怕已经有了基本的了解与掌握，才更加可以比谁都更加清楚此刻问题的严重性……
　　因此，她飞快的朝山脚下跑去……
　　远处，还依稀停留着大神官疑惑的呼叫声：“等，等等，到底发生了什么！？”
　　…………………………………………………
　　发生了什么？
　　这种事情自然不用多问。
　　懂得人自然就懂。
　　而且非常知道这种时机的紧急性…….
　　就连透过空间晶石的莱娅都意识到了这一现象……
　　缓缓，而又显得不可思议的说道：“那个家伙…本体不是物理性质的吗？”
　　【嗯……】
　　而同样，这样赞同似的说道：【虽然不完全正确，但是这个【幻想种】的本体的确不是存在于这个世界的【物理存在】，所以，方才那些【天使】的打击虽然泯灭了它显现在此世的外壳，但归根结底，你可以理解为控制这一外壳的【大脑】生活在【另一空间】。】
　　“另一空间？”疑惑似的呢喃了一句，不过随即就像是想起了什么似的，说道：“微精灵们所存在的【彼岸】空间吗？”
　　对于这个空间，莱娅并不陌生。
　　因为安普洛斯世界就有，而且她还实际到访过，虽然一开始以为是神明们的【神界】，但很快她就发现自己错了。
　　因为那里似乎是微精灵们所聚集，存在的空间，是独立于这个世界之外的，一个很奇妙的空间……
　　为什么存在……
　　因为什么存在……
　　这些莱娅都还并不知道。
　　不过虽然如此，还有一个问题，那就是：“这些微精灵们构成的幻想种，可以在彼岸的空间影响到现实世界？”
　　【不，所以才说不完全正确嘛，哈……貌似变得麻烦了起来，首先，或许换一种概念你会更好理解一些，它们的本体虽然的确存在于这个世界上，不过却不是物理性质上的存在，要说的话……更像是灵魂上的存在。】
　　“灵魂？”
　　喂喂喂，突然就变得神学了起来哦。
　　老实说，这种东西虽然莱娅基本上承认或许有，但也仅在类比做人类的【意识】上面，换句话说，在莱娅看来，人类的意识就是领会，人类死亡，意识消亡，也是灵魂泯灭的那一刻。
　　【嘛…你那样理解也没错吧。】
　　并没有否决这样的思想，相反，还做出了赞同，不过系统还是纠正补充的说道：【不过，那只相对于一定会随着肉体一同泯灭的灵魂没错吧？可像是阿尔托莉雅，贞德这类的英灵，原理上来讲，不就等同于灵魂超越肉体，获得“永生”了嘛？】
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　默默地点了点头。
　　虽然莱娅也是明白这个道理的。
　　知道英灵的原理大体是怎样的，但老实说，究竟要如何实现灵魂的【剥离】与【保存】，莱娅可还是一头雾水，倒不如说完全不理解的呀……
　　不过不理解，并不意味着不存在。
　　正像此刻，异世界此刻正发生的一幕那样。
　　莱娅非常清晰地能够意识得到，那里……
　　被【毁灭】的海洋区域，遗留下了什么……
　　而且非常【显眼】……
　　【当然的吧，毕竟那家伙可是吸收了如此之多的魔力量，这样的灵魂逗留在世界上的话，你是不可能注意不到的，就像如果有阿尔托莉雅，贞德那样的灵魂存在于世上，你也是不可能注意不到的，只是虽然一般来说生物的灵魂不可能停留在世间呢，而“它们”……则有些“特别”吧，毕竟，它们不属于任何世界，没有地方可以去嘛……】
　　“不属于任何世界？”
　　像是又说出了什么不得了的话。
　　那这样的话，它们到底究竟是怎么样的存在啊……
　　【嘛…嘛……这个宿主你以后也会知道的哦，毕竟我认为你现在是绝对不想知道这个问题的答案的……】
　　“喂，这样说的话我更在意了哦……”
　　【那就努力去想，迟早有一天，宿主你会知道的~】
　　“……”
　　搞什么啊……
　　这么神神秘秘的……
　　明明知道莱娅可是最讨厌这种故弄玄虚的做法了……
　　哈……
　　不过也确月費群.85?7..66.?3?!4;.4..２,免费提'取次元鸡刺.?猬!.菠蘿!看群简:.介..加q:!无"償接";五'折''代!:购实是事实…
　　就现在来说，莱娅实在知道的太少…太少了……
　　虽说是神明……
　　名义上的……
　　事实上好像也能变成雅典娜的样子。
　　但说实话，相比于世界的本质而言，莱娅这个神明还真的是无知的过分了呢……
　　调查…
　　调查啊…
　　没错，是要调查。
　　各种方面。
　　在意的事情现在多到数都数不清了。
　　这样想着…
　　果然还是要先把异世界的，那个幻想种的【灵魂】先收起来，自己慢慢研究吧？
　　而正当莱娅这么想着……
　　并准备着手行动，透过空间晶石观察状况时，才发现……
　　“那个女孩……”
　　金发的……
　　精灵女孩，已经不知何时冲到了方才方才爆炸的中心地带……
　　明明现在这里已经被海水所填充了吧？
　　难道是游过来的吗？
　　不…
　　当然，不是了……
　　因为……
　　“喔？冰系魔法使吗？”
　　看看她的脚下就知道了……
　　一路上，随着她的足迹踏在每一处的海水上，那里都会很快，顷刻间的结出一层厚度恰巧合适的冰层，支撑着少女的体重，并不断延伸向远方……
　　不过要做到这个可不简单呐。
　　毕竟，这可不只是简简单单的将水变成冰面，毕竟，首先便要对自己的魔法拥有细致入微的掌控力，这样才能保证魔法的施法范围保证在自己脚下的一部分，而避免浪费。
　　其次，要源源不断这样坐着，并保证正常人行走，乃至奔跑的速度施法，并且始终保持魔法的稳定性……
　　以至于虽然她做的只不过是简单的冰系魔法罢了，但是各种各样的附加条件加起来，也完全不是一般的人可以达到的了……
　　就比如，以同样主修冰系魔法的莱娅为例子，莱娅能够做到这样自如的施展魔法吗？
　　答案是或许能……
　　但是更大的可能性是或许……
　　不能够做的像这位精灵少女一般完美……
　　而要知道，莱娅在这个世界好歹也是达到了Lv3评级的魔法使，这岂不是说，对方的这个精灵少女，最差也不可能比这个更低？
　　嗯……
　　这个倒是个不错的发现。
　　起码能够从侧面，发现这个世界的魔法水平了……
　　大概已经达到了【平均水平】在自己的实力上下了吗？
　　平均水平什么的……毕竟第一次认识对方的莱娅可不认为那个女孩就是精灵族的战力顶尖单位就是了。
　　尽管，这样的【平均水平】认知也很快就被停止在了不久后的事件上……
　　原因自然，还要从这个精灵少女身上来寻找。
　　毕竟她可是独自一人跑到了莱娅要回收【幻想种灵魂】的地方。
　　尤其，几乎就停留在了莱娅所认定的幻想种灵魂所存在的【空间附近】……
　　Emmmmmmmm……
　　“她想做什么？”
　　莱娅有些疑惑的说道。
　　本来，还以为这个世界中，没有人能够认知到幻想种的灵魂的呢，但是没想到……
　　“系统，幻想种的灵魂，是普通人也可以感知到的东西吗？”
　　【……】
　　哈……
　　想想也知道的吧……
　　【怎么可能……】系统显得很是无语的说道：【要认识到这种存在，可不是单单凭借对微精灵有着熟悉与了解就可以认知到的，倒不如说，既然能认知到幻想种的灵魂的话，搞不好……】
　　“嗯？”
　　【她也能认知到我们正在“看”着她……】
　　“……”
　　而果然…
　　仿佛就像是为了回应系统的说法一样……
　　异世界的画面中……
　　在四下眺望了许久，却发现四周只是一片寂静的少女很快……
　　就将自己小巧的脑袋抬起望向了天空……
　　“……”
　　【……】
　　许久…
　　许久…
　　以至于莱娅都有些不好意思的想切换画面时……
　　她…
　　动了……
　　不……
　　倒不如说是跑了。
　　飞也似的再次又跑了回去的样子……
　　【一定是被宿主你吓到了吧…】
　　“……”
　　那还真是抱歉了。
　　虽然看样子也并不是这样。
　　因为不久后，倒不如说是很快，那位少女就又回来了……
　　手里拿着一件之前没有见过的权杖……
　　并且怎么说呢……
　　那个权杖，怎么看都有点……
　　尤其是那枚发散着浅绿光芒的……
　　“帕克晶石！？”
　　没错，帕克晶石！
　　这个小女孩竟然将大神官的【神权权杖】给拿了过来。
　　证据就是在海滩的不远处，还有着精灵的大部队，在很紧张的注视着这边呢…
　　Emmmmmmmm。
　　不过，她拿帕克晶石做什么呢？
　　尤其，还将帕克晶石本身轻轻地从神权权杖上取了下来。
　　然后，握在手中…
　　双手握拳，将帕克晶石夹在手心中…..
　　虔诚的…
　　虔诚的…
　　跪了下来！
　　【哦？这莫非是要……】
　　“……”
　　以至于就连莱娅，都像是感知到了什么，表情很快严肃了起来……
　　虽然少女此刻的行为实在是有点令人看不懂……
　　就像是贞德在发动红莲圣女之前的姿态那样…
　　如此的冷静…
　　如此的决绝…
　　如此的心无杂念…
　　如此的，如此的…
　　虔诚…
　　接着…
　　就宛如红莲圣女那般…
　　光芒…
　　无可比拟的光芒自少女的手中绽放，直冲云霄……
　　毋庸置疑的是…
　　这当然是魔法。
　　就像红莲圣女那般。
　　但问题是，是什么魔法？
　　答案从她的【媒介】便可知，帕克最擅长的是【火系】，按原作的理解即温度的魔法，也可以理解为主要是冰系魔法。
　　那么……
　　是什么程度的呢？
　　换句话说，她想借用这样的魔法，去实现什么事情呢？
　　答案很简单……
　　冻结的魔法…
　　目标则是…
　　【幻想种的灵魂】……
　　…………………………………………….
　　这都已经不是不可思议的级别了……
　　根本完全没听说过连灵魂也能冻结的！？
　　帕克能做到那种事情吗！？
　　还是说因为是在异世界的环境下成长的，是由异世界的微精灵所培育过一段时间的，所以能力也异世界化了吗？
　　变得连灵魂也能冻结了？
　　毕竟无论怎么看，那无数的冰霜…
　　雪花……
　　宛如银白色的旋涡那般，那九天之上围绕着一个圆点不断地做着圆周运动……
　　而那个圆点的中心，赫然也正是莱娅所感应到的，异样感最强烈的地方…..
　　不过天空…
　　天空…
　　回想起少女在此之前凝望天空的行为，这是否也意味着她观察的对象其实并不是【莫须有】的莱娅，而是这个幻想种的灵魂本身呢？
　　虽然哪个都同样不可思议就是了，但是比较程度的话，还是后者要来的令人容易接受了许多……
　　尽管，抱着这样心态的想法，也仅仅只是在不久后的未来，就化为了泡影……
　　因为….
　　缓缓，再次睁开了双眼……
　　看着天空……
　　但那真的是幻想种灵魂所在的天空吗？
　　笑着……
　　突然，她露出了笑容。
　　对着这边分明应该是空无一物的天空笑了，然后朱唇轻启……
　　缓缓，而面带微笑的说道......

第三七一章 天使的传说（下）
　　“……”
　　无论怎么看……
　　“喂，她刚才是在和我们说话吗？”
　　【……】
　　“不过在说什么啊，听的不是很清楚……”
　　【这也没有办法，因为她的声音很小嘛…】
　　“……”
　　说的也是啊。
　　实在好在意……
　　她在和自己说话吗？
　　如果是的话，又是在说些什么呢？
　　不过话又说回来啊…
　　“到底为什么她能认知到我们正在观察着她呢？而且意识到幻想种的灵魂也是，更不用提能够冰冻魔法的灵魂，那是什么啊，根本听都没有听说过…”
　　无论是在安普洛斯世界的魔法理论中，还是系统交给自己的冰系魔法书籍中，可都没有提到冰系魔法有这样的成长极限啊喂……
　　尽管……
　　【也并不是完全不可能吧，毕竟，赤瞳的世界观里不是就有一个类似的能力者可以冰冻时间吗？】
　　“艾斯德斯？可那是不一样的吧……”
　　毕竟也可以说是帝具的力量。
　　【这么说的话，她的媒介不也是帕克晶石吗？所以还是要看个人的天赋与理解，掌握能力吧。】
　　“……”
　　Emmmmmmm。
　　那样的话，把她理解为类似艾斯德斯那样的天才就没错了吗？
　　不过就算如此……
　　“可她又是为什么能够激发帕克晶石的魔力啊？”
　　完全无法理解……
　　原理上来讲，帕克晶石内的力量都是从属于【帕克个体】的，别人是没有办法拿来借用的才对。
　　这么说当然也没错，正像系统接下来所解释的那样：【并不是激发魔力，同样，可以理解为和帕克晶石定下的【契约】吧。】
　　“契约？”
　　【嗯，毕竟在此之前，你不是有说过，想要帕克晶石代替你守护精灵族吗？】
　　“……”
　　是艾米莉亚临走的时候说过的话啊……
　　点了点头……
　　然后，系统接着说道：【所以，就是这样，在帕克晶石内部也貌似同样形成了一种“规则程序”，只要满足了“要保护精灵族”这个程序的话，就可以借用它的力量。】
　　所以说到底为什么会变成这个样子的啊……
　　【嘛…要说的话，可能是曾经寄宿在里面的微精灵们留下的吧，毕竟从原理上来讲，它们也已经进化为了可以被称作“幻想种”的个体，而在其后，由于宿主你剥夺了里面的微精灵意识本身，这就使得现在的帕克晶石丧失了自主思考的能力，而只能被动地留下一些“本能”一样的行为了，而如你所见，保护精灵族就是它现在可能拥有的“底程序”之一了…】
　　“……”
　　哈…
　　真是难以理解啊。
　　虽然通俗上来讲的是，只要当做自动门就可以了，从原来拥有自主意识，可以自主决定要不要开门的自动门，变成了现在不在拥有自主意识，而是只要满足了特定条件，就被动的一定会开门了一样。
　　从前，莱娅之所以取消自动门的智慧，是因为觉得这样拥有自主意识，过于强大，而且【亵渎】了帕克晶石的微精灵们无论如何也不应该继续存在于帕克晶石之内了。
　　而现在，担心的角度换了一下。
　　虽然变成了没有智慧，只会机械行动了的自动门了是很好。
　　可是这样不加以辨别的【给任何人开门】，【施舍给他们力量】也同样很令人困扰啊…
　　尽管……
　　【嘛…可是你也不用太担心了。】
　　同样，读取到了莱娅这样担心的想法，系统像是安慰似的说道：【从目前来看，要满足借用帕克晶石力量的条件可是相当之高的，起码，我现在可以很负责任的告诉你，在整个异世界中，能达到这样条件的恐怕也只有那名少女而已了……】
　　“……”
　　哈…
　　所以那是什么啊…
　　说什么很负责任，根本就是不负责任吧，现在有她一个人，可是难保未来就不会多出来很多很多人把？
　　而万一这其中若是出一个心术不正的大魔王，企图利用帕克晶石的力量做坏事的话可怎么办啊……
　　【……】
　　所以果然，漏洞还是太大了。
　　包括什么【召唤魔法】。
　　虽然后续看来，莱娅更愿意称之为【献祭魔法】，虽然不是直接献祭生命，但是也差不了多少！
　　归根结底那算是什么嘛！？
　　莱娅可是最讨厌那种自己什么都不做，然后把问题都丢给别人的家伙了。
　　更加讨厌的是丢给的【别人】，正是因为自己的原因而造就的，就更加气愤了……
　　明明应该是精灵大战幻想种的吧？
　　可是现在怎么看，都完全像是幻想种与幻想种之间的战斗更加合适一点？
　　而且最后，就连收尾的，也是利用帕克晶石的力量……
　　结果精灵不是什么都没有做嘛？
　　太狡猾了吧！
　　任凭这样的现象发展下去的话，未来难道不会陷入一种【代理人战争】的局面嘛？
　　就是比拼哪个种族召唤的【天使】更为强大，更为持久。
　　结果自己拼命修炼魔法还有什么用处嘛，到头来也不可能打得过背靠魔网本身的【天使】的吧？
　　那么大家干脆都不要修炼了，就以数量搞【献祭魔法】就可以了，因为这样最简单了。
　　结果，不是整个异世界都成了【废材集中营】了嘛？
　　这根本与莱娅目前经营异世界的理念相反嘛！
　　所以pass，一定要pass！
　　把这个设定彻底的取缔掉！
　　一定要让异世界回归到更加简单，质朴，能够良性循坏的状态中去。
　　【……】
　　…………………………………………………………………………..
　　因此。
　　当神明诞生了这个想法开始……
　　世界，再次的，改变了……
　　毕竟，作为神明，少女可是非常任性的……
　　首先，少女彻底取缔了所谓的【契约魔法】的形式。
　　方法的话很简单，便是禁止魔网以任何形式以任何手段来对世界本身造成任何影响。
　　简而言之，就是关闭了神力因子的【交互功能】，把原来双向的交流通道，人为的截断了一条，变成了从今往后，魔网只能够被动地去做基础的魔力分配，给予工作了。
　　而不再能够以现在契约魔法的形式，用自己的力量搞出什么魔网控制的微精灵，然后弄出天使什么的。
　　那都是不可能的了。
　　已经是过去式了。
　　从今往后魔网将再也不可能由自己释放出任何能量以任何形式独立存在于世界之上。
　　想要做到这一切也并不难，只是莱娅一个意念的事情，毕竟构成异世界魔网的神力因子，本身就可以说是莱娅躯体的一部分。
　　而作为了这些。
　　作为此次事件中大出风头的【幻想种】，莱娅也是有心要【制裁】一下……
　　嗯…虽说莱娅觉得自己不应该过多的去干涉异世界的运行进程的，可是毕竟魔网这个东西是自己搞出来的，维护基础的平衡也是自己的责任，所以在这种层面上来讲的话，莱娅不得已还是要去干涉异世界的。
　　尤其是目前怎么看都有点过于强大了点的【幻想种】……
　　所以说那种吞噬魔力的量究竟是怎么回事啊！？
　　根本是犯规的吧！？
　　放着不管，没有几十年，怕是就可以轻而易举的填海造山吧？
　　而谁又知道它们的寿命极限在哪里？
　　几百年？
　　上千年？
　　那不是假以时日，任何一个幻想种都有可能成长为Lv10那种程度？
　　那也太夸张了吧……
　　现在虽然还没什么，可是未来，迟早有一天，这些幻想种会在实力上，数量上都彻底压倒这个世界的文明种族的吧？
　　那到时候这个世界不完全就成了幻想种的乐园了嘛。
　　所以说在搞什么嘛，真是的…
　　这是完全不可能被允许的事情。
　　因为幻想种就现在来看可不具备【创造】的才能与价值，根本就是一群只会不停地吃，不停地吞噬魔力的野兽，自己又不是想要开动物园，为什么非要圈养这些野兽不可啊……
　　所以为了最大程度的限制这种莫名其妙的生物，莱娅干脆直接向异世界的神力因子下达命令，今后将彻底，完全的屏蔽所有的源自微精灵请求的魔力交互行为。
　　换句话说，微精灵们将一朝回到解放前，再也无法拥有任何获取魔力的手段，因为魔网将彻底关闭对它们的魔力供应通道。
　　要做到这个也同样并不困难，毕竟微精灵的气息，尤其是【灵魂】辨识度实在是太高了，按照系统的话说，它们似乎是【理应不存在于这个世界上】的，所以，若是按照对灵魂的识别措施手段来加以限制的话，便毋庸置疑一定能够一棒子打死所有的幻想种个体了。
　　嗯……
　　这样才好。
　　少了这些破坏平衡的家伙，异世界才能够更和谐的发展…
　　起码现在莱娅是这样认为，并且的确是这样去做的。
　　虽然，尽管，这样的一系列举动一度遭到系统再三的劝告与阻止，说道：
　　【不论是不是这个世界本身的，可是，微精灵们也是生活在这个世界的智慧生灵，你这样苛刻的对它们，不留出路的话也许会出一些问题也说不定哦……】
　　“……”
　　哈…
　　所以才说真是baka呐。
　　“那种事情不用在意就好了。”少女只是轻轻挥了挥手，像是蛮不在意的说道：“异世界所有的魔力网络都控制在我的手中，微精灵什么的根本不足为惧。”
　　虽然说少女也不是不明白系统的意思。
　　但是啊……
　　“更何况比起未来他们可能的危险，我觉得放任它们继续成长的话，未来才会无疑更加可怕一些，两害取其轻，所以你就不要再说了……”
　　更何况，比起在意它们的生死存亡。
　　“你在一开始说的，那些蓝色瞳孔的人类，与它们相似，还是与【天使】相似吗？所以究竟是哪个意思啊？”
　　【……】
　　“是微精灵们？可是完全感应不到有这样的气息，被控制的微精灵也不太像……”
　　【所以你这不是都只顾着看表面的东西了嘛？】
　　“什么啊，还有什么其它没有注意到的地方吗？”
　　【哈……】
　　可是，像是这样很无奈似的叹了叹气，说道：【我说宿主，我觉得就算是异世界的那个精灵少女，也应该已经意识到了的样子哦……】
　　“……”

第三七二章 后神谕时代
　　意识到？
　　当然……
　　是会意识到了。
　　各种方面上……
　　首先，最为直观的认识自然是世界自那一日所产生的深刻变化……
　　毕竟，契约魔法完全不能用了……
　　任凭精灵们今后再怎么样想要复刻当初的情景，都在也变得完全不可能了。
　　一切的一切…
　　在事后，看起来就像一场梦一般。
　　天使的故事……
　　幻想种的故事……
　　在这今后，都将变成书写在童话歌剧故事中的主人公……
　　乃至神话故事中……
　　因为，再也不可能有最初的幻想种那样【bug】级别的生物存在了。
　　也更加不可能会有召唤天使这种同样bug级别的魔法程序了。
　　或许异世界中，未来的人们再来回顾这段历史的时候，会毫不客气地将这定义为【远古神话】的吧。
　　是古时候的人因为魔法技术差劲，而大惊小怪，故意夸大其词才造成的结果。
　　毕竟，虽说现在的精灵文明繁荣发展，可是，他们却还并没有非常成熟的史学记录体系。
　　倒不如说他们根本还并不在意自己种族，文明本身的历史。
　　倒是对于神话的造诣，和热情很高。
　　嘛……
　　这也要归咎于他们与神明，艾米莉亚女神所距离的时代实在太过靠近了嘛，会被深刻的吸引也是理所当然的。
　　所以，纵使有记载历史，事件的书籍，也不外乎全部都是围绕着神学，宗教因素展开的。
　　就比如说这次，也是第一次，首次的【神谕圣战】，便被精灵们大大的加以想象与延伸。
　　毕竟，艾米莉亚女神自己可没告诉他们事情到底是怎么一回事，因此，精灵们便像书写荷马史诗一般，给这段毫无头脑的神谕圣战事件添油加醋，使得它看起来很像那么一回事。
　　而这样不经过神明的同意，胡乱瞎说算是不敬吗？
　　当然不算了。
　　毕竟首先，神明自己又没有出面解释。
　　而广大的民众又迫切的想要知道此次神谕的真正目的，毕竟他们可是智慧生命，拥有浓厚的求知欲是天性使然，纵使是神明下的命令，他们也起码想要知道为什么，而不是单纯的就只知道做一个提线木偶，那并不符合人性。
　　因此，广大的精灵族宗教界专家学者便首先聚集在一起商讨着整件事情可能的来龙去脉。
　　首先，便是最重要的，神明为什么发布了这次神谕了。
　　其中，现在最广为大家接受的一种说法便是【世界出现了变化】，一种【神明所不允许】的变化。
　　为什么这么说呢？
　　答案很简单。
　　因为在事后的研究调查分析中，精灵族已经基本认定了，幻想种应该就是依托吞噬魔力为生的某种智慧存在，而且应该就是【魔法之灵】的【进化体】。
　　那位精灵少女的思想以及主张在此之后无疑得到了广泛的认同与赞许。
　　而这样的幻想种又与神谕有什么关系呢？
　　当然有，而且还很大，毕竟，精灵族认为，幻想种的存在便是【世界变化】的具体变现之一，而且这种变化还极大可能的是【神明所不允许的】。
　　因此，才会在神谕中提到了【危险…消灭…】等字词。
　　并且，这样的说法从后续，精灵族的实际远征中也有观察和体会到。
　　任凭那样的幻想种继续无限制的成长的话会导致什么样的后果……无疑，精灵们也得到了与莱娅同样的答案。
　　他们也同样认为类似幻想种那样的存在放任着实在是太危险了，必须要及时的扼杀在摇篮中，这样才有可能最大限度的保护子孙后代的生存环境不会受到剧烈的威胁与变化。
　　因此，如果神谕是出自这个目的而发出的话，精灵族的高层就完全可以理解，并且认同了。
　　只不过，遗憾的是并不是所有的人都能够从全局，总体的角度上去看待这整件事情。
　　毕竟，不是任何人都有能力正确的认知到幻想种，和什么未来威胁之间的关系的。
　　那需要对现在世界最前沿的魔法理论有足够的了解，才能知道幻想种的未来究竟是多么的可怕与恐怖……
　　所以，并不了解这些的人，可能就并不会站在与精灵族高层相同的立场上去思考整件问题了。
　　因此，看上去，他们的思想更加偏向神秘学，也更加极端一些。
　　首先，因为精灵族高层的影响，在广大的民众之间也普遍接受了神明是想对【不容允许的变化】出手，才发布的神谕这种说法。
　　但是由于很多人并不了解幻想种的真正性质，所以只从其表面来看的话，同样，大家将它定义为了【魔力觉醒后自然界中所出现的不正常魔力拥有者之一】，而且，这种存在的具体表现为【混乱-邪恶】或者【混乱-中立】阵营，通常的话也可以理解为【无法沟通的危险存在】。
　　不过虽然听上去很别扭，但是只要说是【魔物】的话就会很好理解了。
　　毕竟，魔力觉醒后，越来越多自然界中的动植物也逐渐开始受到了莱娅所定下的【魔力规则】套路影响，因为生命进化的本质就是为了更好的生存，而当它们发现了能够利用魔力更好的达到这一目的时，便不约而同的都开始向这个方向靠拢了。
　　而在这个过程中，最大的受害人，和事件当事人是谁？
　　答案自然是所有的文明种族了，他们是要依靠自然界中的资源维生，并持续不断的发展文明的，而现在，这些自然界中所谓的资源却一个个突然变得危险了起来，甚至强大的魔物都有可能会威胁到文明的发展了，因此，文明种族们自然对这些魔物是恨到牙根里去了。
　　这种仇视魔物的思潮是自从神谕发布前就已经广泛流传的了。
　　而尤其在神谕发布后，更是达到了一个新的高潮……
　　他们开始认为幻想种其实和魔物也都是一码事，都是混乱邪恶，或者无序的阵营，是文明种族的敌人，而神明所发布的神谕虽然看似是在针对幻想种，但其实只是换了个说法，告诉世人类似的存在，都是【神明所不允许的变化范围之内】。
　　这当然是偷换概念，神明从来没那么说过。
　　但重要的不是神明说没说过。
　　而是这边的信徒要怎么去理解神明的意思了。
　　而尤其当圣战很快结束后，这种思潮更是甚嚣云上，说之前的只不过是【小圣战】，神明只不过是将幻想种的挑战放在最前面，为了测试大家的决心与毅力罢了。
　　而更大的挑战，其实是未来的【大圣战】，即对【一切魔物】的【总体战争】。
　　这种说法一度得到了大众之间绝大部分人的支持与赞同。
　　毕竟，无论是商人，农民，市民，可以说各行各业，都脱离不了自然，而既然脱离不了，就一定会与魔物产生摩擦和冲突，而当这种冲突所积累的不满达到了一定的临界值之后，自然就会掀起社会总体上极其强大的思潮反应。
　　而神谕在此刻只不过是被当做了一个非常名正言顺的突破口罢了，让他们得以抓住目前社会上最重要的神学制高点，去呼吁和倡导自己的观点……
　　而也因此，当社会上总体都开始呈现出了这种思潮之后，也就难怪在十年…
　　二十年…
　　五十年…
　　乃至百年之后，总会有很多后世，从没有身临其境的体验过【神谕】的人开始甚至不仅连幻想种的描述真实性，乃至连神谕本身他们都怀疑是【造假】的了，只是为了后续更大规模的对魔物战争做着道德舆论，与神学上制高点的先声夺人。
　　而当然，这种学者也普遍都是西方世界的种族，他们哪怕事件爆发第一时间也从没听过什么所谓神谕，都是精灵族里的人说的，然后后来也是精灵族自顾自的首先爆发了反魔物思潮主义，号召进行【大圣战】以对抗所有的敌人。
　　结果好啊，便宜都给你占了，你只喊个口号，让我们在这里跑来跑去的。
　　还有完没完了？
　　所以，这一度成为了后世西方世界的后发崛起国家攻击精灵族最重要的舆论武器之一，就是【神谕造假】，和【曲解神谕】。
　　不过，说完了精灵族高层，和社会大众之间对此次神谕事件的认知。
　　但其实……
　　还差一个。
　　虽然就现在来看，它只是一个非常小…
　　非常小…
　　小到不足以引起文明世界注意的一点…
　　那就是…
　　那片岛屿…
　　那个种族…
　　微不足道的它们自身所对此次神谕事件的诠释与理解……
　　比如说，它们认为神明一定是全知全能的不错。
　　也就是说在事件爆发之前，神明就会知道幻想种会跑到这片岛屿上来，带来巨大的海啸和灾难，甚至会摧毁他们所有的族人与文明……
　　但是…却也就在这时。
　　神明做出了决定……
　　她并不容许这样的事情发生，因为她要拯救这个她所爱的，却又非常不幸的种族…
　　因此，她才发布了神谕，号召所有信仰她的人们拿起武器保卫这个可怜的种族以及他们的家乡…
　　甚至，为此，伟大的神明…
　　艾米莉亚女神大人不惜派出自己的天使，来援助作战……
　　嗯，所以，不妨这样理解如何呢？
　　尤其是在后神谕时代，由于在神谕时期过多的远征者围绕着这片海洋的周围陆地不断地定居与建立殖民据点，从而大大的促进了当地的开发与文明发展工作。
　　而后来这些人中也有些就没有回去，而是永远的定居在当地了。
　　尤其是后来更加大量的文明种族到访这片贫穷落后的岛屿与幻想种作战……
　　他们也同样带来了无比先进的技术与知识……
　　而当这种文明与知识进一步影响这片海域上所生存着的种族时……
　　自然而然的……
　　他们也便会被这种先进的文明所同化。
　　然后又会自然而然的试图从中找出自己种族的特立独行之路……
　　而又由于他们的距离和精灵族离得足够远……
　　足够有充裕的空间距离来保证自己的文化自信心，和核心价值观不会受到强大精灵族的过多干扰和干涉……
　　因此，他们才会敢说自己是特别的。
　　一切的一切都是围绕着自己转的。
　　以至于不远后的未来，连他们都在质疑精灵族发动【大圣战】的正确性与正当性，并提出真正的神谕就应该是保卫自己的种族才对，自己的种族可是神明偏爱的种族，这样是理所当然的。
　　嘛……
　　虽然自高自傲的精灵族可不会理会偏远蛮荒地带的野蛮人怎么说就是了，现在不会在意，以后更不会在意…
　　更何况这个奇怪的种族由于亲眼目睹了所谓的【天使】，导致对于天使的印象大过神明，以至于后世所兴起的EMT异端也是从这里发迹的......
　　不过，相信现在精灵族是不会在意了。
　　他们从始至终也都只会盯着自己看。
　　毕竟真正的高层对什么事情都很清楚。
　　神谕事件的看法甚至与莱娅本人的看法都完全保持一致，就是认为幻想种个体的存在太过于bug，神明只是想要消灭这种生物的可能性罢了。
　　从后来不久后……
　　那枚被精灵少女所冰冻起来的幻想种灵魂便可以窥探一二……
　　一开始，冰冻的周围还是会围绕，聚集着一些魔力徘徊在四周，而后来，他们就发现哪里不对了……
　　那就是所有的魔力都再也不会理会幻想种灵魂的呼唤了…
　　乃至维持它存在所需的魔力都不再能够供给，还需要精灵族外部向它输送魔力来延续它的生命…
　　Emmmmmmm…
　　这是偶然吗？
　　当然不是……
　　魔法文化高度发展的精灵族现在已经完全认识到了【魔法本源（魔网）】的存在，并通过在此之前观察幻想种与魔力的交互反应，知道了二者联系的关系，并且也同样知道在后来，完全是因为魔法本源拒绝给幻想种这种存在提供魔力，才导致出现的这种结果。
　　甚至包括契约魔法，召唤天使也同样被禁止了。
　　这次事件也一度让精灵族的高层上下陷入到了恐慌之中，即原本他们认为召唤天使应该是神明默许的，但现在看来似乎并不是……
　　甚至基于相同原理的任何契约魔法也不再有效了。
　　好了，这下倒是完全确认了。
　　魔法本源之间一定是与神明存在着联系的。
　　神明也是通过魔法本源来影响着这个世界的魔法发展的。
　　幻想种是【意外产物】，所以需要清除。
　　嗯嗯。
　　前后关系至此已经非常明确了。
　　正如那位精灵族少女在这之后所总结的那般……
　　“神明大人创造了，然后毁灭了…”
　　“所有依附于神明之上的力量…”
　　“本质上来讲都是一样的罢了……”

第三七三章 背后的真相
　　而正如异世界的精灵少女所意识到的那般。
　　在这边，同样，系统也在按照着相同的逻辑试图解释给莱娅听。
　　说道：【听着，那些蓝色瞳孔的人们，你可以理解为另一个形式的“幻想种”。】
　　“另一个形式？”
　　但是，这样疑惑的皱了皱眉。
　　从这点上来讲，莱娅的脑袋或许还真的不是特别聪明……
　　起码和异世界的精灵少女是没得比。
　　不过这也是当然的了。
　　莱娅接触魔力才几年？不到一年而已……
　　而异世界的精灵少女可是实打实的接触了十几年。
　　而若按照魔力的进步，学习水平来讲，恐怕那名精灵少女还不如莱娅呢。
　　所以，系统倒也没有在这方面过多的要求莱娅什么。
　　只是接着说道：【对，你可以理解它们为类似幻想种的生物。】
　　“可是这个世界微精灵不是都处于【死亡状态】吗？”
　　【……】
　　嘛…
　　虽然这样说倒也没错啦。
　　不过……
　　【重点根本不在这里好吗？不管它是不是微精灵，都与事件的本质没有关系好嘛？】
　　“……”
　　【哈……】
　　真是没有办法呢……
　　【难道你忘了异世界，支撑微精灵行动的是什么了？】
　　“魔力网络？”
　　【嗯，可是在魔力网络的背后呢？】
　　魔力网络的背后……
　　想了想……
　　那不就是自己了吗？
　　是自己创造了魔力网络。
　　【没错。】就连系统也这样赞同似的说道，然后补充着：
　　【是你创造了异世界的一切，可是同样，请以相同的逻辑带入那群蓝色瞳孔的家伙，要知道，任何能量的背后都是有根源，规律可寻的，而与现在大众所完全不同的能量方式尤其如此，比如说宿主你，就与这个世界的土著使用的魔法有着本质的不同，因为你是直接从自然中获取魔力，所以和这个世界本身相比是自成一个体系的。】
　　【而对方也一样，他们的能量方式，相信宿主你也已经见过了，就是那些飘散于空中的“蓝色晶体粒子”，他们的存在，力量的形成方式，都要依托于此，因此，我让宿主你将它们理解为微精灵的形式，将蓝色晶体的粒子比作微精灵，不过它们比之微精灵的个体智慧要更加低下一些，纵使聚集在一起，也很难以形成高等的智慧。】
　　【所以问题到了这里已经非常简单明了了，既然，始作俑者是这些类似微精灵的存在的话，那么，就要搞清楚它们究竟是什么，和具体的运行逻辑了。】
　　【而在这里，对于目前的宿主你来说重要的当然是前者，它们究竟是什么，可是要搞清这个问题，就必须要首先认识到它们究竟是从哪里来的，只有知道了这个，才可以从根源上推断它们的行为以及目的。】
　　“……”
　　嗯嗯……
　　这还真是非常清楚明晰的讲解呢……
　　的确，这样说的话，莱娅就总算是明白了系统为什么说它们与异世界的微精灵是类似的存在了。
　　因为从性质构成上而言，二者的确是很有相同点可言。
　　而且如果思路朝着这个方向去想的话……
　　回想起当时，见到【天使】时，系统曾对自己说过的，本质上，它们二者才是相同存在的话……
　　！？
　　突然间。
　　便有了一种豁然开朗的感觉！
　　【嗯嗯，不错哦，就是这个样子…宿主也是，只要努力的话就能够做到的嘛。】
　　“所以说在这里的baka只有你一个。”
　　【……】
　　Emmmmmmm。
　　虽然呢。
　　话是这么说了，但是还有一点……
　　莱娅问道：“如果说，那些存在是和天使相同的存在的话……是否可以同样去理解，它们是和受到魔网控制的微精灵更加类似的存在呢？”
　　【嗯嗯，这不是非常明白了嘛。】
　　可是…
　　如果是这样的话…
　　“但是，异世界的天使都有既定的规则和目标吧？属于契约魔法的一种，而如果它们不是像混乱中立的微精灵，而是像天使那样的话，岂不是说本质上，它们也是属于【被召唤物】？”
　　【嗯，差不多吧。】
　　“……”
　　不不不！
　　什么差不多啊！
　　这样一来的话，突然间，不明白的事情就如山的增加了呀！
　　虽然明白了事情是这样的，但是却根本不明白为什么是这样的啊！
　　哈…
　　总之，冷静下来整理一下的话。
　　首先，那些蓝色瞳孔的家伙是类似被控制的微精灵那种性质，甚至可以理解为异世界出现的契约魔法所召唤出的天使那种形式。
　　系统也并没有反对这种形式。
　　可是如果这样一来，按照这样的方法去想的话，岂不是说，就和契约魔法一样，他们也同样存在着【契约对象】？
　　换句话说，就是一切的始作俑者？
　　真的有吗，这种家伙！？
　　【……】
　　嘛…
　　所以才说在这方面莱娅或许真的目前还不如异世界的那名精灵少女悟性高呢。
　　看待问题还是太过局部和片面了。
　　虽然这也与莱娅目前的魔法眼界有关系。
　　若是变身做零，乃至艾米莉亚，相信都不会这样后知后觉才对……
　　毕竟，这里还想着什么契约魔法啊……
　　重要的是【规则】啊，【规则】！
　　同样，若是以异世界精灵少女的理解去诠释这一切。
　　【神明创造了…毁灭了…】
　　在这里，本意，是在指世间万物都处在神明掌控的规则下，然后基于此，神明可以轻易地创造出基于此规则生活的一切作物。
　　微精灵所构成的幻想种，契约对象的天使。
　　这些都是神明直接或间接所创造出来的。
　　所以，理解了这句话真正的含义，就可以直接想到，系统所类比的对象，不管是微精灵构成的幻想种，还是更直接的天使，其实本意都是在指创造出这种规则的……
　　背后的所谓【神明】嘛……
　　毕竟不管是幻想种，还是天使，都是不可能脱离规则独立存在的。
　　而后来的，【所有依附于神明之上的力量…】则加更加直接明了了。
　　不管它是幻想种也好，天使也好，甚至包括现如今，异世界精灵族所使用的魔法，本质上来讲……
　　【都是一样的罢了。】
　　因为他们都是依附于神明之上的力量。
　　对比于先前，系统所提出的例子，在这个世界，存在着多种不同的魔力体系。
　　而不同于这个世界的土著，莱娅使用的魔力体系可是自成一系。
　　可莱娅是谁？
　　是名义上的【唯一神明】……
　　而对方，如果也有相同的能力搞出自成一系的魔力体系，乃至可以创造出以此为生的【附属生物】的话，那么……
　　实际上，当意识到了这一点的时候。
　　所谓的蓝色瞳孔家伙的问题，也就所有的一切都迎刃而解了。
　　问题的框架已经全部明晰，剩下的也就只有细节的填充了。
　　而在这里，不管对方是不是神明，但是反正，对方是一定能够创造出自成一系的魔力体系的。
　　而也只有从这个角度去理解的话，才可以更加全方位，立体的认知到整个事件。
　　所以一开始，系统也就才会说看了异世界的状况，莱娅就会全部明白了的嘛。
　　虽然结果是有一点偏差就是了。
　　费了好大一番功夫才理解，而且还有点出入……
　　哈……
　　早知道这么麻烦，直接说答案就好了......
　　不过那也无所谓了。
　　反正也已经八九不离十，剩下的系统也已经懒得去解释了。
　　毕竟它也不认为对方会是什么神明，毕竟正牌的神明……
　　对吧？
　　毋庸置疑的肯定就是莱娅了。
　　那些三脚猫的家伙虽然令人感兴趣，但老实说系统也不认为他们能形成什么麻烦。
　　而且虽然形成一个魔力体系听上去是很了不起啦......
　　但老实说这种东西只要水平到了，人类也可以做到的。
　　毕竟现在安普洛斯世界的土著居民们用的不就是自己的一套魔力体系吗？
　　乃至远古时期的神明都不屑于玩什么魔力体系，直接丢了一颗世界树就了事了，对他们来说甚至不屑于用自己的神力因子做这么麻烦的事情。
　　这么看的话，恐怕也就只有莱娅这一个神明会这样做了......
　　哈......
　　所以，系统才会打从一开始就对那些家伙完全不在意。
　　要不是莱娅实在感兴趣，系统甚至懒得看他们一眼。
　　乃至与其比起在意这个，系统从始至终都觉得还不如另一个问题来的重要呢......
　　所以，它在这之后很快就再次说道：“还有，你没忘吧，我在这之前交代给你的【天使计划】的进阶任务……”

第三七四章 神圣魔法（上）
　　天使计划的延续啊……
　　说回来的确是有这么回事呢。
　　虽然莱娅一直很在意系统的目的究竟是什么……
　　“呐，我们是没有办法从普通生物的身上获取力量的吧？”
　　试着这样确认到，但是得到的回答，果不其然也是…..
　　【嗯，活着的生命大都只会消耗能量，而不会创造能量，这个我认为就算是宿主也应该能够明白吧？】
　　“什么叫做【就算是我】啊……”
　　【毕竟一开始相信，有什么“信仰能量”的人不就是宿主嘛？】
　　“……”
　　嘛…这个倒是无从辩驳呢。
　　可是……
　　“一般说起神明，既然拥有信众的话，就一定会有什么信仰能量的吧？”
　　【雅典娜有吗？】
　　“……”
　　【换句话说，就算是宿主你了解到的神话体系中，像是奥林匹斯诸神，还是阿萨神族，华纳神族，埃及诸神这些，他们这些神明中有哪些是需要人类才能活着的吗？】
　　“……”
　　嘛…
　　这样说的确是没有。
　　【那他们的能量是怎么来的呢？】
　　“……”
　　像是创始神开天辟地后，诞生后的第一批生物…之类的？
　　【没错，所以这其中与下界的生物有什么关系吗？】
　　“……”
　　不，这倒是没有。
　　与其说人类给神明力量，倒不如说各个神话里都不约而同的都是神明创世，然后造人……
　　从没有说是人创造了那么厉害的神明一说……
　　【所以才说相信所谓信仰力量想法的宿主你才是无药可救的baka呐，在神明确实存在的世界中，就算存在着信徒，那也无非是妄图通过崇拜，献祭等行为来取得神明宽恕与救赎的家伙罢了。】
　　真是好过分的说法啊……
　　【不，这只是最基本的事实罢了，在弱肉强食的世界中，弱者向强者臣服，这并没有什么值得奇怪的，对于他们来说，倒不如说这才是换得强者庇护的最佳方案，能够让自己在危机四伏的世界中更好的生存。】
　　“那对于我们呢？”
　　【我们？】
　　“嗯，要不然换句话说，对于神明呢？既然弱者是出于保护的目的而祈求神明的庇护，可是神明呢？神明为什么一定需要弱者的臣服与尊敬呢？”
　　【不，这个并不是特别需要吧。】
　　“可是你却第二次的发出了让他们信仰神明的任务？像是第一次的天使计划，和这次的后续任务？”
　　【……】
　　真是可疑啊，倒不如说这根本是前后矛盾，说不通的嘛。
　　还是说难道系统只是觉得这样很好玩？
　　【虽然也有那种方面的考虑吧…】
　　真的有嘛喂！
　　【嗯，有的哦，不过更多的，还是要出自一定的目的吧，因为神明虽然并不一定需要下界的生物献上所谓的忠诚心，或者虔诚心，但是却需要他们通过这种行为达到另一种目的。】
　　“另一种目的？”
　　【嗯，不过关于这个我是不会告诉你的哦，因为同样，不是现在的你应该知道的事情。】
　　“……”
　　总感觉这个家伙在自己不知道的地方像是在布置着很了不得的棋局呢…
　　这里是…
　　先前，问起启示录最后一部分的内容也是三缄其口。
　　甚至微精灵的真实身份都在隐瞒着自己。
　　Emmmmmmmmmm。
　　总感觉像是隐藏的幕后大boss一样的存在啊……
　　【喂，就算在心里说我坏话，我也是会听到的哦…】
　　“……”
　　【哈……】
　　像是这样仿佛败给了莱娅一样叹了口气，虽然系统自己是不想的，但还是解释着说道：【放心吧，不会是什么坏事的，毕竟我们可是正义，善良，光明阵营里的神明嘛！和那些恶魔可是不一样的！】
　　“……”
　　以自己的标准来定义的正义，善良，光明吗…
　　话说这种东西不应该都要客观评价得嘛？
　　不可能你说是正义的就是正义的吧？倒不如说既然是正义的，为什么还要这么偷偷摸摸啊……
　　【因为当正义的使者压力也是非常大的嘛，神明也是如此啊，天天想着怎么拯救世界，会过劳死也是理所当然的嘛，所以不想那样过劳死的话，就还是不要知道这些，适当的减轻自己的压力比较好哦。】
　　“……”
　　喂…
　　说得好听，但结果根本就是在耍我得嘛？
　　【嗯？可是我们确实不是“恶”的一方哦，人家才不是坏的神明啦~这样的感觉？】
　　“……”
　　原来好的神明现在都需要通过这种此地无银三百两的愚蠢自证方式了吗……
　　【……】
　　哈……
　　什么啊这都是……
　　像是非常无可奈何的叹了口气。
　　接着说道：“总之只要做就可以了吧？那个什么天使计划的后续……”
　　【嗯，对于现在的宿主你来讲也是很简单的任务而已，只需要在魔网上稍微动一些手脚就好了。】
　　“告诉我具体的细节就好了。”
　　【嗯，就是只要在魔网中加入固定的“触发程序”就可以了，先前也已经有先例可循了，就是精灵族创造出的“契约魔法”，就是一种全新的魔法形式，而现在想让宿主做的，也就是创造出这样的魔法形式。】
　　“可是我都说了那种契约魔法是不行的了吧？”
　　这家伙究竟有认真听自己讲话嘛？
　　明明自己都那么明确的反对什么契约魔法形式了，可是这家伙却还在向自己建议。
　　该说是不会看气氛呢，还是说根本就是一个彻头彻尾的baka，想要和自己作对呢？
　　【才不是那样的啦。】可是，这样解释着说道。
　　【不是契约魔法那样的形式，而是想要宿主你创造出一种全新的，“神学魔法体系”，这样你能明白吗？】
　　“神学魔法体系？”
　　【嗯，就是只有虔诚信仰的人，才可以使用的一种魔法体系…类似这样的感觉？不是常有的嘛，得到了神明恩赐的家伙…】
　　“……”
　　哈……
　　所以说那是什么啊……
　　好麻烦的样子。
　　而且说什么虔诚信仰的人…
　　自己要怎么确定对方是不是虔诚信仰的啊？
　　更何况说到底，所谓的天使信仰到现在不都还没有核心的教条与理念嘛？
　　连传教的性质都不具备的宗教，到底要人怎么发自内心的信仰啊…
　　【所以才说，类似那种的感觉吧？更何况我们也不需要他们的信仰，只是想借由这种方式达成目的罢了。】
　　“……”
　　【通俗来讲的话，宿主可以设置一个像是契约魔法那样的触发程序，然后使满足此要求的魔法使能够使用相对应的特殊魔法，很简单的，对吧？】
　　“……”
　　自顾自的在说些什么啊，baka。
　　根本就不简单嘛。
　　创造出一个魔法体系什么的，这家伙究竟知道自己在说什么吗……
　　搞不好就会打破现有的平衡，有一大堆bug要修。
　　而且要知道自己现在可是单修冰系魔法，论能力也不过只有Lv3而已……
　　然后这家伙却让魔法根基如此之浅的自己去创造什么魔法体系……
　　【也可以在未来的时间慢慢的填充嘛，而且，也可以采取“框架”的形式，由宿主定下框架，它们填充细节不就可以了？】
　　“……”
　　【但是总而言之，触发的条件才是最重要的，不过这个交给我就可以了，宿主只要想可以触发的魔法细节就可以了，不过绝对不能是根本用不上的鸡肋魔法，你懂我的意思吧？】
　　“……”
　　【嘛…虽说如此，实际上我也已经连具体的魔法都替宿主想好了，剩下的大概只剩下宿主你决定具体要不要做了吧…】
　　“……”

第三七五章 神圣魔法（中）
　　异世界……
　　于是，为了完成系统的这个任务，莱娅也只好再次迫不得已的对魔网进行一些微调与修改了。
　　虽然最初的【试验范围】，只被莱娅限定在了一个很小的区域内，大概只有不到十万平方公里那么大……
　　嗯。
　　虽然听上去很恐怖，但是相对比起总面积上亿平方公里的世界陆地总面积来说，这样的地方还是要小太多了。
　　甚至在这里生存着的土著，原居民们都与精灵文明圈相隔有十万八千里，虽然同在一个大陆，但事实上却在矮人山脉更往西的极西世界。
　　这样做的目的也当然是为了能够将这样的魔法体系对已成型的文明世界影响降低到最低，从而能够在尽可能封闭的环境下更好地对新诞生的魔法体系做一个全方位的评估。
　　嘛…
　　虽然这样说来选择一个远离陆地的岛屿要更加合适也说不定，但问题是岛屿太缺乏外部刺激带来的变化了，没有办法观察到这一魔法体系在四周，魔法飞速发展的世界中所应处的地位究竟是怎么样的。
　　所以在这种情况下，选择较为合适的陆地才是最恰当的选择。
　　而且，之所以选择这里也并非是空穴来风。
　　作为和精灵文明圈同大陆的区域，在这矮人山脉以西的极西世界平原上，实际上或多或少，也会有精灵文明圈那里的冒险者，旅行家过来。
　　毕竟人类中有关【神巫女】的起源，不是就有提到过初代神巫女造访矮人山脉以西的世界这回事嘛？
　　甚至，沿途迁徙的部落也会促进双方的沟通与交流。
　　因此，在最浅的程度内，也可以保证先进文明世界的魔法学与这边新诞生的魔法体系之间的交流…
　　嗯。
　　这样一来不是非常好嘛？
　　……………………………………………
　　虽然差强人意的是。
　　由于太过远离精灵文明圈了，导致这里还一直停留在石器部落制文明的阶段。
　　虽然零散的也有发现从精灵文明圈那里流落过来的青铜器，乃至铁器物品，但是本地的部落似乎还并没有能力生产出这样的东西。
　　这是问题之一。
　　然后第二点啊，因为魔物的进化也越来越快了，所以导致像是猛兽什么的个体威胁度也更加强大了，现在别说是平原，就连森林里也是危机四伏，倒不如说森林逐渐已经变得比平原更加具有威胁了。
　　而更要命的是这些部落社会的生存发展还只能依靠食物资源相对丰盛的森林来过活，这就导致比起艾米莉亚时代，这些智慧生命的部落生存条件变得更加严苛了。
　　虽然这并不是说它们的进化停滞了，无法与时俱进的掌握到魔法，但问题是正如精灵文明圈的智慧生物们所面临的问题一样，一般觉醒的魔法使被称作【原石】，而这种原石大都只有Lv1的能力，只有极少数的天赋者才能拥有更强的适应性和能力。
　　而这些极少数的天赋者又不是说本能的就能释放出威力强大的魔法，因为他们能够感应，并调集到这么多的魔力是一回事，可是，如何将这么多的魔力很好地聚合，并使用就又是另外一回事了。
　　强行催动大范围的魔法而不能很好的释放的话，搞不好会有【走火入魔】那种严重的后果也说不定，糟糕的话甚至会危及生命。
　　所以，这才是魔法阵诞生的必然性，和必要性。
　　于是这样一来问题就又来了，研究魔法阵更是一个耗时耗力的工作，现在全世界的文明种族们恐怕也就只有强盛如精灵才能有体系的对魔法阵进行全方位系统的研究，分析，与整理，创作了。
　　其它的，就算是唯二掌握魔法原理的人类，也不具备有多少的独立自主研发能力。
　　甚至其他的种族大都现在连魔法阵是什么东西都还没搞清楚。
　　而他们如此，就更不用说在这里栖息生存着的土著居民了……
　　他们现在每天光是想着要怎么活下去就已经筋疲力尽了，哪里还有什么空余的时间研究什么魔法理论和魔法基础，更不用提什么魔法阵的创作与发展。
　　对不起，那都是什么啊？
　　能吃吗？
　　若是只到这里也就罢了。
　　但是更关键的是，他们为了抵抗变得愈来愈凶猛，严苛的自然环境，开始越来越在魔法的道路上走【捷径】，【抄近道】了啊……
　　当然，是以牺牲未来的整个魔法前途为代价的……
　　怎么理解呢？
　　很简单，因为就像魔物一样，他们也开始越来越把自身的魔力朝【单一性】【实用性】发展了，就比如这里的有的蜥蜴族就学会了【表皮硬化】的能力啊，将全身的魔力都聚集在自己的表皮上，这样一来，最硬的家伙，硬度甚至能达到刀枪不入，水火不侵的级别。
　　结果光是为了维持这一身铁王八壳子，他们就耗尽了所有魔力，哪里还有什么空余的魔力用来发展其它魔法。
　　而长而久之下去，他们的表面鳞甲自然而然的就进化出了可以系统性的吸纳，和运用魔力的网络机制，从而，绝缘了魔力与本体的联系通道，也就是说，他们变得从今往后只能使用这一个魔法，而再也无法运用其它魔法了。
　　类似的，甚至还有当地的矮人学会了狂暴化这样的魔法？能够在短时间内充分调动起全身的魔力，增强自己的力量与体制，从而变得力大无穷，但是结果也是长而久之，使身体产生了依赖性，魔力自然而然的就会被分配到这里来使用，从而把路越走越窄，最后固步自封了。
　　哈……
　　结果都是与魔物别无二致的进化方向嘛。
　　倒不如说抛去智慧，他们就是魔物了。
　　毕竟连有些发现的哥布林也学会了【巨大化】的能力，像前面的矮人那样能够极大的增强自己的体质，最强的甚至能与食人魔一较高下了。
　　值得一提的是，像是食人魔这种原本就拥有极为强大的身体素质的猛兽，在现在反而有些后知后觉呢。
　　魔力在它们身上的表现基本为零。
　　些许是因为现在生物的演变还没有到达足以威胁到食人魔生态圈的地步，所以还并不值得他为此做出改变。
　　明明像是食尸鬼那种更小型的家伙都学会了类似加速的能力啊，速度快的都快撵上猎豹的速度了，根本就是犯规了吧。
　　结果像是这样看来看去，到头来，在这片土地上，实际上莱娅都没有再能找到类似当初的精灵，人类那样合适的文明载体来发展自己的崭新魔法体系了……
　　乃至退而求其次，符合魔法进化规律的原生物种都很难找得到了。
　　以至于最后，要求不由得降到最低，只要是活的，没有【魔物化】的，加上智慧生命这个条件，都可以被纳入考虑的范畴之内……
　　结果找了好长一段时间，以至于系统都看不下去了，说道：【难道不可以任凭它们自己去体会，领悟这种魔法吗？手把手教的话，猴子也可以学会的吧……这样不就失去了观察的价值了吗？】

第三七六章 神圣魔法（下）
　　好吧。
　　不得不说，系统说的也的确在理。
　　由自己划定区域，再由自己挑选适格者，再由自己传授魔法知识，再由自己掌控发展变革，最后的最后也要自己决定成功与否。
　　换句话说，异世界的【天选者】在这之中充其量起到了【种猪】的作用，他们的使命只不过是按部就班的生活在规定的圈子里，按照规定的方式生活，最后在按规定的方式死去，或许唯一自主的意志就是繁衍的欲望了吧……
　　哈…
　　还真是无忧无虑的生活啊。
　　就像系统说的，如果事事都要莱娅操心到这种程度的话，那么实际上别说是猴子，恐怕蛆虫也能成为世界霸主的吧？
　　换句话说……
　　【宿主你的掌控欲太强了啊…】
　　“……”
　　真是毫不留情的说法啊…
　　不过却并非空穴来风，正像接下来系统所举出的例证那样，它说道：“或许宿主你自己还没什么自觉，但实际上，你视之为【骄傲】的精灵族文明圈，只不过是宿主你印象中文明的复制品罢了，从文化，到生活中的方方面面，诚然他们都做到了令宿主你感到一切尽在掌握之中的熟悉感。”
　　但是另一方面，它又提到：“可正如像之前精灵们所发现的魔网漏洞一样，不论性质如何，这的确是一次伟大的时代变革，可是，宿主你却以这种变革【过于危险】【不可控制】，故而强行打断了这一发展，还以一己之见将他们的魔法文明重新拨回到了自己认为中的正轨……”
　　“当然，我不会说这是傲慢，毕竟以立场而言，我们并没有在意它们感受的需要，可是另一方面，出于此次任务的需要，我想提醒的是，就算是抱着养蚂蚁的兴趣来看待它们，可是，一尘不变，循规蹈矩的观察也终究会使人厌烦。”
　　最终，系统做出总结道：“归根结底，我和宿主都想从异世界这里取得，或看到【新的东西】，而不是你我早就知道的陈词滥调，难道不是吗？”
　　“……”
　　唔姆……
　　这倒是完全没法反驳呢。
　　真是没想到系统也能说出如此具有哲理的话什么的……
　　意外的安静下来，思考了许久。
　　虽然莱娅也并不是不理解系统想要表达的意思，倒不如说，从莱娅很多的行动中都可以看到莱娅还是有意给异世界的生物营造出一种自主进化的生态环境的，也就是说将【神】的影响力降至最低。
　　可分歧点在于，莱娅做不到像系统那样以同样的角度对待生物。
　　因为系统是神明造物，思维天生站在神明一方看待问题，所以在这种超然者看来，实际上下界的一切都很无所谓，它看待人类世界的纷纷扰扰，大概也就像人类看蚂蚁世界的纷纷扰扰一样，那是自觉无论如何，都不会对自己生活造成什么困扰的自信。
　　但莱娅不一样。
　　莱娅始终将自己带入到这个集体之中，做不到以完全的超然者看待这一切。
　　于是，形成了一个类似于棋手对弈的局面。
　　系统是把自己摆在了旁观者的层面，无论场上的棋局如何变化，都与它没有实质关系，因此他以超然的上帝视角，冷漠态度注视着所发生的一切。
　　甚至，以系统理解的神明角度来看，它这个旁观者偶尔还具有超纲超线的【裁判员】权威，是具有在某种自己不满意的情况下，宣布对局无效，结果无效，乃至推倒重来，更换棋手的权利。
　　而莱娅却是将自己带入到棋手之中。
　　并且，莱娅还自认为是棋手中棋术最高的存在。
　　没错，这才是问题关键之所在。
　　在莱娅看来，她觉得自己有必要，而且有义务让整个棋局之上的局势朝着对自己有利的方向演化，甚至，要朝着自己始终保持控局的方向发展。
　　她不允许棋局之上有任何超出自己预料之外的事件乃至棋子出现。
　　而甚至，一旦出现了这种情况，给系统的感觉还不是莱娅想要积极地应对，而是莱娅恐慌的认为已经不能控制了，故而决定把整个棋局倒退三步，回到自己熟悉的地方重来，并定下规则说不允许再像之前那样下棋了。
　　所以…
　　这是哪里来的任性孩子啊喂！
　　根本就是在捣乱吧？
　　啊，一定是在捣乱没错，甚至对方一气之下不陪你玩了也是有可能的哦，就算不谈这个，会做出这种判断的莱娅，本身在系统看来就不是【聪明的家伙】了呀。
　　换句话说，系统现在十分怀疑单纯只是任性的莱娅究竟能够有持续不断的控局这种能力吗？
　　毕竟这可不是一般的游戏，而是对一整个世界进行全方位细致的掌控啊……
　　现在还仅仅只是精灵文明圈出了问题而已，而且还是唯一会用魔法的种族，并且分布不广，但这如果，以后出现了越来越多会用魔法的种族呢？
　　他们不会寻找魔网的漏洞，或是采用莱娅不熟悉的魔法规则吗？
　　答案很可能是会的，而那样的数量必定是随着时间的流逝而呈指数型增长，以至于现在虽说不明显，可是未来，必定会出现世间的各族无比深切的意识到悬在自己头上的那把【达摩克里斯之剑】！
　　这可不是开玩笑的啊喂！
　　有那么一个喜怒无常，并且控制力极强，要求世间的规则一定要按自己的意志进行的神明在头上什么的，容忍也是要有个限度的吧？
　　倒不如说迟早二者的对立与矛盾会不断加强的才对。
　　所以系统还真的是十分的担心啊……
　　而看样子，莱娅似乎也经过系统的提醒，多少有些意识到了这一点的样子。
　　嘛…
　　虽然她还是没有放弃要自己控局的打算就是了。
　　毕竟，从她之后的发言便可以觉察而出……
　　“我会考虑的……”
　　少女只是这样静静地说道。
　　同时，也暂时停止了在异世界建立新魔法体系的任务…
　　嗯……
　　这样一些列操作结束后，少女也要仔细想一想自己在异世界的定位了……
　　甚至很大程度上，根据结果的不同，也会影响到少女对这个世界上自己一直以来所奉行的行事风格态度也说不定…
　　毕竟，正如系统所想的那般，莱娅无意识中，是真的把自己当做了优秀的棋手，或者说向着优秀棋手努力的位置来思考……
　　因此，她才会非常强烈的对要在这个世界上建立受到自己控制，并且满意的组织那么在意。
　　嗯，正因为她将自己代入到了掌控这个世界的棋手地位，才迫不及待的想要让这一名为世界的棋盘全部按照她的意志，她的想法要运转。
　　为此，她不顾一切。
　　甚至，都没曾想到，或者注意过一个问题，那就是……
　　棋局之上从不是一个人的游戏。
　　即使再强的棋手，也起码拥有至少一个对手才能成立。
　　换句话说，当莱娅把自己代入到了这一身份之中，便等同于将自己与这个世界的其它【棋手】摆在了地位上【对等】的状况，虽然实力上的差距非常明显，但重要的并非是二者之间实力有多么巨大的鸿沟，而在于你让对手看到了【胜利的理论可能性】！
　　这才是非常重要的一点。
　　毕竟，强者已达极致…
　　而弱者…
　　还一无所有……
　　强者本可以就此退出棋局，以超然的旁观者姿态傲然注视着世间的一切，并以绝对的实力手段对整个棋盘施加影响，从而达成【制霸】的目的。
　　但是，强者却选择了另一条道路。
　　以一个仿佛宣示着自己永远不会败北的骄傲姿态，永无止境的接受着弱者的挑战，将自己平等的摆在了与他们相同的地位，以自己万贯家财为基础，与对方的一无所有进行实则对自己毫无益处的赌局……
　　赌赢了，不会有任何变化。
　　赌输了，则就此自神坛跌落…
　　而这对于对方来讲呢？
　　赌赢了，踏着强者的尸体得到一切。
　　赌输了，一无所有的他们还将一无所有。
　　所以…
　　看似平等的对局，实则却是对像是莱娅这样的极强者极为不利的【俄罗斯转盘】…
　　正像此刻，千里之外所正上演的一幕相同。

第三七七章 端倪
　　安普洛斯帝国…
　　帝都，奥兰沃尔…
　　自从雅典娜之行过去已有数天了。
　　此刻，皇宫中，费迪南德正焦急的等待着手下传来的有关前教皇康斯坦丁的行踪讯息……
　　调查一刻也没有停止过，全城戒严也持续了三天，嘛…虽然说必要的食品商贩还是允许进出了，然后由于城内日益萧条和紧张的经济形式，所以不得已还是很快恢复了正常流通。
　　然后呢？
　　就没然后了。
　　康斯坦丁宛若人间蒸发了一样，根本完全就找不到！
　　可关键是康斯坦丁丢了也就丢了啊，老实说那老东西谁在意啊，想要换多少个都是一句话的事，可是…
　　【世界树之种】可就不一样了啊！
　　根据雅典娜的解释，纵使专业知识上还并非特别清楚，但是起码，费迪南德也知道了那是一个可以提供【巨大魔力】的【魔力源泉】啊！
　　虽然看似现在的魔法使都是自身自备魔力，所以不太需要魔力源泉的样子。
　　可那是不一样的啊！
　　魔力可是个好东西。
　　魔力浓郁的地区，土地质量，以及空气质量也都会相应的变好起来。
　　因为正和魔法使们利用魔法改善促进土壤质量一样，纯魔力也在一定程度上可以起到促进土壤肥沃，空气循环的良性作用！
　　最明显的例子不就是精灵联邦的首都，曾经的世界树所在地艾格洛拉希尔了嘛？
　　相传那里曾经可是一年如春，作物一年三收的超级良田哦！
　　并且以丰厚的魔力源泉为基础，培养了数之不尽的优秀魔法师，和构建了防护城市的诸多禁咒，这在其他城市看来甚至都是难以想象的一件事情，因为单单是一个禁咒有可能就会抽空一片区域内的魔力，更别说几个禁咒一起释放了，恐怕进度条都卡在百分之十的指针上提示魔力不足才是正常的现象吧？
　　没错，世界树就是有着这样浅显易懂的巨大好处，甚至有传言说直到如今，精灵联邦的首都那里都有流传远古的禁咒遗迹呢……
　　重要性自然早已是不言而喻！
　　可…
　　但是啊…
　　就是那样重要的世界树！
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　突然，也正在费迪南德苦思冥想之际，门外传来了一阵急促的敲门声。
　　啊啊啊……
　　会有这样的敲门声也是当然的啊。
　　甚至连对方是谁费迪南德都大概有所预料了……
　　………………………………………
　　奥丽芙的心情非常糟糕……
　　就正如字面意义上一样。
　　她这已经是第三次来到皇宫了。
　　第一次时，发生在费迪南德要求紧急戒严帝都的当晚。
　　老实说她那时还不知道发生了什么事，正在家中安稳的躺在棉被中休息，是手下们的一阵喧哗吵闹才把她吵醒的，说是大事不好啦，费迪南德那家伙把【我们的入】都派到了街道上戒严了。
　　当时奥丽芙的反应只有一个，那就是【？？？】。
　　老实说，现在帝都内外百分之八十的军事力量都归罗德尼家族管辖，其中皇宫近卫军自然也不例外，几乎就没有一个高层军官可以脱得了和罗德尼家族的关系。
　　毫不客气的说，只要有那个想法，奥丽芙完全可以知道皇宫内每一个人每天都做了什么。
　　只不过现在三头同盟属于蜜月期，罗德尼家族多少也是要给皇室和费迪南德留点隐私空间的，所以奥丽芙对于费迪南德排斥罗德尼家族势力成员进入皇宫内担任职务也就睁一只眼闭一只眼了。
　　不过…
　　不过那也得看是什么时候啊！
　　突然出现了这么大的事，而且出了事以后还紧急火燎的出动了所有的军队封锁帝都。
　　？？？
　　这是有人要政变了吗？
　　还是说城内爆发了严重的民众暴乱以至于到了需要全城戒严的地步？
　　但都不是。
　　从属下那里获得的消息来看，似乎费迪南德在此之前行为就有些怪异了，一个人骑着马到处乱窜什么的，然后拐点在他离开万神殿后突然爆发。
　　嚷嚷着康斯坦斯呢！？
　　康斯坦斯怎么不见了！？
　　然后就像惊慌失措的小孩一样又急又闹，三十八般武艺使了个通便。
　　而不像属下们一致对此感到一头雾水，和云里雾里。
　　一开始，奥丽芙好似就意识到了什么一般……
　　神色逐渐凝重了起来，其后更是直奔皇宫而去，寻找费迪南德的下落。
　　而也果不其然…
　　最好…
　　同时也是最坏的消息同时传了过来……
　　好的是费迪南德竟然又见到了雅典娜，女神大人，这非常好。
　　更别说【世界树】！？
　　我的天！
　　什么是【世界树】！？
　　当时奥丽芙甚至一度怀疑自己还没睡醒的样子。
　　没想到女神竟然给予了我们世界树吗！？
　　好！
　　很好！
　　在那一瞬间，奥丽芙甚至都想好了栽种地点了。
　　嗯，就种在东境，罗德尼家族的寓所吧，那里是帝国武力最强盛的地方，罗德尼家族当然有信心能够完好无缺的守护这颗来之不易的世界树，想必这样一来的话首相和亚当斯家族也没有意义的吧。
　　毕竟他们都相对软弱，如果把世界树搞丢就不好了。
　　啊，另外还有女神的雕像也要一块树立起来才行，未来女神视察的时候，也好向她彰显我等东境人民的拳拳炽热之心，嗯，论起对胜利女神的崇拜，我们英勇善战的东境子民自然是当之无愧的No.1了。
　　可是…
　　还没等奥丽芙为此高兴多久，很快，噩耗便传来了……
　　隐隐仅仅是片刻时间，费迪南德竟然把世界树，那么…
　　那么重要的存在给搞丢了？
　　？？？
　　还说是被一个神职人员，康斯坦斯拿走了。
　　啊啊啊……
　　那个哥哥的老师啊……
　　方法呢？
　　嗯，自己外出和女神告别，回头的时候已经不见了！
　　完美！
　　………….
　　个什么啊！
　　这是在开玩笑吗？
　　不！
　　这就是在开玩笑吧！？
　　拿罗德尼家族当猴耍嘛？
　　怎么想都是费迪南德一个人偷偷的把世界树之种藏起来了，然后在自导自演出了这场拙劣的戏剧吧？
　　虽然本人是大义凛然的说了一堆有的没的，还说要封锁全城进行调查。
　　第二次来了也说在查了在查了。
　　然后…
　　？？？
　　“首相大人，还没有找到康斯坦斯的下落吗？”
　　这已经是第三次了……
　　而就在今早，费迪南德也正式下达了取消戒严的命令。
　　因此，想必是有了阶段性结果了吧？
　　为此，少女不禁眼神冰冷，语气沉着的严肃说道：“我们已经给了首相大人足够的时间了吧？家父昨晚还在来信，关切询问着此事的后续进展……”
　　“呵呵……”
　　干笑一声。
　　“那还真是劳烦王爵大人费心了…不过放心，关于此事，我们目前已有了初步的调查结果。”
　　“哦？”
　　闻言，奥丽芙不由得眯了眯双眼，问道：“那就是找到康斯坦斯了吗？”
　　嘛…
　　嘛……
　　静静地坐在椅子上喝了口茶。
　　同时，不紧不慢的向奥丽芙递去了一沓公文文件…
　　费迪南德说道：“先看看这个吧。”
　　“嗯？”
　　回应着少女的疑问，费迪南德再次轻笑着说道：“总之，接下来的事情就要看我们的精灵朋友愿不愿意配合调查了...”

第三七八章 断交风波
　　百足之虫，死而不僵。
　　虽然说，精灵们自以为对此隐秘的很好，但毕竟，这可是在一个大帝国，还是当今大陆最大国家的帝都堂而皇之的犯案，事后更是启动了第一级别的警戒与调查力度，如果说连这样都没能发现蛛丝马迹的话，那么安普洛斯帝国也就不需要什么情报机构了，和国防战略了吧。
　　纵使他们的反应的确过慢了。
　　若是几十年前，皇室直属的情报机关还没有没落的话，相信事情发生几小时后，就会顺藤摸瓜找到蛛丝马迹的吧，没错，他们就是有着这样的能力。
　　而就算是现在，在费迪南德于帝都的情报网络下，事件的真相还是在三天后逐渐浮出了水面。
　　而这，也便是现在，精灵联邦的外交使馆内所发生的一幕了……
　　………………………………
　　自从结束了护卫银发少女的任务之后，护卫队成员之一的艾琳很快便被费迪南德委以重任，编排到了她舅舅所担任军团长的伊利亚特军团的一员了。
　　并且很快晋升到了中队长的职位，嘛…要说没有关系的影响是不可能的，即使她的舅舅非常反对，可是费迪南德还是非常看好艾琳，把她奉为心腹，并有意加强她在军队中的影响力。
　　而不得不说艾琳也对得起费迪南德的期待，毕竟从前禁卫军中的【大魔王】之称可不是闹着玩的。
　　在艾琳斯巴达式的以身作则，和训练态度下，没过多久，她所在的队伍就已经是全骑士团战斗力最顶尖的队伍了，并有传言说费迪南德很有可能会让艾琳就这样顺位成为骑士团史上最年轻的军团长，接她舅舅的班啊……
　　为此，功绩自然是最重要，不可缺少的了。
　　就像现在，接到上级命令的也还是艾琳，她奉命率领着自己所属的小队戒严使馆区。
　　当然，名义上是【保护】。
　　“这…这是怎么回事！？”
　　不过虽说如此，看来也还是有着搞不清楚状况的家伙在，就比如说现在出现的精灵族大月"'费群:,85'"76,:６3442免?费,提'取次?'元鸡!?刺猬;;菠,萝,看".群!?简,介加;q',无偿?,接五!?折!代购使——梅尔沃尔。
　　“贵国这是打算将身为外交使者的我们监禁起来吗！？真是何等傲慢无礼的举动，还是说这就是人类的待客之道吗？”
　　“……”
　　然而，将这一切静静地全部接受。
　　少女艾琳只是面无表情的，例行公事一般回答道：“目前有收到危险分子企图对使馆区进行恐怖袭击的报告，因此为了各位使者的安全，必要的武装护卫是必不可免的，还请贵方务必理解，并进行相应的配合。”
　　“武装护卫？”
　　呵…
　　呵呵…
　　怒极反笑。
　　梅尔沃尔气极的指着使馆区域内，那些仿佛要掘地三尺，挖空地基的骑士团军队，说道：“这也是【护卫】？”
　　“当然。”但是艾琳还是一脸认真的应了下来，说道：“不能排除危险分子对贵国使馆区域藏有爆炸晶石，或是相应爆破法阵的可能性。”
　　“可笑！”
　　但是，梅尔沃尔却对此嗤之以鼻的说道：“有没有烈性晶石，或是爆破法阵，自有我精灵族一手探测并承担相应后果，还用得着你们人类对我们的事务指手画脚吗？”
　　“当然用得着，因为这是在我国的土地上，我国就有必要保证各位绝对的人身安全不受威胁。”
　　“可是我说了不用！”
　　“不，这并非是贵使的意志可以决定的，而是由我国仁慈伟大的皇帝陛下及其下属国会和首相大人共同决定的，皇帝陛下对即使身为异种族的各位也依旧抱有慈爱之心，并非常重视两国的和平友好关系不受意外因素所影响动摇，实在是…”
　　“闭嘴，闭嘴！”
　　但是，怒气冲冲的将这一叙述打断了下来：“简直是一派胡言，胡说八道！不禁同意便率领军队闯入使馆区域，威胁我国外交人员的人身及财产安全，这是何等无礼的亵渎，是对我精灵联邦的武力挑衅！”
　　“不，所以说我们只是安保人员，并非军队…我们所做的也只不过是保卫各位的人身财产安全不受危险分子的威胁，是为了两国和平友好的长期向好基本面不受动摇，是为了世界总体的和平发展所做出的重大贡献。”
　　“呵呵……”
　　有意思…
　　这可真是有意思。
　　“这就是贵国的解释吗？好，我明白了，我现在就正式代表我精灵联邦就此事向贵国提出严正抗议，要求贵国一切人员立刻退出使馆区域，并对我使馆区域造成的损失进行赔偿与正式道歉！”
　　“嗯，好，要说的只有这些吗？我记下了。”
　　少女点了点头，满是不在意的轻声道。
　　“不，不止如此！我说的是现在，立刻，马上！退出使馆区域，并让贵国首相亲自来赔礼道歉！”
　　“……”
　　Emmmmm。
　　虽然是无言，但少女摆出的表情却也好像在说着【这家伙再说什么啊？】这种感觉…
　　“呵呵，是吗？那既然如此，也没什么好谈的了。”
　　说着，梅尔沃尔就要率领着身后一帮精灵众，走出使馆区域内。
　　但理所当然的，很快就被艾琳拦了下来。
　　“让开！”
　　“不，这可办不到，在下有义务要保证各位使者的人身安全不受动摇。”
　　“那不用了。”
　　“欸？”
　　“因为我国已经正式决定同贵国断交了。”
　　“……”
　　“听不懂吗？我是在说，因为贵国的无理举动，我现在代表精灵联邦正式决定同贵国断绝一切外交来往，并在接受正式道歉前，进入无限期断交状态，所以现在让开，我们要返回祖国了。”
　　“不，那可办不到。”
　　“嗯？难道贵国还打算武力扣押外交人员吗？”
　　“不，当然不是。”
　　“那就快点把路让开!”
　　“不，所以说办不到了。”
　　“你…”
　　“先别着急…”少女同时说道：“因为根据我国国会最新议案决定，在出现此状况后，立刻进入对贵国使者的谈判交流环节，所以在我国国会决定正式接见各位使者前，贵国的安全暂时由我来保护。”
　　“……”
　　……
　　……
　　一阵无语之后…
　　“不，不用了，我国还没决定何时重启外交谈判，谈判人员的名单也要由我国至高无上的女王陛下亲自审阅，因此，在那之前，你们就慢慢等着吧。”
　　“是吗？既然如此，那就劳烦各位跟着我暂且居住到临时安置区吧。”
　　“不，你在说什么呢？所以都说了我们要求立刻回国了吧？”
　　“嗯，好像是这样呢。”
　　点了点头，艾琳倒也没有否认，但只是说道：“可是，最近由于帝都的安全问题急剧恶化，为了保证各位使者的人身安全，还请在确认了帝都的总体安全后，由我国军队人员亲自护送各位回国。”
　　“不，不用那么麻烦，我们不怕危险，让我们自己回去就好了。”
　　“是吗？如果是各位使者的意志的话，我国也不好说什么，但是由于各位特殊的身份，为了以免进一步影响我们两国的外交关系，还是等我国外交人员和贵国宫廷沟通后，并得到贵国女王的全权允许，再容许各位自由返回吧。”
　　“……”
　　…………………………………………………
　　而另一方面。
　　很快，调查后的消息传到皇宫后…
　　早已等待良久的费迪南德，奥丽芙很快便不由得焦急的拆开了从前方传来的密信报告，尽管…
　　就其结果来说无疑是令人失望的，毕竟……
　　“不在，不在吗…”
　　喃喃自语的说道。
　　“看来那些精灵已经提前把康斯坦斯运出帝都了啊……”
　　“……”
　　同样不悦的皱着眉头。
　　奥丽芙的反应就比费迪南德要来的激动地多了，她当即言辞犀利的指责道：“何等愚蠢而又低级的失误，竟然放任他们在自己的眼皮底下逃跑吗？首相阁下……你真是太让我们失望了。”
　　【我们】…
　　自然，这里的【我们】指的是罗德尼亲王家族了，甚至还代表了亚当斯大公家族的立场……
　　毕竟因为亚当斯家族的继承人跑到幽冥之森捞战功了，帝都里目前就缺少了亚当斯家族有力的代言人，因此，亚当斯家族就也完全委任罗德尼家族的小鬼在此次事件中代表亚当斯的利益了。
　　而当最强的武力，最富裕的钱财，这两个家族若是联合起来的话……
　　“……”
　　无奈的摇了摇头。
　　这样的话费迪南德还能说什么呢？
　　倒不如说在已经确认了对方逃离了帝都的现在，费迪南德能做到的事已经就非常少了……
　　毕竟现在皇权衰落，国会对地方的控制也不比往常了，加上还招惹了罗德尼家族为首的武力派不满的话，对地方军队的控制力可能也就不比往常了……
　　就像现在这样…
　　“接下来的事，就由我们罗德尼家族和亚当斯家族负责好了，总之，首相阁下，你真的能够完全确认持有着【世界树之种】的康斯坦斯的确是被精灵族隐匿起来了吧？”
　　“嗯，正是这样。”费迪南德坚定地点了点头说道：“这是由我手下可以信赖的密探组织亲自确认的，不会有错。”
　　“哦？密探组织呐？”
　　“……”
　　笑了笑，嘛…
　　虽然奥丽芙也不在意就是了。
　　或许费迪南德自己认为那个组织算是隐匿吧，尽管对于罗德尼家族来讲……
　　“嘛…只要那些异能小鬼提供的情报确实可以信任的话。”
　　“……”
　　（Ps：艾琳原名琳，但是和零读音太像，觉得不太好，就改了一下，姓氏也要改，总之一切以未来出现的设定为主，还请谅解Orz）

第三七八章 大国博弈
　　而另一边。
　　完全没有料到对于自己的突然失踪帝国会做出那么大反应的康斯坦斯，已经悄然乘坐在精灵族为他安排的车队中，日夜兼程的向东方赶去了。
　　没错，他们是事发后第三天晚上离开帝都的。
　　由于并没有阻断粮食的进出口通道，因此，还是有最低限度的商人流通，所以，精灵们先是高价买通了一个商人队伍，而后让康斯坦斯及护卫人员藏在了车厢内准备暗度陈仓。
　　尽管正常情况下来说，在目前有重兵把守各处城门，加上各处张贴满了有关康斯坦斯严查令的情况下，这样的隐匿措施等同于无，但不说别的，把守的士兵都相当严格的检查了进出马车的所有角落，因此，如果不出意外的话，康斯坦斯是无法通过的才对。
　　但是精灵们对此早有预料。
　　依靠着精灵们自己在帝都内培养的【亲近势力】，没错，就是亲近势力，简单来说可以理解为【亲精派】的势力运作，他们成功将城门的当值检察人员替换为了【自己人】，因此当晚，在精灵们的授意下，他们对于关卡的把控显得相当的松散，并没有去特意的检查车厢之内的状况什么的。
　　不过虽然看似，表面上是很简单的就做到了【脱逃】的结果，可是暗地中，却可以觉察到在目前混乱的安普洛斯政坛下，来自精灵联邦的影响力是多么的可见一斑。
　　毕竟，亚当斯家族能够做到的，用钱收买国会议员，或者用把柄威胁国会议员，精灵联邦也同样可以做到，而这是非常正常的国家间间谍手段，目的就是为了渗透高层行政机构，培养亲善本国的政治代言人，从而获取利益。
　　尤其又在目前安普洛斯皇权衰落，国内政坛不稳，群雄并起时，更加能够将外部势力的影响扩大到极限。
　　甚至举个例子来从观感上形容精灵联邦对安普洛斯的影响力达到了什么程度的话…
　　嗯…
　　答案很可能是三大巨头那样的影响力…
　　没错。
　　也就是说，目前安普洛斯国内，亲善精灵联邦的政治势力，已经达到了可以与三大巨头的任意一家分庭抗礼的程度，而这也并非空穴来风。
　　就比如……
　　为什么费迪南德非要在雅典娜的身旁安排一位精灵族过去呢？
　　虽然说也有政治的需要，但是正如费迪南德所说，得到雅典娜的话还需要介意什么精灵联邦的感受吗？
　　所以，从情理上来讲，费迪南德是真的不愿意和精灵联邦分享雅典娜的情报的，这点从后来，诺维娅直到返回精灵联邦时，还对雅典娜所知甚少就可以得出结论了，因为费迪南德一直在有意封锁着有关雅典娜的情报。
　　于是这么一来问题就来了，既然如此为什么费迪南德不干脆禁止精灵族介入呢？
　　答案是…
　　办不到。
　　没错，在三巨头联合起来，全国政治势力突然出现了总体倾斜的巨大变化情况下，精灵派的势力不可能觉察不到突然间猛烈发生的变化。
　　纵使费迪南德他们再怎么隐瞒，恐怕也打消不了精灵族强势介入调查的可能性。
　　那么如果精灵强势介入，费迪南德怕吗？
　　答案很可能是【怕】……
　　因为首先，如果不告知他们三头联盟的真正目的的话，精灵派势力很可能会在精灵联邦的授意下对帝国的政坛造成巨大的负面影响，而且其次，临近罗德尼家族的东境也会面临不远的精灵联邦巨大的武力威胁，在而后，与精灵联邦一直保持着密切贸易往来的亚当斯家族很可能会遭受巨大的经济损失。
　　那么其一，在帝都，自己在政坛上的发言权受到了巨大影响。
　　其二，罗德尼亲王的军队优势将会受困于东境与精灵联邦对峙，无暇顾及西方。
　　其三，亚当斯家族赖以为生的钱袋子，倒不如说是命根子很可能会受到动摇，动摇本对费迪南德来说没什么，但是别忘了实则现在帝都的财政都有很大一部分来自亚当斯家族补贴呢，而精灵族从贸易关系来讲又是亚当斯家族的金主爸爸……
　　这就意味着，一旦和精灵派势力崩盘，很可能安普洛斯就会受到精灵联邦全方位的施压与制裁了。
　　放在帝国全盛期当然还没什么，可问题是现在帝国顶梁柱的三头联盟可不具备那样的实力，甚至都不具备和精灵族分庭抗礼的政治筹码……
　　一旦惹怒了精灵派势力，很可能三巨头一瞬间就会面临土崩瓦解了……
　　没错，精灵联邦现在对安普洛斯的影响力就是有这么大，虽然很悲哀，但这就是事实，虽然精灵联邦看似外强中干，可久经内乱，内部分散的安普洛斯更像是一个被掏空身体了的朽木，处于绝对的衰弱期，下滑期。
　　因此，倒不如说出于政治上的理由，费迪南德根本没有胆量去在没有获得雅典娜的帮助之前去招惹精灵联邦。
　　因此既然做不到，那就不如开诚布公的大家谈一谈合作了，而当然，主导者还是安普洛斯，并对精灵联邦实行必要的信息封锁，以此来获取双方哪怕是表面上的和平友好。
　　而事实上，一度，费迪南德也曾做的非常好。
　　精灵联邦即使知晓了雅典娜的存在，但是也并未把握全貌，哪怕是诺维娅的判断，也从未将其往【神明】一词联系过，因此，才会被精灵一方定性为什么【元素之灵】，从而一定程度上放松警惕。
　　嘛…
　　可虽然如此。
　　现在情况却不同了。
　　首先，先从费迪南德是如何发现康斯坦斯的踪迹说起。
　　其实也非常简单。
　　首先挨家挨户，掘地三尺的搜索力度下，康斯坦斯肯定难以连续支撑数个日夜，所以他只能想办法逃出去，费迪南德对此非常有自信。
　　那么既然要逃出去的话，就必须要离开城门。
　　嗯，因为也不是费迪南德谦虚，实则帝都奥兰沃尔城那高达十几米的城墙可就摆那里，且日夜驻军，费迪南德还真的不相信已经年近七老八十的康斯坦斯能徒手爬出去。
　　而既然爬不出去，要离开城门的话，那么就免不了要通过重兵把守的关卡。
　　为此，费迪南德和奥丽芙两人一经商量后，很快就把帝都所有的出入口关卡都换成了【自己人】了。
　　但别误会，虽然说换成【自己人】了，但这并不是强制的，明面上也没和任何人说，甚至是三头势力交替把守以免露出马脚，就等待着【对手出牌】…
　　而也果然…
　　没有识破这一计划的敌人很快【上钩】，他们极力【争取】到了一处关卡的通行权检查，而经过反复确认后，费迪南德认定此势力是不属于三头势力的任一势力，同时也不属于中立势力，也不可能隐藏什么的，毕竟好歹这也是安普洛斯的帝都。
　　在费迪南德的眼皮子底下，聪明的首相大人还不至于不知道你的屁股究竟坐的是谁家的椅子。
　　因此，得到消息后，实际上费迪南德就已经知道了精灵派的介入了。
　　那么在这时，为什么费迪南德不紧急阻止他们离开帝都呢？
　　答案是精灵族也不傻的样子……
　　活了上百岁的梅尔沃尔同样也是玩弄权谋的老手，要说他不知道费迪南德的计划还有可能，但是他绝不可能想不到费迪南德会为此做出某种程度的准备。
　　因此，实际上精灵族是同时打点了几个关卡的看守权，并且是不同时期的看守权，以让费迪南德无法分辨。
　　然后，买通安排的商队也不止一家，，而是陆续外出，探查情况。
　　接着最后，在确认安全后再由指定的商队外出。
　　不过虽然看似非常复杂。
　　可实际上，整个计划实行起来也不过只是锁城第三天的午夜，用时不会超过三个小时。
　　这样尽管表面上的人事更替还是没有办法隐藏，费迪南德在得到消息后很快也派出了相应人员监督调查。
　　可是毕竟精灵族安排的商队太多了，若是派出大规模军队监视的话，精灵族就不出来了，全部禁止外出的话，又抓不住精灵族的把柄，你也不好对精灵族直接动武，何况是没有确切证据证明精灵族和康斯坦斯产生联系的情况下。
　　因此，只能在每一辆商队外出不久后，派人进行二次调查，筛选，已确认安全，而且这样也好活捉康斯坦斯。
　　表面上来看似乎没问题，但费迪南德却没想到精灵族做的那么【绝】，而且意志那么【坚定】。
　　为什么呢？
　　因为精灵族竟然在目标商队内除了康斯坦斯外，还潜伏了十几名实力顶尖的近卫士兵！
　　因此，他们第一时间杀害了前来检查商队的帝国士兵。
　　而后，更加没有想到的是同一时刻，从四面八方又冲出来了总数数百名的，早已潜藏好的精灵内应！
　　里应外合之下，帝国士兵对此反应不及，而康斯坦斯也在乱战之中被精灵们安全护卫，成功突围。
　　而后，得到消息的帝国军很快反应过来想要展开合围，和对剩余者进行活捉审阅时，却没想到战场上剩余下来的精灵精锐们就那么当场直接拔剑自刎了！
　　所以……
　　？？？
　　打扰一下。
　　贵国真的有必要为了一个神棍…
　　好吧，就算粉饰的说，是一个光系大魔法师好了，可就算如此，精灵联邦国内也不缺这样的光系大魔法师啊？相同程度的没有上百，也有几十把？
　　所以，你们为了一个光系魔法师，牺牲了数百名实力价值上来讲几倍于康斯坦斯的精锐战士？
　　？？？
　　这确定不是在开玩笑？
　　还是说康斯坦斯其实背地里是你们精灵女王看好的情人？
　　简直不可思议好吗？
　　以至于都令事后得到消息的费迪南德不禁怀疑起了精灵们是不是已经知道了世界树之种的秘密了……
　　不，可那也不可能啊……
　　因为首先，既然康斯坦斯知道了世界树的秘密，那么他就不应该会离开帝国了呀，因为他就应该知道自己对于帝国的价值了吧？
　　不，虽然说费迪南德也没有明确告诉他，但是归根结底从他得到再到失踪，前后也不超过几分钟吧？
　　所以就在这几分钟，费迪南德就迅速的做出了知道世界树的秘密，并且理性分析，最后还是决定潜逃精灵族的结论？
　　这都是什么脑回路和大心脏啊…
　　根本就是疯了吧？
　　更何况就算康斯坦斯当时知道了世界树的秘密，然后不顾一切，疯了似的告诉了精灵族自己打算谋反了，可问题是精灵族也反应的太快了啊！
　　计划制定的也太快了啊！
　　行动部署的也更是太快了啊！
　　前后顶多一天多一点的时间，精灵族就迅速接受了世界树的秘密，嗯，先不论真假，毕竟女神说了那个暂时只有康斯坦斯能看到的样子，也就是说精灵族抱着一个自己看来完全没有东西的空间晶石，相信了康斯坦斯关于里面有世界树的说法。
　　好吧…
　　不愧是神棍，有一手啊！
　　接着更是不顾一切的决定就此和安普洛斯翻脸，接着以迅雷不及掩耳之势指定了详细周密的计划，接着在全帝国军严密到每个商队都会严查筛选的监视下联络了最顶尖的精灵族情报部队，做出了即使和帝国军队直接战斗也要保护康斯坦斯安全撤退的命令要求…
　　嗯，实在是有理有据，令人信服……
　　个什么啊！
　　完全不能信服好吗！？
　　什么情报部队啊！
　　那种战斗力和忠诚度，还有行事风格，根本只有精灵女王豢养的直系部队才有吧？
　　还一集结就是数百，在后续帝国的调查中，发现他们不根本就是一个月以来陆陆续续潜伏在周遭的嘛！？
　　也就是说精灵族一个月前就得知了康斯坦斯将会获得世界树与他们交易？
　　我的天，有这种手段的话就不要做精灵了啊！
　　给我去当占卜师啊，预言者也可以啊！那些才更适合你们！
　　所以完全解释不通的情况下，最终才造成了帝国，同时也是费迪南德有史以来最大的失态……
　　因为很有可能，精灵族是提前就因为其它的目的与康斯坦斯进行了联络，然后约定好了在某一时间逃出帝都……
　　而后来费迪南德进入万神殿只是催化了这一行动，并直接促使了慌张的康斯坦斯做出了叛国的行为……
　　这点从康斯坦斯的辞职信中也可以观察到蛛丝马迹……
　　然而精灵族对康斯坦斯感兴趣的原因，和二者之间究竟达成了什么交易，帝国却对此一无所知……
　　这是何等的失态！
　　所以奥丽芙才会如此的质疑费迪南德的行政能力……
　　而即使是发生了这些事情，精灵族的说法也依然是【不知道】【完全没听说过】，什么城外的精灵部队外，【拿出他们和我国有联系的证据啊？】【你们国家不也有精灵吗？】
　　甚至更甚一步…【分明就是生活在贵国的我族同胞对贵国暴政压迫的不满与反抗！】
　　【够了！我们要求立刻引渡生活在贵国的精灵部落，同时要求一大笔赔偿金，最次贵国也要答应就贵国精灵的社会权利改善一事与我国进行妥当协商和交谈。】
　　不不不，怎么你们还闹起来了啊？
　　这是真的不把我们安普洛斯当人看啊？
　　胡闹有个限度，归根结底论综合国力别忘了谁才是当今世界老大啊喂！
　　瘦死的骆驼比马大，不要以为我们弱了，你们精灵就能骑到我们头上撒野了啊喂！
　　于是，在第三日夜晚到凌晨的最后通牒遭到无理取闹式的拒绝与胡搅蛮缠后，费迪南德生气了……
　　他是真的生气了……
　　因此他派军队，伊利亚特骑士团直接拆了精灵的使馆，掘地三尺翻找近日以来所有精灵的信件往来。
　　结果发现果然从一个月之前的信件到现在，几乎完全凭空消失了1？
　　至此，还什么外交情谊，世界和平，都QTMD！
　　这么明摆的恶性干涉外国内政，不是当众打脸是什么？
　　结果你还断交了？
　　你也配？
　　在世界树的利益，和国家的尊严面前，已经什么都不重要了。
　　因此，即使考虑到了精灵族对帝国的影响之深，后来，费迪南德和奥丽芙所代表的三巨头联盟也还是决定和精灵联邦直接摊牌了。
　　不理会这边精灵使者的无理取闹，在精灵族那边，帝国已经明确的严正交涉。
　　要求信息到达的三日内，精灵联邦必须无条件交出包含叛国犯康斯坦斯在内的，及其周遭所有的参与袭击帝国士兵的任何精灵，并进行郑重道歉和相应赔偿，否则安普洛斯将会在三日后自动断绝同精灵联邦所有的外交关系往来。
　　与此同时，信件发出之日，罗德尼家族同样将会动员帝国军队，直接在精灵联邦的西北国境展开大规模军事示威行动。
　　名义上，是【武装保卫】两国边境的一个小缓冲国的内政安全。
　　而实际上……
　　可以自行理解……

第三七九章 应对之策
　　同样的。
　　对于安普洛斯来说无法理解，不可退让的事情，放在精灵联邦这里也是一样的。
　　于是……
　　精灵联邦王都，艾格罗拉希尔…
　　蕾斯提亚王宫内。
　　对外宣称【闭门疗养】的女王奥莉薇雅是在不久前接到了手下报告的。
　　啊…
　　还真是屋漏偏逢连夜雨啊。
　　拜之前从遗迹中昏过去的经历，这几天王宫里可以说是一阵混乱……
　　毕竟自那以后，女王大人就好像变了一个人似的…
　　首先，她似乎完全失去了有关在遗迹中的所有记忆。
　　然后思维也变得迟钝了起来，到不说是变得沉默寡言？
　　夜晚睡觉时也总是会被突然惊醒，大概是受此影响吗？白天时也是一副精神力不足的样子，总是呆呆地看着天空或者天花板，很难集中注意力的样子。
　　所以最近的政务工作都一把推给了【内侍派】了。
　　内侍派可以理解为在目前联邦上议院无法很好地尽责情况下，女王为了高效率的处理工作，从而在王宫内部，提拔自己的侍卫来处理政务工作的手段。
　　所以久而久之，也就成为了事实上可以影响国家运作的政治实体了。
　　虽然在往常，工作狂人的女王陛下都是几乎所有的工作自己亲力亲为的就是了。
　　那么是不是精神上受到了什么创伤或打击呢？
　　这样的话，要不要邀请可以信任的魔法使，药师进宫对陛下进行诊断治疗呢？
　　信任的侍卫一度担忧的在一旁进言道。
　　嘛……
　　不过连这种忠言都无视。
　　像一个木偶一样生活的奥丽薇娅时常挂在口中的只有反复的一句话，那就是……
　　【怎么会…怎么会是这样子呢…】
　　不…
　　所以说是哪样子啊？
　　虽然试着这样说了：
　　【诚惶诚恐，虽可能力有未逮，但陛下若是有苦恼的事情，不妨与您忠诚的仆人商议如何？无论何时，陛下……全精灵联邦都是您坚强的后盾。】
　　【不…不会明白的…你们不会明白的…】
　　然后就是【祖先遗产没了啊，愧对列祖列宗啊，是母神大人给予我们的惩罚啊……】这样陷入无穷无尽的自我责难中了。
　　哈……
　　所以你这么说谁懂啊？
　　到底在女王陛下的身上发生了什么事情呢？
　　她们不明白…
　　而也可能永远不会明白。
　　直到……
　　关于康斯坦斯的信息传了回来。
　　……………………………………
　　嗯，毕竟不管怎么说，有关康斯坦斯的引渡事件也是女王在事前亲自拍板决定的。
　　更是事关国家方针的最高机密事件。
　　甚至上议院本身都不具备审阅的资格，就连内侍派也无法在不经过女神的允许下查阅定夺该密件。
　　因此……
　　当这封密信呈现在奥莉薇雅眼前时，也可以说它是这些日子来女王所直接接触负责的第一个事务……
　　首先，密信中简单的介绍了此次的事件始末。
　　当然，事情已经不在过程本身了，因为这时…
　　安普洛斯驻精灵联邦的大使也已第一时间【杀上门来】提出严正交涉了。
　　于是…
　　？？？
　　相同的反应出现了。
　　在女王冷静平和的神情之上，近日来还是第一丝出现了明显的感情波动……
　　因为康斯坦斯的事情她是知道的。
　　原本，她是将其当做了【妖精事件】的知情人来看待的。
　　没错，正是那个传言在幽冥之森，及南部大陆都有出现过的拥有着洁白羽翼少女的事情。
　　奥莉薇雅自然是不相信有什么所谓的神之仆人，【天使】的存在了，甚至说这个时代存在神明的任何形式残留都是一件很【虚幻】【可笑】的事情。
　　可是，抛去这个不谈。
　　与康斯坦斯的接触是在大概一月之前，尽管只是短短通过信件接触了几次而已，奥莉薇雅也深刻的震惊其对于【天使概念想法的创意与理论】。
　　当然，一开始这种口说无凭的东西女王还是不会信的，乃至他将其与天使信仰的【使徒教义】联系起来都没有用。
　　可是随即，转机出现在了有矮人目睹到了与康斯坦斯描述中近乎【完全一致】的天使出现在了南部大陆！
　　与之前康斯坦斯提到的幽冥之森东部实则是非常接近的地缘。
　　所以这是偶然吗？
　　奥莉薇雅想要这么相信。
　　但是自称【结界都市居民】的家伙却让她不得不做出另一种判断。
　　因为目睹天使的地点，和这群家伙所出现的地点，实际上就在同一坐标。
　　虽然就算如此奥莉薇雅也可以坚持认为这就是子虚乌有的，是不存在的。
　　但是理智判断下，作为有志于世界霸权的国家来说，接连出现的，无法掌控的事件即使是偶然，也足以上升到可以准备相应预案的程度了。
　　就像在那之后奥莉薇雅所做的那样。
　　她以为那是早已灭绝的妖精后裔。
　　故而，在遗迹中获取了相关知识后，制作了可以探查，或者说捕捉妖精的设备？
　　期望可以以此得到确切的消息。
　　可却没想到别说是探查，捕捉了，那个法阵似乎是连同整个空间一起爆炸掉了。
　　实在是令人烦恼。
　　加上结界都市的居民也渐渐向精灵们所提供的【银发少女】情报。
　　突然间，奥莉薇雅怎么觉得自己似乎来到了一个完全陌生的世界一样？
　　到处充满了未知与险恶……
　　虽然后者也同样可以冠名以【元素之灵】来理解，但是结界都市的人却对此好像很嗤之以鼻，举出了一大堆银发少女宛若神力的手段和力量。
　　并在最后推荐奥莉薇雅可以试着调查安普洛斯的托洛比昂城看看，然后再想一下所谓的元素之灵是否能够做到与元素毫无关系的，石化一整座城市的事情……
　　Emmmmmmm。
　　好吧。
　　于是调查了。
　　也确认了。
　　似乎的确是石化了。
　　似乎的确与什么元素之灵八竿子打不着。
　　那样拥有毁天灭地力量的少女也更是与性情温和，倒不如说与世无争的元素之灵无缘，更别说后者据奥莉薇雅了解，也完全没有化为人形的习惯和记录。
　　啧……
　　可是没有办法了啊！
　　已经不得不去那么理解了！
　　难道你要让奥莉薇雅就那么坦然的突然接受【好吧，出现了神明，原来如此】，这样的事情吗？
　　更何况还是一个与人类似乎有着密切关系的超危险存在……
　　证据就是据与其有着直接接触的诺维娅说，那个少女完全有着与人类一模一样，倒不如说完全一致的外貌特征！
　　所以说这是搞什么啊？
　　就算是神明，难道要精灵族承认一个人族的神明吗？
　　精灵族难道不要面子的吗？
　　真是可恨！
　　所以现在不承认银发少女的疑似神明身份实则已经与事实无关了，而是一种政治正确。
　　即就算是有神明，也应是精灵族的神明，除此之外，都是伪神，一概不论！
　　但是不论归不论，但你也总得想一想备选方案，以及替代品吧？
　　别的不说，银发少女的存在已经是客观事实了，与安普洛斯存在联系也是客观事实，拥有着不费吹灰之力毁灭结界都市的能力也更是令精灵族胆战心惊的客观事实。
　　所以，在一系列令精灵非常不安的客观事实下，摆在奥莉薇雅眼前最重要的，已经是怎么寻找应对银发少女的方式了。
　　对方是人类，还可能是神明？
　　如果是这样，能与对方平等交流吗？
　　就算能够达到，精灵又要付出什么代价呢？
　　或者说在此之前，安普洛斯，人类那边会让自己与银发少女产生接触吗？
　　或者说比起同族的人类，精灵有比对方更能拿出令女神倾向己方的利益吗？
　　没有…
　　没有…
　　更加想象不出来！
　　而眼看着安普洛斯很可能就与那个银发少女愈走愈近了，精灵却还只能掌握着一定程度的信息在这里干着急。
　　所以说…
　　从这方面来讲，这也是费迪南德的权谋之一。
　　就是要释放出一定信息令精灵干着急，最后放低姿态求着自己请求加入，获取利益。
　　奥莉薇雅对此看的很清楚，但是却苦于没有应对之计。
　　而这时……
　　好巧不巧的，奥丽薇娅便又想起了康斯坦斯这个存在来。
　　起初还觉得他说的根本不靠谱来着。
　　可是仔细想想在南部大陆的佐证证据，似乎也并不是那么不靠谱。
　　尤其是在康斯坦斯还提出了天使很可能是与精灵族的【使徒信仰】共存的前提下！
　　换句话说，在康斯坦斯提供的理论中，所谓的天使就很有可能是天然倾向于精灵的才对。
　　为什么呢？
　　毕竟使徒教义可是精灵族的啊！
　　而从康斯坦斯提供的神话说法中来看，作为【神之尖兵】的天使也的确是有非常强大的神力了。
　　甚至作为客观证据，那边的矮人族也提供了证言，说是在目睹了天使的一瞬间，自己身上原本的伤口，疲劳就完全不见了，甚至肌肤都变得光滑，清爽了很多！
　　而为了证明这个说法，后来精灵族也向他的矮人同伴询问了他身上原本就有的伤口，然后进行检查后，发现果然全都不见了！
　　不可思议，甚至连擦伤的痕迹都没有！
　　而要知道在此之前他可是一直从事着开矿挖山这种高体力劳作的工作啊！
　　所以那像婴儿般柔嫩光滑的肌肤到底是在闹哪样啊！？
　　虽然遗憾地是，那个矮人逃得太快了，以至于他根本没有看清在强光之下的天使样貌，只知道像是一个幼小孩童，有着纯白羽翼的少女……
　　嗯……信息真是低的可怜。
　　嘛，虽然说不能就确定对方就是精灵族，毕竟精灵族可没有翅膀，但是起码根据康斯坦斯的说法，也与使徒教义对得上号了。
　　而一旦思路开始往这个方向一想的话……
　　那不是就不得了了嘛喂！？
　　既然人类那边有什么银发少女撑腰，不管是神明还是什么的，那我们这边也只要有类似，相同的存在就好了吧？
　　而作为【神明尖兵】的【天使】不就完美承担了这一任务嘛？
　　所以与其说精灵族通过调查最终承认了天使的存在，倒不如说精灵族受到客观现实的影响，认为【需要】有天使这样的存在。
　　于是，抱着这样的想法，他们一反常态，对康斯坦斯的热情也来得比以前要多得多起来。
　　在奥莉薇雅的授意下，精灵族几乎是以最高级的营救等级决定去做康斯坦斯的引渡工作的。
　　而一度，奥莉薇雅也认为这并不是一个困难的工作。
　　因为人类那边似乎醉心于银发少女，所以对什么天使后知后觉，或者说还完全不知道？
　　就更别说对支持天使理论的康斯坦斯有什么过多关注了。
　　充其量，只不过是一个光系大魔法师罢了，而这样的存在，即使是去除了康斯坦斯，安普洛斯也应该还能找出不少的替代品才对，所以不会为了康斯坦斯去大张旗鼓的调查。
　　更何况还是在精灵联邦动员了所有在安普洛斯的势力网情况下。
　　因此奥莉薇雅在此前就是有那个自信说，就算是被人类发现了，那他们也就只能捏着鼻子认了。
　　嗯。
　　理论上也的确如此，大国间的关系是很复杂和牵涉甚广的。
　　一旦有什么摩擦，很可能就会损失数不尽的经济利益及附带利益。
　　为了一个光系大魔法师，奥莉薇雅拟心自问，换作自己是费迪南德那个位置，栽了也就栽了，没什么大不了的，最多口头警告，提出抗议一下，对方如果还能拿出些许赔偿的话自己就更见好就收了。
　　倒不如说这才是正常人的反应吧。
　　没错…
　　正常人啊……
　　所以。
　　现在。
　　当奥莉薇雅突然间，听到了前线，康斯坦斯逃走后人类所对此做出的应对手段，以及其后，现在还在王宫门口撒泼打滚闹着要断交的大使消息后…
　　她的内心近乎是崩溃的。
　　近乎是和费迪南德那边同样的状况。
　　？？？
　　有必要吗？
　　不就是一个光系大魔法师？
　　有必要闹到这种程度？
　　甚至西北方向连军队都动员了。
　　一向关系很好的亚当斯家族也一反常态的保持了中立，甚至挑唆鼓动着在他们支持下的联邦下议院亚人族议员们的暴动。
　　比如就在前日，下议院那帮亚人族就煞有其事，一本正经的通过了【交还康斯坦斯，并交出所有涉事人员，然后就此绑架事件郑重向安普洛斯道歉的议案】。
　　？？？
　　就这东西还厚颜无耻的提交到上议院请求通过？
　　遭到拒绝后还扬言直接面见女王？
　　抱歉，您配吗？
　　先不说奥莉薇雅可完全没有打算承认这起【绑架案】的打算，乃至就算是绑架案，你也不能拿到国家议会中煞有其事的将自己当做流氓国家来赔礼道歉啊！
　　这事关联邦的尊严和底线问题！
　　所以，第一时间，很快上议院便同样通过了【驳斥法案】，严词声明了精灵联邦与此事断无干系，并就下议院部分亚人议员的不当言论感到失望，罢免停职了一系列参与者的同时，也向安普洛斯发出外交照会，呼吁对方要保持【冷静，克制】。
　　表示【对发生在奥兰沃尔的暴动事件感动震惊】，并对【部分极端恐怖分子的行为感到愤怒】，声明【极端恐怖主义是全文明种族共同的敌人】，宣布【联邦的立场始终与安普洛斯保持一致】，决定【在力所能及的范畴内尽全力帮助安普洛斯缉拿凶手，营救康斯坦斯。】
　　于是，在有意识的宣传和表态下，很快精灵联邦的社会舆论便为之一变，不谈其他，起码所有的精灵族民众都相信了自己的女王，和议院是与这件事情无关的，而且自己是正义的，是要不惜一切尽全力帮助安普洛斯对抗恐怖主义的急先锋！
　　是有着绝对国际人道主义的卫士！
　　反倒，对安普洛斯一系列的迷之操作感到【疑惑与愤怒】，认为愚蠢的人类【践踏了女王的好意】，甚至有过之而无不及，仔细想想什么因为丢了一个魔法使就要发动战争什么的，每年那么多人失踪，真要一件一件追查下来，按这种力度，那安普洛斯还不得把全世界征服了？
　　所以这根本就是一个【可笑而滑稽的闹剧】，是【右倾主义政府】主导下的【**武力扩张行为】，甚至有知识分子还嘲笑道，【安普洛斯自以为聪明的主导出了历史上最丑陋可笑，而且漏洞百出的战争借口。】
　　嗯，值得一提，那些知识分子其实是安普洛斯自家的人说的……
　　嘛……
　　虽然事实上好像也的确是这样。
　　可笑而滑稽的闹剧。
　　为了一个人的失踪就动用武力威胁，这也太勉强了吧？
　　还是一个没什么大不了的魔法使……
　　或者说教皇的身份够看？
　　为了宗教发动圣战？
　　不，那种事情就算真的有，安普洛斯也不会傻到让目前宗教意识淡泊的民众看自己的笑话。
　　所以虽说如此，好像搞得全天下都认为安普洛斯的行动很荒唐似的，但……
　　或许也只有当事的双方，才知道安普洛斯高层对此灌注的行动意志究竟是有多坚定了……
　　甚至连外交磋商，讨价还价的余地都没有。
　　人类大使显得相当坚定而且不容动摇的说道：“三天，最多三天，别说那些有的没的，康斯坦斯我们活要见人，死要见尸……”
　　没错。
　　这是笃定了对方一定是被精灵联邦绑架了，并为此做出的…
　　最后通牒。

第三八零章 亚尔维亚的行动
　　而再次回到幽冥之森区域。
　　这几天来，受到大国间关系的陡然剧变，加之女神已给费迪南德说过已经暂时【解决了】幽冥荒野问题。
　　因此，安普洛斯最近对幽冥之森事务的干涉力度也陡然下降。
　　其明显就表现在以前一直纠结着要不要增派援军的方案现在完全搁置了。
　　就连前线的三支军团也受到了【避免正面交战，保留实力，等待回国】的命令。
　　而当然，这并非是不管幽冥之森国家的死活了。
　　同样，因为女神给的【上帝视角】，使得费迪南德先知先觉的知道了幽冥之森的亚人族们迟早会返回以前的居住地的。
　　因此，在撤退的同时，也派出情报人员在亚人族部落中传达消息，说是后方家园已经收复，已经不会有不死族了，所以犯不着拼了命和人类过不去了，赶快回自己的森林继续好好生活吧！
　　嘛，不过虽说如此，信息也还是需要一定时间的传播，情报的真实性还要等那些亚人族彼此去确认，不过这都是时间问题。
　　唯一头疼的就只剩下了一些在先前的战争中，和人类打出【火气】的亚人族部落了，有些甚至成了不死不休的局面了。
　　当然这种局面在安普洛斯远征军负责的东南方向，利贝尔共和国战场已经没有了。
　　主要体现在梅沃里卡王国和温斯顿王国所负责的东线战场和卡尔瓦德王国负责的南线战场。
　　而其中，东线战场因为有若恩公国的支援，情况已经好了很多了。
　　要紧的还是在卡尔瓦德王国负责的南线战场，从爆发之初就是凭借一己之力单独抗战的国家。
　　至今为止，国土都沦陷了超过百分之三十了…
　　原本的职业军队，骑士什么的已经全部死光了。
　　后备军团也莫得了。
　　现在根本就是全民皆兵来动员着打战了。
　　不过这么说也许不够直接体现此时卡尔瓦德王国对亚人族的仇恨，所以不如这么说吧。
　　在战前，卡尔瓦德王国是拥有大概1800万人口的国家，而时至现在，因为百分之三十的国土失陷，加上粮食产量的暴跌，和流民的不断泛滥。
　　导致因为这场战争所失去的人口，根据卡尔瓦德王国官方最保守的估计，也已经超过300万了…
　　考虑到还有很多未进行统计的，和战争的糜烂化，可能还会在接下来的几个月中，在增加上百万也说不定……
　　这或许在平常看来不可能，太夸张了。
　　没错，对于人类之间的战争来说的确不大可能，因为这里的人类是文明的，征服了土地之后是要统治的，那些原本生活着的老百姓都是潜在的收税对象，所以犯不着杀他们，毕竟也是损坏未来自己的财产。
　　但，关键是此时战争的对象，亚人族可不是什么和人类一样讲文明的对象……
　　它们可谓完全执行了三光政策，对占领土地杀光，抢光，烧光。
　　本来他们也是渔猎种族，所以对种田没什么兴趣，加上亚人族与人族千百年来的世仇恩怨，所以仇人见面分外眼红，能留你一条活口都算亚人族输了。
　　因此才会造成如此恐怖，触目惊心的伤亡数字。
　　拜此所托，卡尔瓦德王国官方已经向安普洛斯提交了正式的【避难申请国书】。
　　国书中写到，实际上，卡尔瓦德王国现在的状况还要远比表面上看起来糟糕。
　　嗯，毕竟他们的财政已经在数周前就完全破产了！
　　没错，国库正式破产了！
　　所以，现在前线的士兵，还是佣兵，冒险者也好，全部都是处于断饷状态。
　　虽然已经极力的向老百姓加重税收，征收空余粮食了，但老实说空余的粮食已经连赈济灾民都不够了。
　　换句话说现在卡尔瓦德王国官方对于这场灾难已经是一点办法也没有了，所以他们请求安普洛斯帝国能够允许他们王国的上层，贵族等阶层乘坐船只，带上家产细软，收拾收拾东西跑到安普洛斯帝国避难，等风头过去了再回来统治王国。
　　嗯，当然，前提是还能有这个国家的话…
　　但是可想而知，这样开玩笑似的国书安普洛斯自然是不可能接受，更不可能同意的了。
　　虽然他们不是不理解此时卡尔瓦德贵族，王族的绝望与惊慌，但是不行就是不行。
　　卡尔瓦德不能垮掉，而且不能以任何形式让它周围的国家踩在卡尔瓦德的肩膀上扩张，这是安普洛斯帝国在幽冥之森的平衡政策底线。
　　因为如果让亚尔维亚吞并卡尔瓦德的话，未来实力更加膨胀的亚尔维亚势必将会直接影响到地区的贸易中心地带，也就是利贝尔王国的安危。
　　乃至届时别说利贝尔王国，就算剩下的环幽冥之森三国绑在一块，能不能对付得了亚尔维亚还得另说呢。
　　换一方也是同样的道理，利贝尔共和国也同样不能吞并卡尔瓦德，因为这会让这个商人共和国实质上完全垄断幽冥之森贸易了，乃至届时，在幽冥之森问题上，安普洛斯将不得不看利贝尔共和国的脸色行事了。
　　因为大幅扩张之后的利贝尔共和国势必将会对周围三国的经济影响更加深入，而在这个万事利益为先的现实世界中，很可能便会围绕着利贝尔共和国出现一个【幽冥之森经济带联盟】了，这无疑是安普洛斯无论如何也不可能接受的。
　　所以，亚尔维亚不行。
　　利贝尔也不行。
　　剩下的唯一选择，就是必须保下卡尔瓦德，而且是不惜一切保下它，否则帝国在幽冥之森的平衡战略就要全然崩盘了。
　　为此，安普洛斯才不是在前不久，派出使者要求亚尔维亚王国的南戍军队，出发帮助卡尔瓦德王国了吗？
　　嗯，在安普洛斯看来，亚尔维亚非常厉害，有着丰富的对亚人族经验。
　　只要亚尔维亚肯出力支援卡尔瓦德王国的话，很多事情就迎刃而解了。
　　可问题是亚尔维亚王国也不傻，他们和卡尔瓦德王国本就有地缘上的竞争关系，巴不得卡尔瓦德垮台后，自己趁火打劫呢。
　　但，理论上应该是这样的…
　　但现在，内部派系分裂的亚尔维亚对此却不能一概而论。
　　因为首先，现在的实权派，也就是贞德派与南北两方都保持着诡异的中立。
　　在这种状况下，实则可以理解为三足鼎立的局面，而贞德派恰恰是那个被夹在中间，地缘环境最恶劣的一个。
　　所以，既然如此，政治环境如此，那么，当权者的思路，头脑便也要相应的发生变化。
　　而现在，对于国内政局不稳的贞德派来说，真正令人在意的并非是什么对外扩张，而实则是对内稳固，整修内政才是。
　　因此，此时安普洛斯的外交提议正可谓是给瞌睡的人送来的枕头。
　　麦斯威尔巴不得让南戍军团赶快滚蛋，让他们和亚人族打的昏天黑地呢。
　　因此，这几日来，麦斯威尔在这件事的宣传上也是毫不留力，完全把南戍军团吹嘘成了堪比仁王的正义之师。
　　什么救人于危难之际啊，国际人道主义啊，人族统一战线啊，反正什么帽子高就拿过来随便扣，不就是吹嘛。
　　现在把南戍军团吹得越高，倒时候南戍军团就越骑虎难下。
　　向后退，拒不接受则一下子从天堂跌入谷底，从此在道德舆论上落入绝对的下风向，倒时候对付南戍军团，贞德派也有了很好的口实和百姓的支持。
　　而向前进，他们则会和亚人族拼的你死我活，就算是最乐观的战争预估，战争后南戍军团的十个军团也不会剩下五个了，也就是说，倒时候南戍军团就将完全不具备有威胁贞德派的武力优势了。
　　因此无论是哪一方，哪一种选择，贞德派都不会吃亏，反倒是站在旁观者的角度占尽了便宜。
　　嘛…
　　虽然尽管如此，但贞德派也并非是什么都不做。
　　相反，他们做的还更加激进，更加不可思议。
　　嗯，虽然这并不是一个完全保密的工作，但也只有罪疯狂的狂想家才会想到贞德派的真正目的了……

第三八一章 神所眷佑的军队（上）
　　嘛…
　　虽然可能的话莱娅想要请他们说这不是什么狂想这样不切实际的事情呢。
　　这几天来，少女也算是在相当忙碌的工作着啊。
　　首先，是去观看了有艾莉娜参加的剑舞祭，嗯，虽然只有几场比赛罢了，其结果也是有惊无险的貌似提前确保晋级了的样子。
　　因为剑舞祭的第一轮可以被称作积分制分组淘汰赛，在各自分组内积分高的选手就可以晋级到第二轮比赛。
　　而因为总体对手貌似都不怎么样的样子（在莱娅看来），因此艾莉娜提前确保了晋级下一轮。
　　虽然也还有几场比赛要打，但是说实在的已经失去了意义，毕竟输赢都无所谓了。
　　向艾莉娜那边传递了自己有要事要办的想法，那边也非常痛快的，微笑着答应了。
　　并约定好在第二轮比赛开始后再来看她的比赛。
　　而算了算时间，那大概也在一个月后了吧？
　　虽然时间有点紧，但是从幽冥之森飞回来看一场比赛也应该还是可以做到的。
　　不，虽然都不能叫飞，而是【神行步】这样的瞬间移动技能了。
　　另外还有被莱娅，或者说贞德理所应当翘掉了的【授爵仪式】。
　　没错，贞德完全无视了王室的这种活动。
　　毕竟本人实际上对这种活动完全不在意，就算麦斯威尔说了还是有重要的意义的，但是不想做就是不想做，或者说单纯的怕麻烦？
　　更何况以贞德的意识来看也完全是王室多此一举，倒不如说是不明所以的举动。
　　至于扫了王室的面子也丝毫不加考虑，毕竟那边安普洛斯皇室的面子莱娅也是丝毫不想加以理会呢，最大帝国皇帝的面子都是这样，更何况是一个偏僻国家的国王。
　　少女可没有空余时间将自己的生命浪费在这种事情上。
　　就像前几天，莱娅也非常自然的变身了珈百璃，然后使用了神行步，【咻——】的一下子就跑到了东境来。
　　因为毕竟之前有答应过去解决幽冥之森的事情嘛。
　　虽然现在事情除了军事上的以外，又多了其它更麻烦的事情……
　　而第一，便是……
　　“欸…欸！？你…你是！？”
　　虽然姑且算是从王都那里问到了军营的所在驻地，然后几经辗转，才神行步到了这里，又慌慌忙忙的改变了姿态，准备理所当然的去接管自己的军队。
　　但是…
　　“这…女孩…我…你…”
　　被这么说了。
　　……………………………………………………………………
　　我的名字叫做阿阿拉贝尔，嗯，不用去想我究竟是谁这个问题，因为事实上这也是我的初次登场。
　　不过作为一个小有名气的冒险者，我姑且是在贞德大人还在东境时就跟随着贞德大人的，身处第三军团的士兵。
　　当然，那是那时，现在的话，由于军工的积累与升迁，我也成功跃居至了掌管千人的大队长的职位。
　　本来，若是寻常的王国军队升迁制度的话，身为平民的我是万万不可能得到这份机会的，但是贞德大人的军队却与一般王国的军队不一样。
　　一般的王国军队，底层军官，像是小队长这样的职位虽然有可能由平民递补，但是到了中层军官，中队长这样的职务贵族和平民的比例就已经是9:1了，甚至大队长这个阶层实则已经完全不可能有平民的存在了，更别说还在此上的军团长。
　　因为贵族社会中，贵族要保证自己的尊严与地位最有效可靠的手段就是控制军队，因此他们对于军队中的人事任命才会显得格外在意。
　　具体在意到什么地步呢？
　　比如说些许会有人觉得奇怪，为什么人口三千万的亚尔维亚，在十余个军团，区区十几万人的军队被打垮之后，就凑不出反抗军了呢？
　　当然，这其中不可排除贞德一贯所施行的速攻打法战术，使得贵族们失去了重新整备旗鼓的时间余裕。
　　但是另一方面，也是有着突然损失了那么一大批贵族，导致如果再重新组建军团的话，一定就会出现贵族军官人数不足的情况。
　　这个是非常可怕的。
　　因为贵族们非常害怕如果开了给平民军官职位的这个先例口子的话，未来平民们在军队中的影响力会是何等的恐怖，以至于可能会动摇到他们的统治基础。
　　因此，考虑到这点，贵族也会在要不要广泛征兵的问题上仔细思考，慎重而行。
　　而在他们还可能完全没有想清楚的情况下，贞德就已经兵临城下了。
　　所以，在这个方面，贞德可谓是高了他们不止是一个次元。
　　因为，贞德的军队可以说是真正意义上的【人民军队】。
　　虽然最开始，新编的军队还有着北境贵族士兵来客串军官，保证军队的指挥系统贵族化不受动摇。
　　但是随着贞德愈发的重视军官集体的个人素质问题，与总体的能力分配问题，很多不太行的贵族军官都被一言不合的开除了军籍，发配治安队。
　　而相对的，贞德似乎从来没有贵族血统执掌军队的执念。
　　她对于提拔有能力的平民毫不犹豫，比如说阿拉贝尔…
　　实际上就是由贞德大人一手指名提拔上来的现任第三军团大队长。
　　嘛…虽然贞德可能自己是不会在意这种小事了。
　　从她提拔同样平民出身的埃尔维斯做军团长就可以看出了。
　　连军团长的任命都能不眨眼的完成，就更别说大队长的任命了。
　　少女是丝毫不会留意这种事情的。
　　不过…
　　虽然贞德大人可能是不会在意自己就是了，但是无论如何，阿拉贝尔还是非常感谢着贞德大人能给自己这个机会的。
　　而这也并非阿拉贝尔一人了，实际上，在现有的贞德军麾下，几乎从中层军官开始，没有一个不是贞德大人亲自任命，或者过问，确认过得。
　　虽然可能会有人说这样太过培养【亲信势力】了，但老实说，就是这么回事。
　　现在军队中，中层军官的贵族，平民比例已经是6:4了，高层军管中也有两成的平民比例，可以说已经是非常高了。
　　而那些贵族本身也并非是铁板一块，毕竟有名望的贵族在之前的战争中可是都和贞德大人处于敌对状态，因此，在贞德大人军队中的那些贵族充其量只是曾经受到过贵族教育的落魄贵族罢了，或者干脆就是没有领地，只有头衔8

5."

.７??

."6!'

６
:
:3??

.4
'
,'4

２的宫廷贵族。
　　他们在贵族圈子里本来也就不是重视，算是最末席的，备受歧视，所以，与其说他们倾向于传统的贵族阵营，倒不如说他们更加倾向于平民阵营。
　　因此，现在在军队中，几乎可以到处看到充满了对贞德大人感恩的军官在。
　　这种比例就算再怎么保守的说，也有百分之九十以上的比例。
　　他们甚至大都对什么领主，国王没有忠诚的思想，因为也没接受过相应的忠诚教育。
　　在他们的脑海里，只是单纯的给碗就是娘，贞德大人对他们好，贞德大人就是他们的圣女，是他们拼了命也会拥护的对象。
　　而身为这样的军官团的一份子，阿拉贝尔自然也是这样的。
　　他对于贞德大人无尽感激，并且深深的敬佩于贞德大人鬼神般的战略手段与天才意识。
　　那位少女简直就是天生为战争而生的奇才！
　　这是现在每一个贞德军士兵都发自内心相信的事情！
　　是贞德大人的话，因为是贞德大人的话，只要是贞德大人的话…
　　仿佛如果是那位的想要做的事情的话，就不会有人认为不会成功，贞德的名气现在就是有那么强的吸引力。
　　毕竟贞德本人就是一个符号化行为大师，对于士兵的吸引力自然是非常厉害的。
　　加上现在掌控王都后，麦斯威尔也格外有意的加强贞德在士兵中的影响力，所以在宣称，和意识形态灌输上可谓是不留余力，虽然吹得很过分，什么战神再世，圣女再临，但是没问题，只要贞德不打败仗，这个神话就永远不会破灭。
　　而她会吗？
　　反正士兵们是不相信。
　　纵使前不久，贞德大人下达了一个在很多人看来是【狂想】的【疯狂计划】。
　　只率领三个军团深入亚人族盘踞的幽冥之森什么的……
　　但是没问题。
　　就算世间再怎么不理解，但是她的士兵们还是会理解的。
　　不就是【不可能】【需要奇迹】嘛？我们这一路走来，难道缺少过这两个东西？
　　倒不如说，什么时候没有过这两样东西的陪伴?
　　因此没问题的，即使是看似这么荒唐，宛如让士兵去送死一般的命令，但是此刻聚集在东境前线，三个军团的军营内部还是其乐融融的，丝毫没有要面临绝境之战的那种绝望与悲催。
　　嘛…
　　反正大家心里都在想，就和往常一样吧？贞德大人制定出一个鬼神般的谋略，然后一接触对方就溃不成军，然后大家一拥而上像杀猪一样斩杀敌军。
　　轻轻松松啦~
　　虽然这次的指挥官听上面的好像不是贞德大人本人来着…
　　嘛…
　　但是这也没问题的啦~
　　只要是贞德大人推荐的人选，一定可以成功啦，因为是贞德大人嘛…
　　真是可怕啊…
　　明明再有点紧张感也是可以的哦。
　　阿拉贝尔有时也会不禁这样写。
　　作为军团长知名的，希望去竞争新任长官亲卫队队长的人选，阿拉贝尔可谓是压力山大啊……
　　本次远征，自己的军团可是好不容易拿到了【本部军团】的任命呢。
　　也就是说，会由这个军团充当新任长官的近卫军团的职责。
　　然后近卫中的近卫，再由自己的大队负责新任长官的贴身安全…
　　哈…
　　希望是个像贞德大人那样好相处的，温柔的人呢。
　　最起码不要是个讨厌的贵族啊…
　　嘛，不过如果是贞德大人的话应该会考虑到这一点吧？
　　像是这样，今天也打算率领着手下来对给新任长官的行房进行日常的清扫工作时……
　　“欸…欸！？你…你是！？”
　　却在踏入房门的一瞬间，像是看到了什么不可思议的景象一般，长大了嘴巴！
　　嘛…会这样也是当然的…
　　毕竟…
　　任谁，哪一个拥有正常思考能力的成年人看到了眼前这一幕都会如此的吧。
　　娇小的身躯…
　　冷漠的眼神…
　　虽然拥有着不可思议一般的美貌，像是人偶一样漂亮的孩子…
　　但，再怎么说…
　　这个看起来就像十一二岁的…
　　银发女孩子…
　　“这…女孩…我…你…”

第三八二章 神所庇护的军队（中）
　　那可真是令人不可置信的光景。
　　到底…
　　眼前的，这个孩子，是从哪里过来的呢？
　　虽然想要这么问…
　　但是却不知为何，在踏入这栋房间后，阿拉贝尔的脚步便有如被灌了沉重的铅水一般，不可移动半步。
　　嘴巴半张半合，想发出什么声音，却始终无法做到。
　　就算是想要直视少女，窥其全貌也不可做到。
　　不…
　　不是不可做到。
　　而是有什么…
　　有什么恐怖的…
　　无以名状的恐怖气息向阿拉贝尔席卷而来。
　　就算只是想抬起自己的脑袋，都宛如脖子之上有万旦千钧的力量。
　　明明知道想要了解现状的话，就必须做到正视少女，并向她询问出身，目的等消息。
　　但是做不到…
　　做不到…
　　即使是保持着这种想法，阿拉贝尔都觉得沉重极了。
　　这是不对的…
　　快放弃这种想法吧。
　　这是亵渎…
　　是不敬…
　　啊…
　　为什么我会有这种想法呢？
　　我这是疯了啊…
　　是疯了啊…
　　【扑通】一声。
　　在不经意间，阿拉贝尔便已经浑身冒着冷汗，匍匐在地了…
　　到底…
　　到底…
　　这里是梦吗？
　　是在梦境里面吗？
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　节奏有致…
　　向自己缓慢逼近而来的…
　　这是冥府的钟声吗？
　　啊…
　　一定是的吧。
　　不然我为什么会在这里呢？
　　说到底这里究竟是哪里…
　　总感觉周围也开始陷入一片黑暗了…
　　黑暗…
　　比什么都要深邃…
　　比什么都要漆黑…
　　我…
　　我就要这样…
　　沉沉的睡去了吗？
　　虽然…
　　“呐…”
　　！！？
　　那…
　　那是！？
　　……………………………………………
　　实在是打不起什么精神。
　　女神低垂着睫毛，静静地【咚咚咚】的用手指敲着会议桌打发着时间。
　　本来还以为会在这里浪费时间到什么时候。
　　结果总算是来了一个人类吗？
　　但结果却是进入到房间就自顾自趴在地上一动不动的男人。
　　“呐…”
　　试着这样打着招呼：“要趴在那里到什么时候？”
　　本来，自己可是没有义务和这样的人类交谈什么的…
　　不过此时，还并没有超出变身时间。
　　嗯。
　　虽然内心觉得这是在搞什么啊？
　　自己是傻了吗？
　　嘛…
　　但是想着偶尔观察一下虫子们的生活也不错，姑且算是接受了。
　　“唔——欸！？”
　　发出了丢脸的声音呢。
　　虽然把你们叫做蝼蚁，但是如果真的像是蝼蚁那样无法沟通就难办了。
　　“听不懂吗？…算了。”
　　说着，就像是变魔术一般，女神从空无一物的空中取出了一封信件，以及只有指挥官才会拥有的信物。
　　“依此行动就好。”
　　“欸？”
　　结果，只是一个会发出无意义音节的家伙吗？
　　真是麻烦呢…
　　“能够听懂的话，就点点头。”
　　“……”
　　毫无反应…
　　“是吗…”
　　像是这样微微皱了皱眉…
　　不过随后就出现了有趣的反应。
　　那个男人突然一个激灵似的从地上弹起来疯狂的点着头。
　　唔姆…
　　真是个奇怪的家伙。
　　“如此就好…”
　　然后，站起身来。
　　静静地说道……
　　“就稍微期待你们的表现吧。”
　　说着，便有如从来没有出现过一般…
　　突兀的消失在了军营之中…
　　………………………………
　　【扑通——】
　　再一次瘫倒在地上。
　　阿拉贝尔狼狈的捂着自己的额头…
　　好可怕…
　　好可怕好可怕好可怕…
　　差点在那一瞬间以为会被杀掉了…
　　而且那是什么？
　　绝对没错的？
　　虽然只有一瞬间，但从那副瞳孔中流露出的究竟是……
　　何等冷漠的气息！
　　那是…
　　完全就像是在看什么虫子，人外之物一般的眼神！
　　绝对没错的！
　　曾经身为冒险者的阿拉贝尔非常清楚那样的眼神代表着的意义…
　　那是曾经在森林时，遇到过的绝对强大的魔兽，看待自己一行人的…
　　不，甚至比那更甚…
　　到底…
　　到底…
　　“大队长？大队长！——”
　　不知何时，就连同伴是什么时候来到自己身边的，阿拉贝尔也未注意。
　　说回来，自己在来的时候，他们不是和自己一起过来的吗？
　　想到这里，阿拉贝尔当即从地上站了起来，抓住一个同伴重重的摇晃说道：“你…我问你，刚才！刚才你们为什么不进来！”
　　“欸…说是为什么…”
　　同伴们也像是不知所措那般，当然，是对于大队长的反应。
　　毕竟，那对于他们来说是理所当然的事情…
　　因为【不想看到】，所以他们就执行了【不被看到】，仅此而已。
　　说是为什么…
　　这对于他们来说就像是吃饭喝水一样完全不需要为什么的行动。
　　倒不如说比起这个来说。
　　“啊，大队长，这…这个不是指挥官的信物吗！？是什么时候出现在房间的啊！？”
　　“唔哦！还有这个，不是贞德大人亲自署名的信件吗？之前是有信使来过了？好厉害！我完全没有注意到！”
　　“大队长？大队长？长官？”
　　“……”
　　啊…
　　再一次从愣神间回过神来。
　　虽然其实并没有。
　　看着呈现在他眼前的信件和信物…
　　原本，还想着会不会仅仅是一场噩梦，或者说幻觉罢了。
　　但果然…
　　那个少女……
　　不…
　　使劲摇了摇头！将这种幼稚的想法从自己的脑海里排除出去。
　　那不是少女，更加不是什么人类…
　　尽管阿拉贝尔也不知道那究竟是什么，但毋庸置疑的是，那一定是一个从外表上来看…
　　是伪装成了**模样的…
　　某种怪物！——
　　…………………………………………………………
　　那还真是在完全没注意到的地方留下了糟糕的印象啊…
　　这样随意的飞行在空中的女神尽情的翱翔着。
　　嘛，反正对于女神来说人类怎么看她说实在的也无所谓。
　　莱娅也没有打算要帮雅典娜的身体样貌建立什么模板印象的打算。
　　而且本来在女神来看那个人类的反应就过于傲慢了。
　　没错，傲慢。
　　明明自己都把神识威压什么的降低到了极限，连这种程度的都忍受不了的话，不就和蛆虫无异了吗？
　　所以事到如今还摆出那副无法忍受的姿态，在女神看来可就是傲慢了。
　　明明费迪南德那个男人都可以接受的，结果身为战士，却摆出那么一副要死要活的姿态是要哪样？
　　别看女神这样。
　　说实话她对于姑且效命于自己的勇士要求还是非常严格的。
　　尽管…
　　“那是因为费迪南德接受过你的神力了，放在神话中可以理解为，他已经是雅典娜的信徒了这种感觉，因此他并不会对自己的神明感到排斥与拒绝，虽然恐惧与敬畏还是存在的，所以将这一切忍受了的那个人类也的确是不一般。”
　　系统这样解释道。
　　值得一提的是，目前女神并没有切断与系统的思维共享。
　　嗯，虽然事实上她经常那么做。
　　不过…
　　现在的女神心情不错，所以她还是蛮愿意和这个家伙说说话的。
　　“还真是说了有趣的话呢，接受了神力，就可以变作信徒了吗？这样的规则你以前可没讲过。”
　　明明在之前一段时间，莱娅还是非常烦恼于要怎么建立自己的神明信仰的……
　　“只是说有类似的效果，这个世界上曾经的神明尝试过这种做法而已。”
　　“原来如此…就姑且当做有用的信息记下吧。”
　　“嗯，然后呢？你要以这幅姿态来与亚人族玩耍吗？明明就相性上来说，这里使用吉普莉尔说不定更合适一些吧？”
　　“哼，还真是问了个愚蠢的问题，既然这么想知道，不妨就窥视妾身的内心来寻找答案。”
　　“……”
　　不，所以说那是做不到的啊……
　　没错…
　　虽然不知道用了什么手段。
　　但毋庸置疑的是，即使此刻雅典娜放开了对系统的限制，但系统却依然还是无法找到这件事情的答案。
　　“是吗？做不到吗？”
　　不过看样子女神反倒像是很开心似的。
　　语气中带有明显的得意，骄傲之情，说道：“既然如此，那就保持安静，然后默默看着就好。”

第三八三章 神所庇护的军队（下）
　　【敬启…】
　　“喔——”
　　周围很快传来一阵不小的惊呼声。
　　那是当然的，这可是敬语，而作为贞德大人目前那般高贵的人来讲，本应是不需要的。
　　甚至作为军令，这里应该写【密令：】或者【急令：】才合乎常理一些吧。
　　从这点上来说，少女又似乎意外的没有常识的样子，当然即使是有这样的知识，少女也并不会在意。
　　她的信上只会写她想写的，而对于前线正在完成自己命令的士兵来说，他们于少女而言当然是值得尊敬的人。
　　【致前方的第三，第四，第五军团战士们，虽然很直接，但是请你们听我说，并保证信任我。】
　　从这点上来说少女又没有常识了，毕竟阅读这封信的可是军队，军队的使命和义务就是听从命令，所以并不需要在对部下的军事命令中，还用敬语和协商的口气。
　　【首先，请你们在看到这封信的同时，准备好拔营立刻出发的准备，时间紧迫，时不待我，你们必须要争分夺秒来完成下列计划！】
　　当然！
　　这是毋庸置疑的！
　　在场的军官们彼此相望之下，俱从彼此的眼神中看到了了然与坚毅的神色。
　　从他们的视角来看，他们的贞德大人还真的尽是会担心些有的没的，毕竟这一路上走来，贞德军团就是以速攻战术而闻名的，因此，军团上到军官，下到士兵，早就习惯了夜以继日的赶路，与严格的纪律化，组织化了。
　　当然，这并非是指他们只用了几个月就成为了精锐军团，但只是说，他们已经非常能够理解，并且做到他们长官的一系列战术安排了。
　　甚至说他们已经成为了只会在贞德的手下，才能发挥最大战力的军团了也说不定。
　　【接下来，你们会用三个月的时间占领整个幽冥之森。】
　　一开口就是好不得了的话！
　　【其中，你们要在七日内赶到如图所示的，第一个类人族部落聚集地点。】
　　下方，则是莱娅曾在之前收集到过的详细幽冥之森地图。
　　【在那里，你们应当不会遭遇到袭击，只会碰到由妇孺与少数亚人族青壮组成的部落，他们会为你们提供粮食与落脚处。】
　　欸？
　　欸！？
　　【不过，你们最多只有一个晚上的整备时间，到了第二日一早，除了必要的看守人员之外，全部都要前往下一个据点，如图所示。】
　　说着，信件中又出现了几个闻所未闻的地名，当然，这是在少女给他们的地图中有标明的地点。
　　【以上，这些据点全部都是亚人族目前大部落的所在聚集点，和第一个部落一样，他们的部落中也是只有妇孺与少数青壮构成。】
　　唔姆……
　　【而在占领以上据点之后，你们应当以占领了西半部幽冥之森，而对于占领区域，你们应适当分配兵力，用一个军团保证后方治安，其余的人向东部进军。】
　　嗯姆……
　　【不出意外的话，在你们之前，西半部的亚人族青壮正在进攻东半部的亚人族部落，他们将会成为你们的盟友与伙伴。】
　　诶都……
　　【而根据我对东半部幽冥之森的了解来看，那里的亚人族因为大举外迁，内部将不会有什么有效的抵抗，因此，顺利的话，你们应该只用两个月，就可以对幽冥之森全境实现占领。】
　　原来如此……
　　【最后，在成功占领了幽冥之森全境后，你们应当将分散的兵力集于三个固定据点，西部，中部，东部各一个。】
　　嗯嗯，考虑到了那里啊…
　　【此外，行动过程中，你们应当会碰到一个自称“伟大之王”的亚人族领袖，他会是全权掌控协助你们亚人族军队首领，所以遇到什么困难可以和他说，后方，由我们提供的粮食也会源源不断支援你们。】
　　【最后，请不要对亚人族部落有任何人身财产上的损害，它们会是我们重要的盟友，为此，触犯了此条律令的士兵将会按照当地法律，由我们的军事法庭做出裁决后，于双方的公证人面前进行惩罚。】
　　【至此，在三个月之后，你们应当会充分的适应幽冥之森的生活吧，当然，这并非是说让你们永久的留在当地，军事上的交换驻防，将会一年一次，而你们的主要任务，将会是作为盟军，承担幽冥之森的防卫工作。】
　　“……”
　　“……”
　　而在这之后，与其说是军令，倒不如说完全就是贞德关于他们在占领了幽冥之森后的责任职责的安排说明书了。
　　甚至连驻防军团的口粮类型都有涉及，说可以的话希望尽量吃幽冥之森本地的作物，因为从后方运粮的话补给难题会比较大。
　　原来如此，那的确是困难呢。
　　然后，还关心了驻防期间，士兵的心理安全问题，告诉他们就算想家了，也可以向长官提出申请，要求调换职位…
　　原来如此，那的确是体贴下属的判断呢。
　　最后，还提到了幽冥之森内，好玩的旅游地点，写道在闲暇时，可以组织士兵军队到这里拉练，放松放松心情。
　　原来如此，那的确是人性化的军队……
　　好吧！
　　也快要编不下去了…
　　以至于值得吐槽的地方太多，众位在座的与会军官都不知道要从哪说起才好了。
　　要不是信件的下方有贞德大人本人的鸢尾花印章，以及随之而来的军团指挥官信物，众人真的要觉得这是哪个闲的没事找事的家伙想拿大家开涮了！
　　哈…
　　不过虽说如此，再次回顾信的一开头所说的那句话…
　　【虽然很直接，但是请你们听我说，并保证信任我。】
　　就这么来看的话，果然是相当直接，而且的确是需要属下百分百，近乎是盲从的信任。
　　毕竟…理智上来看的话，这个命令就像是哪里的空想家，倒不如说是三岁幼童写出来的天方夜谭。
　　整篇行文不客气地讲根本就是在胡说八道，不明所以。
　　可…
　　虽说如此，在座的诸位有拒绝的余地吗？
　　指挥官的信物在此，命令中也很清楚，要求他们在收到信物的同时立刻出发，不然的话可就是违抗军令，贻误战机，按令当斩的啊…
　　啧！
　　虽然另一方面也的确很在意阿拉贝尔所说的，那个莫名出现的银发女孩什么的。
　　可奇怪归奇怪，但是命令姑且还是要做。
　　于是，一方面，派出信使赶往王都军方总部询问命令的真实性，另一方面，充分贯彻了贞德意志，忠诚于少女的军官们还是很快执行了信中所说的命令，在培养出的速攻战术素养之下，他们很快日夜兼程，向着信中所说的第一个亚人族部落敢去。
　　毕竟是真是假，只要到了相应的地方，一切就会水落石出了。
　　尽管大家实际上都不相信一向是人类宿敌的那些亚人族能那么平静的接受人类军队大摇大摆的在他们部落扎营什么的…
　　但…
　　平静的接受吗？
　　不…
　　所以才说，大家似乎都搞错了什么。
　　在绝对的力量面前…抵抗只能是徒劳的，而连这点都无法认清，还妄想抵抗的话，赐予他们的便只有……
　　死亡！
　　也正像，远征军会快来到第一个部落营地，所看到的那样……
　　从外围的街道开始，横七竖八倒着的亚人族青壮尸体……
　　战争吗？
　　不，并不是，因为他们的身体上毫无任何伤痕。
　　与其说他们因打斗而死，倒不如说他们是因为某种极为恐怖的【不可名状之物】而被活活吓死的…
　　虽然这么说一定有些许夸张的成分在内，可是无论如何，给所有远征军的感觉就是如此…
　　外围倒下的亚人族的面孔上无一不透露着深深地恐惧与崩溃…
　　那绝不是一个战士该有的表情，何况他们是茹毛饮血般的野兽？某种程度上来说更加不可能出现这种表情才对…
　　但事实却是出现了。
　　尸体就这样一直延伸向部落的身处，看得出来，这些死者都是背向自己的部落，企图逃命时而死亡的，死因无法追查…即使是军队中最优秀的随军魔法师出马，也无法探查到蛛丝马迹，给出的答案只有：
　　【像是被吓死的…】
　　好吧。
　　无论如何，看来那个吓死这些亚人族的恐怖之物现在不在这里了，远征军大可以放心。
　　而在就这样缓缓深入，当大家不约而同的都开始以为这个部落已经没有还活着的家伙的时候……
　　“是…是【神使】大人吗？”
　　摇摇晃晃的…
　　在周围同伴的搀扶下出来了，是一个有着兽耳的老人。
　　“神使？不，我们不是，我们是亚尔维亚王国的远征军，奉命…”
　　“啊，那，那就是神使大人！”
　　完全不听解释。
　　很快，在这位老者的带领下，周围也走出了很多亚人族…
　　他们颤抖着身体出来，看向远征军的眼神中并非以为的仇恨嗜血，而是单纯的恐惧…
　　除此之外再无其他。
　　而且果然，如信中所说那般，只剩下了老弱妇孺，与少数的青壮…
　　完全不听劝告，就那样黑压压的围绕着远征军跪倒了一片，匍匐在地…
　　“神使，神使大人，奉女神大人的命令…我们已在此等候多时了……”
　　“……”
　　似乎是出现了意想不到的名字……

第三八四章 湿地蜥蜴族的反抗
　　神使？
　　女神？
　　不…
　　才不是那样神圣的东西。
　　起码，在这些亚人族的内心理解中，他们的神是不会有着人类的外貌，然后对他们不加犹豫的肆意屠杀。
　　那不是神，那是怪物！
　　是侵略者，是破坏与邪恶的大魔王！
　　对，每一个亚人族的内心无疑，都是这么想着的。
　　但是他们有人敢说出来吗？
　　的确，有人敢，但那样的人已经都死光了。
　　而剩下的人，要么已经彻底的失去了自信心，要么，便不得不卧薪尝胆，暂时苟且偷生……
　　而远征军们所遇到的第一个部落，无疑是前者。
　　它们抵抗过，但是却失败了，而那样的失败无疑给他们的内心留下了深深地…不可磨灭的伤痕。
　　那才不是什么人类可以拥有的力量，也不是任何存在于世的生物可以拥有的力量，甚至只要一回想起来当初那个场面，只要内心一提起丝毫反抗那位少女的想法……
　　【呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——】便会像这样惨叫着疯掉。
　　但是即使如此，也有无数的族人在夜晚时被噩梦惊醒，谁也不知道他们那时究竟经历了什么，但就结论而言，那似乎将会成为他们一生的【梦魇】……
　　最终，他们彻底屈服于了内心无穷止境的恐惧之情，他们不再在乎对方是不是什么人类，怪物，或是其他了。
　　因为就算是怪物，只要存在理论上战胜的可能性，他们就不会放弃，可唯独那一位…
　　那一位…
　　那样的存在…
　　没有可能的！绝对没有可能的！
　　要反抗那样的存在什么的……
　　那可不是简简单单死去那么简单！
　　仅仅只是站在她的面前就会明白的，那不是可不可能战胜的问题…
　　而是月费""群..8.5!;7６.!6'3!:4４:2;免费!:提取次元!鸡''刺猬"菠"萝"看.,群简介.,加"Q無偿接;五'.折代.购必须要现在，立刻，马上献上祈祷，奉上祭品，请求饶恕才行的紧急事态！
　　因此，到达了这里的远征军们很快的就发现，这里的人像是得了【失心疯】了一样，竟然开始崇拜起了将他们部落大肆屠杀的那个人类。
　　Emmmmmmmmm。
　　不理解，相当不理解。
　　远征军的各位你望望我，我望望你，自认为自己反正是不可能做这样愚蠢的事情，姑且在坐的各位都是个男人，就算对手强到逆天，大不了一死了之不就完了？
　　十八年后又是一条好汉，谁怕谁啊？
　　对…
　　如果能够简单的【一死了之】，【拥有来生】的话……
　　而看着这些亚人族的行为，而情不自禁的打着冷颤…
　　可能在场的所有人类中，也就只有曾经与那位少女有一面之缘的阿拉贝尔，某种程度上可以理解这些亚人族的行为吧！
　　没错，那确实不是打不打得赢得问题，在她的面前，你甚至生不起一丝抵抗的念头。
　　虽然这种感觉很奇妙，但只要你见到了那位，就一定是可以明白的……
　　至此，虽然疑问不断，但是起码，远征军的诸位对于先前密信的真实性，已经很大程度上得到了确认。
　　当然，要得到完全的信任的话，不到任务最后，成功地那一刻为止是不会真正放下心的。
　　更何况，虽然情况是按照密信中那样的发展了，可随之带来的问题也有很多，首当其冲的就是…
　　——那个少女还是人吗？
　　虽然这么思考对此次的战争功臣来说真的很没礼貌，但是一个人单枪匹马的覆灭整个幽冥之森什么的…
　　要知道就算大举外迁了，现在密信中提到的据点，也是多多少少有着数百万亚人族存在的，而凭借一个人的力量能够将上述地方完全压制什么的……
　　老实说，不怕它是假的，就怕它是真的啊…
　　毕竟，今朝，这样的力量可以用在亚人族身上，明时，那这样的力量就有可能…
　　……………………………………………
　　而当然，这样的担心女神是不会知道了。
　　知道了也不会在意。
　　亚人族也是如此，他们不知道那样的怪物少女会不会对人类动手，但是现状是，那样的少女就在此刻也在屠戮残杀着他们的同胞。
　　就算是现在也一样……
　　身处于幽冥之森的西部，最靠近中轴线，和临近东部位置的蜥蜴人部落，同时也是掌控着此处广袤湿地，拥有高达六十余万人口的超级部落。
　　这样的他们，即使是在当初亡灵危机的时候，也成功抵御了一波又一波的不死族入侵，成功守护住了自己的家园。
　　而现在，同样为了守护自己的家园，不过更多的却是为了家园的【独立性】与【种族尊严】，他们将再一次拿起武器，英勇的抗击来犯的敌人。
　　消息是从距今数天之前，不断途经此处的其余亚人族听到的。
　　【那位大人托我们告诉你们蜥蜴人部落，抵抗的话，你们有三天时间做准备，届时，她将会于黄昏日落时，出现在你们一族的沼泽圣地广场……】
　　真是足够突然地宣战布告。
　　老实说，一开始蜥蜴族内部甚至没人把这当真，只把这当做像是亚人族间的愚人节玩笑看待。
　　一个人就赶来挑战我们蜥蜴族什么的，就算是族里祭司讲过的最勇猛的英雄物语主人公，也没这么开无双的先例。
　　但是很快，情况开始不对头了。
　　因为他们发现，似乎有愈来愈多的不同种族的亚人族青壮从西方森林赶来，问及原因，他们的回答都只有一个：【去东方森林前线参战。】
　　不…不不不！我说你们什么时候这么团结了啊？
　　话说既然这么团结的话，为什么亡灵暴动的时候连个影子都看不到啊，这危机一结束了，都蹦出来抢地盘来了？
　　而且抢的地盘还是飞地，完全将我们蜥蜴人部落夹在中间的打算？
　　然后若再要细细询问她们之所以这样的原因的话，得到的答案无非就是每个被询问者，恐惧惊慌到几乎要痛哭流涕的面庞，大声嚷嚷着我不知道，我不知道！
　　Emmmmmm，虽然怎么看他都是知道的。
　　但是就算有知道的人，有着承受如此恐惧的大心脏，肯将事实的真相及原因告诉他们，但是说实话…
　　被一个人…
　　人类的少女…
　　单枪匹马的给打服了？
　　这…这到底是在说什么梦话啊？
　　可如果是梦话，为什么这么多人同时做了一个梦？
　　是自己这个与世隔绝的蜥蜴族已经完全跟不上时代了吗？
　　还是说自己从来就没认清过世界，不知道外部的人类世界已经强大到了随便来一个孩童，就能把亚人族打到崩溃的程度？
　　于是，终于算是把握到了事件的梗概，而此时距离少女托人所发出的【宣战布告】的截止时间已经不止两日了。
　　根据传闻的话，似乎那位人类少女会给所有部落两个选择，一是将族内九成青壮派到东部前线参战，选择屈从路线，然后去给一个叫做什么【伟大之王】的亚人族同类开疆拓土，之后，还会有人类的军队前来监督，支援，后方丧失了劳动力的部族也会有人类国家那里提供的源源不断的粮食作为补助。
　　二是拒不接受，也就是选择抵抗路线，为此，据说少女将会在一瞬之间杀死七成的青壮，也有说五成，或是三成的，是完全凭喜好决定的吗？
　　那个攻击方式完全不明，而且据说遭受到这种攻击的家伙已经没有活着的了。
　　Emmmmmm。
　　但是这样的招式不是百试百灵的吗？
　　因为也有情报说少女有时会亲自动手，说是什么一刀一个砍瓜切菜似的将剩余的青壮战士抹除掉，直到对方接受第一条命令，或者是直到青壮完全死光也拒不服从的话似乎马上就会不由分说的毁灭整个失去利用价值的部落。
　　老实说…
　　听上去竟是像一些白日做梦，神话似的愚人节玩笑。
　　就连认真商讨此事应对方案的诸多蜥蜴族长老高层，都觉得这简直蠢到爆。
　　毕竟对方如果真有那般能耐的话，自己一族还抵抗个什么劲啊？
　　仅凭疑似意念一样的攻击杀人可完全没有听说过，一息之间杀死数以上万计的人更是不可思议，倒不如说那根本就是哪里的天灾化身吧？
　　哈……
　　可是如果就这样举手投降的话，似乎也不是湿地蜥蜴族，他们的风格。
　　毕竟他们也是要脸的，在这个亚人族社会中，死亡不可怕，可怕的是没有战斗的勇气，所以就看看之前的那些部落吧，九成都选择了战斗，然后非要死上几成青壮人口之后才总算认清现状，瑟瑟发抖，倒不如说就差跪舔那个人类少女的鞋子了。
　　前后反差如此之大也是没谁了。
　　但最重要的还是要战斗啊…
　　何况是附近方圆上千里的最强大部族，湿地蜥蜴族自认可丢不起这个脸。
　　或许会有人说我要什么脸啊，我要命呐！
　　但是这在亚人族群体之间行不通的样子，对于他们来说则是反过来，我要什么命呐？我要脸啊！
　　可虽说是如此，但蜥蜴长老祭司们反复划算，这万一对方真的一不开心杀了部落七成，五成，哪怕是三成人口，这部族也受不了啊，毕竟能活着的话，谁也不想死啊不是？
　　那个人型怪物杀人完全随机，谁知道下一个死得会不会是自己啊？
　　这样毫不名誉的死去，完全没有战士的风度和气概啊！
　　于是商讨来商讨去，眼看那个人类少女给的最后通告时间就要到了…
　　众人聚在一起，急的就像热锅上的蚂蚁上蹿下跳。
　　而也是这时…
　　突然有人提议说：“不然…”
　　“不然我们这样吧！”

第三八五章 神格
　　约定之时已到。
　　怀抱着忐忑不安的心情，湿地蜥蜴族们一共聚集了包含各大长老，祭司在内的百余人聚集在约定的圣地广场之上。
　　尽管实则这是一个可以容纳万人的广场，目的就是为了聚集部落民众做日常的祈祷与参拜。
　　但虽说如此，现在可不是什么优哉游哉聚集在这里看热闹的时候。
　　根据最高长老那里的命令，其余全部的蜥蜴族人们都静静待在了家中，等待这里的结果传来。
　　原因有二。
　　一是避免人多口杂，万一有哪个不要命的zz就是挑衅那个人型怪物怎么办？你可以作死，但请不要把我们大家都拉着一块来。
　　第二则就是非常现实的原因了，那个人型怪物攻击方式不明，也不知道她是如何让那么多人瞬间死亡的，但是，按照常理理解，那种不可思议的【魔法】也总需要一个【施法范围】，换句话说，蜥蜴族们想要尽可能的把族人们分散到部落各地，让人型怪物不可能在瞬间大批量的用魔法杀死族人们。
　　虽然也可以事前跑路，但老实说对方似乎能飞行，跑是大概跑不过了，说不定还会惹对方生气，所以这个方案不做讨论。
　　但是说好的，不是要彰显蜥蜴族的骁勇善战吗？怎么这一个个都在家里当起了缩头乌龟，说出去不丢人吗？
　　嘛…
　　于是这就是蜥蜴族们想出来的折中之计了，既不想损失过多的人口，也不想让大家看自己笑话，所以，在场的这不是还有一百多人吗？
　　其中除了长老祭司以外，有整整一百人都是名副其实的，族内最英勇善战的武士。
　　毫不夸张的讲，蜥蜴族的长老有自信只要是这一百个人的话，以一当十，对抗千人程度的亚人族部落进攻根本不是问题！
　　他们就是蜥蜴族内精锐中的精锐！甚至只要把他们的名字说出去，周围的部落就会恍然大悟——【喔，原来是他们啊！】
　　没错，他们就是拥有着这样出色的威名与实力。
　　所以，如果把他们派出来，迎战那个人型怪物的话就没问题了，周围的部落也没什么话会讲了。
　　………………………………………………
　　时值黄昏，现场开始弥漫着一种决然与肃穆的气氛。
　　为首的一百名精锐蜥蜴战士各个或是摩拳擦掌，或是细细擦拭着自己的武器。
　　而在它们的后方，长老与祭司们则是不断面露严肃，或是紧张的神色交头接耳着，已好为接下来的见面，与会谈做好准备。
　　虽然他们至今还不知道少女究竟会以何种方式出现在他们的眼前。
　　根据情报，有的人说会直接从天空飞过来，还有的则说缓慢从地面上飞过来，好吧，这样的话姑且还能理解，但是有的情报甚至有说那个人型怪物会从空无一物的地方像是瞬间移动一般突然出现。
　　而且，似乎还有传言说，在那个之前，周围会看到很多从前所从未见到过的奇异鸟类，充满了整个部落的营地，像是斥候一样监视着整个部落，就连外围也会出现很多蛇的样子。
　　老实说，这在蜥蜴族部落长老看来净是一些完全像是胡说八道，听也听不明白的描述。
　　甚至与其相信这个的话，还不如相信在前段时间，有人说是目击到了天空中飞行的，有着羽翼翅膀的【人型生物】。
　　而那种生物在传言中更是以不同于现在的人型怪物那样，是另一个更直接的暴力展现。
　　就比如说至今，森林里散布的各种各样，深浅不一的圆形坑洞，听说就是那个生物所直接造成的。
　　且目击证据不止一例两例那么简单，毕竟先前对于亡灵们的监控，身处于此地的亚人族们自然是不会落于人后，倒不如说他们完全就是最了解亡灵动向的一批人了，也正是因为了解，才会某种程度上非常清楚亡灵快速消逝的真相。
　　那是就和此刻人型怪物摧毁着亚人族部落的力量一般，以绝对压倒性的武力优势毁灭着所有看到的亡灵集团。
　　与此同样，人类那里的斥候肯定也有目击到这样的情景，只不过因为现在时间还很短，这件事情来不及发酵罢了。
　　而在以前，对于看待这件事的真实性上面，蜥蜴族还是怀疑因素居多的，虽然他们也同样听说了似乎有不少的亚人族部落将那个飞行的生物当做神明拯救他们的化身来看待，但蜥蜴族却是非常保守的，不见棺材不落泪的主。
　　就连现在也一样，他们依然幻想着那个人型怪物只是空有其名，实则是哪里不切实际的传言罢了，甚至就算真有传言中这个人，但是如果她没有那么强大的力量而挑衅蜥蜴族的话，身处此刻蜥蜴族的腹地，蜥蜴族也一定会让她见识见识惹怒了湿地蜥蜴族的残酷下场。
　　而在思考间，终于……
　　黄昏日落。
　　当太阳已完全日落西山之时……
　　【嗖嗖嗖——】
　　一个个的，像是之前描述中的那样……
　　奇异的鸟类宛如瞬间出现一般，铺天盖地的席卷了整个蜥蜴部族的天空，一望无际！
　　【喔…喔！天呐！它们到底是什么东西！？】
　　长老和祭司们不禁狼狈的惊呼出声道。
　　就连广场中央的精锐蜥蜴族战士也忍不住动摇的四下张望了起来。
　　与此同时，此刻全蜥蜴部族的成员都或是好奇，或是战战兢兢地走近窗户前…不可思议的看着那飞来的一只只【夜之精灵】……
　　它看起来就像是有着猫科动物那般的头颅，却有着鸟类的身体！
　　就和传闻中完全一模一样！
　　若是此时长老祭司们可以很快看到部落外围的景象的话，相信他们也同样会看到密密麻麻的蛇……
　　不过不要误会。
　　很大程度上，其实这并非是根据女神的本意释放出来的，而且女神也根本不会做这种麻烦的事情。
　　想杀死蝼蚁一般的亚人的话，方法多到懒得去数，所以完全用不着采用这样多此一举的行为，让眷属帮忙监视，踩点什么的。
　　只能说，这也是女神自己所事先没有料到的情况而已。
　　因为她在此前还完全没有注意到过，神力的释放，貌似会某种程度上影响世界的构成形态……
　　这很奇妙，就像现在完全出现了猫头鹰这样的东西，本来，它是这个世界所不存在的东西，可是，近日却随着雅典娜的活跃，从而现身在了这个世界上。
　　可这样的问题难不倒智慧的女神雅典娜。
　　只是简单的逻辑推理，女神很快就知道了它们之所以出现的原因。
　　因为，自己是神话存在，雅典娜并不单仅仅是个个体，而是一整个【神话载体】，是有关着所有构成雅典娜这个存在因素的集合体。
　　所以归根结底，看来自己的本质并不单仅仅是变身成了雅典娜本身而已，因为与此同时的，也将一整个【雅典娜神话】带入到了这个世界上。
　　这个世界接受了雅典娜，自然也就接受了相应的女神神话，二者完全是一体的，不可区分的。
　　而雅典娜将这样的现象称之为神明的【神性】，或者说【神格】。
　　世界本身正在帮助自己构建自己的神性，或者说神格，已让自己更好的融入这个世界，而自己却无法阻止，因为自己不可能阻止自己成长，这是随时间流动的，不可逆转的。
　　最好的办法就是在发生这种改变，让世界构建自己的【神格】之前解除变身，但目前来说办不到，所以才会出现像是猫头鹰与蛇跟着雅典娜如影随形的现象。
　　而它们本身的躯体完全由类魔力组成，因为其中甚至还包含了已经失去活力的微精灵，所以成分相当复杂，然后因为还没有完全转化完的样子，女神也不好下结论说他们究竟是什么东西，退一百步来讲，女神其实压根没打算让它们转化完成。
　　因为它们目前还需要以自己的神力为生，就像现在这样，几乎是女神出现在哪里，它们就出现在哪里，为的就是要获取到足够的【养分】。
　　而根据女神判断，只要它们体内还有神力的组成因素存在，自己就有办法抹消它们，手段就是解除变身状态，完全的将雅典娜的神力从这个世界上抹除，这样的话得不到【养分】的它们很快就会消散于空中了。
　　当然，它们对女神绝对忠诚，倒不如说它们就是雅典娜神格的一部分，甚至以后雅典娜理论上可以透过任何一只猫头鹰的眼睛观察世界，从而组建绝对细致的情报网络，但是……
　　正如系统所说，莱娅本人却是非常保守的性格，因为她很担心这些诞生自雅典娜神力中的东西，在自己解除雅典娜变身后会变得怎么样…
　　也就是说，那会是【未知】。
　　未知的东西是无法掌控的，无法预测的，而莱娅讨厌这种失去掌控的感觉。
　　自己不可能永远变身雅典娜，所以神格的存在所带来的利好对于自己来说利用价值也极为有限，而失去了这样的神格不会对自己有任何损失。
　　所以……
　　莱娅本人作出的决定是：【坚决反对雅典娜的神格与世界一体化】。
　　而在这样坚决的意志影响下，自然，现在的雅典娜完全贯彻了这一意志，毕竟虽说是雅典娜，却也只是有着雅典娜相似性格的，由莱娅本人意识主导的雅典娜。
　　所以，神格本身对于现在的雅典娜来说也并不重要，她考虑更多的还是自己本体的利益，因为她完全不认为自己是与莱娅不同的另一个人，而理智上上来讲，本体的判断也完全正确，在不能长时间变身这个状态的前提下，放任未知的存在的确不太安全。
　　嘛……
　　尽管那也是理智上认为的罢了。
　　毕竟若是以雅典娜自己的性格来做决定，肯定就是怎么刺激怎么来了，何况这个世界都已经无聊成了这个样子，难道不正是应该增加点乐趣的时候吗？
　　但若是本体那么反对的话，女神本身的性格倒也不至于因此会产生排斥反应。
　　毕竟……
　　神不在乎......
　　倒不如说比起那种无意义，而又麻烦的事情，在女神看来还不如偶尔陪蝼蚁们玩玩呢…
　　就像现在这样……
　　再次以瞬间移动般的方式突然出现在圣地广场的高台上。
　　表情平静而又冷淡的扫视着下方的场景……

第三八六章 战斗与屈服
　　猫头鹰来了。
　　蛇也来了。
　　好了，这下大家再也不用担心那些有的没的，可以将全部的重心放在这里了。
　　而不可不说…
　　在少女出现的那一刹那…
　　他们便知道传言究竟是真的，还是假的了…
　　做一个通俗易懂的比喻，大概可以理解为人类在面对凶猛的野兽时，自身身体机能所为了更好的生存所产生的自我防卫机能，比如说害怕，恐惧之情，这种自我防卫机能将会使人类做出两种判断：【战斗或逃跑】。
　　而无论是哪种判断，都会让人类身体快速产生大量的肾上腺素，因为肾上腺素能为人类带来巨大的力量，而这种巨大的力量在温和的情况下是不会出现的。
　　除此以外，还有被称为内啡肽与多巴胺的激素，与情绪的控制有关。
　　通过以上自我防卫机制，使得人类在面对危险时可以由大脑自行进行调整，使用着超乎往常的身体能力，做出战斗或逃跑的反应。
　　而目前摆在蜥蜴族眼前的就是这样的现状。
　　虽然他们在此之前从未见到过少女，只是有所耳闻过，但即使如此，他们也知道…眼前的存在绝不是他们可以对抗的。
　　就像前世人类从未亲眼见到过恐龙，但是也知道徒手和恐龙作战是不会有什么好结果的。
　　因为这根本就不是打不打得赢得问题。
　　而是逃不逃得掉的问题，二者的实力已经悬殊到了不同的次元了。
　　仅仅是对方站在那里，你就知道仅凭弱小之身是绝不可能战胜那般存在了。
　　逃跑吧…
　　会死。
　　战斗的事情，根本就是扯淡…
　　面对这样的存在，怎么可能会赢得了！？
　　没错，如果这个世界的人知晓什么叫做【威压】的话，那么它们想必就能够明显的觉察到，此刻密布于空气中的，那虽说已降至到最低，但仍旧高出现实生物一个次元的神力压迫。
　　这种力量的压迫使他们的身体本能的做出反应，恐惧…害怕…
　　【啊…啊！——】
　　然后逃跑…
　　他们甚至不能抬起头来直视雅典娜的眼睛与面庞，虽然那无疑会很美丽…
　　但是残酷的现实是在这个世界上，能抗住压力直视，并与雅典娜谈话的人，可能不会超过三位数。而要知道这还是女神的神力降至最低的情况下…
　　按照原著的理解，若是有心的话，雅典娜完全可以使大部分的亚人族在看到她的瞬间就因为精神崩溃而疯掉。
　　但女神没有那样做，一是没有必要。
　　二是…
　　那样就太无聊了。
　　………………
　　逃跑的家伙大都以长老为主，祭司们却是挺了下来，是因为会使用光系魔法的因素吧，对于女神的神力有着些许的抗性。
　　其余的一百名战士倒是都留了下来，尽管毋庸置疑，他们此刻双腿已经忍不住打颤了。
　　的确…
　　在这一刻，他们有些理解那些存活下来的亚人族为什么在战后会跪舔少女了。
　　毕竟亚人族自古以来就有强者崇拜的传统，而少女无疑是这其中最强的一个。
　　倒不如说她强的已经不是人了，也不会有类人族在见过她之后还会把她当做人了。
　　所以心悦诚服是肯定的，献上祈祷是可以理解的，沉醉痴迷是可行的，疯掉逃跑也不会有人笑话你。
　　因为你并非是在战斗中逃跑，而是对自己即将要做出的【渎神】行为感到后悔与自责，所以大可后退逃跑，相信任何见过少女的人都不会因此责难于你…
　　但…
　　此刻要逃跑吗？
　　一百名部落战士们你看看我，我看看你。
　　无疑，他们已经失去了战意…
　　即使在此之前，他们还曾经战意高亢的向家人许愿承诺，自己一定会打败人型怪物，载誉而归的。
　　但是现在，那份激情已经什么都不剩下了。
　　他们深刻理解到了对方就宛如巨龙，自己就是蝼蚁，这不是战斗不战斗的问题，而是蝼蚁看到巨龙，天生就会有这种反应而已。
　　因此拿不定主意的他们将视线转向长老…
　　好吧，那些家伙已经跑光了，还有几个已经口吐白沫彻底昏死在当场了，表情惊惧万分，真的就像看到巨龙那般恐怖。
　　虽然少女可更要在其之上…
　　至于余留下来的祭司…
　　【神，神啊！——】
　　好吧，看来是也失去了战意。
　　他们开始狼狈不堪的匍匐在地，意志崩溃嘴里不断说着乞求宽恕与救赎的说辞…
　　老实说真是丢人到家了。
　　【神啊！请宽恕我们吧！饶恕您无知的子民，我们愿为您献上祈祷，奉上祭品！】
　　无论如何，这也太丢人了。
　　甚至让在场的战士怀疑是不是一开始就不应该把他们带出来的。
　　而似乎女神也与有同感似的，完全无视了丢人的祭司，将视线转了过来。
　　静静地居高临下，从圣地广场大叔的最高处向下俯视着这一百名战士，虽然被扫到的战士大都没有一个敢于回应这份直视的，但似乎还是有着几位能抗撑得住这种压力，迎难而上，以不屈的视线回应着女神的眼神。
　　嗯姆。
　　默默点了点头。
　　女神开始从树梢之上缓缓飞下。
　　然后说道：“那么…选择吧！”
　　她对所有战士们说道：“是战斗，还是屈服。”
　　然而话音未落…
　　“我…我们投降，投降！”
　　周围的大祭司便已经急忙的连声表态说道。
　　不…所以说你这样的话，前期的准备工作不就完全没用了吗？
　　更关键的是女神似乎也没有理会他们的打算，而是一直将视线停留在这百名战士的身上，等待着他们做出判断。
　　很多人似乎都不知所措的样子，似乎是没有想到问题的决断权会放在他们这里。
　　按照现实来讲，长老跑了，祭司这样身份高贵的人又力主投降了的话…是吧？
　　“我，我们选择…”
　　所以，在失去了战斗理由的情况下，无谓的丢失生命也就成为了愚蠢的行为。
　　但是…
　　“战斗！”
　　突然，却还是有人跳了出来！
　　“战斗，我们选择战斗！”
　　不…
　　所以这是谁啊？
　　在场的绝大多数人，都不禁将目光递了过去。
　　虽然他们也很理解亚人族的传统啦，但老实说这已经没必要了不是吗？
　　在这种情况下的话，屈服难道不会是最好的结果吗？
　　但是…
　　“战斗，我们唯有战斗！”
　　突然，率先开口的那个蜥蜴族战士站了出来，他先看了看女神…
　　好似在最后确认着什么…
　　然后才转过身来，对着他的同伴们说道：“我们已经没有选择了！在我们踏入这片区域，拿着武器面对她时，双方便是以战士的身份，以敌人的身份，来互相面对的！”
　　他大声的喊话很快引来了现场所有战士们的注意。
　　然后他再次说道：“而告诉我，我亲爱的族人，同胞们！如果在战场上，保卫家园的战士一箭不鸣的投降了！我们尚且羽翼丰满的敌人会怎么做！？”
　　“他们会看不起我们！将我们视作弱者！将我们的家园，同胞们，视作砧板上的鱼肉，任其宰割！只因为他们知道，我们畏惧他们！我们绝不可能有实力战胜他们！”
　　“因此，他们会更加有恃无恐！甚至不会将我们视作对等的敌人，而是奴隶，仆人，乃至蝼蚁！因为我们无法主宰自己的命运，因为我们…将手将决定自己命运的机会拱手让出！”
　　“同胞们啊！当然，我知道你们很害怕！我也同样深深恐惧着，但是我们湿地蜥蜴族战士不正是因每一次跨过恐惧时的经历，才使我们变得愈加强大吗？即使我们会输，我们会死…”
　　“但即使那样！我们也要死的有尊严！有价值！让敌人知道，我们即使是兔子，也是长着獠牙的兔子！是有尊严，敢于向强者说不的兔子！”
　　“而现在，同胞们，让我们拿起武器，告诉我们的敌人…”
　　说着，他再次转身，持剑看向了雅典娜，大声说道：“没有尊严的和平，我们不要！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一片寂静…
　　当然…
　　这也是当然的了…
　　这可是生与死之间的大恐怖间…
　　蜥蜴族战士们深刻的认识到了如果去战斗，自己几乎铁定会死去的事实。
　　他们并非恐惧死亡，也非常认同这位同伴说的话，但是果然要鼓起勇气进行疑似自杀式的冲锋的话，还是……
　　而见同伴如此…
　　这位为首的蜥蜴族更是急不可耐的大声说道：“你们还在犹豫什么！？”
　　“难道你们还不明白吗！？为什么其他部落中，有无数背向部落的战士尸体！？你们倒现在还认为这是传言吗！？”
　　“难道你们此刻不正是打算像他们一样，倒不如说即将成为他们的一员吗！？”
　　他声嘶力竭的警示着自己的族人。
　　“难道还有背向自己的敌人选择战斗的战士吗！？不！那不是战斗！他们也没有战斗过！他们做出了自以为聪明的判断！就和你们一样！他们选择了屈服！”
　　“然后，正如你们所听到的那样，他们完全变成了一具具的尸体！连同他们的族人一起！只因为他们没有决定自己命运的能力，而将这样的权利交给了她人！而这样的人…这样正等待着你们做出相同判断，然后降下无情制裁铁锤的人，她——”
　　“正在你们的面前啊！——”
　　！！？
　　怎…怎么会这样！
　　不…为…为什么！？
　　不会是那个样子的吧！？
　　将迷茫惊惧似的目光投向少女的方向…
　　似乎是想要寻求答案…
　　寻求那个【放心吧，我不会虐待战俘】的，本人承诺的答案……
　　但得到的却只有……
　　【啪啪啪啪啪——】
　　女神开心似的鼓起了掌。
　　久违的露出了微笑。
　　嗯，作为一个听客来说，她还真是得到了很大的满足，为此说道：“真是说了些有趣的话呢，报上你的名字吧，蜥蜴之子，作为妾身承认的敌人，就将你记下吧。”
　　“呵…”但是同样，露出了蜥蜴人的微笑，对方也同样说道：“没问题，我的名字叫做加斯科尔！请记下吧，虽然可能是个对您来说不值一提的对手，但是被这样的您作为对手承认了还是很高兴，因为我能感觉到，我们大概是同一类人…”
　　“原来如此，就姑且将这当做你的遗言记下吧。”
　　“哈哈哈哈哈——并没有否认吗？看来即使真的是神明，你也应该是战争本身所代表的女神了吧？”
　　“妾身的脑袋里可没长着肌肉。”
　　“噗哈哈哈——所以才说我们是一类人嘛！”
　　“明白了，在你死后，就姑且将这句话当做你的墓志铭吧！”
　　“那还真是可怕…可以的话还真的是不想死啊，尤其是作为战士来讲，在见识到了您这般的存在之后迅速的死去什么的……”
　　说着，加斯科尔的瞳孔里流露出了无尽的遗憾与悲伤之情。
　　“那要投降吗？”
　　“不，那也很不妙吧，不觉得您会放过我们…”
　　“那就做好准备去死，启程前往冥府吧。”
　　“嗯，那迟早会准备的，只是最后…最后…”
　　名为加斯科尔的蜥蜴族战士提出了自己作为蜥蜴人此生最后的一个愿望…
　　他说道：“可以…知道您的名讳吗？”

第三八七章 雅典娜的【目标】
　　战斗结束……
　　就和传闻中一样。少女先是给予两个选择，战斗或屈服。
　　实则这里有一个误解，若真是完全屈服，一开始就无条件遵从的话，女神是不会拿对方怎么样的。
　　会出意外的是加斯科尔提到的情况。
　　在打算战斗，却因为对手太强而临时放弃了的情况。
　　往往，这种情况会发生在女神逐步提高杀戮等级时发生。
　　毕竟，有些部落实在是摇摆不定，所以女神就帮他们加速做决定，死一成人不够那就两成，两成不够就三成，直到对手屈服。
　　但会不会发生在战斗未展开时投降的话，女神还对其展开杀戮呢？
　　其实多半并不会，女神在这种状况下多半会觉得无聊，而索性走掉。
　　但是有一点，加斯科尔提到了背对女神的战士死掉了。
　　这是真的。
　　承受不住压力而跑掉，却不事先投降的话，女神会当做敌人一概杀绝，其实就像第一个部落那样...就是很好的写照，直到有一个能说话的人表示投降，或者说青壮全部死光才算结束。
　　不过另一方面，加斯科尔也说的没错，其实打从心底里而言...
　　女神是想给那些二话不说就投降的战士以制裁的，只是因为莱娅影响的缘故一直没做成罢了。
　　所以因此，女神才会说加斯科尔这个家伙【说了有趣的话】。
　　因为那个家伙确实，看穿了雅典娜最真实的内心想法...
　　所以不可谓不有趣。
　　而另一边。
　　如果选择坚强的战斗的话，则就会出现少女传闻中手着一把黑色镰刀的姿态，宛如死神下凡一般一刀一个，像是砍瓜切菜那样收割着灵魂……
　　虽然实际情况并不是那样的。
　　女神并不会那么不解风情。
　　对于选择战斗了的战士，女神会让自己充分的享受战斗本身。
　　即使被上百名最精锐的战士追着砍也能迎刃有余的姿态，正是此最真实的写照。
　　不过，与其说战斗，倒不如说更像是【指导】。
　　对于女神来说，她在享受着战士们的攻击之余，也在注意着他们的漏洞，而如果这一漏洞达到了能致死的失误，那么女神就会给予他们死亡。
　　所以，看上去才会像一刀一个那样。
　　不过，这样一来的话，与女神战斗的战士就会随着时间的流逝，更加注意自己的招式与攻击，在不留下空档的前提下寻找机会攻击女神。
　　也是如此，对于女神来说，这无聊的事情才会某种程度上变得有意思起来…
　　当然，她不会说手下留情什么的，从始至终，她都非常认真，因为这是给予自己肯定的对手以起码的尊敬。
　　因为女神虽然是神，但是正如加斯科尔，那个蜥蜴族战士所说的一般，在是神的前提上，女神首先是一名战士…
　　论起根源，雅典娜是满副戎装，执枪持盾从神王脑袋里出来的。
　　所以对于雅典娜来说，她对于战士的教条与信念有着非常的执着，为此，她才会格外欣赏于英勇善战的英雄，因为那些都是理想中的战士，是与女神神性所契合的，女神欣赏他们，也是在肯定自己作为战争女神，或者说胜利女神的神性。
　　最终，战斗的结果往往是亚人族那方随着不断流逝的时间而筋疲力尽，最后被女神找到空档所一一杀死。
　　不过，这会不会是绝对呢？
　　其实也不尽然………
　　就比如说……
　　【哈……】
　　战斗过后，躺在圣地广场的湿地上，茫然的看着天空发着呆。
　　同伴们…
　　九十九名同伴都被杀死了。
　　唯有他…
　　加斯科尔，活下来了。
　　从始至终，他与同伴们都未曾碰到过少女的哪怕衣襟也好…
　　倒不如说那样的速度简直太恐怖了！
　　就算想好了包围，合击的对策，也总是会发现对方总是比你看先看透这一点，倒不如说每一个计划，都在还没来得及实施的情况下就流产了。
　　女神以相当娴熟和精炼的技巧将一百名蜥蜴战士分割包围着，令他们始终不能有效的构建起行之有效的包围圈与合击手段。
　　从一开始…
　　这场战斗的节奏就被女神所牢牢把控着了。
　　对于战斗的那份天赋，视野与想象力，都远非自己这些人可以达到的。
　　女神以自己的方式挑起了战斗，以自己的方式进行着战斗，最终以自己的方式结束了战斗…
　　或许从外人看来，那样的战斗姿态一定美极了吧…
　　因为就连在战斗中的加斯科尔都忍不住这样觉得了。
　　那可能是名副其实的战神了啊…
　　老实说加斯科尔能感觉到对方故意在用着自己等人能跟上的步伐与节奏来战斗。
　　但尽管如此，偏偏你还就是打不过。
　　那是从一个战士的角度来讲，完全不得不承认的彻底败北。
　　因此加斯科尔输的心服口服。
　　自己的部落输的也心服口服。
　　面对那样的怪物不可能会赢的。
　　比起仇恨来说，现在能够拥有的只能是深深地恐惧，因为自己一方并不具备仇恨对方的实力基础。
　　实力差距大到了无法想象，那已经不是可以理解范畴上的敌人了。
　　倒不如说自己应该感谢对方大发慈悲没有屠杀自己的族人才是…
　　没错。
　　加斯科尔的族人最终，一个也没有死亡，但是相对的，他们接受了【去东方前线】参战的要求。
　　完全没有拒绝的余地。
　　自己这边甚至不具备有和对方谈条件的资本。
　　深深理解了这个现状的长老们已经战战兢兢地准备着东征事宜了。
　　大祭司们则看似要给那家伙建立神庙了…
　　真是的…一个个都变成了在此前觉得对方不可思议的舔狗。
　　而对于自己还活着的这件事实，他们似乎也想宣传什么这是【神所指定的人】！
　　不过开什么玩笑，这群家伙简直是疯了！
　　那家伙是不是神另说，但自己可绝不是被什么指定的人。
　　虽然好像那家伙对于放过自己的理由，的确有那么一句…
　　“想知道名字吗？”
　　“那就下次来到我的面前问吧！”
　　没错…
　　似乎。
　　仅仅是那么简单…
　　罢了？
　　…………………………………………
　　而另一边。
　　收拾完了最后一个蜥蜴人的部落
　　同时也是和远征军约定好的最后一个部落。
　　终于…
　　女神也要开始本体与她约定好的【交易】了。
　　没错，虽然这么说或许有点复杂和别扭。
　　但事实上，莱娅本体与雅典娜变身角色之间达成了一个类似于【利益交换】的东西…
　　以两方看来互有一个【不想要做的事情】为交换。
　　雅典娜帮莱娅做到上述事情的话，莱娅就以雅典娜的意志来做一件在雅典娜看来很感兴趣，但是莱娅本体却兴致缺缺的事情。
　　而这件事，现在终于进入到了雅典娜的回合…
　　为此，女神看来是相当高兴似的在曾经自己被空间转移的幽冥荒野上来回飞行…
　　当然，这可不是为了散心。
　　而是…
　　“还没好吗？真是个迟钝的家伙。”
　　看似在和空气说话，但当然不是这样的…
　　“需要很多时间的吧？更何况这种事情本就是胡来，要循着这里波动的空间气息寻找他们的下落什么的…我可不记得自己有告诉过你，我有这样的能力啊？”
　　“废话就少说一点吧，啰嗦的家伙。”
　　“……”
　　Emmmmmm。
　　说实话，系统觉得它真的是很讨厌雅典娜状态下的莱娅了！
　　“完了别忘记坐标，接下来要交给珈百璃移动过去，打声招呼了…”

第三八八章 幽冥之森的后续处置
　　空间移动的气息侦测。
　　其实，最早，这是在莱娅南大陆之行回来后，系统有意无意提到过的一个能力。
　　那是在见到可以穿梭空间似的【空间门】时，女神在一旁静静听系统叙述时，就已经产生的一个想法。
　　没错…
　　从那时起，女神就有这种想法了。
　　系统说它貌似能够侦测在这个世界上流通着的空间通道什么的。
　　老实说，女神在那时虽然表现的很淡定，但实际上内心还是非常震惊的。
　　这可是个了不起的能力。
　　随即她想到了一直在困扰着自己很久，很久的幽冥荒野问题。
　　没错，就是那个利用了某种手段，将女神【咻——】的一下子转移到了安普洛斯的空间转送魔法还是什么的。
　　如果系统真的有那种能力的话，不就可以对那群家伙的下落做出侦查与判断了吗？
　　为此，女神可谓是兴致勃勃，毕竟，幽冥荒野可是她一度看来最有希望和她玩一玩的实力派选手。
　　嗯，虽然是这样…
　　但，在另一个人看来却实则并非如此，那就是莱娅本体。
　　没错，莱娅对这样的想法可谓是非常不感冒，虽然她同样在意幽冥荒野的那群家伙下落，但老实说，那些家伙在不危及到自己的利益情况下，莱娅还是更愿意坐壁旁观，先处理眼前更紧要的事物。
　　而这些事物当然是她一度以为正确的，要建立自己情报网络，以获得世界真相的行动。
　　但是同样的动机，却在女神看来就非常无聊了，毕竟女神好歹也是一个真正的正牌神明性格，和莱娅这样有着人类思维的棋手不同，雅典娜的性格就和系统的看法一样，对待世界的态度保持【冷眼旁观】【必要干涉】的裁判者态度。
　　在女神看来，莱娅一心想要构建的情报网络其实非常脆弱，因为那是以人与人的纽带为基础，而影响人类判断的有很多因素，而且信息的正确性也受制时代因素和环境因素，就算获得了情报，在如何快速传递利用情报上面，同样存在着诸多理论上的瑕疵与难题。
　　当然，莱娅也知道这些，并认为她能够解决，这是把自己摆在了绝对的控局者态度上。
　　但是在女神看来却格外无聊，要与人类打交道，还花费心思在她看来可笑的低效率事情上，女神认为自己不如去睡觉来的更划算一些。
　　而当这个时候，转变很快就来临了。
　　因为莱娅目前的态度转变，也不再想要过多的浪费时间在亚尔维亚，和幽冥之森的事务上面了，所以，她想要快速的结束这一切。
　　而能够做到这样的当然有许多位选择，但是最为方便快捷的却实际上只有两位，那就是雅典娜与吉普莉尔。
　　虽然前者看上去对这件事情无疑不感兴趣，但是后者更加不能选择。
　　因为吉普莉尔完全是凭着兴趣与爱好在做事情，她甚至不会对她认为是蝼蚁的家伙多说什么话，或许莱娅在变身时间内可以控制这种情绪的发生，但是一旦半小时这样短暂的时间经过，无疑，剧烈的dubuff就会极快的袭来。
　　吉普莉尔会非常厌恶和什么蝼蚁做交易，对于摆出战斗姿态样子的亚人族，更是会不问原因，三下五除二的一招清理干净，这在她看来是理所当然的事情。
　　从这点上来看，莱娅所变身的吉普莉尔实在是难称做完美，比之原作中后半段尽善尽美，改变了对人类态度的吉普莉尔可谓是天差地别，俨然是一副远古大战时的性格。
　　说起这个，雅典娜的模样也颇为令人在意，只有过一次强制改变为成熟御姐状态的变身，其它时候都是默认幼体状态，也就是说，外貌上来看，雅典娜并非是和美杜莎，墨提斯三位一体的那个，地母神状态的雅典娜，而单单只是神话中的那个智慧女神，胜利女神的雅典娜而已。
　　与之类似的状态还有赤瞳，也是身着帝国时代的白色衣服。
　　虽然老实说，莱娅一直没有在意过这些细枝末节，但是想来一定还是存在着什么原因的，虽然此时她还并不想去在意这些东西。
　　再细细思索之下，尤其是在异界任务的选择上，莱娅经过了系统的一番提醒后，现在对待事物的态度已经发生了很大的变化。
　　就连愿意和雅典娜做利益交换的选择都能做到了，为的就是快速从亚尔维亚事务中脱手。
　　另一方面也代表了莱娅已经变得对系统，和雅典娜那样的处世理念有些接受了的样子。
　　虽然令人遗憾的是系统直到最后，好像也还并没能确定对方的空间波动那样，说道：
　　【就算是真的在这个世界上某处，可也一定是相当远的地方了，短时间的筛查肯定做不到，没有一段时间的彻底分析，你就别想过去啦。】
　　【……】
　　老实说，真的很想说是一个没用的家伙呢。
　　但是做不到的话也没有办法。
　　女神也没有兴趣在这段时间里白白的无聊在这个世界上呆着了。
　　于是莱娅干脆索性取消了变身状态。
　　毕竟也还有其它许多事值得令人在意…
　　异世界那边。
　　亚尔维亚和幽冥之森这边。
　　甚至安普洛斯那边也是一样…
　　话说现在好像还没听到系统和自己说，世界树成功栽种的消息吧？
　　【对哦，直到目前为止，完全没有那个迹象。】
　　【……】
　　完全不明白。
　　话说那原来是这么难的事情吗？
　　如果可以的话希望费迪南德可以快点，嘛…虽然说以自己这个拜托别人的立场来说，似乎是没有资格说这种话就是了。
　　不过反正最近亚尔维亚，幽冥之森也没什么事情。
　　国内的事情交给手下去做就好了，而且占领了幽冥之森过后，自己的任务也算是基本完成了，那边邀请六王子回来执政的事情也要加紧做了，大概就是移交军权这种事…
　　嗯，就是移交军权，虽然这么说亚尔维亚大概有很多人都会非常吃惊，但其实莱娅，或者说贞德还真的没有当什么摄政者的野心。
　　尤其是系统和雅典娜这几天不间断的对莱娅的世界观，价值观影响下…
　　什么王侯将相，已经，也从来没有任何意义。
　　六王子最好是回来执政，自己当初也是这么答应他的，不回来的话也无所谓了，让那边成天想着办法邀请自己参加酒会的大皇子上位也是可以的，刚好省去一个麻烦。
　　嘛……
　　虽然如果可能的话还是希望六王子，或者大王子能给予自己咨询情报机关的权限就是了…
　　不过那些也回来再说吧。
　　毕竟莱娅已经打算出趟远门了，嗯…
　　离开了这个世界的...
　　相当远的门。

第三八九章 圣王国的雏形（上）
　　而另一方面，在莱娅准备着手外出的同时。
　　由她传令下去的，关于亚尔维亚最新的处置行政命令，也终于交到了麦斯威尔手里…
　　命令的内容当然是邀请六王子回到王都来，虽然之前也有过许多次向北境发出信函的尝试，但是似乎不是被无视，就是被敷衍。
　　麦斯威尔也觉得这是理所当然的事情，王家在现状来说是和贵族一体的。
　　尤其对于此刻身处北境的六王子来说尤其如此，他的人身安全，权力基础就来自于北境公爵的支持，而失去了北境公爵的支持他什么也不是。
　　虽然说他也可以接受贞德的好意回到王都，但事实上他还对贞德的一系列改革计划和可持续性抱有疑问，尤其是以目前来说，国王的权利似乎被极大的削弱了，这是可能会影响六王子做出判断的重要因素。
　　除此以外，北境公爵的态度也很关键，他们近乎拥有比此时贞德还要强盛的武力，而贞德一系列的改革几乎是把贵族往死了整，他们除非是脑子进水了才会在这种时候选择妥协。
　　当然，这也是在他们不知道幽冥之森的战况情况下……
　　恐怕，如果等雅典娜一人打服整个幽冥之森的消息传来后，他们也就能够认清现实了…
　　不过，最起码现在，他们还是不可能妥协的，这一点，麦斯威尔非常清楚。
　　可…
　　贞德此时所下达的命令，却实在令他感到迷惑。
　　简单来说的话，贞德要把军权交给六王子，以此来换六王子回来了…
　　Emmmmmmmm。
　　这可不是一个好事，要知道现在王都临时政府的法理依据就是贞德的军事武力，和掌控着包括国王，等一众皇子的挟天子以令诸侯的摄政权势。
　　依靠着这个，贞德军可以轻而易举的获得大义名分，甚至可以随时以王室正统的名义宣布六王子谋反，剥夺他的继承资格，来限制六王子的行动。
　　所以实际上，现在的状况不是贞德求六王子了，而是六王子求贞德了…
　　但虽说如此，贞德长官看上去却好似比六王子那边还着急一样，三番五次的催促六王子回国，这次更是直接，拿出了真金白银，都同意把军权交出去了…
　　如果真是这样的话，麦斯威尔就会感到非常迷惑了。
　　当然，他知道贞德最初是打着以六王子的名号来进行战争的，可是时至如今，各种改革都实行完了，而且那些可都是反王室，反贵族的，所以麦斯威尔也实在不觉得贞德会是坚定地保王派，不然的话为什么她非要多此一举的进行改革呢？
　　虽然事实上，只不过是因为理所当然罢了，莱娅觉得这么做不错，就那么做了…将社会打造成他认为对的形态。
　　但是麦斯威尔当然不会这么觉得…
　　随便想想就能想出那么多可谓划时代的改革？
　　毕竟实际上，有眼睛的人都能看到，贞德进行的改革完全是中央集权式改革，普通的村姑怎么可能会懂这些？
　　而且无论是计划条文，还是细节繁缛，贞德都细细做好的分析与准备，以至于真的实在难以令旁人觉得那只是无意之举。
　　包括麦斯威尔。
　　麦斯威尔就一直觉得，贞德是受到过安普洛斯正统精英教育的进步人士，为的就是打倒亚尔维亚王国落后腐朽的封建体制，解放奴隶，从而也彻底打垮血统贵族主义，最终控制王权，还政于民。
　　这些所有的理念，在这个世界来看其实并非不可思议，而事实上，安普洛斯那边就民间就非常流行，那里已经爆发了这个世界的启蒙主义，正如火如荼，所以在麦斯威尔看来，贞德也是他们其中的一员。
　　只不过因为在安普洛斯进行改革实在是太过困难了，才连同伙伴一起跑到了亚尔维亚，这个没有问题。
　　从地理战略上来看，亚尔维亚的位置非常优异，即使崛起了，安普洛斯也不可能真的拿亚尔维亚怎么办，只要不动摇总体的幽冥之森平衡战略，和在紧邻安普洛斯几国搞事情刺激安普洛斯的话，安普洛斯真的是就不会过多的理睬亚尔维亚的情况。
　　而事实…事实也是这样的。
　　所以麦斯威尔深信，贞德长官是考虑到这一点的，是拥有大战略眼光的，包括进军幽冥之森，在他看来如果成功了的话，都可以将整个环幽冥之森区域纳入亚尔维亚的保护范围内，也就是说，届时亚尔维亚很可能会达成统一整个幽冥之森，这种自前帝国崩溃后，千百年来从所从未见的旷世伟业也说不定！
　　所以，他想要理解…
　　想要理解贞德看似莫名其妙一般的【让权】行为。
　　为此…
　　他可谓是沉思了许久。
　　当然他也并非无所收获，就比如说贞德信中提到过的，如果六王子死活不愿意回来的话，也可以准备和大王子接洽一下，让权给他。
　　唔姆…所以，此举的意思，其实是贞德大人为了逼六王子回王都的举动吗？
　　众所周知，虽然国王还活着，但却是成为了植物人了的样子，所以王室也需要一个【摄政王】一样的存在了，而现在，这个职位却是一直空缺着，事实上当然是因为贞德根本忘了有这回事，但这在麦斯威尔看来，却是贞德大人在待价而沽，或者说在改革完毕之前，将王室的阻力降低到最小。
　　而现在，既然改革基本完毕了，这个什么摄政王的位置也就没有意义了，毕竟实权已经被国会及地方议会瓜分完毕了，王室除了干瞪眼以为什么都做不了了。
　　加上国会的议员位置充分的吸纳了前贵族成员，所以很大一部分实力派贵族也加入了其中，继续执掌王国的权力，从而与王室离心离德。
　　在这种情况下，失去了威胁的摄政王位置也就要考虑废物回收利用了，让任何一个王子坐上，其实都可以哪【一不小心】安排【国王去世】，从而，让这个王子成为新任国王。
　　在权力的游戏中，这非常常见。
　　所以贞德大人是想通过此举，告诉六王子，如果他再不回来，就彻底失去了成为国王的机会了吗？
　　毕竟等大王子继位，处于保证自己地位，也一定会将六王子视为竞争宿敌的，所以不大可能二者结盟。
　　而如果回来的话，则正好贞德顺势将所有王室成员掌握在手心里，达成对这个王国完全的法理制霸！
　　但虽说如此，六王子也毕竟不是傻子，现在即使回来也是一个空壳国王，而留在北境的话还能做自己舒舒服服的实权派王子，所以他犯得着回来做个傀儡国王吗？
　　所以，为了更好地引诱六王子，贞德大人才抛出了军权这个诱饵吗？
　　毕竟毋庸置疑…
　　如果拥有了军权，那么国王在国内的话语肯定也就会一下子提升上去了，即使可能现在形成的既得利益派会和国王抗争，最好的情况贞德也表态支持国会，那么最终达成的结果也很有可能是组建出类似前世变体的开明君主制，国王和国会每天勾心斗角，为了权利大打出手。
　　老实说这实在太蠢了…
　　在麦斯威尔看起来简直搬起石头砸自己的脚，真要是把军权让出去，不基本等于前面的一系列工作白做了吗？
　　可是若不让出军权，把军团提交移交给六王子，人家又压根不信你的鬼话，所在北境不出来，你说的话还不成了脱裤子放屁，多此一举吗？
　　所以这个理由有可能使贞德大人做出这样的判断，但是除非贞德大人想到了办法制衡拥有军权的国王，否则的话就完全没得谈，根本就是胡闹，是拿国家大事当成儿戏对待。
　　因此很快，麦斯威尔就将这个想法抛出脑海之外，仔细，反复的思索着贞德大人的真实含义…
　　然后就这么反复的几天…
　　他已经连续几天的夜里都没能很好的合过眼皮了…
　　一直到，幽冥之森的战报传来…
　　当听到了前线是疑似一个少女单枪匹马就征服了整个幽冥之森后…
　　哈…
　　比起震惊，倒不如说用垂死病中惊坐起来形容麦斯威尔更合适一些了。
　　虽然他早就知道了贞德大人，以及贞德大人的同伴都拥有着超乎常人的力量，但是能做到那种事情的…
　　倒不如说已经是神话了吧？
　　据说幽冥之森那里也有很多部落将那个少女当做了神明…
　　Emmmmmmm。
　　好吧…
　　麦斯威尔不得不承认，如果建立在那个传言中的银发少女，可以给国会派站桩的话，那么的确军权什么的就不需要了，有那种怪物支持的话，什么王都也能一瞬间就拿下的吧？
　　虽然麦斯威尔实在是百思不得其解，那种怪物究竟真的存在吗？就算存在她又真的是人类吗？是人类的话究竟可以信任吗？可以信任的话像她这样的人多吗？多的话那自己这大半生都活在狗肚子里面去了吗？如此怪异离奇的神话故事就在这个世界，自己却一直没有收到任何的消息……
　　还是说亚尔维亚真的有偏僻到这种程度？
　　不理解…
　　不理解…
　　完全不理解。
　　就和很多被迫面对这一事实的人一样，麦斯威尔也很快对自己一直以来所深信的世界观，价值观产生了深深的动摇…
　　但是无所谓，他还有贞德大人在未来可以咨询，给他解释…嗯，这么一想的话就舒坦多了。
　　不过重要的除了这个以外还有一个…
　　那就是贞德关于幽冥之森的后续处理手段的问题…

第三九零章 圣王国的雏形（下）
　　简单来说的话，贞德，或者说莱娅给予幽冥之森，那个【伟大之王】的条款可谓是非常优惠。
　　内政完全自治，且享有一定程度的军事权，以目前来看的话，除了战时指挥权是亚尔维亚这方的以外，可以说亚人族势力基本上达成了完全自治，甚至不用向亚尔维亚上缴税收！
　　但是虽说如此，从性质上来看，它们却是目前亚尔维亚的【保护国】，因为他们没有军队战士的指挥权，之前这个权利完全是被女神强迫似的要求他们走上了前线，而现在，这种权利被名义上的【神使军团】所接过，害怕着背后有女神的亚人族对于远征军高层的命令也是说一不二，兢兢业业的执行着自己该负责的任务内容。
　　而他们的后方则是有着亚尔维亚提供的军事物资，主要是粮食供应来保证前线战斗力。
　　虽然幽冥之森的道路是真的难走！
　　难走到根本没有路！
　　但是无所谓，让亚人族自己来运就可以了，现有的粮食完全支持前线，后方的粮食慢慢由亚尔维亚提供，向前线输送，总会有办法的。
　　就这样，不可思议的，人类与亚人族万千年来实现了第一次的诡异【合作】，倒不如说是被威胁下的【胁从】。
　　而根据目前的现状来看，那个伟大之王的亚人族似乎也对于这样的安排非常满意，倒不如说积极配合着人类这方的行动。
　　从之前他甚至主动向人类提出和解协议，要求支援粮食也可以看出，似乎这个家伙对人类的印象完全与其它亚人族不同…
　　对于人类这方提出的要求也是百求百应。
　　就比如说，幽冥之森内部的资源开采权利，和人类的部分移民据点的建造工作，甚至还有修建道路后在关卡设立关税据点的权利，这些亚人族表示都可以商量，甚至给予相当大的妥协与让步。
　　虽然麦斯威尔也知道他们就目前就看的话是没有实力做这些工作的，因此把这些工作让给人类做也是理所当然，但是即使如此，对方的态度也好的太过分了…
　　包括军队的指挥权，对方都表示可以完全不要，只要双方始终保持和平就行了，emmmmmmm。
　　老实说，麦斯威尔甚至想要向对方提出征收部分税收的打算…但想了想还是放弃了，当然，这并非是麦斯威尔变成好人，懂得可怜亚人族了。
　　而实际上，麦斯威尔随即意识到了一个问题，在目前亚尔维亚事实上的把幽冥之森变成保护国后…
　　实际上，亚尔维亚王国就已经变成了一个【狭义】的，与【广义】的两个国家了。
　　狭义上，当然亚尔维亚还是指人类所生存的亚尔维亚这片土地，而广义上来讲的话，服从于亚尔维亚的亚人族也可以被称作亚尔维亚了。
　　但事实上却又有些不同，因为，使那些亚人族屈服的却并非是什么人类，亚尔维亚王国的武力，而是更在其上的，另一种什么存在…
　　而现在麦斯威尔，包括伟大之王都很清楚那样的存在究竟是什么…
　　那就是包括【贞德】【零】【雅典娜】在内的【未知势力】，从这个角度来讲的话，无论是亚尔维亚，亦或是亚人族，都可以算作是这个势力的附属国家…
　　她们先是控制了亚尔维亚政局，后来又打服了幽冥之森的亚人族…并将二者联合成为一个松散的，类似联邦一样的存在。
　　！？
　　思考到这里，麦斯威尔才恍然大悟！
　　他似乎终于明白了少女内心的所思所想！
　　对啊…
　　其实参考现在亚尔维亚对幽冥之森的军事部署，其实早就说明了一切问题的根源，那就是…
　　亚尔维亚，已经不重要了。
　　国王也可以让任何人当，他想要的话，就给他这样的名号。
　　但归根结底，亚尔维亚的国王也终究会变成类似亚人族伟大之王的那般存在，即对内虽有自主权利，但对外却会丧失更为关键的【保护权】。
　　莱娅完全可以向对待亚人族一样，也同样成立独立于亚尔维亚王国之外的军事力量，这种力量来自统率着亚尔维亚，与亚人族两个地方的【最高机构】一样的角色。
　　就像现在亚尔维亚的远征军在亚人族境内拥有的权利那样，未来也同样可以将这样的权利应用在亚尔维亚自身身上，这样的话，什么国王不国王不就根本不所谓了？
　　甚至你也可以拥有自己的军队，当然以后可能会改名为治安队了，但这种力量缺不可能会超过【保护军】的力量。
　　没错…
　　一旦这种想法变为现实的话，很有可能，幽冥之森还真的会出现一个联合了亚尔维亚，与全类人族在内的大型国家，甚至以后这样的模式也完全可以嵌套在其他国家身上，这样的话和平统一幽冥之森区域都不是不可能了的样子…
　　若真是如此的话……
　　麦斯威尔的心在怦怦直跳着。
　　若真是如此的话，他们可真是正在创造着属于自己的传说物语了……
　　虽然说实话现在要达到那种程度的话还差的太多步骤要做了。
　　就比如军队要从哪里来，最高机构的选拔标准怎么定，还有最重要的…
　　上哪弄钱啊？
　　以现在对亚人族那一套的标准来看，真要是实行这种财政政策，最高机构还不得开门没几天就因为拖欠工资而关门大吉？
　　虽然麦斯威尔实则也并不是没有办法解决这一问题…
　　就比如说让亚人族，和亚尔维亚付出必要的【保护费】，而保护费的金额则要最高机构来定夺，这样就可以换个名义，向他们征收税收了。
　　此外，新控制的幽冥之森的大片资源，目前也完全可以归属在最高机构的名下，产生的收益，金钱将完全反哺最高机构的财政预算。
　　嗯…
　　所以既然如此的话，目前以亚尔维亚的名义向亚人族提出过多的要求才反而显得没有必要和意义。
　　就算要做，也是以后以另一个身份去做…
　　而当然，为此，他要事先和亚人族那边的使者代表提前沟通一下这件事情了…

第三九一章 来自东境精灵的信件（上）
　　而对于此刻已经回到了自己在亚尔维亚临时住宅中的莱娅，她当然是不知道此刻麦斯威尔在想什么了。
　　老实说她也已经不想在过于分心在这种事情上面了。
　　虽然好像事不由己…
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　刚回来。
　　莱娅便听到了门外传来了一阵阵的敲门声，紧接着…
　　【贞德小姐，请问您回来了吗？】
　　是自己的精灵卫队队长，夏尔的声音。
　　不过用词却是【回来】呢…
　　这当然是一个奇怪的用词，毕竟名义上来说，贞德可是一直没有走出过这间房间的。
　　不过也仅仅只是名义上的而已。
　　事实上，精灵卫队们早就知道贞德有着神乎其神的【瞬移】行为了，当然，他们将之理解为【地道】一样的东西，虽然他们也一度提出过要求知道地道的位置，以安排更好的保卫措施，但是本就没有的东西，贞德当然无法回答他们，而他们似乎也将这看作是亚尔维亚，人类这边的国家机密了，故而也便不在询问了。
　　从这方面来讲他们真是极为出色，有素质，够忠诚，而且还懂得变通。
　　【嗯，是夏尔吗？今天有人来找我了吗？】
　　变身成贞德的样子说道。
　　【不…只有一些例常的信件，不过实际上是我想找一下贞德小姐…】
　　【欸？】
　　听到了意外的话。
　　说起来这还是第一次呢，夏尔主动提出过什么。
　　【嗯，好，那你进来吧。】
　　稍微整理了一下耳畔旁的金色长发，并做到了房间内圆桌的一端。
　　说回来，在房间内变身贞德的时候，现在莱娅已经很少会在变身时把铠甲变出来了，往往只有一身朴素的布衣和一柄长剑，也就是圣女剑罢了，因为贞德目前也成为了事实上的neet宅，不需要用到开家这种东西了，只有长剑因为过往经历的原因还会用到。
　　【吱呀——】
　　而很快，打开了房门。
　　走进来的是意料之中的，一头清爽金发的青年精灵。
　　【贞德小姐，精灵卫队队长，夏尔向您致敬…】
　　像是这样，按照精灵族的传统，行了一个通常会用在精灵给予德高望重之人身上的鞠躬礼。
　　【嗯…坐下吧，夏尔，不是有话要说吗？】
　　【不…其实就这样站着也可以…毕竟实在不知道贞德小姐您会不会接受接下来的会谈申请…】
　　会谈申请呢…
　　果然说出了有趣的话。
　　要是雅典娜的话，恐怕就会居高临下的直接开始自顾自的说一些以自我为中心的话了。
　　但是贞德却不然…
　　【不坐下的话，我们的会谈都无法开始，何谈接受呢？】
　　【这…所以说我站着也…】
　　【如果那时在指夏尔你个人，而不是在指你背后的精灵族的话…】
　　这样认真凝视着夏尔…
　　而果然…
　　【…原来贞德小姐您都猜到了。】
　　不…
　　虽然并没有。
　　但是以少女对夏尔等精灵卫队的了解来看，他们对于个人的生活需求，及物质条件要求的很低很低，基本上不存在为了自己而求见贞德的这种可能性。
　　而既然不可能是为了自己，那同样不可能是为了人生地不熟的亚尔维亚的人类朋友，所以那么其余剩下的可能性就只有一个了，那就是他们的家乡…
　　而也果然，夏尔坐下后不久，他就给贞德呈出了一封信件，信件的信封上有着精灵族各大长老的共同署名，说道：
　　【这是几天前，族内长老们无论如何，也想要拜托我交给您的一封信件…】
　　【嗯…】
　　接过了信封。
　　【我可以打开吗？】
　　【当然可以。】这样说着，夏尔也开始缓慢叙说着事情的来源，说道：【其实最初，长老们原先打算通过贞德小姐您派往幽冥之森远征军的长官，向您取得联络，但是似乎情况有变…】
　　【……】
　　那是当然情况有变，雅典娜根本一天也没在军营里待过，更何况真的在军营里，那时的雅典按也不可能会有闲情逸致接待什么精灵来使…
　　【我们得知了远征军的长官并不在远征军内，而远征军的高层军官也完全无视了我族长老希望派遣使者请求会面的神情。】
　　【……】
　　【后来，我们又想要把希望寄托在贞德小姐您组建的亚尔维亚，人类的国会上面，但是麦斯威尔先生依然拒绝了我们精灵要求的，派遣使者团队前来王都的申请，并警告说一切踏出“保留地”的精灵个体所做出的行为都可以按“间谍罪”来处置。】
　　【……】
　　啊……
　　麦斯威尔说了那样的话啊……
　　【所以实在是没有办法…我们才迫不得已，采用了这种手段，希望可以直接以贞德小姐您的近卫队的身份，来直接与您进行接触…】
　　虽然话说的是很轻松就是了…
　　但是过程却绝不如夏尔所说的那样轻松，毕竟麦斯威尔防精灵就和防贼一样，外面的人类军队，即是防止刺客进入宅邸内刺杀贞德用的，也同时是为了防止内部的精灵卫队与外部精灵取得联系用的…
　　可能前几天，在这栋宅邸外围一圈所发生的故事，都能拍上一整部碟中谍，王牌特工之类的故事片了…
　　所以，夏尔能够将这封信交到贞德手中还真的是非常不容易。
　　那么信件是什么内容呢？
　　其实非常简单…
　　横扫一圈，除了开头结尾礼仪性的用语和无用的辞藻之外，便是和之前，精灵们曾经寄过来的信件一模一样。
　　也就是说，他们还是没有放弃要在亚尔维亚东境建立精灵城市的打算。
　　信中说，他们现在在东境过的很好，田也开了，牧也放了，甚至城市的雏形都有了，老婆孩子都在家中热炕头了，可是在亚尔维亚的官方定位上，给他们的位置还一直是【非法移民】，也就是说随时可能会被遣返的地位。
　　那这可不行啊…
　　幽冥之森条件哪能和东境大平原比啊，幽冥之森都是蛮荒之地，连路都没有，更别说开发程度了。
　　东境好啊，人类稀少，精灵们安居乐业，而且矿场很多，在打掉了贵族之后，精灵们索性承包了很多原贵族矿场的开发业务，和临近幽冥之森的，原本无主的矿场承包了下来，此外大力发展东境原本就拥有的食品加工行业，就比如说贵族倒了之后，东境特产的红酒没人卖了，精灵们便接过了这个大旗。
　　现在这几个月，精灵红酒可是已经完全占据了东境市场，甚至远销王都了，加上矿场所带来的利润，精灵们这是再过几年就要集体脱贫致富奔小康了啊。
　　所以他们不想再回幽冥之森那种地方过渔猎生活了，希望就在东境定居下来。
　　不过，这些都是陈词滥调了，之前麦斯威尔也和贞德说过这件事情，老实说贞德其实也不想管这种麻烦的事情...这并非是她的专长。
　　但是，真正令她感兴趣的是，信中所说的其它一些精灵有意无意，透露出的内容......

第三九二章 来自东境精灵的信件（下）
　　根据精灵们的信件中所述，有两个地方是很令莱娅在意的点。
　　虽然说整篇内容大概都是以想要在东境定居为中心思想的信件，但是，姑且也算谈到了目前精灵们所面临的生活难题和遇到的现实状况。
　　第一，精灵们提到了有一段时间他们想要通过布兰克斯领北上，将自己的精灵红酒贩卖到北方的加索尔王国，或者北境那边去赚些钱财，可是北境暂且不论，加索尔王国那里深入百里找不到一丝人烟，甚至路过的村镇都是废弃过的。
　　对此,精灵们还说，旅途中看到了很多乱葬岗一样的东西，甚至还看到了亡灵在随处乱窜，当然，对此精灵们似乎归咎于是从幽冥之森跑到加索尔王国的亡灵，但这不是重点，重点是精灵们提到了那群亡灵的眼睛是发散着蓝色光辉的……
　　没错，正是很久之前，莱娅在东境时遇到的怪物，和之前在王都瑰兰商会的地下室中看到的怪物是一样的……
　　这样说的话，与瑰兰商会地下室中发现的怪物原产地相同，也就是说加索尔王国那里可能是这些怪物爆发的源头…实在是颇为有趣，令莱娅记下了这个情报。
　　虽然说精灵们并不是想通过这封信件表达这个的，而是说北方的贸易通道没了，而他们现在又被麦斯威尔明面上禁止往王都销售商品，这就导致他们的商贸行业遭受到了严重的重创，希望贞德可以帮助他们解决这一问题。
　　而第二，根据第一条时他们所遇到的困难，他们还提到了曾经为了解决这一问题，他们曾跑到了幽冥之森内部去尝试和亚人族去做贸易往来，而以往这种生意都是居住在边境，依靠贩卖动物毛皮的人类来做的，但是现在精灵们将这些人类手中的毛皮也一并收购，并大量采购亚人族手中拥有的毛皮，这样的话，拥有了亚尔维亚绝大多数毛皮资源的精灵们就可以决定毛皮贸易的市场定价，从而赚的盆满钵满。
　　而在这个其中，一度深入幽冥之森内部的精灵商人在某些时候曾经看到过，疑似有能够【使役亡灵】的家伙存在。
　　他们似乎将亡灵引导，集中在一起后，便【倏——】的一下子消失不见了。
　　老实说这很可怕，精灵们提出这点的原因也在于希望亚尔维亚这边能够更加在意一下东境的边防问题，尤其注意搞清楚那些使役亡灵的究竟是什么家伙。
　　Emmmmmmmm。
　　这倒是比起第一个疑点来说，更要让此刻的莱娅感兴趣的话题。
　　毕竟，能够做到使役亡灵的存在什么的…
　　那不就是幽冥荒野的那帮家伙嘛？也就是女神现在所正在寻找的家伙。
　　虽然看似精灵们知道的也并不多，但也总归是给莱娅提供了一些的情报。
　　一是能够确定蓝眼睛的死人大概率是从北方加索尔王国来的，二是幽冥荒野那帮家伙在之前曾不断地捕获，并传送大股的亡灵到某一个地方…
　　不过虽说如此，但总归精灵们并不在意这些…
　　他们此来的目标也并不是为了向少女报告说明这些对于他们而言细枝末节的事情。
　　于是少女最终缓缓重新将信塞入信封，然后看向夏尔，说道：【信件我已经看过了，简而言之的话，你们希望定居在东境，是吗？】
　　【是的…】夏尔点了点头，说道。
　　【但是，你们也应该知道，这种事情应该去和麦斯威尔去说…】
　　【大人，我们知道，贞德小姐，可是，如果麦斯威尔先生那边愿意听我们讲话的话，我们也不必费尽心思的来找您了…】
　　唔姆……这倒是，从麦斯威尔之前谈起这件事情的态度，不难以知道他究竟是有多么反对这件事。
　　嘛…尽管从自身上来讲，少女是不反对…倒不如说是抱持着怎么样都好的态度。
　　可毕竟理论上来讲，东境那也的确是亚尔维亚的国土，为这件事情负责和下达判断的也应该是亚尔维亚人才对，少女是这样想着的。
　　更何况她对于政治什么的完全不感兴趣，因此，还是说道：【抱歉，这件事我目前不能回答你，因为我想这种事情应当由真正的亚尔维亚人来做判断…】
　　【……】
　　闻言，夏尔的神色很快便黯淡了下去。
　　嘛……
　　【不过，我也会和麦斯威尔好好谈一谈的，希望他可以认真考虑一下这件事情。】
　　【是的，非常感谢，贞德小姐……】
　　比预想之中的要干脆许多，还是说知道在纠缠下去也不会有什么结果呢？
　　不过虽说如此，夏尔却并没有要离去的意思，反而说道：【其实，贞德小姐，除此之外，还有一件事情……】
　　【？？？】
　　还有吗？
　　少女不禁露出了疑惑的神情。
　　而回答他的，则是在点了点头之后，夏尔说道：【事实上，我们已经知道了，幽冥之森那里的大致情况……】
　　幽冥之森？
　　大致情况是指…
　　【那里的亚人族，大部分已经都向贵方表示臣服了吧？】
　　【……】
　　这倒是…
　　无言地点了点头。
　　只听夏尔接下来说道：【当然，我们也知道了贵方和伟大之王的亚人族部落达成了合作交易的盟约，不过，除了伟大之王目前所在的幽冥之森西部以外，中部，东部的森林还是有着大量的空缺的，而其中，曾经亡灵们所在的中心地带，幽冥荒野更是长久以来的无人区…】
　　【嗯，我有听闻过……】
　　实际上是亲眼见到过就是了，那里根本就是寸草不上…阴森恐怖的无人区嘛…
　　【但事实上，那里曾经是我精灵族祖先所生存的祖地…】
　　欸？这倒还是第一次听说…
　　【没错，在很久远的前帝国时期，那里还曾经是一片土地肥沃，树木茂盛的平原地带…】
　　跟随着夏尔的回忆。
　　很快，少女知道了，在前帝国时期，以精灵为首的各亚人族基本以众星拱月般的将幽冥荒野那块腹地放置在中央，而那也曾经是前帝国的帝都所在…饱含着精灵和众多亚人族惨痛的过去，悲伤的回忆之所在…
　　所以…
　　【如果，无论如何都不能够定居在东境的话，也请短暂的将东境租赁给我族使用吧，当然，税收还是会上缴的，就像贵国国民一样，不过，可以不是贞德小姐定下的一成，我们愿意接受更高的税收或者说其它回报，以换取贵方同意我们对幽冥荒野的所有权认同…】
　　【……】
　　Emmmmm。
　　老实说这也无所谓啦，但老实说那种地方真的能住人吗？
　　这样说了…【那片土地现在没有办法生存生物的吧…】
　　【当然，我们会持续不断的对该土地进行重整，开发，和利用的…】
　　夏尔看起来一副自信满满，胸有成竹的样子说道。
　　不不不，所以看来夏尔，或者说精灵们大概还根本没明白那片土地是怎么回事吧？
　　老实说，虽然有点迷信的说法在里面，但事实上，就像雅典娜的冥府气息那般，幽冥荒野那里也事实上拥有着类似于【阴湿鬼地】一样的氛围，到处都弥漫着之前居住在那里的，幽冥荒野那群家伙的【魔力气息】。
　　而在那种魔力气息的影响之下，别说是生物了，就连花草都不可能久呆的，可以说是效果相当强烈的瘴气了。
　　那种魔力气息当然莱娅早就注意到了，但是注意到也无所谓，那种气息对莱娅没有任何影响，但是却会对这个世界的普通生物造成很有可能会呼吸进毒气的作用。
　　所以要重整开发利用什么的…
　　事实上莱娅真的很怀疑精灵们的手段究竟能不能成功…

第三九三章 幽冥荒野势力的下落
　　于是，在这之后，将包含着夏尔最后提议搬家去幽冥荒野的提议，少女还是都打算将其放在了之后和麦斯威尔的交谈上来定夺。
　　毕竟说实话少女本身对这一切并不在意，也不想过问，但是毕竟夏尔都那样请求了，于是少女还是很快召见了麦斯威尔，向他说了上述两件事情。
　　虽然很快麦斯威尔的表情就变得充满玩味了起来，说道：【果然，贞德大人，我还是提议将您的近卫队换做我们人类比较好一些。】
　　他言辞很是辛辣与讽刺的说道：【这次那些精灵可以因为这种事情绕过我们与您直接商量，那么下一次就同样可以因为其他事情绕过我们与您直接商量，而若是您再三拒绝的话，很可能那些精灵狗急跳墙之下也难保不会做出什么疯狂的举动。】
　　嘛…嘛…
　　【夏尔他们不会是这种人的，我信任他们。】
　　【不，那只是因为就现在而言，贞德大人您还对他们有恩，或者说有利用价值而已，他们在期待着通过您达成更加有利于他们未来发展的政策，而如果您再三拒绝了他们，让他们不再感受到他们能够从您身上获得好处，或者说只有害处可言，他们也许就会支持您的反对派，暗中对您不利了也说不定。】
　　【……】
　　虽然不能否认这个可能性就是了…
　　但是少女还是摇了摇头。
　　【但是就现在而言，我依然信任着夏尔，好了，麦斯威尔，不谈这个，你应该知道我叫你过来不是为了让你提醒我这件事情。】
　　【嗯，当然，这只是对您的建议，毕竟精灵们实在不可信任……】
　　接着，就宛如陈词滥调一般，麦斯威尔又说了一大堆对方不可信任，对方狼子野心。
　　不过…却突然话题一转，说道。
　　【不过其实，如果跳出亚尔维亚的国家利益来看的话，把他们留在东境，实则也不失为一个好主意…】
　　【？？？】
　　看少女摆出了一副疑惑的表情，麦斯威尔紧接着说道：【削弱亚尔维亚的实力，同时在人类和亚人族中间树立起一道“防火墙”，不过这个防火墙又没有抵抗人类或者亚人族任何一方的力量，那么天然的，他们便将会倾向于我们未来计划中的盟友地位…】
　　【？？？】
　　未来计划？
　　Emmmmmmmm。
　　不明所以的眨了眨眼。
　　所以这就是那个吧？
　　麦斯威尔和他的国会议员搞出来的东西，因为自己始终不注意，才不了解，原来如此…
　　点了点头。
　　【是这样啊，有利于未来的计划…】
　　【是的，而且未来精灵的地理位置也将会非常重要，成为掣肘东西两方的重要咽喉要道，且那里商业基础，发展潜力完全依靠制造，二次加工业，这就意外着他们未来的经济天然倾向于开放型外倾主义，需要严重依赖外部原材料市场，和同样外部的消费市场，这样的话也能够完全保证他们对于未来我们的“国家”不会有三心二意的可能。】
　　【嗯…这样啊…】
　　【是的…就是这样。】
　　不…所以说自己有些不明白是哪样啊…
　　嘛…不过也没差，之后，自己又向麦斯威尔询问了让精灵们搬迁到幽冥荒野的可行性。
　　而麦斯威尔是这样回答的：【幽冥荒野，幽冥荒野那里能住人吗？】
　　啊…
　　也是呢，会担心这个问题也是理所当然的。
　　不过不考虑这个的话，麦斯威尔倒是分析了一波，说道：【幽冥荒野的确远离了亚尔维亚，可是另一方面，我们也失去了掣肘精灵族的手段，而以目前幽冥之森西部是伟大之王统治下的局面来看的话，精灵族到了幽冥荒野的地带，很可能未来会给幽冥之森的战后势力分配带来更大的变数与不确定性…】
　　【嗯…会那样啊…】
　　【是的，会那样，而且虽说分散，割裂的亚人族部落有利于维持我们未来对当地的统治与管理，但是过于分散的亚人族又不能发挥出对亚尔维亚的足够威胁力，这样会导致在未来我们的国家中，亚尔维亚派的话语权很可能太过强大，不能平衡…】
　　【欸？是那样啊…】
　　【是的，是那样，所以根据在下的意见，如果要精灵族移居幽冥荒野的话，那么就要保证幽冥之森的内部势力分成大概东西中三股势力，精灵族依旧是被夹在中间，最弱的一方，一样需要依靠我们的力量平衡，然后伟大之王是相对最强的一方，来保持对亚尔维亚的施压，最后东部一方要保持足够的力量来维持边境的稳定…】
　　【……】
　　好吧，已经完全听不懂麦斯威尔在说什么东西了。
　　话说我们的国家什么的…难道不是亚尔维亚吗？
　　怎么麦斯威尔三两句话都不离要怎么掣肘亚尔维亚啊？最后，还一本正经的总结道：
　　【精灵族无论在东境，或是在幽冥荒野，其实都可以，在东境的话，则在眼下最符合我们的利益，因为他起到了牵制亚尔维亚的同时，也可以让我们可以把幽冥之森的亚人族搞得更为分散一些了，为此划分出五个行政区域也是可以的，最大化防止亚人族未来搞事情。】
　　【而如果在幽冥荒野，则最好是三分幽冥之森，保证伟大之王的强大可以威胁亚尔维亚的同时，在内部不能给他创造势均力敌的对手，为此，将另一半土地一分为二给精灵族和另外扶持的亚人族，同时挑拨三者间的矛盾，大概就可以做到国家内的和平与稳定，保证长治久安了吧。】
　　【……这…这样啊。】
　　【是的，是这样，不过以上两种方案，贞德大人觉得哪个方案更好一些呢？】
　　【我？我吗？】
　　【嗯，如果可以的话，希望可以听到贞德大人的意见与提议…】
　　【……】
　　虽然是这么说啊…但老实说少女可还不怎么明白此时的麦斯威尔究竟在想些什么…
　　所以只能打着哈哈的敷衍道：【这种事情交给麦斯威尔你，还有国会那边去负责就好了，不必向我事事汇报也可以…】
　　【这，这样好吗？】
　　【是的…交给你了。】
　　【唔——原来如此，在下一定会殚心竭虑的！努力完成贞德大人的计划的！就请您等待着新时代号角响起的前奏曲吧！】
　　【嗯…嗯……】
　　还真是气势满满呢。
　　之后就走出了房门。
　　老实说新时代的前奏曲什么的…那是在指什么啊…
　　嘛…算了，反正现在自己也不在意这些了。
　　同时也解决了夏尔他们拜托给自己的事情，姑且算是得到了一个圆满的落幕吧，为此少女也难得满意的躺在椅子上放松着…
　　享受着着难得的小憩时刻…
　　【哈……】
　　虽然这样甜美的午后休眠时间可没享受多久，便只听系统突然说道：
　　【我想，大概我找到了…】
　　【欸？】
　　【你拜托的那个…】
　　我拜托的…
　　啊…莫非是！？
　　【嘛…差不多吧，不过说起来，有些奇怪就是了。】
　　【奇怪什么的…不是只让你调查一下空间坐标吗？把对方传送的地方锁定，在让我过去就好了吧？】
　　【所以说就是那个啊，有点奇怪呢…】
　　【什么意思？】
　　【就是怎么说呢，分析了一下那里留存的空间波动，结果发现…】
　　【？？？】
　　【那种波动，很可能不来自这个已知世界的任何一个角落…】
　　【……】

第三九四章 第二异世界？
　　【不属于已知世界的任何一个角落？】
　　莱娅有些被系统的说辞所惊呆了似的，说道：【那是什么意思？我可以按照字面意义上的那样来理解吗？】
　　【是的…大概…我想可以。】
　　系统先是支支吾吾的说着，然后解释道：【虽然我也知道这不可思议，但眼下的证据引导的事实就是那样，在幽冥荒野上空所产生着的空间波动气息，很可能不来自这个世界的任何一个地方…】
　　【那你想和我说，对方是从天上，神界，或者冥府，还是哪里不知名的空间传送过来的？】
　　【不，可能比那个还要复杂…】
　　【哈？】
　　【因为就算是出现了神界，冥府，我也依然理论上可以追踪到对方的所在地，更何况宿主你对自己的身份也太没有自觉了，这个世界已经不可能有神明了，唯一的神明就是宿主你自己，而没有其他人了，这是毫无疑问的事情。】
　　【那样的话要怎么解释幽冥荒野的事情？难道说他们进入了平行空间吗？还是说升入到了更高的维度，不可视也不可触摸了？】
　　【不…我想那些家伙如果达到了那种程度，一开始也就不会以那种形式和宿主接触了…】
　　【那到底是怎么回事？】
　　【……】
　　静静地。
　　其实，系统相信莱娅自身也已经有了答案，只不过，还是有些保守，害怕改变的她现在依旧难以面对这个事实罢了…
　　所以，系统要做的只不过是将这一隐藏的事实揭示给莱娅看罢了…就是那么简单而已。
　　【你不是早已经猜到了吗？】
　　【你在指什么？】
　　【我想这是个愚蠢的问题，还是说需要等我把你的空间晶石摆在你面前，你才愿意思考，并正视这样的可能性呢？】
　　【……】
　　好吧，这样就不得不说是非常直接与简单明了了。
　　而且是以莱娅最不愿意接受的一个局面…
　　【你是说那种空间波动气息，来自我们所拥有的空间晶石对面的异世界吗？】
　　【不，你还在明知故问什么啊…如果是那样的话，我还会这样在一开始和你打哑谜吗？】
　　【不…是你还在明知故问什么啊，baka，难道不是你之前信誓旦旦的和我说过，两个世界是不可能有任何实体的物质传输联系的吗？】
　　【对啊，我到现在也并不否认这件事情，宿主你是无法携带任何实体物质随意穿梭两个世界的。】
　　【那幽冥荒野的那群家伙就可以吗？】
　　【当然也不可以。】
　　【但是他们可是“咻——”的一下消失了。】
　　【嗯，有可能是利用了某种障眼法，总之一定是哪里出了问题，因为随意穿越两个世界完全行不通的。】
　　【哈……】
　　像是这样深深包含无奈之情的叹了口气，捂住了脑袋，仿佛再说事到如今了，你这家伙还在说些什么啊……
　　不过即使如此，系统还是要说。
　　【另外，我可也没说过感受到的气息是与空间晶石内的异世界气息相同的。】
　　【那也就是说？】
　　【那也就是说，那种空间气息的波动，很有可能来自另一个全新，不同的世界也说不定…】
　　【……】
　　那不是更麻烦了嘛…
　　烦恼的抱着额头趴在桌子上…
　　话说这消息不觉得太过突然了吗？以至于莱娅现在要连具体怎么应对都还不知道呢…
　　总之既定的计划被搞得一团乱，麻烦的事情，出乎意料的事情，不受掌控的事情有一大堆…
　　当你越想让世界照自己的计划那样进行时，就会发现世界越是千奇百怪的想要脱离你的计划与掌控…
　　更何况竟然可以穿越两个世界什么的…
　　【那家伙难道也是神明吗？】
　　【不…怎么可能，如果是那样的话，我早就第一时间注意到了。】
　　【可是你不是说过，只有像是神力这样的力量才有可能做到这种事情吗？】
　　【嗯，这我不否定，所以还需要进一步调查…】
　　【调查啊…】
　　总感觉好没劲…
　　【不能把我直接传送过去，然后三下五除二，噼里啪啦的将那些家伙打倒吗？】
　　【…你是认真说出这种话的吗？】
　　【我什么时候都很认真啊。】
　　【好吧…那就再一次确认你这家伙是baka了，要知道对方可是拥有疑似神明的手段可以穿越两个世界，虽然现在还没有证实，但是如果那个世界中真的存在神明，你过去的话惹了事情不就回不来了？】
　　【回不来？】
　　【是啊，如果身体被消灭的话，意识也许就会永远留在那里了也说不定…】
　　【真的假的？】
　　【这种时候我会开玩笑吗？】
　　【……】
　　好吧…
　　仔细想想确实不得了…
　　虽然如果是女神状态的话这个时候可能就会轻蔑一笑，然后置之不理，要求立刻前往一世界了才对…
　　但毕竟莱娅不是女神那种战士一样的性格…
　　Emmmmmmmmmm。
　　而也在苦恼的思考与头痛间…
　　【放心吧，事情还没有那么严重。】
　　系统却是给少女打了一剂强心剂，说道：【因为如果像是宿主你这般的神明打开的空间通道，那么无论是在微弱的气息，我也能够觉察到的，不…倒不如说在现身出手的那一刹那，我便不可能注意不到。】
　　【你这算安慰我吗？】
　　【当然不算，因为也不需要安慰，宿主你可能还并不知道自己的特别之处，但是我可以很明白的指出，即使对方是神明，我们也无需害怕，因为宿主你自身正是万千神明的直接化身，不考虑限制性的话，宿主你的实力不会低于你意识理解中的任何一个神明。】
　　【不错的安慰…听了这些我心里踏实多了。】
　　【所以这本就是无需担心的问题…嘛，不过也挺好，如果变成雅典娜那样无畏好战的性格也很令人头疼。】
　　话毕，仿佛是为了转移话题一般，系统接着说道：
　　【正好，接下来你不是要去异世界一趟吗？在你去的时间间隙，我就负责调查一下这件事情吧。】
　　【出了那么大的事，我怎么还可能优哉游哉的去异世界啊…】
　　【在这里的话也无济于事不是吗？好了，总之就交给我吧，很快就会有答案的…】
　　【哈……】
　　无奈的看着系统像是半强制性的，赶鸭子一般将空间晶石扔了出来，少女只得无奈的深深叹了口气…
　　【那好吧，剩下的就交给你了，异世界那里我去去就回…】
　　【放心，交给我吧…】
　　【嗯…】

第三九五章 向一个时代告别（月,费,,群8,5"7,663442:免.!费提,取.次!,元鸡刺.猬菠;萝!.看!!群!简"!介.加q,.无!.偿;接五折':代"购上）
　　异世界。
　　准确的说，是异世界人族所在的奥洛克城。
　　此时，据春日部耀的离去已俞大半个世纪…
　　【铛—铛—铛——】
　　当教堂的钟声再一次于日落时分时敲响…
　　在奥洛克城的国王城堡内，耀再次见到了自己久违的老朋友…
　　他们分别是七十岁的贝拉米，与同样年纪的卡洛儿…
　　前者，曾经是耀初入这个世界时，被不知名的魔物袭击，然后当初还是青年的贝拉米率领着手下及时出现，消灭了怪物，拯救了少女。
　　而后者，则正是当初直接用治愈术拯救了少女的人本身，同时也是耀在异世界研究魔法，担任神巫女期间，最得力的住手，与几乎可以说唯一的闺蜜…
　　在耀消失后，前者则很快被推选为了这个国家的国王，而后者，凭借与耀的关系，则完全掌握了人类教会，成为了事实上的第一任教皇一样的人选…
　　当然，除他们以外还有一个朋友，商人尤尔，在这些年来，同样为了人族的前程与未来拼命奋斗，也是当初与耀一同，被贝拉米一行人拯救的家伙之一。
　　说来，还真是命运弄人…
　　当初巧合偶遇的四人，竟在后来全部成为了对人类文明史影响巨大的四人…
　　虽然时至今日，已时光流逝，物是人非。
　　而当耀再一次出现在他们面前时…
　　看着贝拉米正与他亲爱的妻子一道懒洋洋的躺在阳台的床铺前…悠闲地晒着太阳…
　　不自觉露出了欣慰的笑容…
　　无论如何，朋友的幸福都是最重要的。
　　能看着他们安度晚年，是一件比什么都要来的开心的事情了。
　　虽然说实话，少女对于他们的反应还是有一点小生气。
　　【啊…】
　　像是这样，躺在椅子上，满头银发，脸上布满皱纹的贝拉米看着突然出现在自己面前的少女…
　　惊讶的喊出了声…
　　不过老实说这是什么反应啊？那一副就像是见了鬼一样的表情。
　　与之相比，卡洛儿就要令人觉得欣慰了许多。
　　看着突然随着一阵光芒出现在城堡中的春日部耀，在片刻的惊愕过后，很快便变得平静了下来…
　　轻声的看着少女说道：【是吗…果然…还是一点没变呐…】
　　【……】
　　不过，你们却是变了许多啊…
　　心里五味杂陈的想着。
　　但是依然，还是摆出与很久很久以前…
　　自己见到他们之时一样的笑容，微笑着说道：【是啊…卡洛儿…】
　　【我回来了。】
　　………………………………………………………………………
　　那究竟是何等不可思议的光景呢…
　　在数年之后，贝拉米，尤尔相继离世之后…
　　卡洛儿在弥留之际，回忆着当初的情景…
　　说实话，他们所有人，贝拉米，尤尔，包括自己在内，以及还存活着的所有受春日部耀所直接指导的，第一批【魔法使】可能都不会想到吧…
　　在自己的一生竟然还有再见到那位少女的可能性…
　　这位被冠以人类【初代圣女】之称，被以传说，神话加以描述的伟大存在…
　　就和几十年前，参加自己与贝拉米的婚礼一样，丝毫未曾改变过…
　　而据她本人所说，也是一样的。
　　【上一次见面，还是在你们结婚的时候呐…】
　　少女饱含深情，回忆似的说道：【那可真是令人难忘的记忆，我会将此视若珍宝，一辈子都不会忘记的…】
　　【哈哈哈—】
　　闻言，贝拉米却是如同年轻时一般爽朗的笑了起来，说道：【那想必一定会是无比漫长的一辈子，能让耀你记得的话，我们也不枉此生了…】
　　就连自己也赞同的点了点头，说道：【是啊…能被耀记得的话，就太好了…】
　　虽然后者连忙摆手，说道：【哪里有那么夸张啦，你们两个真是的…】
　　而些许，是吵闹的声音惊动了城堡的卫兵吧。
　　他们很快打开了房门，面对着突然出现的少女，很快，他们露出了毫不掩饰的警惕眼神。
　　似乎是将少女当做了擅闯城堡的贼人了吗？
　　不过，在经过贝拉米的呵斥后，总算是消停了下来。
　　【抱歉啊…他们都是没见过你的孩子…】
　　说起来，很可笑吧？
　　明明在自己与贝拉米的结婚庆典上，数万的人类还曾聚集在中央广场，欢庆鼓舞着圣女大人的荣光与恩赐…
　　说是永远不会忘记这样的圣女大人什么的…
　　可事实上，却仅仅只过了几十年，人类自己却将这一承诺完全束之高阁了…完全不再认识少女是谁了。
　　虽然少女很快摇了摇头，表示自己并不在意，也让贝拉米不要在意。
　　并说道：【没关系的，我本来也没有做什么值得令他们尊敬与感激的事情…】
　　本来也没有…做过吗？
　　那可真是自己这一生听过最好笑的笑话了…
　　不过事到如今，已经没有人会在留意这些事情了。
　　虽然贝拉米再三表示，这次事件警醒了他，之后一定会按照耀的样子制作雕像放在神殿里的。
　　但依旧还是遭到了少女的极力反对，最终不了了之。
　　说回来，少女究竟是来做什么的呢？
　　这么问道，她的回答也只有：【当然是回来看看我的老朋友…】
　　啊…
　　也对。
　　自己与贝拉米默然。
　　老朋友…
　　老朋友啊…
　　的确，现在如果再不见一见的话，恐怕还有没有下次也说不定了…
　　于是，听到少女说了会在这里再留一段时间，贝拉米高兴之余，便说了一定会召集当初所有认识少女的老朋友，在城堡王庭举办一场盛大的庆典仪式的。
　　至于内容也当然很简单，就是为了欢迎圣女大人的再次莅临啊…
　　原本，是想着要举办一场全城的庆祝仪式的，但是理所当然的，遭到了严厉的拒绝。
　　按照少女的意思，这次似乎本来就是想要和大家说说话才来的，除此以外的不必要活动，就没有必要麻烦大家了。
　　真是的…
　　竟然还说是麻烦什么的…
　　但是好吧，为了充分尊重少女的意见，这次的宴会总体上是保持在了最高的保密等级进行的。
　　虽然事后也许还是会有风声传出吧，但是那也无所谓。
　　到场的老家伙们…大概都只是为了最后和少女说一声【再见】才来的吧…
　　不…
　　或者说【永别】才更合适。
　　大家想必都知道了，此次一别…来日见面，恐怕就是在【天国】了吧。
　　天国，或者说天堂，那是精灵族的艾米莉亚教所宣传的一种教义，如果一生多行善积德的话，死后便有可能前往天堂，而反之，则会堕入地狱。
　　而人类也与精灵一样，深信着这一教义。
　　导致席间，也许是受到这一思潮的影响吧，话题渐渐跑偏了起来。
　　大家们都在热切和关心的询问着少女【天国】，或者说【天堂】的确切消息。
　　真是的…
　　一群念想写在脸上的家伙。
　　嘛…虽然自己也没资格说他们就是了。
　　作为人类目前宗教界的最高领袖，实际上自己本身也比谁都在意这一信息…
　　尤其是这个世界上，好似确实存在着神神鬼鬼的现状下…毕竟，无论是艾米莉亚，亦或者春日部耀，不都是属于【神话】中的人物范畴之内吗？
　　虽然不同于大家的热情，少女却显得很是无奈与不知所措的应酬者…
　　而不知是不是错误理解了这一行为，一些人都认为自己死后会下地狱了，一时间变得鬼哭狼嚎了起来。
　　哈…
　　都是在做些什么啊，这些家伙…
　　虽然同样自己也能够理解他们就是了…
　　毕竟以他们这个年纪的人来说的话，考虑未来，实际上就等同于考虑身后事了…
　　幸亏由于艾米莉亚教的教义宣传，大家普遍对死亡并不抱有多么恐惧的姿态，毕竟能够上天堂的话，也是另一种形式的再生不是吗？
　　前提是能够上天堂的话呢…
　　而不能的话不就变成了闲扯淡？
　　所以不知何时，话题便再一次跑偏…
　　并且，这一次还是由少女直接的熟人，朋友…
　　曾经的商人朋友，尤尔问道：“呐，耀，耀大人…圣女大人…”
　　竟然使用了敬称什么的…
　　难道尤尔忘记了，耀都是把他们当做朋友来对待的吗？
　　而朋友之间，若还是使用这种敬称，难道不会觉得失礼，与生分吗？
　　所以自己不由得眉头一皱，刚想要阻止之际…
　　却被身旁的配偶按住了手臂，轻轻的摇了摇头…
　　是吗？连贝拉米你也…
　　【圣女大人，请问…有没有，有没有长生之法呢？】
　　问了呢…
　　最终…
　　在全场的屏息凝神之下…最终，尤尔还是问了…
　　没有人去阻止…
　　也没有人觉得不妥…
　　大家都是眼巴巴的看着少女，希望能够从她那里得到肯定的回答…
　　【……】
　　无言…
　　所以，究竟是在想些什么呢…
　　少女保持着一贯的微笑，然后…
　　【没有哦…】
　　轻轻地说道。
　　【才没有，那种东西。】
　　想来也是这样的吧？
　　毕竟，就算高贵如人类的最古之王贺拉斯…
　　与精灵族的诺埃尔…最终也化作了一撮黄土…
　　大家难掩失望与不甘的神色，狼狈而又真实的展现在了少女的面前…
　　而面对这一切，少女只是缓缓，而微笑着说道：“不过大家一定，一定…都可以前往天堂的吧！”
　　闻言。
　　宴会大厅内很快又陷入到了一阵欢呼之中…
　　啊…会高兴的吧，想来也是如此。
　　从几乎是神话人物本身的少女身上亲口得到了答案什么的…
　　只不过…
　　就与永生的念想一般…
　　这…也是真实的吗？
　　看着那静静保持着不变微笑的少女…自己陷入了深深地迷茫之中…
　　因为，可能少女自身并不自觉吧…
　　在目前的艾米莉亚教义中，像是刚才那样如此**裸的欲望…
　　为了得到永生，不惜连友情也能抛弃的那份决绝…
　　究竟，可以被归为【善行】吗？
　　还是说，即使是拥有着如此卑劣而真实的人**望，他们也依然能够登上天堂吗？
　　而如果能够登上天堂的话，天堂里岂不是充满了这样的家伙？
　　而那样的天堂…究竟与教义中所说的，完美者的天堂还是一个概念吗？
　　而如果不是的话，天堂与地狱本身究竟又是否存在本质的差别？毕竟都是坏蛋的话也就没有必要区分了吧？
　　亦或者…
　　还是说…
　　那个天堂本身…
　　就不存在吗？
　　………………………………
　　无论如何，当一切归于寂静。
　　静静地躺在床铺之上，奄奄一息，等待着最后一刻降临着的卡洛儿忍不住在想…
　　之前的那些伙伴真的进入天堂了吗？
　　但那也无所谓了…
　　因为不论事实如何，马上，她都将亲自去亲眼见证…
　　此世，究竟是否存在天堂…亦或者地狱。
　　而如果不存在的话…
　　是啊…
　　如果不存在的话，究竟又会如何呢？
　　这么思考着…
　　恍惚之间…
　　卡洛儿似乎又看到了耀的身影…
　　啊…
　　所以说…
　　如果不存在天堂或地狱，亦或神话本身都是虚假的话…
　　那…
　　“你…”
　　“你究竟又是…”
　　…什么人呢？
　　【……】
　　但是没有回答…
　　也不会有回答…
　　卡洛儿就这样深深地…
　　深深地…
　　再也不会醒过来的…
　　陷入了深深地沉睡。

第三九六章 向一个时代告别（下）
　　结束了与旧时的朋友道别后。
　　再也了无牵挂的少女以耀的身份，很快开启了自己于异世界的第二段旅程。
　　值得一提的是，这次，耀的生命目录上，在精灵种使用弓箭才能的基础加成上，又分别加上了人类种使用剑的才能，与天翼种飞行的才能，与另外两个显示【xxx种族】的则是魔法天赋才能，与使役魔法才能…只不过目前似乎还是处于待激活状态，无法使用。
　　Emmmm，老实说不是很明白这些具体是什么意思。
　　后面两个未知种族的加成暂且不论，就前面几个种族的加成来说也比较不明所以。
　　精灵给弓箭才能还比较好理解的话，那么人类使用剑的才能要怎么理解？
　　在使用剑术的层面上来说，其他种族也不比人类来的差劲吧…
　　还有天翼种，浑身上下都是宝，你偏偏挑了一个看似最没用的飞行？
　　毕竟所谓天翼种的翅膀，本身就是精灵回廊的集合体，与其说它的职责是飞行，倒不如说那样的翅膀按照生物学来理解根本就飞不起来的吧？单纯只是一个装饰性大于实用性的物件。
　　天翼种能够飞行更多的是依靠精灵回廊的力量与战神的加护设定才能飞行，倒不如说天翼种的重点也不在她能不能飞，而在她能不能打吧？
　　最标志性的【天击】，怎么说也是天翼种的标牌技能吧？
　　所以就算是劣化版也好，天翼种的代表性特征你也应该给一个【全魔力击】这样的技能吧？
　　不明白…
　　很是不明白生命目录这样判断的依据是什么，倒不如说根本没什么依据吧…
　　与其问生命目录这样的依据，倒不如回头问直接将这个东西制造出来，并交给自己的系统是怎么设定的了…
　　哈…
　　深深地叹了一口气、
　　不过这也无所谓。
　　总归事情本身还是令人开心着的。
　　能力增加了，拜此所托，就算是耀，也能够在这个世界活下去了。
　　虽然依旧谈不上轻松，毕竟还不能使用魔法，说是待激活状态什么的…
　　但是作为零的前哨侦查人员来说，已经够用了。
　　毕竟，她有着零无法比拟的优势与独到之处，那就是自己在人类世界的人脉…
　　众所周知，自己要接受系统关于创造什么新的【魔力系统】的提议了。
　　所以，在尽量可接受的范围下，让世界平稳的接受这个魔力系统，就是现在少女想要做的。
　　她不想要再看到之前精灵他们搞出来的召唤魔法什么的了，也不想看到其它任何超出自己预估的东西。
　　所以，在系统动手之前，她必须要先行对这个世界目前的魔力体系有一个总体的把握与认知才行。
　　以让它即使是改变，也是朝着自己的可控范围内改变。
　　为此，如何快速而高效率的认知到目前的魔力体系，就是一个很重要的切入点了。
　　本来，看上去最好的选择应该是精灵族才对，毕竟无论如何，他们都是目前这个世界上发展最好的文明种族。
　　但事情不能这样看…
　　恰恰也正因为精灵族目前的水平太高了，导致他们与其他种族之间的代沟实在是太大，以至于互相完全无法理解，所以莱娅才不能去按照精灵族对待魔法的方式同样去看待其它种族。
　　就像在这片大陆的西半部，矮人山脉极西的地方所见到的种族一样，那些种族自身就已经变成了一个独立自主的魔力循环体，从而达到诸如【加速】【硬化】等一系列固定技能，而这样的魔力运用方式在精灵看来就是无法想象的了。
　　因为这是极大的浪费，为什么要把所有的魔力全用来做一件事情呢？是不是傻？
　　所以在这种状况下，精灵族不可能去思考他们的合理性，也不会去分析验证那些魔力系统的优缺点，毕竟在他们眼里大哥大再怎么改就是大哥大，而自己用的是智能触屏手机，双方已经不在一个维度了，自己根本犯不着替他们研究大哥大有没有什么改进空间，早早迷途知返，学精灵这套才是理所当然正确的道路。
　　虽然事实上可能他们完全没有想过这套魔法体系的要求是有多么的高…其他种族即使是想学，那也是有心无力。
　　因此，在这种状况下，最好的研究分析对象就是一个即通晓精灵的魔法体系，又对其它亚人族，甚至魔兽的魔力运用方式有了解和分析的家伙。
　　而也正巧…
　　这样的对象，经过反复筛选和调查后…就是这里的人类了。
　　他们不像是精灵那样财大气粗，底蕴深厚，可以在研究魔法阵的道路上一往无前的狠砸魔法使资源和人力物力，但同时又对精灵的魔法体系有一定了解，甚至知晓了魔法阵的存在，就算自主开发也并不是一件太过天方夜谭的事情。
　　而同时，又因为领土位于东西方的交汇处，使得他们又可以随时关注西方世界的魔力演化情况。
　　同样，他们也就知道了一些魔兽，甚至一些文明种族的身上所采用的另一种魔力运用方式。
　　有最原始的纯魔力运用方式，也有像是掌握了【加速】【硬化】【强化】技能的这类魔力应用方式。
　　正可谓是汇百家之所长，可以说是这个世界关于魔法多样性的交流最活跃的地方了。
　　所以，要调查现在世界通体大概的魔力现状，最好的办法也就是来人类这里了。
　　而曾经有过与现在人类高层一面之缘的春日部耀，自然也就成了最好的接触人选。
　　果不其然，再后来事态也是这样发展的。
　　结束了宴会之后，少女便一头扎进了人类的图书室，档案馆里…
　　贪婪的汲取着在自己离去的这几十年内，这个世界魔法体系的诸多演化路线和可能性，寻找着其它的发展规律，和疑似漏洞的地方…
　　最后，当一切资料收集完毕之时，在让系统执行任务，将新的魔力系统引进。
　　然后，万一如果出现了有哪里不对的地方，自己也可以根据先前收集的资料，迅速的查明真相，找清源头，从而再变身为零，对这一切进行修复与平衡的在改编策略…
　　一切看上去都严丝合缝，事态的发展也如少女所料。
　　除了她才正要告诉系统，自己已经调查完毕，可以让它开始任务时……
　　【下次吧，现在有更重要的事情。】
　　刚回到现世，就听到系统这样说道。
　　【更重要的事情？】
　　【嗯…幽冥荒野那群家伙的事情…打算做一个实验…】
　　【实验？什么实验？】
　　【没什么，去了你就知道了…】
　　【……】

尾声 （一）
　　于是，在接下来，按照系统的要求，利用神行步赶到了幽冥之森后…
　　【所以，要做的实验是什么呢？】
　　【大概就是像他8'

5
!
７
;:
';6
?.
!6
,"
3

!:４

!.4

2们一样吧…】
　　【像他们一样？】
　　【嗯，就像幽冥荒野传送走了一般，根据波动着的空间气息，再想办法从那边把东西拉过来，不就可以了吗？】
　　【……】
　　那还真是简明易懂。
　　但是话说：【如果是异世界的话，你不是说过不能够传送实体物质的吗？】
　　【……】
　　对啊，那如果现在传送了实体物质，岂不是说先前的判断，定论是错误的吗?
　　而对于这样的问题，系统则是说道：【当然，不能够传送实体物质是理所当然的，直到现在我也这么认为。】
　　【那你现在…】
　　【可是我没说过，不能用其他方式代替类似的行动。】
　　【……】
　　不，那不就成了诡辩了吗？
　　但是，系统却丝毫未觉得，反而说道：【毕竟，之前也有和你说过吧，那个未知的异世界，也有可能存在类似的神明，这样的话，他们也完全能够以同样的办法，影响到这个世界。】
　　【……本书'?起';宣传作用'
,（无':广.告的私聊找群!主领;')"'
",P.?S：!无!偿:接;刺蝟"五折代,购,
每:日?，更／新"?來':.,自-小';。":說?.群
;(八,五.七";.:六';!,六'*,'三,四.四'..二")?
来,€自，小:,说.!"群"?8':5"7'６.!6:3?"44!2;
每;:日'.!:更!:新;/?小',^說".欢?.:迎,:加/'入-Q｀Q；群】
　　【而影响的方式有多种多样，就比如说幽冥荒野的那些家伙，有可能就是异世界神明的“使徒”，派过来打探这个世界消息的侦察部队，先锋探员…】
　　【……】
　　【而一旦如此的话，实际上，幽冥荒野的那群家伙并不需要是异世界的本土土著，而只需要是异世界神明的神力化身，就可以做到影响这个世界了。】
　　【！？】
　　听到这里，才有一种恍然大悟的感觉！
　　这也就是说…
　　【没错，因为他们是异世界神明的神力化身，和宿主你来反两个世界的方式是一样的，所以，他们同样适用于这一规则，并且如此一来的话，很多事情也能够解释的清楚了，不是吗？】
　　正解！
　　回想起来，那些家伙的实力确实超出这个世界通体实力的一大截…
　　拿安普洛斯做例证，连费迪南德都如此敬畏雅典娜的话，最起码证明了雅典娜的存在，实力对于安普洛斯这个世界的超级帝国来说是相当特别的，那么对于一个大国家来说都是如此，为什么幽冥荒野能够却能够做出比安普洛斯更加积极，和不可思议的举动来呢？
　　包括空间转移那样的能力…
　　最起码安普洛斯就不会那样的空间魔法，这太不可理解了，这个世界最强的国家竟然不知道这样的魔法，而一个幽冥荒野，死人窝里竟然知道什么的，这简直无法用常理来解释。
　　更何况，幽冥荒野本就流传有几千年前，【神明】毁灭前帝国的说法，将整个幽冥荒野，前帝国帝都的子民都变成不死亡灵的传说，而那样的力量别说是这个世界的土著了，以目前莱娅的力量来说，都没有哪个变身人物可以说能做到这种地步…
　　类似的，恐怕也就只有雅典娜的石化可以与之匹敌了…
　　即也就是说，对方很有可能是与雅典娜相同程度的神明水平！
　　而这也基本与雅典娜女神之前的推测所相吻合…
　　原来如此，原来如此…
　　按照这个逻辑再来理解的话，如果对方是异世界神明的神力化身，那么在雅典娜出现在他们面前时，恐怕一瞬间就被察觉到了女神的特殊性吧？
　　因此，他们可能对突然出现的女神所感到震惊，与无所适从，而为了避免与这样的女神产生直接交锋，故而决定暂且避其锋芒，所以才会出现女神即将突破结界之时，他们索性直接被异世界的神明瞬移走了…
　　原来如此…
　　当然，如果仅是这样的话，还不够可怕。
　　真正可怕的是，在自己甚至没有意识到的情况下，对方可能对自己展开长达几个月的监视与调查…
　　甚至很可能，根据神力特性的波动，已经发现了自己能够变身的最大秘密也说不定！
　　【呜……】
　　不由得露出了苦恼的神色。
　　如果是那样的话…
　　如果是那样的话，事情可就糟糕透顶了…
　　该死！
　　而且如果是与雅典娜女神同等实力水准的神明的话，那么岂不是说自己很难将对方杀死，以绝后患了吗？
　　甚至退一百步，对方真的是能够杀死的吗？
　　毕竟是神明…还完全不知道那里神明的特性，万一如果是依附着世界本身的规则，特性诞生出来的【本源神明】，就像是【黑暗之神】【光明之神】这样的概念神明，那要怎么样才杀的死啊…
　　啧…
　　仔细一想，事态不是一下子变得非常糟糕起来，甚至可以说急转直下了吗？
　　【嘛…冷静一下啦，宿主…】
　　现在的状况，还让自己冷静吗！？
　　倒不如说，还怎么能够冷静的下来啊！？
　　【所以说，现在不是还什么都不清楚，这也只是推论的吗？】
　　唔——
　　这也是…
　　【更何况，也有另一种可能性啊，毕竟宿主，你仔细想一下，你现在所拥有的这个可以窥视异世界的魔力晶石，最开始是在哪里发现的呢？】
　　【……】
　　这么说回来…
　　记得好像是六王子，在一个地下遗迹中拿出来给自己的吧，记得那时看到的影像中，貌似还出现了疑似南大陆空间之门的东西…
　　【对啊，所以，在亚尔维亚所发现的那个遗迹，很有可能就是这个世界的人们，曾经对异世界的开拓探索，所进行的努力。】
　　【……】
　　虽然不排除这个可能性…可是那些家伙真的能成功吗？毕竟不是说除了神力以外…
　　【没错，不可能被除了神力以外的任何力量影响，所以，宿主你看到的那个异世界，才没有任何被这个世界影响的痕迹，不是吗？或者换句话说，如果这个世界的人们在万千年之前，就已经对晶石对面的世界作出影响了的话，以晶石世界的时间流逝水平来说，不可能会在宿主你看到的时候，还保持原始状态的生活水准吧？】
　　这么说也是……
　　【所以，在幽冥荒野其实也存在着这样的可能性，那就是这里同样拥有类似的异世界晶石，还是什么的。也就是说在曾经，这里很有可能也是这个世界的人们设立的空间魔法传送地点之一，就像宿主在南大陆所看到的那样，只不过区别在于，这里还有着像是亚尔维亚遗迹中发现的异世界空间晶石。】
　　【……】
　　【这样一来的话，也有可能是幽冥荒野的那些家伙在发现了宿主你来到了之后，匆忙的启动了空间魔法的传送法阵，但同时，法阵的力量也将异世界晶石的气息给扩大化了，这样的话就会导致他们传送目的地的空间气息，无限的被空间晶石本身的气息所掩盖，以躲避我们的搜索，甚至引向错误的判断，区别在于对方是有意，还是无意。】
　　【……】
　　Emmmmm。
　　也很有道理。
　　虽然听起来很拗口，但简单来讲的话，就是幽冥荒野本身也有一个空间传送法阵，他们是依靠这个法阵逃跑的，然后区别在于他们在临走之前，将空间晶石也摆在了法阵中央，这样的话在发动的同时，法阵对空间的波动影响会同时激发空间晶石的波动气息，两者混合起来的话，刚好可以掩盖他们真正的目的地，以躲避自己对他们的搜索。
　　而如果他们是知道了空间晶石可以这样利用，而有意为之的话，那么不可不说，他们是一个心机爆表的势力…
　　而如果他们不知道空间晶石在其中起到的作用，只是无意间激发了这样的功效的话则也没差，反正造成的结果，现状是莱娅完全捕捉不到他们究竟跑到哪里去了，因为这里的空间波动气息完全被打乱了，有幽冥荒野本地的，有传送目的地的，甚至还有异世界的，三者混合起来，已经不是大杂烩那么简单的事情了…
　　【所以，既然如此，我们要做的，首先就是先行验证这诸多可能性中，哪个是正确的，哪个是不正确的。】
　　点了点头。
　　系统说的不错，的确应该这样做。
　　【而由于他们即使在这个世界，我们也无法跟踪了，所以，我们只能将调查的重点，放在传来空间波动气息的异世界了，在异世界那里，排查，筛选对方可能是神明神力作物的可能性。】
　　再次点了点头，不错，这是明智的判断。
　　【最后，如果确认到了异世界中有对这个世界进行观测，侦查的神明的话，那么就可以肯定我们第一个推理判断了，而同时也能够发现对方的真面目，将我们双方正式的摆在同一水平线上进行对抗。】
　　嗯嗯…是这样的。
　　【而如果否之，那个异世界没有这样的神明存在的话，则基本可以推倒出我们第二个判断，也就是说，无论如何，调查异世界都是我们眼前唯一的突破口，与唯一的线索，重点！】
　　不错不错…
　　这不是分析的很好嘛？
　　对你刮目相看了哦。
　　【…baka。】
　　【……】
　　喂，好像说了很过分的话哦？
　　明明我刚才是在夸你的吧？
　　【于是再说回来，我先前和宿主所说的实验，也就是基于上述推论，做出的决定。】
　　开始一本正经的转移话题了。
　　【目前的方案是，利用这边的力量，先有限度的从对方的世界，拉过来一些人员，生物来进行询问，调查资料什么的…】
　　说回来，一开始也貌似说过，话说这个有可能吗？
　　【当然，虽然实行起来很复杂，但是通俗意义上来理解的话，可以理解为我能够将对方拉到位于这个世界，与对方世界之间的某种“第三空间”，从而达成空间传送的效果。】
　　那种事情都能够做到的话，不也就和传输物质到两个世界一样了嘛？
　　【不一样啊，baka，第三空间可以理解为是用神力制作的“特殊空间”，也就是说，对方并非到了这个世界，而只是到了用神力开辟出来的特殊空间罢了，在这个特殊空间内，对方是没办法对空间以外的世界作出任何影响，变化的，也永远不可能从特殊空间内走出来。】
　　总感觉就像是鱼缸一样的原理…
　　像是把鱼儿装在鱼缸，搬到陆地，对鱼儿也就是来到了第二个世界，可是它却永远也不能跳出来的感觉…
　　【嘛…差不多吧，就是这个感觉。】
　　虽然感觉实在是很麻烦就是了…
　　为什么不能直接把自己送过去啊…
　　【…baka。】
　　貌似又说了很过分的话…
　　【万一对方世界真的有神明那样的存在，你过去的话被抓住，意识被封印，回不来了怎么办？】
　　呜哇——
　　那样的话就很可怕了…
　　原来如此…
　　为了避免被对方发现，同时也是把战场拉入自己熟悉的地方来进行，是这个意思吗？
　　【正是如此…】

尾声（二）
　　打定计划后，很快，便进入到了实验开始前的最终准备工作。
　　虽然其实按系统的话来说，关于过程的准备本身是什么都并不需要准备的。
　　既不需要莱娅帮忙制作魔法阵，也不需要莱娅跑前跑后筹集道具，只需要在行动开始之前提供必要的神力就可以了。
　　不过虽说如此，但完全一点都不准备的就把异世界的家伙穿送过来也是很危险的一件事。
　　毕竟根据系统所说，眼下它也没有办法对异世界做任何程度的考察与了解。
　　甚至包括定位都无法做到，也就是说，连可能传送过来的东西究竟是什么都不知道，虽然它说过了绝对不可能出错到把对方神明给弄过来的，但是不怕一万只怕万一，这种完全随机性的东西还是要不得的。
　　更何况这种抽奖一样的行为也不靠谱，不然运气不好的话，岂不是可能一辈子也别想随机到有用的东西？
　　所以像这样抱怨了一番，并要求改进后，系统表示它将尽最大限度上的努力对所选物件进行筛选和划分。
　　嗯嗯，这很好。
　　然后，为了更好地进一步实施计划，自己于是把亚尔维亚的驻幽冥荒野远征军叫了过来…
　　至于为什么要这么做？
　　那不是废话嘛！
　　自己是神耶！
　　虽然不是自己自满，但事实上，这边的王牌也只有自己一个吧？
　　万一对方的世界流行什么未知的【信仰体系】的话，恰巧召唤过来的又是一个信徒，或许那边的神明甚至就可以透过信徒的眼睛看到自己了呀，这可要不得，太危险了。
　　甚至有可能是游戏人生设定中，远古大战时那样的神明与种族体系，以至于万一要是召唤了天翼种那样火爆脾气性格的种族和战神那样的神明，指不定你敢惹我，我就要拼了命把你搞死也说不定，在对方实力未搞清楚之前，过早的暴露自身实在是太无谋了。
　　以至于这样的想法连系统都赞赏的说道：【不错嘛，有这样的谨慎与思考很好，看来应该是雅典娜对你性格中自大自信的扩大化影响逐渐缩小了。】
　　【……】
　　所以说那是什么啊？
　　【不要在意，毕竟以雅典娜的性格来说，恐怕即使意识到了这些，多半也会将此视之为弱者，胆怯者的行为而不屑一顾，从而一往无前的冲过去吧。】
　　【……】
　　啊啊…似乎很有可能啊…以女神的性格来说…
　　【所以说，解除了变身状态后，女神的弊端化效果就显现了出来，她会将你性格中自信的一面极端的扩大化，让你不去注意，甚至去忽略敌人的强弱水平。】
　　【……】
　　总感觉像是有些危言耸听了。
　　【嗯，确实，因为宿主你也有可能只是一个被长久以来顺风顺水的生活蒙蔽了双眼，变成了一个单纯自大的baka。】
　　【……】
　　似乎又一本正经的说了很过分的话。
　　嘛…虽然也是事实，无论在这个世界，还是晶石异世界中，自己都没有碰到过任何足以威胁到自己存在的敌人，为此带入的思考角度自然也是以绝不可能有人会威胁到自己为基础的…
　　原来如此…
　　【看来是单纯的baka了。】
　　【……】
　　……………………………………………………………………………
　　而另一边。
　　又到了第三军团下属，指挥官亲卫队的阿拉贝尔出场的时间了！
　　接到通知已经是在三天以前了，嘛…不过那也不重要。
　　王国本部贞德大人那里的命令又来了，要求远征军分出部分人员即刻起前往幽冥荒野，辅助【特殊任务】的完成。
　　然后和上次一样，地图上有标有具体的地点所在，要求他们按照时间到指定地点去【看守警戒】。
　　老实说那是什么啊？
　　听上去虽然超神秘，但是要知道前线战事可还是很吃紧的，啊啊…并不是指战争很困难啦，而是指【捞战功】很吃紧啦…
　　毕竟…对吧？
　　听说王都那边的麦斯威尔大人有意放出消息，说是今后要在西部幽冥之森扶持除了伟大之王的另一势力，所以大家都在拼了命的想争取一下独立自主啊。
　　毕竟已经没有人再会去反抗有【银发少女】庇护下的人类了…
　　那已经是不同次元的存在了。
　　恨是当然恨，但亚人族天生有强者崇拜的基因在，对方强大到那种程度的话，比起仇恨来说，现在大家更多的都是膜拜了，也不会将那个少女看做自己的世仇人类了。
　　对，那不是人类…虽然只是自我的心理安慰，但是事实上，就连咨询过的所有人类，也一致表示那种的少女他们完全听都没听说过，倒不如说根本就是怪物吧？
　　呜哇——似乎是说了好不得了的话，闻言，聚集在周边的亚人族往往很快就一脸畏惧恐慌的退下了，同时还在心里不断地祈祷着请求宽恕。
　　毕竟眼下能够这么若无其事的开那个少女玩笑的也就只有把她当做【自己人】的人类了。
　　毕竟是【同伴】嘛，即使强大到过分了，但是高层那边不也都没说什么呢吗？
　　因此，在人类主导的幽冥之森和平下，很快，聪明的亚人族部落已经开始为自己的前程谋出路了。
　　尽管明眼人都能看得清楚麦斯威尔要做的就是分裂，削弱亚人族的势力，但是那又如何？
　　亚人族可从来就没统一过，他们也不认为自己和其它亚人族是同一个种族，就像之前少女碰到过的湿地蜥蜴族，论起种族荣誉感，他们可要不比谁来的弱一点，自然也就不会自降身份与其它劣等弱小的亚人族为伍。
　　他们也看不起一开始就靠着人类吃软饭的什么伟大之王，毕竟在蜥蜴族看来，自己好歹也抵抗过了吧？
　　虽然方式很滑稽，但死了九十九个精英战士是事实吧？
　　而伟大之王呢?根本就是一个胆小鬼嘛，一开始就没有抵抗的打算。
　　虽然也可以说曾经在幽冥战役中和贞德交过手，但是…贞德和雅典娜对亚人们的心理打击那能一样吗？
　　一个是军事奇才没错，那也仅仅只是军事奇才罢了，因为事实上类人族面对人类有组织的军队战争本来就是输多胜少，能赢才是稀罕的事情了，人类那边只要是个有脑子的，在面对他们都可以说是军事奇才了，毕竟他们没组织没纪律，最强调的就是个人的勇武。
　　而在这种层面上，能以一个人的个人实力，征服他们，这简直就是神明无异了！
　　而且是最符合他们文化，价值观的神明！
　　为此，雅典娜带来的情感与冲击力是目前的贞德所完全不能比拟的。
　　所以蜥蜴族看不起只输给了贞德，就降服人类的伟大之王，哪怕他现在头上有人类霸霸罩着，大家不敢明着说，背后也肯定会嚼他舌根。
　　更别说现在还是人类霸霸亲口说了要在西部分出第二个与伟大之王分庭抗礼的势力，那既然如此…
　　大家还不得拼命争取一下？万一成功了呢？
　　所以，几十上百万的亚人族疯了似的勇往无前冲向东部幽冥之森，沿途的小部落甚至根本不敢抵抗，大部落也是土著部落的水准，在亚尔维亚投石机，冲车的技术支援下，那些木质的防护工事根本和没有一样，在顷刻间就土崩瓦解了。
　　长而久之，西部的亚人族部落也不傻，在很快接过了麦斯威尔抛来的橄榄枝后，接着就树倒猢狲散了。
　　因为麦斯威尔同样也要在东部幽冥之森树立三个本地势力，为此，他拿出的条件是在这次王国征服东部幽冥之森的过程中，谁能够最早的弃暗投明，并做出相应功劳，帮助的话，则就可以在战后获得相应的政治地位。
　　如此分化瓦解下，实际上现在东部幽冥之森可以说已经没有任何成型的抵抗了。
　　到处都是势如破竹，抢着捞战功的亚人族和当地带路党，大家那是每天日行一千，夜行八百的赶路，生怕自己的功劳天亮了，一睁眼就是别人的了。
　　仔细想一下还真是幸福啊，贞德所组建的士兵，从出道以来，基本上就没遇到过什么正经的硬仗，除了歼灭战就是急行军的捞战功。
　　所以在这种状况下，阿拉贝尔本来自然是犯不着丢了前线的战功不捞，跑到这里做什么特殊任务的。
　　但是没办法…
　　特殊任务要求的人数并不多，所以远征军没必要组织军团长这样级别的人率军团跑到这里来，而又因为是我们人类的机密，那也肯定不能让亚人族跑过来，加上还是执行疑似【那位少女】的特殊任务。
　　思来想去，其实貌似也没有比名义上的【雅典娜亲卫队】更合适的人选了…
　　军团人数也有千人的规模，根据任务上面所述，只要求数百人来说的话，已经算是超额完成任务了。
　　虽然说实在的，这个特殊任务的保密等级是很夸张就是了…
　　不经现在的国会审批，走贞德——麦斯威尔——传令员这样的极短程序，保密程度也是【S】级，已经是常规水准下最高的了，以至于亚尔维亚历史上上一次需要这么保密的事件还是一百年前王室内乱时，发现即将继位的王太子其实是隔壁老王家的孩子这件事…后来王室为了维护尊严与面子，选择秘密处理了这件事，将王太子不由分说的流放，引发了持续数年的王室内乱…足可见其严重性。
　　而且这还是封建贵族制国家的亚尔维亚，若是换到以安普洛斯那边帝王专政的国家要求来讲的话，达到了这种程度的保密事件，就连参与士兵的祖宗十八代也都是要调查清楚的，个人名誉，经历上也不能有任何污点，还要保证精神和价值观上的高度忠诚，一定得是坚定地保皇派，方才可以参与进入，完了还要签署保密协议一样的东西，一经发现被泄露出去的话搞不好会连同你在内所有有可能泄露的人员全部杀掉…
　　嘛…当然这也要视程度而定，而且也只有几十年前的安普洛斯才有那个行动力做了，现在的话可能就有心无力了…
　　可是虽说保密等级达到了这种程度，但是参与的士兵，包括阿拉贝尔本人却依然没有那个自觉感，毕竟他们半年之前还是普通的冒险者，甚至是普通人来着，就算入伍以后也接触过军事教育，但是文盲比率也太高了啊，普通士兵是听不懂的，目前也只有军官才能有权接触到。
　　而又因为贞德把贵族们清洗了一遍，和现在军队中平民派崛起的事实，导致现在负责军事素质教育的精英贵族们对这很是不感冒，倒不如说根本不想教这群暴发户，土老帽什么军事素质常识。
　　所以，阿拉贝尔直到现在也不知道这个任务究竟有什么重要的…
　　相反，还一直在为可能进入瘴气弥漫的幽冥荒野而惴惴不安着呢。
　　虽然实际上这也只是杞人忧天罢了。
　　毕竟那里早就被少女【处理过了】…
　　以至于他们来到这里时，除了一片空旷的，宛如火星表面般，不过却是黑色的土地外…
　　其它的，就什么也没有了…

尾声（三）
　　在幽冥荒野这样荒芜的土地上执行任务自然是困难重重的。
　　补给物资都要自己来运，反正任务要求的人数也满足了，所以千人的大队索性就分了七成专门负责保障后勤物资了。
　　其余的人则开始搭起军用帐篷，等待着密信中提到的【任务目标】出现。
　　虽然老实说，这种鸟不拉屎的地方真的会有什么东西值得警戒看护的吗？
　　搞不懂…
　　真的搞不懂。
　　不过他们还没有愚蠢到军令提出质疑的地步。
　　于是一天…
　　两天…
　　三天…
　　正在阿拉贝尔拿捏着从王都传过来的，麦斯威尔说有没有大范围改善幽冥荒野土地方法的信件…
　　想着要不要组织开垦队试试的时候…
　　【长官！长官！】
　　突然，却看到了急急忙忙，赶到的手下士兵。
　　【怎么了，发生什么了吗！？】阿拉贝尔连忙问道。
　　【是，是的…出现，出现了！】
　　【出现？什么出现了？亡灵吗！？】
　　也难怪阿拉贝尔会这样问了，毕竟这里曾经不就是传闻中，亡灵的大本营吗？
　　现在这里一副骨架都没有的样子，虽然安静是安静了，但反而会更让人觉得恐惧与不安了…
　　【不，不是亡灵，是“石头”，“石头”出现了！】
　　【石头？那是什么东西的代号吗？】
　　据阿拉贝尔所知，亚人族们有很多都喜欢给精锐的战士，或是部队起千奇百怪的代号，像是巨熊，鹰眼，火焰什么的，所以再来个石头，虽然看起来莫名奇怪了些，但是也不是不能理解。
　　【不，不是代号，就是石头！】
　　【就是石头？那是什么意思？】
　　【大概，就是此次我们任务目标的意思！】
　　【？？？】
　　【总之，长官你去了就知道了！】
　　哦…喔，好吧。
　　于是，跟在士兵的后面，很快，走出军营的阿拉贝尔远远就望见了自己手下的士兵正三五成群的聚集在了一个地方，像是在围观着什么。
　　【他们在做什么？】
　　【回长官，他们在看石头。】
　　【在看石头？胡闹！】
　　脸色一沉，当即阿拉贝尔就面色愠怒的说道：【是谁给他们的权利，在巡逻警戒的时间跑到这里看石头？】
　　虽然这么问就已经很奇怪了，毕竟那得是什么石头才能吸引这么多人围在一起同时观看啊？
　　又不是什么稀有矿。
　　然而，面对阿拉贝尔的质疑，前方的士兵只是更快一步加快了脚步，说道：
　　【因为那块石头就是任务目标了啊，总之长官就看了就知道了！】
　　【……】
　　Emmmmmmm。
　　好吧，于是暂且决定先行接受了士兵的说法。
　　在自己到来之后，很快，人群中让开了一条笔直的道路。
　　而当阿拉贝尔走近一看…
　　好吧…
　　还真是一块石头！
　　一块非常【特别】的石头！
　　为什么会这么说呢？因为很明显，从外表就可以看出，这枚石头就像是被通体包裹在了一粒【透明泡泡】内，但凡只要脑子还正常点的家伙，都可以明白它的特殊性了…
　　而且不仅如此。这泡泡可不是普通的泡泡。
　　虽然很失礼，和很外行，对这么重要，神秘的东西随便动手动脚什么的，但是半年前还是冒险者的士兵，这个时候就别抱太多的期望了。
　　反正据他们所说，无论是用了什么办法，刀枪剑戟，斧钺钩叉，都完全没有办法打破这个泡泡啊！
　　不…与其说打破，他们甚至碰不到这个泡泡，和里面的石头啊！
　　这么说真的很奇怪，明明可以用眼睛观测，并实打实的显现在这个世界上了，可是，却奇怪似的没有办法用任何物理手段对他进行影响。
　　也许魔法可以？
　　试着这么向他们的长官，阿拉贝尔提议道，得到的回答却只有…
　　【胡…胡闹！你们都做了什么！？】
　　好吧，看来阿拉贝尔还是有些常识的。
　　他很快将在场的所有士兵们都痛斥了一顿，并把他们都下放给了需要辛劳工作的后勤队。
　　最后才解释道：“这是王都，贞德大人那里传来的，最高机密特殊任务，任务期间所见到的，所听到的任何事物都必须严格保密，更加不能不经允许，随意触碰，接触任务对象！”
　　虽然明明应该一开始就说这个的啊…
　　但是现在后悔也没有用了。
　　阿拉贝尔默默地看着这枚石头前，所标画出的【1】符号，若有所思…
　　这是密信中提到的，任务物品将会以数字的标记标出。
　　由此看来，应该就是这枚泡泡里的石头了吧？
　　虽然老实说比起泡泡来说，在那之内的石头真是平淡无奇…
　　不，也不能那么说，毕竟那个怎么看也是…鹅卵石一样的形状吧？
　　表面光滑到不像是自然的石头，甚至石头之上还隐约可以看到水滴的痕迹，一看就是只有在海边才能发现，和看到的石头类型吧？
　　所以这样的石头是怎么出现在这里的啊…
　　还有那写水滴…
　　这附近可是寸草不生的哦。
　　加上刀枪不入，就像是幻影一般的特质…
　　好吧，不得不承认…
　　阿拉贝尔之前似乎的确是小看了这个任务…
　　而也从今天开始，重新认识到了这个任务…
　　回想起了迷信中的任务内容，很快，他开始布置人手，在石头方圆附近三百米内设立了警戒隔离区域，虽然也不认为这里会有什么人员触摸，但还是安排了100人日夜巡逻警戒。
　　并再回到军营后，很快向王都传回了密信，内容是【已确认发现，并找到一号任务对象，现在即将启程，前往二号任务对象地点…】
　　没错，二号任务地点。
　　第二任务地点距离这里不过一公里，所以行动的非常快速。
　　可这次却还没等阿拉贝尔下令扎营，等待任务对象出现呢，就很快收到了属下传来的信息，说道…
　　【报告，长，长官，发现了！又发现了！】
　　好…好快！
　　【又发现石头了吗！？】
　　【不，不是石头！】
　　【不是石头？】
　　阿拉贝尔不禁哑然…
　　的确，密信中也没说任务对象究竟是什么，而如果都是石头的话，完全可以一开始就告诉他们。
　　可既然不是石头的话…
　　【那是什么?】阿拉贝尔不由得赶忙问道。
　　【是，是的！是一朵闻所未闻的…蓝紫色的花！】
　　【花？】
　　终焉
　　就和第一次突然出现的任务对象一般。
　　突然出现的，蓝紫色的花，就和先前的石头一般，同样令人完全摸不着头脑。
　　值得令人注意的是，这朵花是连根部的泥土一起，被传送过来的。
　　些许里面还会有些微生物也说不定，但是就目前来看阿拉贝尔还没有看到，不过不谈什么微生物，本身阿拉贝尔也就没觉得这朵带土的花有什么特别的。
　　虽然它出现在幽冥荒野这个鸟不拉屎的地方是很奇怪，但是现场肯定不会有人将此归咎为这一切的原因是这朵花带来的，毕竟不知情的他们恐怕想破了脑袋，也不可能知道这朵花可能是异世界来的什么的…
　　当然，就目前的证据来说，也基本可以推导认为这是【空间转移】的实验现场了。
　　至于方式，则就是外围包裹石头，与花朵的那个【透明泡泡】了。
　　没错，亲卫队的大家认为一切的根本原因就在于这个透明泡泡，这个透明泡泡恐怕就是造成这一切离奇事件的元凶。
　　它大概是某种空间魔法的衍生品，用来传送物品。
　　嗯…
　　不过，这却是最疯狂的猜想，毕竟…空间魔法什么的…
　　说实在的，现在这个世界，这个时代，会相信有这种魔法的人已经是凤毛麟角了…
　　或许安普洛斯那样的超级大国，凭借着多年来对古遗迹的发掘与研究，大概会相信有这样的魔法存在，可亚尔维亚却不然…
　　根据军队中随军的魔法使赶来分析并下达定义后，虽然，不否认有空间魔法的可能性，但同时，这些魔法使们提出，空间魔法也要按基本法来啊？
　　换句话说，大家认为的空间魔法究竟是什么？
　　很简单，那就是可以操控空间，可以做到远距离传输物品这样的行为。
　　这是一切基础的基础。
　　所以，如果真的是空间传输魔法的话，随军魔法师们认为，那这先前发现的石头，与花朵都应该是可以触摸到的才对，并且，从附近周遭应该还可以检测得到混乱的魔法气息什么的，然而呢？
　　很遗憾…
　　从现状来看，发现的石头与花朵，似乎并不符合这一推论，因为很简单，他们根本完全无法触摸，就算根源是那个泡泡也好，可是那个透明泡泡根据随军魔法师的测定和研究，不完全根本不散发任何魔力气息嘛！？
　　这就很过分了好吗？完全不按基本法来啊，毕竟这个世界使役任何超自然力量的理论根据就是魔力的运用，因为存在魔力，才可以做出很多不可思议的事情，所以任何事情都不能脱离魔力，至今为止也完全没有发现过除了魔力以外，第二种可以代替的力量。
　　即使是结界都市居民们所运用的灵力，充其量也只不过是以自然中存在的微精灵为媒介，以另一种方式使役魔力罢了，这点任何魔法也不应该例外，包括空间魔法。
　　随军魔法师们认为，空间魔法也不可能脱离魔力而单独施展，因为现有的任何理论，和所有能量形式，客观的来讲，都并不支持这一疯狂的猜想。
　　所以比起空间魔法来说，随军魔法师们提出了第二种可能性。
　　【会不会…有可能是幻影魔法吗？】
　　有魔法使这样提议道…
　　【……】
　　【……】
　　【……】
　　闻言，研究团队里的魔法使们很快陷入了一阵沉思…
　　不得不说，这个还真不是没有可能…
　　幻影魔法，根源是从光系魔法延伸发展而来，虽然听起来很复杂，但是这里只要参考一下前世海市蜃楼的原理，便可以知道远距离投射事物的光影也并非不可能…
　　所以这会是一个简单的幻影魔法吗？
　　虽然很想这么说，但事实上，如果这真的是幻影魔法的话，那魔法使们一定会认为王国的上层是脑袋被驴踢了，才会下达【S级密令】要求一个大队的士兵跑到幽冥荒野这样鸟不拉屎的地方，观看不知道哪里投射来的幻影…
　　抱歉…这难道是一件很有趣的事情吗？
　　看着前线的士兵像个傻子一样被忽悠来，忽悠去，上层会感到很开心吗？这是异界版的烽火戏诸侯吗？
　　反正魔法使们对此是真的笑不出来。
　　他们和王国上层无冤无仇，即没惹国会，也没惹贞德大人，就算要整贵族帮，可阿拉贝尔的大队也是平民居多啊，换言之这是友军啊！雅美咯！不要这样对待我们啊！——
　　所以，就算是为了保留最后一丝希望，大家也还是没有放弃认为这是空间魔法的可能性，认为这是王国上层掌握到了空间魔法的奥秘，此刻正在幽冥荒野进行试验，嗯…
　　没错，一定是这样了！
　　我们一定是在做着对国家有用，高保密等级的特殊任务！
　　才…才不是被耍着玩的猴子呢！
　　而也在这样的不安等待中。
　　很快，随着部队迁移到了第三个任务地点后，就和前两次一样…
　　不…才不一样的吧！？
　　前两个最起码不会动的吧！而现在这个…
　　【虫？虫子？】
　　【完全没见过呢，这个大小和体型…】
　　没错…
　　出现了一个虫子！
　　外表上来看的话，就和莱娅前世的独角仙一样的大小，不过外表却像是融合了独角仙，蟑螂，蚂蚱，螳螂等特点为一身的昆虫那样…
　　头部是独角仙那样的，后腿像是蚂蚱那样强而有力，前肢则像是螳螂那般锋利而可怕，不过总体看上去却给人一种蟑螂一样不讨喜的讨厌感，或者说恶心感…
　　很难说它究竟是怎么进化成这个样子的，头部的角有什么用吗？求偶？战斗？战斗的话为什么还需要那样锋利的前肢啊，难道是头顶着头的时候，用爪子挠对方，干扰对方？什么啊，好喜感的战斗方式。
　　而且，就和先前的花朵一样，这突然出现的虫子也完全没有人见到，或听到过。
　　这可真是相当奇怪了，在场的可没有几个是不识五谷的富家子弟啊，大都是从小在农田，森林里长大的普通，乃至贫困子弟。
　　他们活到现在，这附近的虫子，花朵什么的哪个不认识啊？
　　而且这一路上也对幽冥之森本地的生态环境有了基础的了解，但是也完全就没有见过那样的花朵和虫子。
　　难道说这是从很远很远的地方传送过来的异地物种吗？
　　那样的话就更加坐实了空间魔法的真实性了…
　　值得一提的是，通过这次对虫子的研究和观察，魔法使们发现了泡泡的另一个秘密，从而一举打消，甚至完全推倒了先前对泡泡是幻影魔法的推测…
　　因为很简单，那个虫子似乎是对泡泡【有感觉的】，换句话说，它能够认知到那个空间，进而，展现在给众人面前的一幕就是，虫子在泡泡的空间内上蹿下跳，但是却始终无法走出泡泡。
　　甚至，他还对在场的众人能够有清晰地认知，在众人靠近它的时候，它会摆出一副临战姿态，警告，恐吓对手，这实时的交互状态，明显不像是哪里不知名的幻影能做出来的举动吧？
　　可…可这样就奇怪了啊？
　　因为对于虫子而言，那个泡泡似乎是主观存在着的，可是，对于观测的众人来讲，无论是那个虫子也好，还是泡泡，却依旧是不可触摸，直接穿过去的对象…
　　也就是说，在客观上来讲，依旧属于视觉上存在，物理上却不存在…
　　这很奇妙…
　　更加奇妙的是这个泡泡本身也不过只有几十厘米罢了，而如果对于这个世界来讲它是并不存在着的话，那里面的虫子要呼吸空气，又是如何进行的呢？
　　完全不明白…
　　而更加不明白的还在后面。
　　在虫子发现后，大家又开始向信件中的第四个地点赶去。
　　途中，大家也在不断猜测着这次会是什么东西…虽然脑袋不错的家伙已经通过先前的规律，貌似发现了一些有趣的规律，但是现在还在进一步的确认中，没错…
　　一切都还要等第四次的任务对象出现以后…
　　而这次…
　　【这…这是兔子吗？】
　　【不…你在开什么玩笑？这么大的家伙，虎背熊腰的，很明显是熊吧？】
　　【不…可是外表真的很像兔子啊…】
　　而也在众位士兵也好，魔法使也好，围着这最新出现的任务对象，百思不得其解时…
　　【吼！——】
　　这位像兔子一样的猛兽却突然发出了咆哮般的嚎叫。
　　随后便用着自己孔武有力的四肢，不断捶打着透明泡泡…
　　甚至用锋利的牙齿咬着，用头撞着…
　　甚至…
　　退后了一步后…
　　面庞狰狞，大声吼叫着…
　　【哦…喔！这…这是！？】
　　【魔力，它在运用魔力！？】
　　没错…
　　想必莱娅如果还在这里的话，很快就会将这样的行为联想到与异世界发现过的，一些野兽和亚人族运用魔力相类似的行为，即【强化】型魔力。
　　只见有着兔子标志的熊身体迅速膨胀了起来，全身肌肉隆起，随着【吼——】的大吼一声，即便隔着泡泡，亚尔维亚的魔法使们也可以非常清楚地知道，引起如此变化的原因一定是魔力没错了，虽然无法进行实地观测，但是这个野兽对周围空间魔力的影响，还是使泡泡的空间变得雾蒙蒙了起来。
　　然后…借着飞速膨胀的力量与自信，它再次开始在泡泡内上蹿下跳了起来，一双猩红的眼睛紧紧地盯着众人，仿佛下一秒就要冲破牢笼将众人撕成碎片一样的架势…
　　好可怕！
　　不是外表！
　　虽然也有这个原因，在场的诸多士兵虽然没有直接交过手，但是仅凭肉眼感觉上对此野兽气势上的印象，也大概可以明白现在那个野兽一拳之下的力量究竟是有多恐怖…
　　而对于魔法使们来说，则是聚在一起三五成群的叽叽喳喳，谈论起了泡泡内突然变得雾蒙蒙的现象原因…
　　是魔力吗？废话，当然是魔力了。
　　可问题是在在这个世界，可不会有人的魔力能在施展的瞬间对周围空间也能引起变化…话说那是什么？不觉得太恐怖了吗？这得是多么强大的力量啊？
　　更何况这个世界的魔力是靠魔力经脉，也就是由内向外运作的，而通过魔法使们对泡泡内空间的肉眼分析，却发现那些雾蒙蒙的魔力貌似是有着【流向】一般的现象。
　　即从魔力轨迹看上去，是先行汇聚到了这个野兽身上，再通过某种方式被【释放】了出来，进而达到了影响泡泡内空间的效果。
　　可问题是被释放出来的究竟是个什么玩意儿啊…竟然能够影响周围的空间…要不要这么恐怖？
　　要说呢，这的确是个足以影响，甚至改变目前魔法学界的重大发现了，要搞清楚这个野兽是如何运用魔力的才行，还有那个莫名其妙的【外放能量】，如果可以的话，这些魔法使们真的很想取消泡泡，亲自感受一下那个力量到底是个情况……
　　但可惜他们恐怕是没有那个机会就是了。
　　而又因为对方是沟通不能的野兽…不，应该叫魔物了吧？所以一切的交流手段都行不通，如果不能接触自然也谈不上驯化了，也就无法通过和平的交流来交换情报了…
　　Emmmmmm。
　　但并不是永远都没有机会。
　　因为，随着这头野兽的发现，很多聪明的家伙，包括阿拉贝尔在内，实则已经都基本可以肯定了这任务的发展规律…
　　从石头…到花朵…到昆虫…再到有魔力的野兽…
　　任务对象的生命复杂程度正在一步步的攀升，甚至现在已经出现了有基础智慧的，能够使役魔力的野兽了…
　　而如果这个推断是正确的，下一个…
　　同时也是任务密信中提到的最后一个地点的任务对象…
　　则很有可能是在此基础上更加高级的生命种类…
　　那么，比能够使役魔力，拥有基础智慧的魔物还高级的生命，如果有的话，那究竟是什么呢？
　　其实…
　　到了这里，在场的很多士兵也好，魔法使也好，都隐隐约约已经有了答案…
　　甚至也已经明白了…
　　此次任务最重要的关键时刻…
　　马上就要来临了…
　　而那，很有可能会是颠覆一切的…
　　契机…

序章
　　阿比斯。
　　不知从何时起，人们就开始这么叫了，称呼我们所生存的这片土地……
　　在阿比斯，重要的事情有三点。
　　第一：要绝对敬神。
　　第二：要绝对敬神。
　　第三：要绝对敬神。
　　这并不是卡bug，变成复读姬了什么的，而是重要的事情要说三遍。
　　在阿比斯，并不存在国家的概念。
　　社会构成的基础，是依托自己所信仰的神明，结成一个个同信仰的【共同体眷族】。
　　这样的眷族有大有小，力量强大，实力雄厚的神明能够庇护高达数百万的眷族子民繁衍生息，甚至也有传言说，存在着能够庇护千万级别眷族的伟大神明存在，而这样的眷族，往往共同体的根据地也不仅仅局限于一处，而是多处，甚至十多处，构成类似国家的共同体组织，虽然他们可要远比通俗意义上而言的国家凝聚力要高很多。
　　而弱小的眷族，小到几人，几十人，甚至不具备有共同体根据地，只能依靠着寄居在大眷族的城市中寻求庇护，而他们的神明往往也很弱小，同样需要伟大神明的庇护，故而这样的行为往往称之为【从属眷族】。
　　或许也可以说，他们离开大眷族的根据地，自己慢慢发展不好吗？
　　答案是不好…
　　很不好。
　　是会一个不小心就丢命的那种！
　　这并不是形容…或是夸张的比喻，而是事实上，阿比斯这个世界很危险…非常危险。
　　独自走出城市的话，你是完全没有任何办法能够在这个世界生存下去的！
　　因为有魔物，非常强大…甚至可以说规格概念以外的强大，出去了，就会死…
　　而且最犯规的是，它们还是【魔力生物】，换句话说，只要有魔力存在，他们就可以无限的，【随时再生】！
　　搞什么，这也太犯规了好不好！？
　　谁也不想在家里睡着正美的时候，被突然出现的，由魔力聚集成型的怪物给一拳锤爆了脑袋吧？
　　超恐怖的好不好！？
　　所以很简单的道理。
　　只有在城市里，在城市里，有神明的庇护，魔物们就不会在城内聚集成型，人们也才可以安居乐业。
　　但是，以上并不能解决困扰文明发展的粮食问题…
　　没错，如果不能在城市外围圈地的话，那么，生命赖以为生的食物要从何获取呢？
　　解决方法当然也是有的，毕竟，也已经出现了百万级别，千万级别的超大眷族，所以，肯定是有答案的，而那个答案则是…
　　——【地下城】！
　　没错，在这个世界，阿比斯有很多地方都存在着不同规模的地下城。
　　小的地方暂且不做论述，但是大的地下城正是每一个眷族赖以发展的重要因素！
　　而那里可不是常规意义上理解的暗无天日的地下洞穴！
　　实际上，因为大型地下城往往魔力非常浓郁，空间也极其广阔的原因，所以，在它的内部往往会自动由魔力催发，构成一种别有洞天的【第二世界】！
　　简单来说的话，地下城内的空间，是自成一体的生态体系，在这里，有魔力可以提供光源，甚至能够模拟太阳催发植物的生长与成熟，也就是说，在世界表面不能够栽种居住的土地，可以完全由地下城来进行弥补！
　　而这里或许有人会说，难道地下城里面就没有魔物吗？这些魔物就不会再生了吗？如果会再生的话还要怎么发展农业？
　　嗯，这个问题问的很好。
　　那么答案则是，地下城里当然也有魔物，毕竟魔力是组成魔物的关键因素，所以魔力浓郁的地下城如果没有魔物才奇了怪了。
　　而理所应当的，他们自然也和外部魔物一样，会依据魔力的不断汇聚而凝聚成为新的魔物，从而破坏人们的农业生产行为。
　　那么这不完全就和外部世界一样了嘛？
　　不…
　　不一样…
　　当然是不一样的啦，不然这个世界人们还发展什么？早就应该灭绝了。
　　所以，一定是有办法的，而这个办法大家自然是想不出来的，所以，就还要拜托大家尊崇敬畏的神明大人来想办法。
　　没错!靠神明大人！
　　于是神明大人很快说了，想让我帮忙解决？好啊，很简单！
　　拿魔物体内的【魔核】来作为贡品，交换吧！
　　那么魔核是什么？
　　答案是在打倒的魔物体内，拥有的一种类似魔力结晶的东西，毕竟它们本就不是什么正常生物，而是魔力生物，有这种类似普通生命心脏一样的构造也很正常。
　　虽然大家也很奇怪神明大人需要这种东西做什么，但是无所谓，神明大人做事是不需要解释的，只有听，或者不听，而显然，在这样的选项中，人们是没有不听，拒绝的选项的。
　　所以，为了完成神明大人的要求，于是大家开始积极攻略地下城，并将打倒以后的魔核统一作为贡品，献祭给神明大人。
　　而等到足够数量的魔核积攒完毕后，神明大人则会施展神力，将相应层数的地下城纳入【保护范围】，从而封锁魔物再次再生，出现的可能性，如此一来，大家便也能够在那一层愉快地种地了。
　　而往往，即使是一个最小的地下城，大概只有两三层，其一层的空间也不会低于几十公里，又在浓厚魔力的加成下，作物成熟的也很快，量也很多，所以养活成百数千人还是不成什么问题的。
　　而大的地下城，一层往往就以数百公里计数，而层数又往往有几十上百层，所以几层，十几层加起来，对于支撑一个几十万人口的眷族来说也已经是绰绰有余了。
　　更何况，就算还不满意，这个时候想要再前进一层的代价也非常大了，因为地下层似乎是越往下层走，魔力的含量也就愈加浓厚，虽然不明白原因，但是魔物越来越强了，你根本就杀不死几头，更别谈收集魔核了。
　　加上如果要【同质化】这些深层次地下层的话，神明大人所需要的魔核也就越来越多了，人们渐渐也就会觉得身体被掏空了。
　　而且不论这个的话，也并不是说地下城深层里的魔物就乖乖的会待在地下城深处不动啊…
　　事实上，他们可不仅会动，而且还会经常对【同质化】的地下层展开突然袭击，而又因为深层次的魔物会更加强大，所以如果没有抵抗部队在最前线的话，一般平民往往就会被杀的鸡犬不留啊…
　　太惨了…
　　那可真是太惨了…
　　所以事实上，人们也不可能再继续向下同质化地下城了，因为所要付出的代价实在是太大了，大到无法接受了…
　　真的同质化到自己无法在前进一步的话，那么以后要怎么收集魔核啊？那些怪物一个比一个强，以一千比一的战损比来交换魔核吗？那哪怕是等眷族全部死光了，也别想再同质化一个阶层了吧…
　　因此，往往到了这种时候，大的眷族们就要考虑占领更多的地下城据点了。
　　没错…
　　地下城已经是维系文明关键的最重要资源，而没有之一了。
　　虽然也可以辩解说，既然神明大人那么厉害，就向城外同质化空间啊，这样不就可以不用争夺地下城了吗？
　　没错，可以这么说，但…
　　问题是先不论要付出多少魔核的代价，关键是国土那么大，那么广阔了，那到底边境要如何守住，不让外面的魔物入侵进来啊！
　　一旦入侵进来一个危险家伙的话，那可不是开玩笑，一定会是屠杀啦！
　　屠杀！
　　你这边派部队守住了，另外一边呢？
　　国境线来个几千公里长的话，你到底想要多少部队保卫边境啊？为此又要付出多大的代价啊？
　　而且那样还能发展农业吗？
　　更何况也根本找不出来那么多战士对抗魔物啦，毕竟这个世界魔物可是规格外的强！
　　而如果一片【同质化】领地过久没有生命居住的话，似乎魔物们也会经过一段时间，把这片土地变回原来的样子……
　　顺带一提，地下城也是同理。
　　所以，在这种情况下，只有尽可能的将防卫线缩小，同时祈祷神明大人的庇护了…
　　嗯…
　　从现实而言，这是最性价比最高，也是最理智的行为了…所以并不会有人质疑这样的生存方式。
　　所以，眷族想要发展壮大，就必须要争夺地下城的控制权，而这同样也是神明大人所允许，倒不如说期待的…
　　为什么会这么说呢？
　　因为神明大人需要魔核…非常需要，似乎对于神明大人来讲，最在意的存在就是魔核，魔核是唯一的献祭品，奉献魔核越多的话，神明大人就会越高兴，也会给予更多的【神器】和【恩赐】，而这样又会反哺眷族们攻略地下城，打倒魔物，获得魔核的速度，于是进而形成绝对的正循环，嗯。
　　魔核是一切，魔核是黄金，魔核是石油，魔核是发展文明的原动力。
　　在这样的基础上，即使是不择手段，也要获取优质地下城的所有权，尽管对方已经有了所属眷族也是一样…
　　不交出来的话，那就战争吧！
　　没错，让战争裁决一切吧！
　　即使是生存环境如此恶劣的世界，人们也会为了争夺生存资源而战斗…
　　因为没有办法，道不同，不相为谋。
　　信仰的神不同，那么就只有兵戎相见了，为了信仰！
　　并不需要什么谈判什么的，只有服从，或是屈服，一个眷族也从来没有崇拜两位神明的先例。
　　除非一位是主神，其余的是从属神明。
　　从属神明几乎不具备享有魔核献祭的权利，只有少数时候会由其眷族在重大仪式，节日上提供一些，可以说过得是相当悲惨了。
　　再加上神明们的脾气往往相当高傲，所以导致事实上，只有最弱小的神明才会考虑带领自己少的可怜的眷族投奔大眷族以求生存。
　　而对于哪怕只有着一个小地下城的神明来说，它也一定会选择抗争到底的！
　　而与他同样的，还有信仰着她的子民…
　　这里或许从人性上来说，敌我战力悬殊，背叛投降才是最好的，但事实上这可不行…
　　先不谈自己家神明会不会一怒之下先把你灭了，就算是战争结束后敌对方的神明，也一定不会容忍这种有过背叛过神明的家伙存在…
　　所以其结果一定会是全族皆杀…鸡犬不留。
　　所以说…
　　要敬畏神明。
　　要敬畏神明。
　　要敬畏神明。
　　重要的事情说三遍。
　　不过虽然那样说…但也也只是理论上的可能性罢了。
　　毕竟在这个世界，由于长久以来形成的传统，大家都是绝对忠诚于自己所效忠的神明的，背叛什么的…完全没想过。
　　所以，一旦眷族战败的话，这个眷族的所有人则会自动沦为另一眷族的所有物，财产，粮食，甚至包括人身自由，也就是说他们会被当做奴隶看待。
　　因此，这样往往也会造成许多落败眷族的成员逃脱出去，成为【流浪者】群体中的一员。
　　【流浪者】即【无眷属】【无信仰】【无神明】人们的总称，这种人的构成多种多样，也并不全是被打败的家伙就是了。
　　还有被驱赶出来的家伙，大多数是因为粮食不足的原因被驱赶出来，毕竟他们大多在原本的城市里就属于底层的无产者，一旦粮食不足的话，为了维持眷族的稳定与和谐，就自然而然会将这些剩余的人口给清理出去，虽然很残酷，但也没有办法，留着他们在眷族里面也是破坏和谐氛围，徒增悲伤。
　　而这些人，运气好的话能够成为奴隶，被新的眷族买去，有口饭吃就不错了，而运气不好的话，则没走几步路，死在野外也是有可能的。
　　而一切的一切…
　　所有故事发生的契机…
　　也正是始自这些流浪者们的一个聚集点…
　　一个看似…
　　再微小不过的故事…

第一章 阿比斯的流浪者
　　流浪者群体。
　　一般来说，即使是流浪者们，也分为三个有着显著文化，和生活方式区别的群体。
　　第一个，可以被称作【机遇者团体】，他们的成员普遍拥有高超的专业技能，与战斗能力，这种团体往往是战败后的眷族所属探险家，为了避免成为奴隶而流亡野外，依旧保持着高度化的组织与战斗能力，他们的目标也并不是长久的在野外呆下去，而是寻找能够接收他们的眷族团体，因此往往他们的人数较少，采用精英主义，以便于行动。
　　而第二个，则可以理解为机遇者团体中分化出来的，另一条演化路线，即一些不愿意信仰其它神明的死忠分子，与觉得投靠了其它眷族也不会获得很好上升空间的探险者。
　　他们不再会去想回到眷族内生存，而是纠集一些同样被驱逐出来的无产者，形成城市外的【野蛮人部落】，因为底层无产者往往没有实力保护自己在恶劣的野外环境中生存下去，所以就依附实力强大的流浪探险家生存。
　　而如果这些探险家没有什么过多的计划和野望的话，往往就会以漫无目的的统治为主，肆意奴役着这些底层无产者，直到被魔物们彻底屠杀殆尽，或是被另外的野蛮人部落击败整合
　　而最后一个，第三种流浪者团体则最为特殊。
　　于是这里就要特别说明一下，为什么第二种的野蛮人首领们，会觉得自己投靠了其它眷族，不会有很好的上升空间呢？
　　答案是【不信任】。
　　没错，这个世界的眷族本身就是通过同一种信仰聚合，链接在一起的，对于他们来说，只要我们有着相同的信仰，那我们就是异父异母的亲兄弟。
　　这种纽带非常重要，而且是维系眷族存在，凝聚力的最重要因素。
　　所以往往，眷族内部都会带有排他性，与异样的目光看待不同信仰的眷族人们，这种差别即使是在有着附属眷族存在的眷族也是一样，它们天然的就会认为【非我族类，其心必异】，就会非常担心这些人其实是在【暗度陈仓，卧薪尝胆】，有朝一日夺权击败他们。
　　这样的情况在这个世界也并非是没有先例，所以，现在的眷族团体们才会对附属眷族采取各种各样压迫的手法，以防止他们的倒戈与反叛。
　　而这种是有着不同信仰的人们。
　　那么，从前有不同信仰，但是现在没有了，也就是说半道归化成为了自己眷族的一员，这样的人大家会信任吗？
　　答案也是不会…
　　同样的道理，【非我族类，其心必异】，大家都不愿意相信一个之前还有着其它信仰的人们，而之所以接受他，也只不过是眷族需要得到战斗力的补充罢了，换句换说可以理解为互利互赢的关系，自己眷族给对方提供庇护，对方提供自己的技术与能力，在这种互相利用的情况下，说到底，眷族本身是非常不信任这种外来户的。
　　因此，高层的位置你就不用想了，绝对不可能会给你实权派职位的，哪怕你功高盖主，也请记住你只是一个难民的身份，是我们这里收留了你，才有你的今天。
　　或许这样有些不近人情，但歧视与猜疑似乎总是文明种族所完全无法避免的难题之一，更何况这样做的本质上也是为了更好的生存，是为了保障大多数人的利益。
　　虽然也并不是说没有办法解决这一问题，例如说，从第一代往后数，三代，最多五代之后，你的家族就大概可以完全融入这一集体了，所以吃苦的只有你这一两代人罢了。
　　嘛…
　　虽然说也有些眷族会为此特意提出【二等民】的概念，以统筹和规范这些后来入籍眷族的人们，从而使这种歧视与猜疑代代延续下去。
　　而且似乎这反倒才是这个世界的通常做法，他们将血统很纯的，本眷族的人们视为土生土长的兄弟姐妹，也就是说一个种族的这种感觉，而其它外来入籍的则是其他种族，与我们是有区别的，我们才是血统最纯的神明眷族本身。
　　甚至不光这些人会这样搞，乃至后来入籍的人们自己也会这样搞，因为他们被歧视了，他们也想通过同样歧视别人的方法找回自己的荣誉感，虚荣感，与自信心，所以往往他们也会各自分成派别，抱成一个小团体，以我先来的时间比较早，所以我有优越感，就可以歧视后来归附得人们。
　　亦或者我来之前的眷族很强大，荣誉等身，所以即使落魄了，我也有过往的荣耀传统可以炫耀和自满，所以对于他们来讲，同样可以歧视在来到这里之前属于小眷族团体的人们。
　　而且可别小看了这些眷族内的派别之分，甚至有些强大的眷族都可以取原主而代之，后来居上，自称他们才是神明之下的正统眷族。
　　虽然这种事情概率极小，因为大部分神明都会对自己的眷族子民有所偏爱，但也不排除因为各种各样原因默许了这一状况的存在。
　　所以，既然有这种状况的历史经验，也就更加剧了很多眷族内部对于外来人员的不信任感与高度的危机感，始终认为自己接收他们就等同于在养虎为患，迟早有一天会把自己给吃了。
　　因此，综合以上所有状况，才会说，流浪的探险家们即使前往了其它眷族，也不见得就会是一个很好的归宿。
　　如果自己和同伴的力量不够强大，则难免会被歧视与猜疑，不得重用。
　　而如果自己和同伴的力量太过强大，哪怕会被接受了，也难免会被卷入眷族内部的派系之分…而且还大概率的会在对方神明的支持下后来遭到清算与清洗…
　　老实说尽是一些令人悲伤的故事啊。
　　所以，正因为很多人有着这样那样的担忧…
　　才更加促使了第三种流浪者团体的产生。
　　即——【祈神者组织】。
　　顾名思义，是祈祷神明的人构成的组织。
　　当然，实际上他们已经没有神明可以祈祷了，所以自然也不会是一般的宗教仪式。
　　要说的话，更像是【祈祷神明降临】的人组成的组织…
　　没错…
　　这个世界上的神明非常多…
　　非常多…
　　从现在还存在着不计其数的，例如三五个人，几十个人，几百个人构成的眷族，就可以看出神明的多样性…
　　而这些神明自然不可能是一开始就诞生的，不然存活了那么多年还是弱鸡也太不正常了。
　　所以，可以将他们理解为最近刚刚诞生的【崭新神明】。
　　虽然诞生的方式还并不明白，但是无疑，正像生命们会繁衍生息一样，神明们似乎自己也有一套繁衍的机制。
　　而就像人们渴望着神明带来庇护一样。
　　越来越多的证据表明，新生的神明也同样在寻找着信仰自己的信徒们，所以双方如果达成一致，一拍即合的话，则便会产生全新的眷族团体了。
　　没错…
　　而这些【祈神者组织】，所要做的，便也就是这么一回事。
　　他们其中有大有小，有强有弱，小的自然是几个人，十几个人，几十个人聚在一起，挑选神明也没什么选择的余地，能被看上都不如说就是最好的了，然后有着新神明的庇护，他们其中有些人便会很快产生【神力加持】，从而获得强力的能力，不过往往却因为实力过低的原因，大概只能去当其它眷族的附属眷族了。
　　不过就算是这样的他们，也会慢慢积蓄实力，在攻略地下城，慢慢通过各种方式收集魔核的同时，也在城外不断地拉拢有望入伙的流浪者加入眷族，从而希望有朝一日能够独立自主。
　　不过这是小型祈神者的做法。
　　缺点是奋斗时间也太长了吧！？
　　虽然说的轻松，但那一句话，可能要以几代人，乃至十几代人去做才有可能实现啊！？
　　而如果寄生眷族看管严格一点，控制魔核流出的话，那岂不是说几百年都不可能独立自主了！？
　　开什么玩笑！
　　要当狗当几百年什么的，这是在玩那里的SM游戏啊！
　　所以不能接受啊！
　　绝对不能接受！
　　尤其是对于很多曾经出生在强大眷族的流浪者来说更是如此！
　　他们可以接受有奋斗的过程，但是却不希望奋斗的过程如此漫长。
　　所以，往往他们便会纠集很多的原探险家团队在一起，同时也聚拢大量的无产者流民，很快构成一个多达数万人的大型眷族雏形。
　　而这样的他们，自然对神明的要求也是很高的了，毕竟这对于双方而言都是一个选择的过程…
　　好歹也是托付将来的对象。
　　因此，他们往往会在祈神的过程中，顺带提出自己的条件，比如说要求能够直接前往一个全新的地下城什么的…
　　不过，能够明目张胆的提出那样要求的毕竟只是少数中的极少数罢了，毕竟神明大人有可能会讨厌这样直接的利益交换行为。
　　但是，这也与接下来所要说的这一个祈神者组织没有关系就是了…

第二章 一个不知名的祈神者组织
　　老实说…
　　差不多也该放弃了吧？
　　艾琳娜曾经不止一次的这么想过…
　　维持着这样的一个基本可以说空有其表的祈神者组织……
　　为什么这么说呢？
　　答案是这个组织创立之时，其创始人也不过就只有自己的曾爷爷，曾奶奶两个人罢了…
　　他们本身也可以说是传奇了啊…
　　一生辗转流落了七个眷族之多…
　　虽然实力是一如既往地强大，倒不如说在哪个眷族都是数一数二的那种，但是却在哪里都备受猜疑与忌惮呐…
　　话说自己家族一开始信仰的神明是哪位来着？
　　嘛…
　　那也早就忘掉了吧？
　　毕竟是从曾爷爷出生起，所在的地方似乎就是曾曾爷爷那一辈的探险家同样孤身一人来到的眷族…
　　换句话说，自己家族的流浪史，很可能要在曾曾爷爷那一辈之前，少说有100多年历史了…
　　所以，大概是对这样看不到尽头的流浪与歧视，猜疑感到厌烦了吧，实力强大的曾爷爷便索性成为了流浪者。
　　最初，并没有什么明确的宗旨和目的什么的。
　　不过，却在生下爷爷之前，抱养了一个在年仅几个月就被抛弃的女婴…
　　而那也便是自己的奶奶。
　　在危险四伏的野外，似乎过多的婴儿是非常危险的累赘品那样，倒不如说经常可以在不少地方都听到婴儿的哭声…
　　而自己的曾爷爷，曾奶奶因为心有不忍，便索性把这些婴儿一个接一个带了回来照料。
　　对于实力强大的他们二人而言，获取食物还是不成什么问题的，再加上对收养的第一批婴儿严格的训练之后，他们也纷纷成长为了能够独当一面的探险家了。
　　并且，秉承着曾爷爷奶奶的意愿，也同样开始继续扩大化着经营孤儿院一样的行为。
　　以至于曾爷爷奶奶去世时，被他们收留，抚养长大的孩童大大小小加起来已经超过六百余人了…
　　而且因为接受过了良好的训练与教育的原因，都能够成为实力不错的探险家。
　　而后，他们因为抱持着对曾爷爷，曾奶奶的感激与尊敬之情，就让爷爷和奶奶继续做了组织的领导，然后爷爷奶奶也因为受到了曾爷爷曾奶奶的影响，一如既往的将收留婴儿，并加以培养的方针贯彻下去。
　　然后到了爸爸出生之前，加上婴儿，和组织内部的自由繁衍，似乎已经有了两千人规模的样子…
　　但事实上…
　　本来可以达到的人数却远远不止如此…
　　倒不如这么说吧，原本，是可以存活有数万余人上下的样子…
　　毕竟，和周围的组织和眷族那里商量了一下，今后有不需要的婴儿都可以交给这边来抚养什么的，加上组织也不限制生育，所以婴儿的数量从来就没有低下过…
　　但是，存活率却太低了啊…
　　几乎是十几分之一的存活率…
　　这并非是因为食物不够了，或是其它什么原因，而是单纯的…
　　魔物太多了。
　　以至于即使是全民受到过良好训练的这个组织，也难以招架，倒不如说因为大都是婴儿和孩子的原因，每一次魔物的突然出现和袭击都总是会死伤一大片…
　　在这两千人成长起来的道路上，几乎每一天都是目睹着床畔同伴们的死亡过来的…
　　所以不知何时起…
　　【如果我们也能有眷族就好了…】
　　组织里开始出现了这样的声音。
　　是啊…
　　在这样的死亡率面前，在这样成天都要活着提心吊胆的生活面前…
　　【如果我们也能有眷族就好了…】
　　这是任何一个人，都会如此奢望的一件事情…
　　但是…大家却也不想依附于其它眷族，被当做二等民，无尊严的活着什么的。
　　虽然以当初组织的实力，已经可以形成一个派系了吧，但是却因为从曾爷爷，曾奶奶那里一脉相传下来的，对派系斗争的厌恶与排斥，所以，最终组织还是打消了依附其它眷族的想法。
　　可是也毕竟不能就这样漫无目的的流浪下去不是吗？
　　【我们…我们也学隔壁祈神者那样做不就好了吗？】
　　突然，开始有人这么提议。
　　然后很快，得到了大多数人的赞同与附和。
　　【没错，没错啊！我们并不弱的！一定可以吸引强大神明的视线的！】
　　然后…
　　自那以后…
　　也过去了三十多年了…
　　那么结果呢？
　　结果当然是令人失望的。
　　起初，还是有不少的神明，回应了组织的召唤，但是，对于组织提出来的，想要一个地下城的要求却不能满足。
　　似乎，是因为附近的地下城已经被占领完了的样子，而更加隐蔽的地下城，这些新诞生出来的神明大人也没有力量感知到。
　　如此一来，又要走做附属眷族的路线，组织当时自然是不能满意了，所以就一而再，再而三的拒绝了缔结契约。
　　消耗着神明大人对我们的眷顾…
　　而后，可以说是报应吧。
　　这么几次以后，就再也没有任何神明月費群.;8;57;;66３!,442;:免费!'提取次元鸡刺蝟,.菠萝看群.简介::加"'q无?:偿.接:!五折,代购大人回应召唤了…
　　毕竟，大家似乎忘了，神明大人的性格非常高傲，在经过这样接二连三的拒绝后，似乎已经将这些人们判定为了【渎神者】一样的存在。
　　非但不回应召唤，之后，组织内的魔物也变得愈来愈多了起来…
　　那很明显是不正常的。
　　是个人都能觉察的出来，何况是对野外情况异常敏感的组织来讲。
　　大概…
　　是遭到【神罚】了吧。
　　自那以后，组织的发展也一日不如一日了…
　　因为这样过于绝望，看不到未来的生活，许多的同伴都一声不响的离开了组织…踏上了他们曾经所再三看不起，视之为敝履的二等民之路。
　　或者，加入了周遭的祈神者组织，甚至有的组成了派系，完全背弃了当初组织的传统与教导…
　　但是事到如今，又有谁会去指责他们呢？
　　组织已经变成了这个样子…
　　再待下去也是没有任何希望的。
　　爷爷与奶奶也在心力交瘁之下，满含悲伤绝望的去世了…
　　而后，等爸爸妈妈被推举为首领时，组织更是已经日薄西山，分崩离析。
　　组织成员也不降反增，直接腰斩，变成了一千余人……
　　爸爸妈妈依然继承了祖先的遗志，拒绝去当二等民，和组成派系斗争，仍旧以想方设法推进组织与神明结成契约为目标…
　　不过现在，却已经是什么神明都可以了…没有任何选择的必要与余地。
　　但是如今…
　　正如之前所说的，连新诞生的神明都不愿意回应组织了。
　　进行着这种徒劳无功的行为…可能是爸爸妈妈都绝望了吧，宣布从今往后放弃组织的传统，不再接收任何婴幼儿加入了…
　　也就是说，要任凭组织的消亡与泯灭了…
　　然后到自己长大成人，明白了组织的现状后…
　　实则，现在的人数已经不足六百人了…
　　再次腰斩了一半。
　　以这样的消亡速度来说的话，恐怕等自己长大后…
　　就可以完全结束了这样悲伤的循环了吧…
　　…………………………………………………………
　　于是，再一次的…
　　机械化性的…
　　就和从前一遍一遍，所进行的行为一样…
　　自己也作为新一代的祈神巫女，奉命在每日的清早，组织大家聚集起来，到中央广场内，奉上所采集到的魔核到神台之上，衷心的祈祷着…
　　【希望伟大，仁慈的神明大人能够听到我们的声音…回应我们的期待…】
　　就是这样…
　　今天…
　　也在一如既往的进行着祈祷…
　　明明知晓绝望，却又不肯放弃希望…
　　大家还真的是奇怪啊…
　　【喔——喔！那是！——】
　　正在自己闭着眼睛念着祷词，心里却在不断思考着一些有的没的东西的时候，却似乎听到了身后同伴们震惊的惊呼声。
　　真是失礼啊…
　　现在还是祈祷中吧？
　　明明就已经惹神明大人生气了，到底还要过分到什么程度啊…
　　【艾琳娜…艾琳娜！】
　　似乎好像听到了父亲在急切的喊着自己的名字。
　　嗯嗯，女儿在这里哦，不过怎么了？
　　【快离开…离开那里！】
　　嗯？
　　离开？
　　说什么呢？这里是祷告台吧？离开是要闹哪样？
　　不过语气这么慌张，也确实值得在意，怎么了怎么了？是出现魔物了吗？
　　虽然不是没有这个可能，但是快速的用魔力侦查了一下周遭的土地，似乎也并没有发现有魔物的反应啊？
　　【快离开…】
　　好了好了，知道了知道了。
　　话说父亲你真的没事吧？声音都变得好小了不是吗？
　　刚好自己的祷词也念诵完毕了，这样的话就不算是渎神了吧？
　　希望神明大人可不要再因此降下神罚给组织啊…
　　拜托了！
　　然后怀抱着这样的心情睁开眼睛…
　　【欸！？】
　　我被突然出现在自己眼前的一幕所惊呆了！

第三章 与奇怪的家伙沟通了
　　话说…这这这…
　　这到底是怎么一回事！？
　　父亲呢！？
　　妈妈呢！？
　　组织里的大家呢！？
　　倒不如话说…
　　中央广场呢！？
　　入眼的这一切，怎么看也像是哪个不知名的荒野吧？
　　不…倒不如说荒野也没这么荒凉吧！？不是寸草不生嘛喂！？
　　土地都是黑色的！到底做了什么才会变成这样！？
　　而且浮现在自己眼前的好像有一层白色的【泡泡】又是怎么回事？
　　觉得好奇，于是便拿手戳了上去。
　　然后…
　　【……】
　　停了下来。
　　这种感觉非常奇妙。
　　要说呢？感觉像是摸到了什么弹力很高的橡皮球这样的东西？想要戳破，却觉得力气完全被卸了下来…
　　不不不…
　　这可不行哦，虽然不知道是怎么办到的这样的恶作剧，但是，想用这样的泡泡困住我的话可是不行的…
　　毕竟，自己在组织里，可也是年轻一代最强的，现在可以排在组织战斗力前三位的。
　　哼哼…
　　于是，下定决心要从这个泡泡脱逃出去的自己重重挥舞起一拳打了过去。
　　没错，就这样…
　　变成水蒸气吧！
　　【……】
　　没有反应…
　　倒不如说拳头打了上去，却连点声响也没有听到…
　　原来如此…
　　看来是自己小看了这个泡泡吗？
　　于是自己不由得放出魔力探测，想要查看这个泡泡的真实面目…
　　但是…
　　【？？？】
　　毫无反应？
　　不…
　　与其说毫无反应，倒不如说自己压根就收不到任何魔力探测的回应了？
　　不不不…
　　怎么可能会有这种事！？
　　因为魔力探测的机制就很像是回声定位加红外热成像那样的魔力加强版，不仅能够清晰地探测到前方的地形，已经潜伏着的敌人，而且还能够探测到对方散发出来的魔力气息大小，毕竟魔物什么的都是魔力构成的嘛。
　　所以这个可是神技，是无数探险家前辈们在经年累月的地下城探险中发明出来的超bug级技能啊！有了它，可以说基本上就不怕迷路，陷阱，和被偷袭了！
　　嘛…虽然缺点也是有的，就比如说使用的要求，门槛极高，必须要有极强的魔法亲和力才可以，就连自己所在的组织，会这招的也不过只有少数几个人罢了。
　　但就是这样的神技，如今却遭遇了滑铁卢？
　　明明就连地形都可以反馈的，可是现在呢？对这个泡泡使用，却没有任何反应？
　　好吧，那也可以说这个泡泡像是光线一样，并不能探测到？对，自己也一度是这样想的…
　　但问题是，如果穿了过去的话，那现在自己的技能也应该在探测到外部的荒野，石头表面后传送给自己关于这里地形地貌的信息才对啊？
　　可是事实呢？
　　事实却不是这样…
　　倒不如说完全不是…
　　差的老远了。
　　自己没有收到哪怕一丝任何的信息反馈。
　　因此余留的解释也就只有一个了，自己的魔力探测技能被【吃掉】了，或是【抹消】掉了？
　　呼呼呼——
　　看来的确是自己小看了眼前所发生的状况呢。
　　那么好吧，于是自己开始凝聚起魔力…
　　有本事就尝尝我这饱含无尽愤怒之情的魔力一击吧！
　　【哈啊——】
　　自己的全身都开始闪烁起了金色的光芒，正和自己的太阳般的发色一样…
　　疯狂的聚集着周围的魔力…
　　而且话说这是什么？
　　周围的魔力好浓厚！
　　浓厚到不像话！
　　往常一分钟才能聚集到的魔力，这里只要一秒钟？仿佛是无穷无尽一般…
　　啊，所以虽然有点快，但是在吸收下去的话就不妙了，就尝尝我这一秒钟凝聚成型的，饱含无尽愤怒的魔力一击吧！
　　【哈！——】
　　Emmmmmmm。
　　………………………………………
　　那之后变得怎么样了呢？
　　简单来说一言难尽啊…
　　不是什么美好的回忆。
　　自己使用了浑身解数，三十八般武艺用了个遍，却硬是连个划痕都没能给这个泡泡留下…
　　甚至若是放到以往所在的地方，早就因为魔力使用过度而晕倒了吧？
　　但是在这里似乎不用担心这个问题的样子，魔力用了不会用丝毫的副作用，而且就像是大白菜那般，取之不尽用之不竭…
　　搞什么？
　　一直折腾到了自己没力气为止，大口的躺在泡泡内大口的喘着粗气…
　　到底今后会变得怎么样呢？
　　而也在这样想着的时候…
　　【أنظر ، أنظر】
　　啊…
　　完全听不懂的语言出现了？
　　话说是怎样？
　　自己勉强支起了身体，无论如何，先向对方打个招呼吧！
　　【喂！这里！这里！我被困在这里面了！能救救我吗！？】
　　【تلك الفتاة
　　تتكلم！】
　　哈？
　　所以说叽里咕噜的，到底再说些什么啊？
　　虽然现在说这个也有点晚了，但这里果然有些不妙吧？
　　自己该不会被弄到了完全未知的地方了吧？
　　而且既然是一瞬间出现在这里的，那想必一定是空间转移魔法了吧！？
　　没错…
　　自己是知道这个魔法的，据说在一些大眷族内，有用神明大人赐予的空间晶石法阵来进行移动什么的…
　　但是归根结底，这也是神明大人才能运用的魔法吧？
　　呜哇…
　　所以说自己是被神明大人突然传送到了这里吗！？
　　【 هيا يا رفاق！】
　　而也正在自己为有可能是神明大人的手笔而惴惴不安时…
　　那群叽里咕噜的家伙似乎靠近了自己。
　　老实说仔细一看，他们的装备不是超级精良吗！？
　　那是什么？
　　铁铠嘛！？
　　不是只有眷族的那群家伙才有这个余裕穿戴的防护用具嘛！？
　　呜哇…
　　果然这里是某个神明大人庇护下的眷族所在地吧？
　　【مرحبا سيدة 。】
　　为首的，似乎是对方首领的样子，从同伴中穿行过来后，疑似在和自己打着招呼？
　　Emmmmmm。
　　虽然自己完全听不懂他在讲什么。
　　于是为了说明这一问题…
　　【我听不懂你们再讲什么，难道你们能听懂我在讲什么吗？可以的话，能否点点头，表明一下？】
　　自己试着提出建议。
　　但是果然…
　　对方露出了完全不明所以的表情。
　　然后就再次叽里咕噜的和身后的同伴们像是再商量什么了。
　　Emmmmmmmm。
　　果然听不懂吗？
　　虽然也有听说，距离很远的，其他地方的人们似乎说着其它的语言，但是因为太过遥远了，自己也就一直没有留意过这方面的信息。
　　所以就目前来看，自己果然是被传送到了非常远的地方来了吗？
　　虽然完全搞不清楚这样做的目的…
　　………………………………………………………
　　自那以后，又过去了十几个小时…
　　究竟会变得怎么样呢？
　　外面那些奇怪的家伙似乎也放弃了交流的打算，开始建起营地，在自己的外围几百米处布置了巡逻队的样子…
　　而且超有纪律和组织的啊，看得出来完全不像是流浪者的组织！
　　虽然一开始也就没往这个方向想过就是了……
　　不过现在比起在意这些家伙的身份来说，老实讲，肚子饿了…
　　本来，早餐也就还没有吃，被带到这个地方，然后午餐…
　　现在是晚餐…
　　【咕——】
　　肚子都开始发出悲鸣了啊…
　　自己会就这样饿死在不知名的地方吗？
　　这样想着…
　　【 جاء مبعوث المملكة ！】
　　外面的那些奇怪的家伙似乎又开始骚动了起来。
　　貌似是来了新的家伙…
　　话说谁也好，自己还是向他们想办法表示一下自己饿了吧？
　　虽然怎么送进来是个问题，但是总之这也让他们想想办法吧？
　　这么想着…
　　【踏—踏—踏——】
　　从那些家伙构成的人群中穿了过来。
　　仔细一看，这不是来了一个不得了的家伙嘛.！？
　　黑发赤瞳的女孩…就外貌上来说也是自己所很少看到的类型。
　　而且从腰间佩戴的长刀，和其行走的步态来看…
　　让人感觉没有一丝破绽的那份从容与优雅…
　　大概也是战士一样的职业吧？
　　【هل تفهم？】
　　【……】
　　不过果然，一开口就是叽里咕噜，完全听不懂的语言啊…
　　所以才说…
　　【现在呢？】
　　【欸？】
　　【还是听不懂吗？】
　　【不…】
　　欸？
　　欸！？
　　欸！！？
　　这…
　　她…她做了什么！？
　　【唔…那就没办法…】
　　【不，能听懂！我能听懂你在讲什么！】
　　为了不放走这个唯一可能的交流机会，自己赶忙表明着说道。
　　【是吗…那就好。】
　　【嗯…嗯。】
　　【那么首先介绍一下吧，我叫赤瞳，你那里呢？】
　　赤瞳…
　　赤瞳？
　　赤色的瞳孔？
　　还真是便于理解的名字啊…
　　话说这是代号，倒不如说是昵称吧？
　　不过对方也不像是在开玩笑的样子，何况现在也不是在意这个的时候。
　　所以自己还是如实的说出了这边的情报。
　　【艾琳娜，我叫艾琳娜！是东部之森有着“童谣”之名的祈神组织！】
　　【祈神组织？】
　　【欸？是的…】
　　话说重点在这里吗！？啊…也对啊，毕竟在对方看来，突然出现在这里的家伙竟然会是一个没有所属眷族的流浪者什么的，也是挺奇怪的啊…
　　不过如果可以的话…
　　【那个…东部之森，你有听过吗？】
　　【嗯，是东部的森林吧？】
　　【嗯，是的！是的！】
　　原以为来到了语言都不通的地方，应该还要更加困难才能获取情报呢，结果这不是比想象中的简单多了…多了…
　　【完全没听说过呢。】
　　【……】
　　Emmmmmmmmm。
　　那你到底【嗯】个什么劲啊！
　　【那个…莱奥眷族呢？】
　　莱奥眷族…那是一个拥有百万级眷族人口的附近大型眷族，按照眷族间的交流关系来讲，那样的莱奥眷族名字也应该能传播到很远吧？
　　所以抱着这样的期待，自己再次说道：【莱奥眷族是距离东部之森不远，足有百万人口级别的眷族，你有听说过吗？】
　　【眷族？百万人口级别的？】
　　对方就像是听到了什么不明所以的话一般歪了歪脑袋？
　　那个…
　　【眷族...你是在指国家吧，不过百万级别什么的，还真是小，有更加强大的国家存在吗？】
　　【欸？】
　　国家？
　　国家是什么啊？
　　不过按照对方的语意来理解的话，应该是眷族在他们这里的方言吧？
　　不过百万级别的眷族还真是小什么的…
　　【那个…我想那已经不算小了…】
　　【是吗？百万人口级别的算大的吗…】
　　【不…也不是，倒是存在千万人口级别的啦…】
　　啊，不对不对！
　　话说自己要问的不是这个啦！
　　【不说那个，我问你，是你们眷族把我弄到这里来的吗？】
　　【我们国家吗？】
　　对方再次歪了歪脑袋，像是在思索着什么，随后说道：【不是的，我们国家没有人有这样的实力。】
　　【……】
　　所以说自己也没想过是你们眷族的人做的啦。
　　【那…是你们的神明...把我弄到这里来的吗？】
　　【神…神明？】
　　【嗯，话说你到底在吃惊什么？难道不是的吗？】
　　【……】

第四章 少女的计划
　　真是听到了有趣的情报呢。
　　少女心中暗自这么想道…
　　按照原先的计划，为了达成从异世界获取情报的目的，在自己与系统的商量之下，很快，便制定出了【五步走】战略。
　　第一步：从异世界传送过来一些没有任何魔力反应的简单无机物，也就是说石头一样的东西，此举是为了确认传送的稳定性。
　　第二步：从异世界传送过来一些没有任何魔力反应的简单有机物，也就是说树木花草一样的东西，虽然不能说植物的构造就简单，但这里只是为了方便对比智慧生物所进行的判断，此举是为了了解异世界生态环境所进行的准备。
　　第三步：从异世界传送过来一些有着明显生物特征，但是不含魔力的简单物种，也就是说昆虫或者其他弱小的小动物一样的东西，此举是为了确认对方世界的生命存在。
　　于是重要的最后两步来了。
　　第四步：从异世界传送过来一些有着低等智慧，同时有着魔力反应的生物，也就是说像是掌握着魔力的野兽那种感觉，此举是为了方便搞清楚异世界运用魔力的方式与手段，观察与目前自己所知道的魔力体系之间有何不同，以方便后续计划。
　　接着最后一步。
　　第五步：也就是从异世界传送过来可以沟通，交流的，人类这般程度的智慧生物，而为了同样搞清楚智慧生物运用魔力的手段与野兽魔物有何不同，所以希望最好可以穿送过来有着魔力资质的异世界住民。
　　嗯。
　　计划当然进行的非常顺利。
　　系统非常的能干，没有出一丝差错，倒不如说精确到了令莱娅觉得它实际上是能够看到异世界的程度，虽然据其本人来说似乎并不能看到异世界，并指出，这并没有什么大不了的，而只是【基础】啦，基础。
　　Emmmmmmm。
　　基础的程度，就可以做到对异世界传送达到如臂指使吗？
　　莱娅再一次对系统的力量有了一个更加深刻的认知…
　　然后随着计划的进行，第一次的传送物也到来了，是一个石头，像是海边的鹅卵石，还有着露水，也就是说那边也有海水，最不济也是泉水，湖水这样的湖泊吗？原来如此…换言之产生生命的可能性会相当高了。
　　嘛…可是因为一开始就是这么预想的，所以莱娅也并没有多么吃惊。
　　认为这也没有什么了不起的，而和阿拉贝尔等亲卫队的注意重点相同，莱娅也认为比起这些来说，由神力构成的那个泡泡要更加厉害一些，完全无视任何物理，与魔法的干涉影响，是个超犯规的bug技能！
　　倒不如说在战斗中使出这一招的话，就等于拥有了无敌金身了吧？
　　虽然系统对此的解释是这只是神力的基础啦，基础，对于凡人而言是这样的，但是以雅典娜举例，雅典娜的力量是概念性质的吧？以死亡这种概念作为攻击手段的话，这个神力泡泡可能会没事，但是里面的生物一定会翘蹄子的啦，所以对于神明而言，这样的技巧算不上什么的。
　　好吧…
　　虽然截止到目前，莱娅可还不会这样的【基础】就是了…
　　看完了石头之后，莱娅便很快前往第二个地点了，将石头留给后面的亲卫队负责就可以了，虽然在莱娅看来那个也没什么看守的价值就是了。
　　值得一提的是，之所以要将传送地点分隔开，是为了避免之后的传送物，尤其是第五个高智慧的生物看到这些传送物之后会产生联想和猜疑而做出的行为。
　　接着第二次，传送过来的是一朵花，蓝紫色的，完全没有见过，不过外观上却很好看的样子。
　　将此暗暗记下，莱娅很快前往了第三次传送地点。这次是一个虫子，就莱娅来看同样是很好奇究竟是有着什么样的进化历程才能进化成这个样子，不过这也不是重点，通过第二次与第三次，已经让莱娅充分明白了对方世界绝对是一个有山有水，有花有草的，和安普洛斯世界差不到哪里去的异世界。
　　嗯…
　　换言之文明进化程度也完全未知，恐怕是一个相当棘手的世界呢…
　　之所以这里会以他们产生了文明做前提，也是因为莱娅一开始就是这么认为的啦，毕竟对方可是高度疑似有着神明的世界，没有文明产生的话反倒会不正常了。
　　于是接着赶往第四个传送地点。
　　终于算是第一次见到生物了吗？
　　值得一提的是，从这里开始，莱娅便采取了【远距离观测法】，因为还不能确认对方的神明能否通过魔力的影响看到这个世界的情况，所以必须要慎之又慎。
　　而因为前面的石头，花朵，和虫子都是没有魔力的，系统也说从构造上来说并没有什么特别的，反倒他们能和神明扯上关系的话倒真奇了怪了，正如系统所说那般【如果做到了连这种程度的事物构造都能掌控的话，那对方可能已经不是我们常规意义上理解的任何个体神明，而很像是概念中的“盖亚意识”了。】
　　而如果对方真的是“盖亚意识”那种程度的神明，说实在的你也不必要在这种时候隐藏什么了，因为在系统从那个世界传送的瞬间，对方肯定就会意识到的，因此综合上述，面对石头，花朵，虫子，莱娅完全没有隐藏起自己的必要。
　　但是从第四次开始的这个兔子模样的熊就不一样了，对方很有可能会是某个神明通过魔力创造的眷属一样的存在也有可能，就和莱娅在异世界现在创造的天翼种一样，也和游戏人生远古大战时的种族相同，存在有对方背后是某位神明，然后那位神明还能通过某种方式联系到这位眷属的可能性，所以必须慎之又慎。
　　虽然系统似乎对这个说法并不认同。
　　因为他从客观事实上提出，对方的智慧程度实在太低了，很难想象有神明会将这种程度的生物作为眷属什么的，因为没有任何意义，创造不出任何收益与价值。
　　但是莱娅却不然，她反而提出，也许没有任何收益与价值才反倒是对方神明的寓意所在，因为不是常有得嘛？黑暗与混沌之神，那种神明根本不需要什么理由，带给世间无序的混沌与破坏就足够了。
　　而这种兔熊一样的生物也很有可能有着某种【集体意识网络】，在它出事的瞬间，就已经将情报发送给了那位神明，所以换句话来说，那个兔熊背后很有可能是一整个黑暗与混沌的载体啊…
　　可怕可怕…
　　尽管…
　　【那确定不是你的中二妄想吗？】
　　似乎是遭到了系统毫不留情的嘲讽…
　　【谨慎到这种程度的话，真的是让我有些怀念起了雅典娜的自信啊…】
　　【……】
　　真是说了毫不留情面的话呢，难道自己很不自信吗？
　　不…这只是必要的谨慎吧？面对未知的异世界来客，再怎么谨慎也是没错的，要以最大的妄想来揣测对方才行，嗯……
　　顺带一提的是，莱娅当然也注意到了兔熊身上在释放魔力时，对周围空间产生的干扰行为。
　　询问了系统之后，得出的回答是：【啊啊，那个啊？你的魔力网络在异世界，收集的也是这种东西啊，所以何必问我呢？】
　　【……】
　　不不不，当然要问你的吧？
　　话说自己的魔力网络一直在收集这种东西吗？这到底是什么啊？因为用完魔力之后释放出来，所以是魔力的残渣吗？废品吗？自己一直在收集这种废品吗？你到底是给我说清楚啊喂！
　　【…真是啰嗦啊，不过不行，不行，这也是禁止事项，想知道的话，自己慢慢调查下去不就知道了？】
　　所以说你瞒着我的事情会不会太多了？
　　【不，并不会，而且我就算告诉了你，也会让你产生更多的疑问，从而形成无数连锁的疑问链，而我又不是十万个为什么，所以并没有必要解答你的这一个又一个疑问。】
　　【……】
　　所以这就是瞒着我很多事情啊…
　　这家伙…
　　哈…
　　不过算了。
　　系统说的也对，这样的事情随着时间的发展自己迟早都会搞清楚的，所以不必急于一时。
　　重要的是从眼前这个兔熊身上传来的魔力波动来看，不都有安普洛斯这边世界Lv3，Lv4的水准了吗？搞不好它其实是个超级强大的角色也说不定？
　　【不，并不是哦。】
　　但是系统这样说了：【这个只是我在那里高个子里挑矮个子，选过来的一个，不过说实在的…那里强大的魔力反应还真是多呢，有许多有趣的反应存在……】
　　原来如此…
　　看来是个相当棘手的世界呢。
　　以安普洛斯这边的标准来看，对方很有可能处在传说级别，即Lv6—Lv10这个级别的魔力水平…
　　心中暗暗记下，同时，开始向着最后一个地点赶去…
　　然后…
　　当看到了传送对象之后…
　　那个无论怎么看…
　　【欸？人类？】
　　【为什么这么吃惊？】
　　【不…所以说为什么是人类？】
　　【……】
　　没错！
　　无论怎么看…
　　那不就是一个金发的美少女嘛！？虽然打扮是有点随意了些，从衣着是白布来看，似乎对方的世界已经有了织布的技术在，也就代表着与之伴生的商业贸易，和文明发展也大概率会产生才对。
　　但…为什么会是人类啊？
　　想起来貌似异世界也有人类，安普洛斯世界也是。
　　然后现在那边的世界似乎也有人类…所以人类是每个世界的必需品吗？
　　哈…
　　好吧好吧。
　　被迫接受了这一设定。
　　于是自己开始在远处缓慢注视着事态的发展。
　　根据原先的计划，是想要让远征军先行与他们接触，但是很快难点就出来了…
　　果然，还是语言的问题。
　　两个世界的语言完全不通，所以，阿拉贝尔他们不知道那个少女在讲什么，而那个少女也同样不知道阿拉贝尔在讲什么。
　　双方就宛如像是对牛弹琴一般…
　　这样一来的话，自己想要获取的情报不是无从谈起了吗？
　　而当然，便捷的方法也是有的，比如说直接变身珈百璃，以天使的姿态潜入这个少女的意识中与她交谈，获取情报，这样也就不用在意语言的问题了，可问题是珈百璃用的那可不是什么魔力啊...而是神力。
　　换言之，在自己使出力量的一瞬间，对方就有可能觉察到珈百璃这样的存在什么的，这对于想要暂且隐藏的自己来说无疑是不能接受的一件事。
　　可如果不能够由自己这边想办法的话，那么让阿拉贝尔慢慢的教她学习这边的文字也可以吗？
　　虽然是个笨办法，但似乎也的确可行，但问题在于见效太慢了啊…
　　起码得需要几个月时间才能够交流吧？太长了啊…
　　万一对方世界的人们如果发现了不对劲，引起注意了怎么办？
　　说不定因为这个女孩的失踪，异世界那边已经注意到了也说不定，所以必须要在他们采取自己无法预料的行动前获取足够的情报才行……
　　而也在这时，传来了不错的情报。
　　【关于这个的话，似乎是可以放心，本质上来说，那个泡泡的构成也是神力，并且可以将对方任何的探测手法阻挡在泡泡之内，所以，宿主你完全可以亲自去与她交谈，相信是不会露馅的。】
　　【……】
　　虽然保险上来说莱娅真的很不想那么做…但是似乎就眼下看来，也没有比这个方法更好的方案了。
　　顺带一提，为什么同样不知道异世界语言的自己可以与她交谈呢？
　　答案根据系统的解释，是因为那个女孩先前已经将神力转化而成的魔力充分吸纳到全身上下了，换言之也就是说，她的全身上下都已经被莱娅的神力看过了，并且也没有什么秘密可言了。
　　在这种状况下，系统才会判断那个女孩是【安全】的，并没有什么与异世界神明不知名的链接，沟通渠道。
　　而且不止如此，通过上述操作，系统也完全可以把神力作为影响少女的媒介，使莱娅可以直接与少女的意识产生对话。
　　虽然听起来很复杂，但实际上只要理解为以神力做沟通手段，桥梁，双方可以实现意识上的交流就可以了，原则上来说，与珈百璃的做法是大同小异的。
　　所以，这会造成什么呢？
　　答案是双方其实在整个对话中，都在说着只有自己才能听懂的语言，却可以通过神力的影响，而互相明白想要表达的意思。
　　而当然，这种操作主要是对金发少女的了，甚至可以说是精神操作意义上的能力了，虽然其本人还完全没有那个自觉。
　　但总之能交流就好了。
　　为此，莱娅也特意变身成为了赤瞳。
　　原因当然是多方面的，因为即使是系统说了对方不能进行探测了，但是不怕一万只怕万一，如果对方还留有什么后手呢？
　　所以这种时候如果派掌握着魔力的人来与她交谈的话，万一被察觉到了这边的力量怎么办？很危险的…
　　因为目前还并不知道两个世界具体的魔力运作手段有何异同，所以在这种状况下若是让她对自己所拥有的魔力运行方式产生了疑问，好奇，进而变得保守起来的话可就不好了。
　　所以所有有魔力资质的人都得pass，剩下的角色大概也就只有春日部耀，和赤瞳两个人选了，而其中春日部耀又因为有着【恩赐】，这种原设定上很bug的技能，所以为了不打草惊蛇，一样还是没有选择，所以最后就只有赤瞳一个人选了。
　　赤瞳自身是没有任何魔力的，虽然拥有村雨这种被诅咒的刀具，但是本身这把刀即使在原著里的人看来，只要不砍人的话，就也与普通刀没有什么区别，换言之是安全性最高的武器了。
　　而另一方面，即使对方真的有比原著人更加敏锐的察觉系统，觉察到了村雨的异常性，其实那也没差。
　　因为村雨的保密程度属于相对而言较低的类型，倒不如说如果能够因此将对方的注意力从自己这个人，放到村雨这把刀的话，可就赚大了。
　　没错，让对方认为自己只是一个拥有厉害武器的普通人，这个设定非常好，不然太普通的话，反倒没有吸引对方的亮点，导致对方还是会聚焦在你身上的话，其实也并不是一件太好的事情。
　　所以抱着这样与那样的准备与思考。
　　最终，莱娅还是决定与异世界来的金发少女见面了。
　　因为有着贞德提供的介绍印信，所以阿拉贝尔这边也没有什么问题，告诉了他们在外围等待就好，并感谢了他们一路上的付出。
　　嗯…
　　剩下的…
　　就交给自己吧！

第五章 第一类接触
　　交流的预期比想象中多少要来的顺利一些。
　　得益于系统君的帮助，就算是完全听不懂的语言，也能够经由翻译后形成意识交流的效果了。
　　于是抱着开启两个世界首次文明交流的目的，和对方展开了会话。
　　开端还是不错的，对方看来只是一个普通人，所以在话术，或者说【辩论】方面，没有印象中的政治家要来的那么圈圈绕绕与暗藏玄机。
　　这很好。
　　但是在稳步推进对话的过程中，疑惑的地方也随之显现，就比如说在这边以赤瞳的姿态进行了自我介绍后…
　　【艾琳娜，我叫艾琳娜！是东部之森有着“童谣”之名的祈神组织！】
　　艾琳娜这样的名字还很好理解，毕竟只是发音，但是疑惑的是在后面。
　　毕竟如果系统没有翻译错误的话，对方紧跟着的三个名词就分别是【东边的森林】，【孩童的歌曲】以及【祈祷神明的团体】。
　　前两个若说还好理解的话，后面一个就可以说完全不明觉厉了。
　　“祈神组织？”
　　于是面带疑惑，试着这样问了出来。
　　“欸？是的…那个…东部之森，你有听过吗？”
　　“嗯，是东部的森林吧？”
　　“嗯，是的！是的！”
　　“完全没听说过呢。”
　　“……”
　　毕竟好歹也是异世界的地点，虽然便于理解，但是听说过才能有鬼。
　　虽然对方嘟起了嘴巴，看上去一副欲言又止的生闷气姿态。
　　“那个…莱奥眷族呢？”
　　莱奥…眷族？
　　在嘴里小声嘟囔了一遍，脑海中，经过系统的翻译，实则已经自动处理为了方便理解的【莱奥团体/组织】。
　　“莱奥眷族是距离东部之森不远，足有百万人口级别的眷族，你有听说过吗？”
　　“眷族？百万人口级别的？”
　　也就是说，百万人口级别的团体，组织？
　　啊啊…大概明白了。
　　“眷族...你是在指国家吧，不过百万级别什么的，还真是小，有更加强大的国家存在吗？”
　　“欸？”
　　但是却谁知对方也露出了显然困惑不已的表情。
　　“那个…我想那已经不算小了…”
　　“是吗？百万人口级别的算大的吗…”
　　“不…也不是，倒是存在千万人口级别的啦…”
　　千万…虽然这在印象中也不算特别巨大的人口基数，但是横向对比中世纪的生产水平来说，似乎也可以算是一个强盛的王国了。
　　嗯嗯…
　　也就是说，以这个女孩所生存的【莱奥国家】附近为中心，周围大体都是百万人口规模的国家，但是也存在着千万人口的大型王国，在女孩口中，似乎此规模已经算得上是比较极限了。
　　虽然差不多…
　　也就是亚尔维亚王国的水准？
　　而也就在莱娅抱持着这样那样的思考的时候…
　　“不说那个，我问你，是你们眷族把我弄到这里来的吗？”
　　而代入先前的认识来理解的话…
　　“我们国家吗？”
　　对方似乎认为是这边的国家，也就是说亚尔维亚把她弄来了这里？
　　Emmmm，虽然这里存在着可操作空间，但是想了想，莱娅还是澄清了这样的误会，没有把锅给亚尔维亚背上，而是摇了摇头，很快说：“不是的，我们国家没有人有这样的实力。”
　　“……”
　　而在一阵沉默…倒不如说对方的无语之后…
　　“那…是你们的神明...把我弄到这里来的吗？”
　　！！？
　　“神…神明？”
　　“嗯，话说你到底在吃惊什么？难道不是的吗？”
　　不不不…
　　虽然是！虽然是这样的没错啦！
　　从事实上来讲，也的确是这边的神明（自己）把你从另一个世界给传送到了这边，可是…
　　可是你一下子就指出了可能是神明在操作，这才是莱娅惊讶的理由啦！
　　不过还好…
　　还好的是…
　　作为一个经过严格训练的暗杀者，变身为赤瞳的莱娅此刻还是能够非常好掌握自己的面部特征的。
　　因此虽然说这样突如其来的消息给自己吓了一跳，但由于赤瞳出色的专业素质，还是很快控制住了自己的失态，再次变为了一副面无表情，古井不波的神情，试图套话道：
　　“为什么你会认为是神明呢？”
　　“说是为什么…但这是常识吧？”
　　对方俨然显得一副【你在讲什么胡话】的姿态，说道：“不是神明，难道你们眷族有人能做到这种事情吗？想也不可能的吧？”
　　“……”
　　虽然从原理上来讲，莱娅其实想说从魔法的延伸与运用角度，要做到空间转移魔法其实也并非不可能，比如说现下自己所在的世界于第五纪元，甚至第七纪元的现在还留有传送的法阵。
　　不过并没有计较这点，毕竟从情报的角度而言，也让莱娅知道了对方世界一般人的常识似乎将此当做了【神明的手法】。
　　于是受过专业训练的赤瞳很快便将【无知，无畏，好奇】的表情展现在冷峻的面庞之上，虽然她原本并不十分精通此道，但由于多半是本色出演，所以她还是一本正经的说道：
　　“你之前有见过其它的神明大人施展这样的魔法吗？”
　　“其它的？不，当然没有。”
　　倒不如说，对方越来越以狐疑的表情看着赤瞳了，因为如此明显的缺乏【常识】，已经显然不是她能理解的了。
　　但是出于沟通与获得信息的目的，她还是不得不忍耐住自己内心的好奇与狐疑，而再次解释道：“神明大人的神迹怎么可能是想见就能见到的，何况我们还是祈神者…”
　　“祈神者？”
　　诸如此类…
　　尽管，徒增对方不必要的猜疑与提防不是莱娅想要的结果，可是无奈双方目前对于互相世界的认识完全是一个天上一个地下，对于各自世界观与生活形态的不同，使得任何一方叙述自己的故事，对另一方而言都显得好像是天方夜谭一般。
　　所以并非是莱娅不想装作自己什么都懂得样子，可问题是当对方所知的一切对于自己来说都是未知的情况下，任何的手段便都显得相当无力与稚嫩了。
　　而莱娅并非是专业的谈判专家，就算是赤瞳也并不精于此道，能够保持大体的冷静以不至于失态就已经可以说是做的非常不错了，拜此所托，就算对方后来意识到了哪里有不对劲的地方…
　　也就不足为奇了。
　　虽然这也是当然的，就好比眼前和自己对话的家伙是个连三岁幼童所拥有的的常识都比不上的【大龄白痴】，而艾琳娜只要不是傻瓜的话，总能察觉到异常的。
　　故而，对话的后半部分，艾琳娜已经非常有警觉地意识到了不对，虽然她还不至于怀疑自己到了另外一个世界，但还是因为莱娅夸张的无知反应，进而导致她开始反方向试图套取莱娅的情报。
　　虽然只可惜这样的努力无不以失败而告终。
　　毕竟赤瞳虽说并不精于情报工作，但是有关于保密工作，也不是一般未受训练的家伙能够想当然骗取过来的。
　　所以见到对方警戒心不断升高后，便也就有了暂时终止谈话的想法。
　　而在临走之前…
　　“那个…”
　　突然，对方却是突然趴在了结界上，与其说用协商，倒不如说是用乞求的目光与语气楚楚可怜的说：“能…能先给我一些食物吗？”
　　“……”
　　而也到了这时，莱娅似乎才注意到对方俨然已经变得惨白的脸色，和口干舌燥舔着嘴唇的肢体动作…
　　尽管…
　　“系统，我们…”
　　话未闭，便见结界的内部空间，像是变戏法一般，突然间凭空出现了许多面包，三明治，以及牛奶…
　　“啊…这，谢…谢谢！！”
　　“……”
　　而缓慢点了点头，莱娅却是没有过多言语，便离开了这里，尽管心中不免有些腹诽有这么方便的招数，为什么从前…
　　“这是从对方世界转移过来的…”
　　“……”
　　好吧。
　　而默默再次回头看了看正在狼吞虎咽中的少女，随后，莱娅叫来了正在一旁看守的阿拉贝尔，叮嘱了他以及他的小队要一如既往的好好看守，不要让任何人靠近之后，便暂且离开了现场。
　　同时，也让系统传送回了之前送过来的花草石头，以及兔熊什么的无智慧物体。
　　接着就之前发生的一系列事件进行着归纳总结…
　　比如说少女提到的祈神者组织，以及【眷族】，还有关于神明的描述等等等等…
　　从言谈话语间，对方的描述很像是【神明是存在的，但是我们“团体”是没见过的】，究其原因的话，是因为他们是一个叫做【祈神者】的团队。
　　这里着实是不太好理解。
　　也让莱娅感到困惑，因为这里对方的用词并不是先前形容国家的【眷族】，而明显是形容一个组织的用词，换句话说从字面意义上来理解就是祈祷神明的组织没有见到神明的存在，而其他国家据说是有神明庇护的。
　　这…
　　搞什么啊喂！？？
　　难不成这群家伙是宗教狂热分子吗？
　　听上去一定是的吧！因为相信了国家上层关于神明的那一套说辞，所以就组织了极端宗教团体，希望见到神明，却始终没有见到什么的…
　　听上去就是这个样子的吧？
　　哈…
　　真是的。
　　没想到第一次与异世界居民的交谈难度系数就这么高，涉及到宗教什么的，不行啊…这个自己可不擅长…

第六章 异世界的信息
　　而在此后一段时间。
　　一边维持着对幽冥之森的征服，与治安维稳工作，一边抽出着空闲时间与异世界的来的少女艾琳娜做亲切的交流。
　　从一开始的拘谨，到互相试探，现在，化身为赤瞳的莱娅已经能够在表面上与艾琳娜像是一个朋友一般愉快的交谈了。
　　就比如说今天…
　　端来了自己的午餐，以及让系统准备了艾琳娜的午餐，接着盘膝坐下，与艾琳娜悠闲地聊天。
　　今天的话题聊到了【魔兽】们，这是赤瞳先前从艾琳娜的言谈中捕捉到的字眼，出现的频率似乎相当之高，所以在一系列的铺垫和准备后，艾琳娜看来今天终于有兴致聊一聊了。
　　“不过说回来，这里还真是神奇。”
　　一边吃着自己丰盛的午餐，比如说牛排，汉堡，麦粥，三明治什么的，甚至还有一张明亮艳丽的餐桌，据系统说也是从异世界搞来的，艾琳娜如是发出了感慨，讲道：
　　“这么丰盛的食物，还有驯养牲畜，在我们那里，只有大眷族中的上层才能吃得到了。”
　　“嗯，喜欢就好。”
　　一边，在外面同样吃着面包，虽然没有牛排…但是有很多不明觉厉的幽冥之森本地物种的烤肉，一样很香。
　　虽然一开始，艾琳娜的餐品是没有这么丰盛的，但是莱娅后来提出了：【怎么能让我们的客人受苦呢？】为由，让系统既然拿都拿了，便索性拿些好的东西过来好了。
　　虽然系统的传送貌似并不能完全指向性，但是据它所说，已经对那边有了些许了解，只是这种程度的话还是可以的，所以还是交给他了。
　　尽管这都是没有付过钱的，可系统却说姑且给予了【相应的补偿】，嗯嗯，既然如此那就好，况且艾琳娜也说了这种丰盛的餐点只有上层阶级才能吃到，所以想必那种人上人也不会被一顿饭给饿死。
　　而不提这个。
　　吃着丰盛的餐点，虽然一点也不知道这是从哪里来的，但艾琳娜看上去心情还是不错的说道：
　　“这里是野外吧？而且看上去，寸草不生，不过却并非是因为环境，而是某种…特别的因素。”
　　“……”
　　明明已经没有能够对外探测的能力了才对，却还是能够通过外在表现观察得到这里的不同寻常之处，莱娅对此不禁暗暗小吃一惊，尽管却并没有将此放在心上，毕竟这里可是幽冥荒野，就算探测不到气息，附近随处可见，散落的白骨，以及尸体从土壤中攀爬出来的遗迹也还是有的。
　　所以倒不如说，能够把这里习以为常对待的家伙才反而不正常。
　　虽然艾琳娜接下来引申的例子也同样正常不到哪里去就是了，就比如说…
　　“就像是爷爷曾经讲过的一些魔兽们居住的地下城，以及一些凶猛的魔兽栖息地所在。”
　　地下城…
　　这也不是莱娅第一次听到了，被翻译过来的理解是地下的城市，通过这些天的调查，莱娅已经能能够基本明白，异世界的地下城数量似乎相当之多，而且他们的生活方式似乎也与之息息相关。
　　于是莱娅很快不动声色的咬了口面包，接着回以了一个万金油似的回答：“嗯，是这样的，这里不会有危险。”
　　“……”
　　大致是等于什么都没说，又把话题推了回来。
　　不过艾琳娜也没有在意，倒不如说她即使察觉到了什么，也无法逼迫对方讲出自己希望得到的情报，因为归根结底…
　　【什么时候可以放我回去呢？】
　　【等时机成熟的时候…】
　　【什么时候算是时机成熟？】
　　【……】
　　像是这样，曾经进行过类似这样的对话。
　　所以居于弱势地位的艾琳娜判断，无论对方的目的为何，大概自己也只有配合一途了，也唯有这样，才有可能获得一线生机，安全的返回父母，以及组织身边。
　　尽管，她也并非全然都什么也没做…
　　就比如，在肯定了对方对于自己所熟知的常识一窍不通后，聪明的艾琳娜很快从对话的言语中判断出了对方对于自己所掌握的【情报】有着非同一般的渴求，尽管这些很多都只是常识性的东西，但是对方总是会千方百计的引诱自己说出。
　　故而…
　　艾琳娜其实这些天也有自己的应对之策的，那就是通过选择性的给予情报，来判断对方获得情报的目的。
　　而之前给予的地下城与魔兽的信息也是类似。
　　不过令艾琳娜意外的是，对方虽然对很多信息显得不可思议的常识性缺乏，但是却对先前提到过的诸如地下城，魔兽这些信息看来所知不少，在自己说出地下城以及魔兽的时候，都能够很快明白其意思，甚至还能就魔兽的类别与艾琳娜大谈个昏天黑地。
　　虽然艾琳娜是没有听过莱娅口中的那些个魔兽特征的就是了，而看样子，对方也对自己所描述的魔兽种类不明觉厉。
　　加上对方也说过，双方的语言是经过了某种特殊的【翻译机制】才作用到互相的脑海中后，使得艾琳娜更加相信，其实眼前的少女不是常识性缺乏，只不过是…
　　与自己所知道的常识有着截然不同的认知罢了！！
　　事情到这里，其实已经有了很了不起的进展，甚至艾琳娜已经隐隐约触及到了真相，但…
　　但归根结底，想象力限制了她对于真相的了解。
　　她千算万算，还是没算到自己能来到另一个，完全无法想象的，截然不同的世界。
　　于是，她把这一切当成了一个远离自己所在的东部之森很远，很远，很远的地方…
　　远到这里的人，对于常识的看法与自己有着本质性的不同，这并非不可理解，因为爷爷奶奶也说过，自己的家族早在最初的旅行生涯中，就接触过许多截然不同的文化与习俗，故而，艾琳娜也把眼前的少女算做了此类。
　　将她当做了一个远的无法想象的，一个眷族的成员，他们的神明因为某种目的，将自己召唤到了这里，而她则作为使者来了解信息，而了解信息的目的在艾琳娜看来无非则是…
　　地下城的归属，以及势力扩张问题！
　　所以这次，艾琳娜也借着向对方普及自己组织所在的东部之森附近的魔兽分类，类型之际，向对方有意无意透露着附近地下城的所在，以及各大势力的领土分配问题。
　　尤其当提到自己组织附近最大的眷族是一个总人口超过三百万的庞然大物时，艾琳娜始终忘不了对方那古井不波的面颊之上就仿佛是在说…
　　就这？
　　就这？
　　好吧…
　　而后来，也许是一次无意，对方也透露了自己所在的“眷族”，是一个叫做【亚尔维亚】的眷族，据其所说，这个眷族共有三千余万人口…
　　三…
　　三千余万…
　　好吧，那的确是对于三百万的【小虾米】眷族没什么情感波澜了。
　　不过当艾琳娜问道一共拥有多少座地下城时，对方却是陷入到了诡异的沉默…
　　啊啊…不好说吧。
　　嘛，也是呢，因为毕竟就是因为生存问题要扩张，这个问题能不说，就尽量不说呢，于是艾琳娜选择了理解，并不再去询问了。
　　于是以此为双方会谈的前提条件，近几次的会谈，艾琳娜也越来越多的从一开始的小白，逐渐变成了适应谈判的新人辩论家…
　　因为她认为如果这个人口数量多达三千万的庞大眷族一旦入侵自己所在的土地周围的话，是没有任何势力能够抵挡的，所以哪怕是一点点也好…
　　想起自己的父母，自己的同伴，她开始明里暗里试着能不能为自己的团队争取些什么。
　　尽管这样的行为放在另一边的少女看来却着实…
　　多少显得令人有些迷惑。
　　就比如说，谈到地下城与魔兽的时候，莱娅能够感受到对方越来越习惯性的把话题往该地下城的军事布局，及战略要点上扯，并提出了要武力攻打的话，要注意哪些国家（眷族）不好对付，而又有哪些地下城的魔兽比较危险，就算占领了下来也要考虑后续成本的问题…
　　这还不算完，还有之更甚，比如说少女居然又涉及到了宗教神明相关的，乃至这次还具体说了哪个国家所信仰的神明（庇护眷族的神明）有着哪些战绩，以及哪些附属眷族，并从战力上，推断了一下附近国家所信仰的神明哪个强哪个弱…
　　还从合纵连横的角度，推荐莱娅先打不受欢迎的神明，以免遭遇到其他神明的联手抵抗以及围攻…
　　不…
　　虽然是很感谢你能提供这么多情报啦！
　　没错，虽然是很感谢！
　　但是！
　　但是啊！！
　　先等等，咱能先不谈怎么进攻，征服那些几百万人口的国家吗？
　　也不要快进到双方的神明线上PK好吗？
　　话说也不要以你脑袋中想当然的宗教狂热思想作为基础啊！
　　毕竟神明存在的真实性什么的不是还没被证实吗！？
　　哈…
　　不过另一方面，也得益于此，总算是让莱娅对另一个世界的基本常识有了一个大概的了解，就比如说那边的国家似乎都是以地下城为中心建立的。
　　那边的魔兽相当凶狠，智慧生物很难与之为敌。
　　那边的魔兽之所以不进攻那些国家，是因为那些国家有【神明】庇护。
　　等等等等，诸如此类。

第七章 神明的信件
　　基本上，最初莱娅想要了解的情报也差不多都已到手了，到了现在，也可以把拐来的孩子，艾琳娜送回到父母家人身边了，失踪了那么多天，想必那边也一定很着急吧？
　　不过抱持着信息的安全与封锁这边一切情报的保险性，在她临走之前，莱娅还是决定用神力消除她有关来到这里的一切记忆了…
　　对，原本…莱娅是那么打算的。
　　直到…
　　直到在最后一天的下午…
　　两人聊了很久，很久。
　　系统一如既往地从另一个世界唤来了一桌熟悉的，丰盛的晚餐，而时至黄昏，莱娅在最后也罕见的告诉了她很多…有关于这边的她想知道，却一直没有告诉她的事情。
　　比如说…
　　“我们呢，其实不居住在地下城，而是在地表。”
　　“欸？”
　　手中的茶水突然一滞，微笑着的面颊凝滞在了半空。
　　“还有，这里的大家也不依靠神明保护，而是武装自己，为了守护自己的生命与财产而奋斗。”
　　【噗咚——】
　　听着听着，艾琳娜正在手中端着的碗粥，突然它就跌落到了餐桌之上。
　　“那个？你没事吧？”
　　也许是自己的言论对于她过于激烈了一些？
　　嘛…毕竟是宗教狂热分子呢，出现什么极端的反应都有可能吧，不过莱娅此刻并没有想要去辩论些什么的意思，而单纯只是为了不欺骗【朋友】，而在最后，对她说出了这边的一些情报而已。
　　不过比起这些，关心的同时，莱娅顺着跌落的碗具看去，却不想这不看不要紧，一看，这桌子竟然还是带夹层的，虽然这也不重要，但是重要的是，原本在餐具掩盖下的，像是夹在夹层中的一袋杂物的东西，此刻却是伴随着桌子的异动，【哗啦啦——】的倾倒在了莱娅眼前。
　　而见到这个…莱娅不由得瞳孔一缩，视线很快伴随着它徐徐而升，逐渐与结界融为一体的淡蓝色粒子所带来的能量吐息中…
　　“系统，这是什么？”
　　而显然，系统回神的要比莱娅更快，虽然同样不知道这是什么，但居然在躲藏过了侦查的基础上还能与结界的神力融为一体，想必…
　　“大概是，类似一直为你提供能量的…相似物体。”
　　！！！！？
　　那…
　　那也就是说…！？
　　而猛然间，想到此处，倒不如说也是因此，莱娅很快便全盘推翻了先前自己的一切构思与预定计划，并将视线重新聚焦在了正沉浸在极度震惊中的艾琳娜身上…
　　思考片刻后，很快便说道…
　　“看来，还需要传送一支笔，和一张纸来…”
　　…………………………………………
　　“艾琳娜？艾琳娜？”
　　而另一边，等艾琳娜再次回过神来时，周遭已经聚集满了乌泱泱的人群。
　　这些人群以父母，朋友，和组织中的大家为主，此刻都满脸兴奋，充满了激动与愉悦的神情。
　　再看自己，此刻正身处供奉台上，和记忆中自己临走前…
　　临走前…
　　啊嘞？
　　貌似没有临走，毕竟根据一片空白的记忆，大概自己只是…
　　昏倒了过去？
　　“爸爸…妈妈。”
　　而轻声叫着父母的名字，同时也有些疑惑的看向了周围的人群。
　　大家都在说着诸如【太好了！太好了！】这样带有莫名其妙意味的话，就连父母也走了上来，带有鼓励性质的摸了摸自己的头，将身体贴过来感动的流下激动地泪水，不断的说：“辛苦你了，孩子，你做的很好……”
　　“爸爸，妈妈？”
　　艾琳娜此刻还完全不能理解发生了什么，却只见周围人纷纷兴高采烈地，载歌载舞着欢庆着什么，话语间，似乎不能听到诸如：【终于有神明听到我们的声音了！】
　　【伟大的神明大人！】
　　【我们终于可以离开这里了！】
　　诸如此类，这些在艾琳娜从前看来很不能理解的事情。
　　有神明听到了我们的声音？哪里？我怎么不知道？
　　要离开这里了？新的神明很强大？牠为大家带来了一座地下城？
　　抱持着这些疑问，艾琳娜不禁缩了缩脖子，这让她在一片欢庆的人群中显得格外的格格不入，然后轻轻拉了拉父母的衣袖，小声地说：“那个，爸爸，妈妈，究竟发生了什么？”
　　“欸？对，你看我们！”
　　一边笑着，而一边抱怀歉意的对自己面前的女儿说，不过这还是首次的，艾琳娜在自己的父亲脸庞上看到除了忧郁与悲伤之外的神色，以至于他憔悴的不似壮年人的身体，此刻正因巨大的喜悦而止不住颤抖着，发出激动的声音。
　　“你一定是忘记了一切吧？不过没关系，在那里的事情，神明大人已经通过纸笔，让你用信息的方式传递给了我们。”
　　忘记了一切？
　　我吗？
　　而这么眨了眨不明觉厉的眼睛，一边，父母已经开心的从组织的成员中要来了那张泛着褶皱的信件。
　　上书：【致——艾琳娜的家人与朋友。】
　　有些不明所以，不过从笔迹上来看，艾琳娜能认出，那似乎的确是自己的笔迹，不过就措辞来看有些奇怪，因为看上去…
　　怎么像是自己在代笔帮别人写信？
　　而事实似乎好像也的确如此，信中的第一人称是自己完全没有记忆的第三方，牠的口吻骄傲而优雅，显示出上位者的姿态同时，也包含了对己方的关心与照顾。
　　倒不如说温柔过头了的是，通篇下来对方也没有像是印象中的神明那样少言寡语，或是颐指气使的要求做什么，倒不如说牠显得像是一个太过谨慎的【政治家】，对于眷族一方与其说是命令，倒不如说【站在了平等的角度协商】。
　　这源自于对方很快直入主题的，希望就【魔核】的【交换】问题达成一致。
　　对此，信中提出了自己的要求，如【越多越好】【越快越好】并希望【能维持长久的关系】，不过这还真是奇怪，既然是神明大人的话，一旦结下眷族契约，不就是永久契约了吗？
　　而类似的，值得生疑的点也还有，倒不如说通篇信件下来，仅就书写的用词上来说，仿佛不像是给神明当眷族，而像是给另一个大眷族当附属眷族的。
　　不过，信件中却从始至终没有提，而始终是以疑似神明的第一人称来写的。
　　很可疑啊…
　　怎么说也很可疑…
　　就艾琳娜对自己的了解来说，怎么会莫名其妙的用上这些明显传递错误信息的字词呢？
　　而若是往对方是大眷族的方向上思考，就会发现对方的种种条件也的确超乎了众人的想象，就比如说【据说魔核需要从地下城获取，这点会由这边想办法…】
　　先不谈【据说】二字是什么鬼，毫无常识的小鬼吗！？但如果是大眷族收附属眷族的话，就没有必要单独给予一个地下城了，毕竟这条件也太优厚了，更不用说：【才六百人？】这里看到了划线，【希望你们能够增加成员，收集魔核】。
　　这点以对方是大眷族的逻辑来说也同样解释不通，毕竟这里可没有人说给予一座地下城的前提下，还放任扩充人数的好宗主。
　　而最为关键的一点，则在于艾琳娜随后看到了爸爸妈妈拿来了据说是和自己一起回来的，被【用过】之后的魔核。
　　从外表上来看，使用之前的魔核很像是亮闪闪的水晶，而使用后则就是随时可能风化的沙粒了，而要做到对魔核使用到如此程度，在大家的印象中，也就只有神明大人才能够做得到了…
　　以上。
　　在了解了前因后果后，艾琳娜不得不为自己的肤浅与冒犯而深深自责，毕竟大家如此开心，又有了一个不嫌弃自己组织的神明愿意收留了，自己还总想着阴谋论什么的。
　　同时，也更加对失去记忆时，那个在信件上用一些乱七八糟词汇的自己感到愤怒与羞愧…
　　但是好在结果是好的，大家也没有纠结字词上的失敬，虽然另一方面也是因为组织里的大家九成都是文盲…
　　不过说到失去记忆…
　　艾琳娜拿着信件上下查看，也没有发现信件中有提到自己会失去记忆的相关记载。
　　就算朝载歌载舞的大家看去，大家也尽是在说一些：【真好啊！真好啊！】
　　【岂可修，我也想见到神明大人啊！】
　　【可恶，艾琳娜那家伙真是好运！】
　　【不过听说，似乎是失去了那段记忆？】
　　欸？
　　听…
　　听说吗？
　　那，到底是听谁…
　　而这时，目光看向了在一旁似乎正在向下属交代着什么的爸爸，和一边抱着自己，一边不断点头的妈妈…
　　“对，是长发的，体型看上去比艾琳娜稍小一些，脸的话光太强，完全没有看清楚，但是有两对很漂亮，释放着圣洁光芒的羽翼，嗯…神像的事情就拜托你了。”
　　欸？
　　一副不可思议的先望了望爸爸，再看向了一旁的妈妈。
　　“妈妈，难…难道……”
　　“嘘——”
　　但是，轻轻地将手放在了艾琳娜的嘴前，妈妈只是微笑着，却又怜爱的凑上去紧紧地抱住艾琳娜幼小的身体，轻声的凑近耳边说…
　　“真是交到了很好的朋友呢，艾琳娜…”
　　“那是…”
　　“是你救了这里的大家…爸爸妈妈，所有人，都为你感到骄傲哦，谢谢你，艾莉娜，谢谢你…”

第八章 魔核与神力
　　而另一边，由于得到了突如其来的意外情报，做出了应急的情况判断。
　　现在，冷静下来的莱娅正在回过头来，仔细审视自己计划的整个细节。
　　顺便，听系统汇报着那边的情况有没有发生什么变化。
　　毕竟…不管原因为何，在后来变身珈百璃消去艾琳娜那段记忆的时候，莱娅多少还是有随着系统的神力分散了一点力量去那个世界【看一眼】的。
　　顺便和艾琳娜的父母打了个招呼。
　　虽然也有把人孩子拐走了这么多天想要道歉的心理，但是更多的，还是出于试探与下饵。
　　毕竟不同于系统的神力，莱娅所驱使的珈百璃神力可是真真切切的，在那个世界停留了一段时间，虽然是很隐蔽的，可能只是一瞬间的事情，但理论上，还是有可能会被相同的存在注意到的。
　　一直在意着这个后续，虽然很遗憾的是截止目前为止，系统说没有探测到任何符合描述的存在追溯而来。
　　嘛，遗憾的是可能这个新发现的世界，也是没有什么类似神明的存在了，但同样也有些开心的是，这样的话，对于这个异世界所拥有的【魔核】，自己便可以无所顾忌的大肆采集了。
　　没错，魔核，莱娅对这个系统所描述的，可以与自己的神力共存的能量来源体表现出了极大的热情与兴趣。
　　虽然系统后来也说了：【这和你的本源神力不同，可以兼容，但并非同一种能量。】
　　但是无所谓，重要的是莱娅总算发现了第一种，可以直接为自己的神力提供补给的来源手段了。
　　这无疑给一直担心万一能量用完了怎么办的莱娅一记非常有效的强心针。
　　所以她对这个新发现的世界很快抱以了极高的热情与精力，希望能够快些搞清楚那些魔核的构造，组成，及形成原因，这样的话，虽然不可以在这个世界直接运用那个世界的魔核，但是知道了原理的自己，就算在这个世界进行复刻，也是未尝不可能的事情。
　　因此地下城…
　　这几日，莱娅都在让系统收集那个世界地下城的信息，但是这似乎太过为难它了，毕竟它也说：【我是根据空间中遗留的细微异空间波动来沟通两个世界的，传送就已经是极限，想要长久的观察与研究根本就是不可能的。】
　　没错，除非两个世界的联系能够更加紧密一些，否则就连现有的联系方式稳定性来讲，迟早是会随着时间的流逝而彻底烟消云散的…
　　这是令人头疼的事情。
　　不过不谈这些令人心情郁闷的话题，顺利的事情也不是没有，比如说就在莱娅沉迷和异世界来客沟通交流的这些天，亚尔维亚远征军占领整个幽冥之森的计划可以说是非常顺利，截止目前，【五大总督区】，或者说【五大类人族势力】已经全部安排完毕，剩下的内容已经只剩下了帮他们树立威望，排除异己了而已。
　　听到了这些的莱娅非常开心，当即决定回到了亚尔维亚的王都，以贞德的样子召见了全权负责此事的麦斯威尔，并提出了自己此前的构想。
　　“将统治机构搬到幽冥之森？”
　　虽然有些吃惊，但是看上去麦斯威尔好似对此早有预料一般，可他还是忍不出指出道：
　　“贞德大人，现在进行的话，会不会为时过早了？幽冥之森那里局势还不安定，而且我们在王国的势力也并非铁打不动…”
　　换言之，就是前方的战事还未平定，类人族的秩序还未建立，经济体系也没有完善，加上国内还有反对我们的势力存在，贸然出走幽冥之森的话，会不会两边不讨好，最终竹篮打水一场空呢？
　　这样的担忧很正常，但是莱娅并不介意这些小问题。
　　相反，她觉得等自己离开王都之后，六王子应该就能够返回王都，继承大统了，而届时，我们在名正言顺的和亚尔维亚国王进行交涉，这样就能够把一直停滞不前的亚尔维亚局势向前推上一大步了。
　　尽管…
　　“不…再怎么说，这样的计划也未免太过冒险了，六王子回到王都后，届时恐怕便不会再心甘情愿的和我们合作啊…”
　　“没关系。”
　　可是意外的，莱娅看的很开，对此，她解释道：“先前的改革不会废除的基础上，我们把司法权，和自治权交给他，军事权保留治安队，不过，外交权和军队的指挥权，由我们来控制就好了，这可以作为先期的谈判条件。”
　　“不…所以说，恐怕这些条件，六王子未必会心甘情愿的答应…”
　　麦斯威尔忧心忡忡的说道，毕竟眼下，六王子还有北方军团的支持，一旦返回帝都，纠集被贞德打压的一众贵族后，其势力反弹恐怕会不可估量，而就算要做这些，据麦斯威尔的保守估计…
　　“短则三年，长则十年，一定要等我们的改革落实到基层，掌握了可以左右王国的经济大权，与军事力量后，才可以离开王都啊！”
　　尽管，麦斯威尔的担心很有道理，但是莱娅却完全没有照做的理由，她的态度非常明确，而且坚定，那就是要搬离亚尔维亚，将统治机构迁移到幽冥之森那里去。
　　可是敌不过麦斯威尔的一再反驳与担忧，最终，莱娅还是决定暂且后退一步，将统治机构搬移到王国与幽冥之森的中间地带，现在是精灵族的安置地的东部边境那里。
　　并且，将自己名下的军团打包带走十二个，不过却留下了当初六王子分配给自己的第一军团，与第二军团，理由是：【他们可以返回家乡了。】
　　虽然只不过是把他们留在了王都，而要知道第一军团可还是先前一直陪贞德南征北战，无一败绩的亲卫军团，可见，为了迎接六王子返回王都，贞德的诚意已经是非常大了。
　　虽然在外人看来…这很有可能是贞德向六王子摊牌，要决一死战了，才把有可能背叛的北方军团还了回去。
　　可事实当然不是这样的，莱娅把艾文，埃尔维斯在内的一众优秀军官还是带了出来，没有因为他们是北方人就弃之不用，拉走十二个军团也并非是要和六王子决一死战，而是分批次的进驻幽冥之森，维持当地治安的稳定与秩序。
　　等一切做完之后，贞德理论上留在身边的军团，将不会超过两个，所以自然不存在要打内战的说法。
　　而另一边，伴随着贞德的一纸公文，麦斯威尔这边自然也要组织着整个国会一起搬往东部边境。
　　不过这可为难了这批大都是前贵族的议员们，他们因为大都还不了解贞德的真实用意，就算理解了，也不想离开舒适温暖的王都，跑到东方那鸟不拉屎，荒无人烟的地方办公，所以显得非常抗拒，甚至扬言如果贞德一意孤行的话，那么将没有任何一个官员可以传达贞德的政令。
　　不得不说这还是有些作用的，对于麦斯威尔来讲…
　　贞德就不在意了，因为在前面刚说完话，她第二天人就已经在东境了，并且神采奕奕的拿着工程图纸，要在自己的发家之地，瓦兰提斯修建一片新的学院区。
　　这座学院区将会是集小学，初中，高中，大学为一体的大型企划，计划中将会培养未来王国的官僚，及精英阶层，并且引入了很多少女所熟知的诸如考试，排名，以及新颖的授课系统，保证学子能有全新，而且充实的学习体验。
　　甚至连唯一一所大学的名字她都想好了，就叫做【瓦兰提斯学院】。
　　而类似的学院企划计划中还有一个，它将会建在幽冥之森西部，伟大之王辖区的，目的是培养忠于伟大共同体的优秀类人族人才进入统治阶层，不过目前还举步维艰，财政问题是一方面，最重要的是似乎那边没有集体上学的传统。
　　在他们类人族的认知中，似乎并不觉得认字，读书有多么必要，因为他们尚武，而且崇尚暴力，就连知识也全部都是战斗有关的，所以一来是不重视，二来也是因为他们各部落间泾渭分明，根本没有串门走亲戚的这一说法。
　　换言之，他们讨厌和异族待在一块，也是因此，现在幽冥之森境内连个城市都形成不起来，这也是个问题…
　　而抛去这些不求上进的亚人族不谈，精灵族的上进倒是首先吸引了莱娅的注意。
　　于是，这已经是不知道第几次，贞德在房间里阅读公文的时候，突然看到了精灵方面递过来的外交檄文。
　　由于没有了王都，麦斯威尔那边的拦截掣肘，距离也近了很多，所以最近有关精灵们的外交檄文可谓是一大堆。
　　但是通篇不离三句，请让我们定居，请让我们种田，请让我们建立城市。
　　这些问题虽然在莱娅看还是蛮简单的，想干什么干就完了，但是在亚尔维亚这里的人类上层们看来似乎不那么简单，他们总担心精灵是变着法子抢他们的土地，真是令人头疼。
　　不过这次令人意外的是，精灵们也没在千篇一律的提定居问题了，而是在获知了贞德在瓦兰提斯要建学院的消息后，他们也提出了要建自己的学院…

第九章 贞德的一天
　　虽然听到他们勤奋好学这点是值得鼓励的，但是谁知后来拿过企划书一看，还是变了法的直奔中心思想，往学院附近安排了一大堆【附属设施】，虽然不知道他们是不是想着亚尔维亚的国会议员们都是白痴，但是显然这样的计划一经提交，很快便再次遭到了一致的反对与声讨。
　　而种族间的矛盾比较复杂而且由来已久，虽然在莱娅看来什么你的我的，归根结底都是虚拟的东西，只要维持在一个统一的大共同体下，居住在什么地方根本就无足轻重，千百年后随着观念的改变，就再没有什么精灵与人类之分了。
　　可是无奈居于眼下，莱娅还是不得不姑且照顾一下人类这边的感受，而去为了精灵族的问题，试着和亚人族那边沟通沟通，以让精灵们迁回原址。
　　可是没想到这样的提案刚一试着提交到那边，便又很快遭到了亚人族那边的一致反对，他们的理由也很简单。
　　【精灵一系与我族生活方式类同，千百年来概无固定居所一说，此前又是被我族以武力驱逐至森林边缘，虽没有违抗贞德的意思，但眼下我族依据贞德命令，各部落划区域而至，纷乱至今，版图已定，而精灵的到来，无疑会使森林好不容易安定下来的人心重新躁动，进而产生一系列新的麻烦…】
　　等等等等…
　　虽然重点只有这么些，但是这群亚人族们却在公文上洋洋洒洒的写了几十页，大致意思是并不是我们铁了心的反对这件事情，只是形势比人强，虽然我们也想配合贞德的命令，但是无奈碍于种种原因，他们也是迫不得已，被逼无奈，才做下了这样令人难过的决定。
　　所以说从最早的时候就很奇怪了，这些亚人族之间自己交往起来明明那么直接，要么动手要么滚蛋，但却只有面对人类的时候，嘴皮子精明的让莱娅觉得是在面对一帮子高明的政客，让她就算有所不满，也没理由找对方撒气。
　　于是环顾一周，竟赫然发现偌大个精灵部落，竟然找不到个可以供他们落脚，休息的地方，真是完美诠释了受人嫌的究极表现。
　　以至于莱娅在地图上左看看，右画画，最终，找到的还无人居住，又地方宽敞的，居然就只剩下…
　　幽冥荒野了。
　　不过……
　　“这里能住人吗？”
　　一边喃喃自语着说，一看找来了有关幽冥荒野近些日子传来的前线报告和资料分析。
　　打开了土地界面，上面说道：【仅就外观来看，幽冥荒野土地的构成与外界并无不同，不过更加发黑，质地也更加坚硬，土壤层三米以内，不见任何植物及其根系，是确确实实的“寸草不生”。】
　　【关于土壤的初步分析表明，幽冥荒野的土壤中含有一种未知的魔力气息，这种魔力气息与亡灵身上的气息类似，也多出现于亡灵所在的土地，故而有名称称其为“死灵气息”，这种气息会逐渐杀死周围的一切生物，想必幽冥荒野的土地大抵也是如此。】
　　【这里的死灵气息浓度极高，虽然已经不及亡灵暴动前的百分之一，也无法再对人体造成明显伤害了，但是保守估计，三十年内也不能对此土地进行任何利用，如果想要恢复到正常农业用地的标准，则粗略估计至少需要五十年以上的时间…】
　　五十年…
　　那可是半个世纪啊…
　　虽然莱娅愿意等，可那些精灵们恐怕没等土地可以住人，就先饿的饿死了吧，而在那之前，如果放任他们在东境，等五十年过去，恐怕那个时候他们也已经村庄城市都建立好了，人口翻个番，指不定都出现几个十万人口的大城市了，你再让他们离开，几百人人口的迁移，各种粮食后勤方面的问题…
　　这不是开玩笑吗？
　　没办法…
　　是真的没办法。
　　所以最好的办法，莱娅认为就只能是暂且搁置亚尔维亚国会那边的议论，事实上先放置那群精灵在东境居住了，毕竟总不能把他们赶出去不是…
　　而就这样。
　　此后的接连数天，莱娅便几乎都以贞德的姿态，在阅读政务中度过。
　　这不得不说实在是一种折磨，贞德哪懂什么政务，莱娅又怎么知道哪个对哪个不对，老实说最开始的一窍热血过去后，到了现在，她甚至都看不懂自己提出来的改革细节报告草案…
　　虽然在此之前，也是贞德首先在亚尔维亚提出了要采用数据归纳法，数据统计法，以及图表绘制法等先进的公务系统创新，但是无奈就是这样在众人眼中几乎无所不知，无所不能，从军事到政务一手抓，样样精的贞德，却实际上在面对各种国会议论草案时，时常感到头大到不知所云…
　　什么经济税率下调…
　　城乡居民去奴隶后人口再统计报告及土地应用观察…
　　葡萄酒产业出口的下滑及国内市场手工制造业的萎靡等…
　　村姑哪里懂这个啊？
　　看不懂看不懂。
　　但是还好，虽然贞德看不懂，但是贞德知道把他们交给能看得懂的人来操作就行了。
　　所以她的任务则就变成了…
　　当甩手掌柜！
　　咳咳咳…
　　大抵如此，沉浸了一段时间公务的贞德在发现并不适合自己之后，很快便先是投身在了军务之中，这方面的工作并不繁杂，所以闲余下来的时间，她则开始亲自督促瓦兰提斯学院的建造，选址工作。
　　每天都朝气满满的活跃在瓦兰提斯的街头巷尾，和工程师傅们亲切的聊着天。
　　而当前期工作都准备完毕，准备拨款时，才从国会那里得知了【没钱，下一个】的通知。
　　“……”
　　再次遭受挫折的贞德这次只好一个人自闭起来，把自己关在房间内，两耳不闻窗外事，一心只看异世界。
　　这是她现在很沉迷的事情，不过由于缺乏观测手段，所以大体都是由系统念给莱娅听，具体流程呢，则是…
　　“三十公里，有一个城市，对…是一个【地下城国家】，人口大越…几万吧，两三万…然后东边…东边二百一十公里，还有一个…人口…几千…”
　　然后听着系统这样的汇报，一边在自己的笔记本上写写画画，而这样绘画的中心，则是一处被标记为【东部之森】的森林，换句话说，少女在绘制地图…
　　虽然很快信息提供者就很不耐烦的说：“啊啊啊，我不干了！！”
　　“欸欸？”
　　“不干了不干了！以这样的方式，你要记到什么时候去！？”
　　“快的话，大概几个月？”
　　“这是以对方星球多大，又是几个地下城为依据的？”
　　“……不知道。”
　　“以你前世的基础算，光城市就有一万三千个，乡镇一级更是在其上数倍…而目前我们的统计速度是每天一百个左右，以有人居住的单位约等于十万个来计算，我们就要统计1000天，也就是三年，而如果再加上你的要算上不同大小河流，湖泊，森林，山脉，峡谷来计算…”
　　“大概一百年总会有些办法的？”
　　“不要说得那么轻松啊！！”
　　“……哈哈哈。”
　　“也不要笑啊！所以说我不干了！不干了！”
　　“嘛…不要任性嘛。”
　　“我可不是你的员工，更不是专职地图测绘员，不，是机器！”
　　“嘛嘛…”
　　虽然这点莱娅自己也是知道的就是了。
　　无奈，于是只好被迫放弃了这种低效率，看不到尽头的信息获取方式，然后再次抱着一大堆资料文件，躺在了办公桌上…
　　“哈…”
　　一边沉重的叹着气，一边无聊似的摇晃着脚尖。
　　看着先前绘画出的地图，尤其看着不是几千，就是数万的城市，然后说道：“记得，先前艾琳娜那孩子说过，他们那个世界的人们也是可以居住在地下城的对吧？”
　　“或许吧…”
　　“真是神奇啊…”
　　然后一边转动着笔尖，一边想象着另一个世界的景象，感慨的说：“明明地下没有阳光，也没有养料，他们要怎么生活呢？还是说…他们已经进化成为了地底人！？”
　　“……”
　　“好厉害啊！地底人什么的，说不定会从眼里发射出激光？哈哈哈，我是地底人，鱼唇的人类，受死吧——”
　　已经无聊到了一手握着笔尖，一手拟态成为小人，自己和自己互动，玩角色扮演的场景…
　　“啊！卑鄙的地底人，我死了——”
　　“……”
　　以至于实在连系统都看不下去了，捂着脸…不，是心累的说道：“还有很多事可以做，别这样…求你了…”
　　“很多事…？啊，有了！！”
　　可是突然，又灵机一动，猛然间从椅子上站了起来。
　　“了解敌人最好的方式，就是成为他们！”
　　“欸…你该不会是想…”
　　“没错！我进入那里的话，就没问题了吧？资料收集什么的，零也好，耀也好，包括吉普莉尔，只要有几个月的时间，就能够想到办法的！”
　　“哈…虽然想法是很好，但是你该不会忘记了那个世界目前时间流速是与这里相同的吧？而且空间的通道和持久性也不稳定，说不定明天就会失去所有联系喔？还有，你这边的事情要怎么半？全部放弃掉吗？”
　　“欸？”
　　“原来是没有想过吗！？”
　　“……”
　　“哈…那既然这样的话，我有一个主意，你要不要听听看？”

第十章 世界树之种的下落
　　一言以概之的话，系统的主意大概是：【像之前那样不就好了吗？】
　　“之前那样？”
　　“直接在异世界土著的帮助下，了解信息。”
　　“……”
　　不，虽然话是那么说没错啦，可是想要问的话，之前也都向艾琳娜了解完毕了，而山川地理信息这些什么的，也很难期待一个人能够提供给莱娅精确到卫星地图层面的信息吧？
　　“那…合作呢？”
　　可是并没有放弃，系统接着说道：“尝试一下，与那边的土著势力进行合作怎么样？”
　　“合作？8
,
5??
,"
７!.
;,
!?6
'.
6;
?'
'3
'
4';
;
.4'

;.2”
　　“嗯，深入点来讲，就像你在亚尔维亚做的事情，浅的层面，也可以建立类似与安普洛斯那样的关系。”
　　“……”
　　点了点头，这个主意大体还是不错的，只不过问题在于不论是亚尔维亚也好，还是安普洛斯那边也罢，二者都有一个共通点，那就是…
　　都不怎么好交流啊…
　　一旦被拉扯到人类的繁琐事务中，就连神明也不得不按照人类的思维去做事了，这对于莱娅的影响，已经能够从亚尔维亚先后的一系列事件中看到显著的效果了。
　　所以在亚尔维亚这边的事情就很头痛的基础上，还有安普洛斯，甚至还有精灵异世界那边的繁杂琐事，莱娅真的很不想再建立一个，和那边异世界势力代言人勾心斗角的谈话。
　　“那样的话，就找先前的土著人类，应该会方便一些不是吗？”
　　艾琳娜？
　　但同样还是摇了摇头，因为有过神力对那个世界，他们所在组织的一抹探查，让莱娅得以大概知道，以那居住在穷乡僻壤，五六百人的规模和见识来看，虽然短期能够提供一些附近周遭的信息，但也仅限于此罢了，在这个世界，他们的情报大抵和一个村庄的村民能够提供的信息差不了多少。
　　所以如果按照系统的方法来看，最便捷的还是找一个势力，最好是大势力代言人来获取情报比较妥当。
　　“……”
　　而在系统因为觉得太过麻烦，索性闭嘴了之后，莱娅想了又想…
　　即能做到了解信息，又不至于让自己分身在其上的便捷方式就是…
　　“有了！！”
　　………………………………………………
　　而在幽冥之森的另一边。
　　安普洛斯帝国。
　　自从帝都惊变开始，帝国宗教界领袖康斯坦斯携女神给予的世界树之种跑路已经有近一个月的时间了。
　　为此，今天，费迪南德也正在抱着头伏在案桌前满副愁容。
　　自从事件发生后，他是吃不好，睡不好，最近总觉得头顶也凉飕飕的，比较令人秃然。
　　虽然事件发生后第一时间，他就下令封锁了帝都，此后更是在三天内，传达到了帝都周遭各个关卡隘口，城市要道，叮嘱了他们要仔细筛查来往路人信息，一旦发现形迹可疑，或是无身份证明者，立马缉拿控制，等待处置。
　　可是令费迪南德没有想到的是，帝国的官僚效率虽然还有些保证，但是奈何底层的运作实则从一开始就变作了一团乱。
　　捉拿无身份证明者，说的简单，但是在接连的内战后，现在帝都周遭，甚至大半个帝国境内，哪里没有四处流浪，无家可归的难民，这些人现在也同样没有什么身份证明了，但你总不能把他们全部抓起来吧？
　　所以当命令落实到基层时，已经几乎变成了一纸空文，各处关隘虽然是有心捉贼，但也是无力奉命，只能是拿着康斯坦斯的肖像，让底下巡检人员放亮点眼睛，盯着一个个看个清楚了。
　　另外能做的，也就只有全面禁止和精灵联邦的来往通道了。
　　但是可以想象，这个命令同样是收效甚微，毕竟帝国眼下三大巨头之一的亚当斯家族代表的东部利益团体可就靠着和精灵联邦贸易赚取巨额财富，他们所代表的东部势力也完全离不开精灵联邦所带来的商业利益，所以虽然民间的诸如跨境，移民，旅游行为是禁止了，但是半官方的经商行为还是没办法一刀切，导致这同样是一个徒有虚名的花架子法令。
　　尽管费迪南德对此也书信了亚当斯家族好几封信，希望他们配合一下，毕竟根据自己这些日子以来在帝都的调查来看，康斯坦斯的消失，与那群长耳朵怎么想都有着脱离不开的干系。
　　包括罗德尼家族，也在此事件上给予了费迪南德帮助，尽管在此之前，他们先是义正言辞的批评了一番费迪南德对此事的疏忽与大意，甚至有甚者更是怀疑起了费迪南德的个人能力。
　　毕竟你什么时候掉链子都好，但是总不能在第一次，很有可能也是唯一一次重要的关键时刻掉链子吧？
　　这要是找不到，女神生气先不论，要是干脆找精灵联邦合作了怎么办？
　　而亚当斯家族更是此说法的拥护者，提出了事情既然已经发生，那么就要趁精灵联邦还不知道那究竟是何物之际，迅速一边装作只是一起普通的外交事件，在不引起精灵联邦过度猜疑的情况下，同时摆出坚决强硬的姿态，希望引渡康斯坦斯回国。
　　所以他们并不同意帝都方面采取的过度反应姿态，认为这只会加剧双方的紧张态势，与徒增不必要的猜疑罢了。
　　毫无疑问，在这方面，费迪南德是强硬派，而亚当斯家族是温和派了。
　　而自那之后，争吵了大半个月，内部的三大巨头也没有就统一的行动作出结论，一方面集结了军队，在边境演习，摆出了强硬的姿态，一方面却是丝毫不影响双边的贸易关系，该赚钱还是继续赚，没有半点有实质性的制裁，或者说惩罚措施。
　　而要知道这种事情哪怕拖一天，都有可能造成不可挽回的后果，因为费迪南德完全不知道康斯坦斯那家伙会不会，甚至已经明白了那是世界树之种。
　　但是这么长时间过去了，说不定康斯坦斯此刻已经在精灵联邦国内的精致宫殿讴歌人生了呢。
　　而每每一想到这样的情景，总是会令费迪南德愈加的头痛起来，恨不得将那个败类剥皮实草。
　　为解决危机所设立的双边谈判会议机构，更是可以说毫无作用。
　　费迪南德这边表现得愈是着急，那边的谈判官就显得愈是不紧不慢，每天只工作六小时，还要抽出两小时喝茶，两小时讲废话，剩下两小时打太极，到了下班时间溜得一个个比兔子还快。
　　一旦快取得了什么实质性进展，就说【此事需要请示女王陛下…】
　　【此条文需要征得上议院同意…】
　　【此要求需要我方慎重考虑…】
　　完了重头再来一遍，费迪南德也是不知道这群fw大使半点权利都没有，来这和他谈个吉尔谈，他都快要被气死了，甚至忍不住大骂精灵联邦一点诚意都没有，要休会什么的！
　　但是没想到此举反倒更合了精灵的意，他们巴不得无限期延后呢，所以无奈没过一会，费迪南德就得重新屁颠屁颠的重开会谈了…
　　这么几次折腾下来，饶是脾气再好的人也实在有点承受不住，他有好几次都想直接下令边境军队直接向精灵联邦开战了！
　　但是无奈一旦打起来的话，想要短时间内引渡康斯坦斯就更加不可能了，而战争少说一年半载，多则四五年，七八年，甚至以双方的体量来讲，断断续续打个几十年都不成问题，而那么一来，怕是等世界树等长成参天大树了，费迪南德还搁这打拉锯战呢。
　　而原以为，这一天大概也要在想着明天，下一次的会议该怎么逼迫那群可恶的长耳朵退步中度过了，但是却没想到浮在桌案前…
　　迷迷糊糊中，费迪南德却是没来由的打了个机灵。
　　瞬间挺直了腰背，背后汗毛倒竖，这种感觉似曾相识，而他赶忙从椅子上站起身来，恭恭敬敬的起身凝视身后…
　　而也果然，在原本的那一片虚空当中，先是浮现起了几丝涟漪，再是伴随着丝丝冥府气息的飘洒，最终在飞翔着的猫头鹰羽翼的衬托下，一道黑色的身影划过横梁，就像一只飞舞着的夜色，黑暗的精灵。
　　张大着它亮闪闪的眼睛，一眨一眨。
　　在空中，房间飞舞了数圈过后，最终才缓缓落在了费迪南德的书案前。
　　“女…女神大人……”
　　尽管这可不是女神大人，但是费迪南德知道，这只猫头鹰的眼睛所能看到的，女神同样也能看到，于是虽说他此刻的神色并算不上有多好，但从他的脸上，还是看到了充分的尊敬与谦卑之色。
　　而面前的猫头鹰并没有回应他。
　　它的口中衔有一封书信，署名，和信封一栏的信息完全是空白，然后猫头鹰轻轻地将这封信从口中放下。
　　“这…辛苦您了，十分感月!'费?群!857,6;6'3",4:42免.'费提"取次:!元鸡;.刺猬!:菠'?蘿;:看群简介加!Q无.償接!五";折?代?购谢！”
　　虽然也不知道猫头鹰究竟能不能听懂自己在说些什么，但是费迪南德可不敢擅自低估一只神话生物的智慧，故而在做足了充分的礼遇之后，直到黑色的猫头鹰再次缓缓地雾化做一团冥府之气不断消散后…
　　费迪南德这才上千来小心翼翼的，轻轻打开这封未署名的信件。
　　尽管…
　　他想他大概知道这封信件出自谁手…

第十一章 托洛比昂之行
　　信中大抵写了什么呢？
　　这点外人自然是不得而知。
　　只是在足足思考了一晚，并紧急向同盟者传递了消息后，经过了各方快速的消息反馈，在第二天晚上，费迪南德还是如约向女神的信使传回了一封书信。
　　而原本以为要过不久才能收到回复的费迪南德方才想要结束一夜的未眠，躺在床上微微的小憩一下，便见不足二十分钟，很快，女神那边的回信便如影随至…
　　甚至这次的信息也很简单，白色的纸张上只有一个字词。
　　而这个词语的含义则是…
　　【肯定】的意思。
　　………………………………
　　具体，费迪南德那边在收到了信件后会如何准备，莱娅是不得而知了。
　　因为此刻，她本人正在安普洛斯的帝都，奥兰沃尔城中游山玩水，而之所以能够那么快回信也是拜此所托了。
　　尽管可以直接去见费迪南德，但是莱娅本人没什么兴趣，而女神更是不屑于再做这样无聊的事情了，所以甚至连书信，都是莱娅本人帮忙书写的，老实说希望费迪南德可以无视一下有些飘逸的字体。
　　毕竟莱娅就算有着系统的知识给予，并在后来恶补了这个世界的基础知识，但是文字单词也只是照猫画虎的地步而已。
　　但不论这个，因为亚尔维亚那边的事情自己帮不上什么忙，硬撑着也只能是添乱而已，所以在统统交给了麦斯威尔等国会一干处理后，便顺带将军务也委托给了艾文，让他按照既定的目标，移动，和部署各地的军团就好。
　　而至于自己？
　　虽然很不好意思，但是莱娅此次除了了解异世界的目的之外，来到安普洛斯，确实是有着玩乐的目的在内的。
　　顺带一提她也完全没有为此感到羞愧，只觉得亚尔维亚那边的制度构成进展还是太慢了，怎么到了现在自己还不能脱身事外呢？
　　抱着这样的心态，甚至在听闻了帝国东部的全大陆性的剑舞祭即将举行之举，都兴起了想要去一睹，观看的心思。
　　虽然只是开幕式就是了。
　　为此，还被系统【是吗是吗？偶尔休息一下也不错。】这样一副老父亲的样子说教了，看来是很高兴莱娅终于能够有一段时间离开书本与办公桌，去享受，讴歌自己的人生。
　　尽管在谈到与费迪南德的书信内容时，系统还是不忘说道：“虽说是我提出来的建议，不过实行起来，还是要注意此行为可能带来的危险性才行，你知道吗？”
　　知道了知道了。
　　虽然不能否认有轻敌的因素在内，就比如说来自异世界的居民亲自说了：【他们希望看到神明，却一直没有看到】这样的佐证，但莱娅最终通过了这样的计划还是有着另一层考量在内的。
　　就是不管对方那里有没有和自己类似的存在，但是一直畏缩着不去了解总不是智者所为吧？
　　因此，她这次只是选择了相对大胆的行动方式而已。
　　尽管系统对此似乎也颇有微词，认为：【你真的真的确定这不是在变身雅典娜时带来的思维影响吗？】
　　这里当然指的是在往返信件时曾经有过的短暂变身…
　　“……”
　　好吧。
　　不提这个，起码在防范工作上，莱娅认为自己还是做得不错的，比如说在信件里告诉了很多费迪南德必要的保险措施，及注意事项，除此之外，为了规避系统所说的，对方神明可能的【反侦察】，莱娅可还特意想了一个理论上将危险性降到最低的方法？
　　“那样的方法，有…”
　　但是，质疑的语气停顿到了半途中。
　　或许是顺着莱娅的思路，从而了解到了她此时的所思所想…
　　“的确…这样的话…是比直接召唤来个人安全多了…倒不如说，聪明的…不像是你想出来的，反倒像是变身雅典娜途中想出来的方法！”
　　“……”
　　喂喂喂，总觉得似乎越说越过分了…！
　　如此。
　　换句话说，虽然莱娅还没完全放弃和异世界的土著直接交流，但是在那之前，在还未彻底了解对方世界可能存在的安全隐患前，莱娅还是选择了以一种更加保险，和安全，甚至不引人注目的方式获得信息。
　　重点是利用系统的神力能够屏蔽异世界所有能量探测的性质，让整个过程神不知鬼不觉，乃至就算后来对方察觉到了异样，也会以【发生什么事了】，但结果一看，只是一些【微不足道】的小事而很快将此置之脑后。
　　尽管…
　　“万一呢？”
　　“会有那样的万一吗？”莱娅疑惑的歪了歪脑袋：“该不会事到如今，你想说其实你的神力结界也没那么了不起？”
　　“……这个你不用担心。”
　　“那就没问题，没问题了！”
　　莱娅显得很是气势满满的点头，顺带还在提醒着系统：“等到一切就绪，你只需要按照计划那样，把我们需要的东西，从那边传送过来就好了！”
　　“……”
　　那还真是简明易懂。
　　不过又思考了片刻，似乎是回忆起了信件中的一些细节，比如说：“那个人类似乎也对异世界抱有很大兴趣…交给他真的可以吗？”
　　而先是凝着眉头想了想，而后又赞同的点了点头：“可以，有野心，而且又聪明的家伙是很好的合作伙伴，毕竟总不能交给亚尔维亚那边来吧？那边现在还自顾不暇，而且也没有这边的人才储备和知识经验，毕竟整个魔法协会才有不到一千名会员，高级技工还要去市场贴招聘…啧…虽然这也是意料之中，毕竟他们可是连建一所学院都抠抠搜搜的家伙……”
　　看来，似乎莱娅总是对这件事情念念不忘。
　　“况且也已经明确告诉了他，不可能组织什么远征队探索异世界…他也同意了，所以没问题的。”
　　“……”
　　而保持着这样你一言我一语的谈话，似乎是很久没有像是这样聊过了，所以两人时而争吵，时而辩论，没多久，时间接近下午的时候。
　　悠闲地坐在帝都奥兰沃尔城中大道的街旁餐厅。
　　一边细细的吹拂着红茶上所散发的热气，一边抬头凝望着餐厅窗外，帝都商业中心的繁华夜景与月色。
　　而在这样的夜色之下，则是鳞次栉比的骑士部队，与全副武装的禁军不断地穿行在道路中间。
　　而近些日子以来，帝都的居民似乎也已经习以为常了，虽然如果是知道些什么的人，看到帝都的禁军，尤其是禁卫骑士团几乎在一天之内陆续全部离开帝都的景象，或许会隐隐感到有大事不妙，但这些也终究只会成为一些酒馆街头的流言谈资，在没有外敌的安全隐患前，一丝浪花都翻不起来。
　　虽然感到奇怪的人也不是没有，抛去帝国内部不明觉厉的家伙，就是先前还正在与费迪南德谈判康斯坦斯引渡条件的精灵大使了。
　　因为他们竟然一整天都没有见到费迪南德了，再看到眼下帝都内的军事调动，故而还以为战争已经来临，正慌慌忙忙的使用各种手段给自己国内传递消息呢。
　　虽然这边负责接洽的帝国大使再三声称此行动只是正常的军事演习，和不针对任何国家组织，但是似乎收效甚微，而取而代之的，则是一直僵持，拖延着的谈判进度总算是有了些许进展。
　　或许费迪南德也不会想到竟然还会有这种意外之喜。
　　也源于精灵联邦国内近些日子来对于冒着惹怒安普洛斯帝国的风险来引渡一个人类的合理性问题产生了动摇，由诸多亚人族构成的下议院不论，上议院的精灵老爷们也清一色的投了反对票，但只有女王陛下还独自支撑。
　　而在这种环境下，明里暗里出身自上议院贵族阶层的精灵大使代表，自然也就立场多少靠近同僚一边了，所以在还未知会女王的前提下，这边实则已经初步的开始与帝国谈论起引渡条款了，以此试图希望避免战争的同时，为精灵赚取最大的利益让步。
　　事态的发展正在往三方似乎都希望看到的局面发展。
　　因此，心情很不错的莱娅取消了原定飞去帝国东部观看剑舞祭的计划，她先是托酒店的老板找到了附近的旅行社，或者说专职提供马车供客人远行，类似出租车的行业，提出了自己要先去帝国南部，一个叫做托洛比昂城的地方，然后在那里办一些事情，大概是协助费迪南德完成预定目标之后，再远行前往帝国东部。
　　为此，钱不是问题。
　　但是，令人感到疑惑的是却并没有哪家旅行社愿意接受这笔长途订单，这让莱娅多少觉得有些气馁，细问之下，这才知道他们不是不愿意接受订单，而是不愿意接受去帝国南部，那个叫做托洛比昂城的订单，至于原因的话，很简单…
　　“喂喂喂，那里不是诅咒之地吗？去了会有大问题的吧…”
　　诅咒之地？
　　“是啊，小姐你没听说过吗？不会吧？”
　　“那里据说被神诅咒了，已经变成了一座死城，别说活人，就连活耗子也找不到一只…”
　　“……”
　　歪了歪头。
　　真的有那么恐怖吗？
　　虽然托洛比昂这个名字，听上去还是多少有那么一些耳熟的。
　　“据出海的人讲啊，那里似乎整个城市，港口，就连海洋好大一部分也变成了石头！”
　　“没错没错，整个城市都变成了石头！”
　　“……”
　　欸都…
　　似乎有点印象了。
　　尽管在这之后就有些离谱，令人不可置信了…
　　“听说还有好多不可思议的怪物，幽灵…”
　　“像是森林草丛间不时跃动的黑影传说，与凶狠嗜血的巨型魔物破坏踪迹…”
　　“每晚都会传来诡异的的哀嚎与哭声…”
　　噫——
　　说的在场的听客连忙是步步后退，好似鬼魂就在他们身边似的。
　　综合以上…
　　“所以说，有钱虽好，但也得有命花啊…”
　　“不去不去…”
　　“抱歉啊，小姐，这个活我们是真的不敢去…”
　　“……”
　　哈…
　　真是一群胆小鬼。
　　摇了摇头，叹了口气，但是并没有放弃。
　　“那，如果…我出价三倍呢？”
　　“欸？”
　　表情中闪过明显的挣扎与犹豫…
　　“可是，毕竟安全的问题…”
　　“我也会雇佣最厉害的冒险者护卫的。”
　　“但…”
　　“十倍。”
　　“成…成交！！”

第十二章 世界的分歧点
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨。
　　虽然大家本来想拒绝的，可是无奈对方实在是…
　　给的太多了！
　　因此行程很顺利，为此，莱娅还雇佣了帝都这边，久负盛名的冒险者队伍，他们能够在本地的工会排行榜上有着第六位的成绩，所以实力还是很不错的。
　　人数方面也符合要求，足足有三十余人。
　　虽然价钱也同样十分昂贵，旅途大概前后三个月，而他们要求的薪资是每天每人至少十枚金币，同时包吃包住，还要给上层管理人员三到十倍工资补助，并同时给予各种恶劣环境，及意外伤亡的赔偿金。
　　四舍五入，前前后后光在这群冒险者身上的投入，莱娅就要在三个月内消耗大概两千枚金币，以帝国的低产家庭来看，大概要付出一个成年男子约30——50余年的个人收入…
　　就算是中产阶级，这也会是十年左右的个人收入，换言之，能签订这样合同的，已经不是一般的富足之家了。
　　光是定金，莱娅就要支付足足有800枚金币给冒险者工会。
　　听上去似乎的确太多了，而这也确实是，因为莱娅是让中介，即冒险者工会来替她寻找队伍的，并且对方也说了前往帝国南部可能会溢价，尽管莱娅并不在意，只是催促道：“尽快就好。”
　　也的确是无所谓了。
　　虽然亚尔维亚那边国库确实挺穷的，但是对莱娅来说，金钱从来只是一串无用的金属，随便卖出一些系统给予的药水药剂，就足够她支付这次的行程了。
　　而不得不说在大量的金钱驱使之下，这次的行程还是比较让人满意的。
　　对方仅在当晚就派人联系了莱娅，说是定金已经收到，今晚就将全副武装，购置最好的装备，然后明早就可以启程出发了。
　　旅行社那边也传来了消息，由于付出了超乎寻常的金钱，那边的态度显得相当谦卑，并且恭敬，说了除冒险者以外，他们也将会组织一定的护卫人员，并在沿途与合作酒店，组织均已谈好休息地点，在预算足够的情况下，可以全程享受不亚于国王般顶级的服务。
　　嘛嘛…
　　这个听上去虽说还不错，但是一听要进城落脚，还是被莱娅摇了摇头谢绝了，毕竟她可是抱着“游山玩水，看看风景”的心态来的，所以提出了想要全程走野外，食物什么的全部就近购买，提前购置就好了。
　　她也不挑食，有的吃就好了。
　　而对方对此哪里敢有半个不字感言，秉承着顾客就是上帝的服务准则，他们充分答应了莱娅的要求，并将行程规划还特意饶了几个风景很不错的观光景点，很多处都在富人贵族聚集的别墅区。
　　这很不错，虽然有些耽误时间，但是在询问过后，对方也给出了大抵七日的答案，和费迪南德那边，说是一系列军事调动之后，给出的答案相同。
　　甚至于，费迪南德说：【一周后可以集结，但是准备完毕，还需半月左右。】
　　所以时间方面非常充裕。
　　甚至，让莱娅有闲心于注意这次出行中，自己的同伴都有哪些。
　　而在一众的陌生人中，莱娅却是发现了这么一个人…
　　而对方，似乎也发现了莱娅，故而不可思议的大声说道：“是…是你！？”
　　……………………………………
　　亚兰非常的吃惊。
　　自从帝都一别过后，他就再也没有与这个神秘的少女见过面了。
　　虽然上一次的见面也说不上多么友善，亚兰正在执行营救玛瑞小姐的任务，并希望通过获得情报摧毁后续的包含奴隶，假币，毒品在内的巨型黑恶组织。
　　也正是在这样的行动中，因为一系列因缘巧合的事件，才让他偶然见到这名神秘的少女。
　　记得那时，在本不该寂静的公园中，诡异的是竟只坐着少女一个人，并在那之后，答应了他提供相关的组织情报给亚兰。
　　之后的事件自不用说，几乎是在少女半介入的情况下，那个组织还未见怎么抵抗，便就已灰飞烟灭。
　　亚兰对此尤为的印象深刻。
　　他敢肯定这个少女有着非同一般的出身及权势，以及她所带来的影响力。
　　但是没想到的是这样的少女居然也会以这样的方式出去旅游什么的…
　　于是以半感慨的语气那么讲了，却只见少女无语的看了看他，走上了马车，很不客气的说道：“那是什么语气……我不可以出现在这里吗？”
　　“不…当然不是不可以，只是说…印象中…难道不应该是家族的骑士，或是帝国的军队随行吗？”
　　“笨蛋吗…”
　　“欸？那样的叫做笨蛋吗？”
　　“不…是在说你…”
　　说着，少女向队伍中前面的人员招了招手，示意可以出发了。
　　于是马车一行队伍，浩浩荡荡，全副武装的几十人开始驶离市区。
　　亚兰也不例外，他这次是旅行社的职员，此行被安排到了这趟队伍当中，大抵是负责后勤，和烧烤饭菜的工作。
　　虽然全员都配备了马匹，像他这样的员工也有专门的马车提供休息，为了安全，以及路上的安保起见，这个时候也应该让亚兰回到自己的马车里了才对。
　　但是看到亚兰骑着马走在少女的身旁一副老熟人的样子，周围的护卫人员们是你看看我，我看看你，还是决定在出城前暂且保持观望了。
　　而所幸，并没有让他们为难太久。
　　莱娅与亚兰之间的谈话可以用【灾难】二字来形容。
　　“我是普通人…怎么可能会有骑士，或者军队…”
　　“欸欸？是普通人吗？”
　　“嗯嗯。”
　　点头点头。
　　“啊哈哈哈…”
　　那还真是听到了可以媲美不知妻美xxx、普通家庭xxx、悔创阿里xxx、一无所有xxx的笑话。
　　尤其是一本正经，很是严肃样子说着的情况下…
　　而且由于莱娅本就不怎么擅长搭话，而在亚兰也感到压力山大，刚想要退出的情况下…
　　“不过…你这家伙不是没有魔力吗？”
　　“欸？”
　　少女似是回想起了在出发前，那边给自己的合约中写到过的：【随行全员都是具备魔力，可在必要时提供战力的优秀人员】这样的字词，而问道：
　　“没有魔力，你是怎么参加的？”
　　“那个…这个……”
　　眼神虽然有些躲闪，但还是说道：“只是负责后勤，和饭菜供应的简单工作而已…”
　　【盯——】
　　【咕咚——】
　　“嘛…算了。”
　　像是这样叹了一口气，莱娅也没兴致计较这样的过失，就权当对方在条约中玩文字游戏了，反正也没指望着他们保护自己。
　　与其浪费感情与时间和他们争论这种问题，倒还不如快些出发，看些花花草草什么的，不比这些有意思多了？
　　于是挥手让如临大赦般的亚兰退了下去。
　　然后向很快上来询问行程的护卫队长他们吩咐了行程中的一切事宜可以由他们自由处理安排后。
　　莱娅便拿出了小本本…
　　嗯，小本本。
　　不得不说豪华到可以躺在柔软的沙发床铺中睡觉的马车在防震性能上也做得很好。
　　于是坐在皮椅上，掀开马车车帘的幕布，望着车外不断变化的车水马龙，莱娅开始在小本本上奋笔疾书着什么……
　　内容大概是讨论：【地下城与魔核的关系，及为何异世界地表智慧生物难以生存…】
　　并在根据先前向艾琳娜了解到的一系列情报，以及系统之后提供的部分地图信息，进行思考与推断…
　　真是很难以想象在极度欠缺必要情报的情况下，莱娅还洋洋洒洒了几万字，并提出了很多种可能性，来确定对方世界的生态以及环境…
　　以至于系统都实在看不下去了，这才说道：“你不是…来看风景的吗？”
　　“……”
　　然后看了看窗外。
　　无言。
　　接着默默的从马车内，自己让他们准备的一系列书籍中，抽出了一本【安普洛斯山川地理百科全书】看了起来…
　　“……”
　　然后…
　　不知过了多久。
　　突然放下了书。
　　“如果说那边的魔物厉害到了能威胁智慧生物生死存亡的地步，那为什么…这边的魔物却这么弱呢？”
　　“……”
　　虽然并没有得到回应，但莱娅还是自顾自的陷入了疑惑，并反复查看着安普洛斯山川地理书中所描绘的多数植物属性，说道：“在这里，我甚至连带有很多魔力含量的植物都不曾听闻。”
　　可是反之。
　　“要知道，就连精灵异世界那边，魔力含量丰富，甚至主动利用魔力进化的植物都是数不胜数。”
　　奇怪…
　　是真的很奇怪…
　　“如果我的推导没错，即使是按精灵异世界的正常发展脉络来看，那么未来那边的发展可能性之一，也会是地下城异世界那里，魔物与植物不断进化，最终淘汰跟不上进化的智慧生物。”
　　没错，在莱娅看来这样才是对的，是正确的演化途径。
　　“可是为什么…在这个世界却恰恰相反，动植物表现出了强烈的【反进化】趋势呢？若是以魔力的利用角度来看，非但没有进化，包括人类在内，所有的事物…”
　　“反倒还在退化吧？”
　　而如果说先前的精灵异世界，由于缺乏足够的比较对象，莱娅还无法确定，但是现在在发现了地下城异世界的基础上，则就可以基本肯定了不是吗？
　　起码三个世界中有两个，都是动植物们不断强化，深化自己对于魔力的吸收与利用，这是发展大势，是时代所驱。
　　而在安普洛斯世界，却迷惑的呈现出了动植物们不断弱化，甚至退化自己对于魔力的吸收与利用…
　　不过等等…
　　弱化？退化？
　　想到这个，莱娅赶忙一个激灵，从而飞快的钻到了马车一侧的书架上，纤细的手指上下翩飞，很快，便找到了一本名为…
　　【第六纪元概述】的书。

第十三章 魔力的弱化与退化
　　魔力的弱化与退化，如果这是可能，并的确在发生的话，那么根据这个世界的历史，则最早可以追溯到第四纪元时期，即神灵在所有记载中彻底消失的时期。
　　以此为代表，到了第五纪元后，就连曾经传闻拥有毁天灭地，堪比神力的禁咒魔法也随着时间纷纷退出历史舞台，消逝在漫长的时间长河中。
　　并以此为起点，像一个抛物线一样，一路下滑，直到第五纪元崩溃后的第六纪元时，达到了完全的低谷。
　　那时，魔法体系已然彻底崩溃，遭人唾弃，甚至遗忘。
　　从而，兴起了一个崭新的，近乎完全不依赖魔力的——
　　异能力时代。
　　魔力的弱化与退化，可以说经过了开端，发展，高潮，转折，衰落，到最后伴随着第五纪元的崩溃，彻底走到了它存在的终点。
　　人们不需要魔力，甚至排斥魔力。
　　整个魔力大厦，魔法体系已然全盘崩溃，再也弱无可弱，退无可退。
　　历史的发展从这里看上去似乎已经要全然抛弃魔力，走向全新的时代与发展，而如果相信这是大势所趋的话，那么就无法解释后来为什么异能又在短短的不到数千年的时间中全面崩溃…
　　甚至考虑到他与魔法体系互相缠斗，纷乱不休的动荡时间，可以说异能真正统治这个世界的时代，不过短短数百年，乃至还要更短。
　　那么又是为什么，人们再经过了完全的抛弃后，最终又把魔力这一体系给重新捡起来了呢？
　　异能的缺陷与缺点，与当时时代所面临的危机与挑战，现在人自然是感受不到了，甚至莱娅看的这本第六纪元概述中也没找到答案。
　　甚至于这本书的作者似乎就没有想过这么复杂的问题，单纯照本宣科的念了一遍谁谁谁崛起了，谁谁谁没落了。
　　可它不记载，并不意味着这个世界就完全没有人对这个答案不感兴趣了。
　　就比如莱娅很快在另一本书，【魔法的发展与理论】中看到的说法，它的作者列举了一些很有意思的事实，那就是：
　　【第六纪元末期，魔法近乎是从被打压过后的平地，盖起了摩天大厦，那时，不断进步的魔法体系没有经过太长时间，很快便再次达到了奇迹魔法的地步，即Lv6。】
　　【诸多记载中，也不乏动辄毁天灭地的异能与魔法大战，甚至有些许奇才，被推断为了拥有禁咒一样的魔法能力，但是奇怪的是…】
　　【奇怪的是反倒在大战过后，魔法体系神秘的开始衰落了下来，后世的魔法学家无论再怎么努力，再怎么希望突破桎梏，似乎也只是枉然…】
　　【这样的现象是奇怪，并且令人无法理解的，因为它完全不符合从古至今，魔法的历史发展规律，不提魔法最盛的前几个纪元，先人们是在魔法的摩天大厦上不断添砖加瓦，甚至以人之躯，触神明项背的勇者。】
　　【就谈后几个纪元，乃至魔法遭到严厉打击，取缔的第六纪元末期，魔法也还是在那之后很快如雨后春笋般，经历了短暂的发展期后，依托前人的智慧与经验总结，攀上了奇迹魔法的殿堂。】
　　【换句话说，他们近乎从零开始都能再次发展出奇迹魔法，而我们站在他们的基础上，不进反退，不能进一步将禁咒魔法彻底钻研透彻，重现上古魔法纪元的盛世不说，甚至现在连奇迹魔法的脚后跟都挨不上了，在这个层面，我们真的可以说开创了历史了，我的同胞们…】
　　【没错，我们开创了历史，一个自文明诞生，魔法有史以来，多少万年也从没见过的奇特景象！】
　　哈哈哈哈哈…
　　这样的反讽倒是有些意思，再一看署名…
　　【梅瑞狄斯】。
　　嗯？
　　梅瑞狄斯？
　　是不是在哪里还见到过这个名字？
　　不过不谈这个，这个叫做梅瑞狄斯的家伙所提出的观点还是很有趣的，非常引人深思。
　　的确，以正常的逻辑来思考的话，就算不借鉴，参考历史，这个世界目前的魔法体系也绝对是哪里出现了问题，而且是大问题…
　　何况这个梅瑞狄斯虽说眼界比寻常人开阔了不少，但也终究只是不少而已，因为他就没能注意到在这整个一连串事件背后所隐藏着的更深层次…
　　更加引人思考，也更加令人细思恐极的问题，那就是，智慧生物登不上魔力的更高阶梯或许还可以推给阴谋论，推给魔法体系出了问题，可…
　　可植物呢？
　　动物呢？
　　它们可没有智慧，全靠本能驱使的它们，又是如何心甘情愿的放弃了上古时，它们依靠魔力进化的优势与条件，变成了现在这样和人类不上不下的咸鱼姿态？
　　要知道在这种时候奋起直追的话，不就有可能变成和地下城异世界那里相同的状况，把智慧生物的生存空间统统逼近，甚至压缩到哪里的一亩三分地吗？
　　不明白…
　　也完全不理解…
　　虽然莱娅知道这其中绝对有哪里出现了问题，甚至于他怀疑系统肯定知道些什么，但是对此，对方也只是说：
　　“的确是很有意思的问题，而当然，我也知道这一问题中的部分答案是什么。”
　　“你知道吗？”
　　“嗯，比如说第五纪元末期到第六纪元早期所发生的事情，以及现在人们为何魔法不能进步的原因…我大概，知道一些。”
　　“这不就是问题的根本了吗！？”
　　“不…还不是。”
　　却谁知系统别有深意的说：“起码你想搞清楚的，动植物的问题…我就不能准确回答，因为这一事件发生的时间，要更早…”
　　“更早？比神明出现的时间还早吗？”
　　“这倒没有…大抵是和祂们的消失一起发生的，而我…诞生在那之后。”
　　“啊…说起来，的确是这么一回事。”
　　“嗯，而整件事情的开端，甚至还能够追溯起神明时代的诞生…所以详细的经过，我并不完全知道，虽然大概能够猜到…”
　　“欸欸？那…”
　　“当然，这也是目前你所不可以知道的。”
　　“…结果说了半天，等同于一堆废话吗？！”
　　“嘛嘛…因为不亲眼目睹整件事情的开端，发展，经过，你是不会有切身的感受的。”
　　“……？亲眼目睹？那是要怎样？回到过去吗？”
　　“当然不是…”
　　但是，以否然的态度回答：“比如说在精灵异世界当中，又比如说，在这个新发现的，地下城异世界中。”
　　“……”
　　结果说了半天，还是等于没说。
　　从另外的途径了解信息莱娅当然知道，并且一直也在那么做。
　　比如说观察魔法在精灵异世界的演变，就终究有一天可以知道魔法于世间的演化方向究竟是怎样，从前这个世界的先民们最终废弃了魔法走入了第六纪元，那么精灵异世界的土著们又是否会走向相同的道路呢？
　　而如果会的话，他们的理由又是什么？
　　虽然时间上可能比较长久，但是无所谓，因为很快就能有一个在意的问题在另一个世界中得到答案了。
　　那就是这个世界的动植物停止了跟随魔力不断进化，那么为何地下城异世界的动植物却在不断跟随魔力进化，并最终得以威胁到智慧生物们的存亡呢？
　　除此之外，智慧生物们的魔法水平又到了何种地步，如果是禁咒魔法的级别，为何会打不过魔兽呢？
　　要知道这是理论上，生物所能达到的最高领域了，毕竟他们总不可能超越神。
　　而正是有着这一系列关于世界真相，与魔法本质，未来发展规律的探究，才会更加让莱娅对于地下城异世界的信息变得格外重视了起来，因为她总觉得会从那里找到足以令自己惊喜的诸多答案…
　　抱着诸如这样那样的想法。
　　“莱娅小姐，可以吃饭了。”
　　“嗯，好，把我的拿上马车，你们随意就好。”
　　今天，莱娅也在马车上一边手不离卷的看着书籍，一边在自己的小本本上写写画画。

第十四章 宴会与“黄昏”
　　距离车队出发，离开帝都已经有五天了。
　　在这五天内，事情进行的还算顺利。
　　首先，得益于旅行社与冒险者工会遍布各地的分部与人脉网，导致车队无论走到哪里，都能得到充分的礼遇与对待。
　　在真金白银的驱动下，即使是眼神凶狠，身彪体壮的肌肉大叔也能够笑呵呵的给大家当起导游。
　　虽然一路上总有人担心最近几年帝国的治安不是很好，流兵草寇，占山为王什么的，但是出发之后才发现似乎是多虑了，以至于让众人觉得安全的像是假象。
　　只有不时见到的，已经被攻破，并焚烧的盗贼营地，依稀诉说着他们曾经存在的迹象，从而印证众人先前的判断不是空穴来风，只不过是被帝国的军队剿灭了而已。
　　类似被摧毁的盗贼营地还有很多，据附近的村民说，最近通过的帝国军团，就已不下四个了，他们的任务除了赶路，便是顺手消灭一些盘踞在附近的盗贼团伙，这对于他们来说无疑是非常轻松的工作，好处则是可以向上级请赏。
　　因为他们看出了费迪南德此次格外的注重细枝末节，他担心帝国境内差劲的治安状况可能会令沿途赶来的女神心生不悦，另一方面也是为自己，帝国议会直接加强地方的控制力打好基础，给这些在外的总督们炫耀炫耀武力，让他们眼睛放亮点。
　　毕竟，来的这些军团中，除了帝都的禁卫军，可就是罗德尼家族的精锐军团了，不拿来显示一下同盟的关系，震慑一下宵小不是可惜了吗？
　　对于民众的利益更是显而易见，从这几日不断增加的，在南部通行的车流以及商人，便就可以看出一个稳定的社会环境对于商业的发展，社会经济的流通具有多么显而易见的促进作用。
　　为此，又让费迪南德收获了一大批来自南部市民阶层代表的好感及支持，可谓是一举多得。
　　就连莱娅的护卫们工作都变得轻松而顺利了，表现在行动上则是实际路途所用时间因为行进通畅而安全的原因，快了好多好多。
　　以至于这才第五天，就结束了原定于第六天才能结束的行程。
　　于是相应的，在雇主莱娅的允许下，大家停下来休息的时间也变多了起来。
　　时近黄昏，大家烧锅的烧锅，做饭的做饭。
　　不同于以往，这次连莱娅也走出了马车，突如其来的转变甚至使在座的大家有很多一时间都没回过神来。
　　毕竟在他们眼中，也许先前少女是因为有着【公主病】，觉得和他们这些人吃饭有辱身份，虽然以这个理论来讲，在那之前雇佣他们的行为似乎说不通，但这谁又能保证不是对方和家里人闹矛盾，出来散散心呢？
　　虽然有心的人会注意到，少女并非是全然【呆坐】在马车中，而是一路上，几乎一刻不停地观察着沿途的花草树木，并在自己的本子上写写画画。
　　并且根据多位距离马车较近区域地方的护卫说辞，少女似乎也没有那么冷漠与无法接近，就比如说一路总是询问他们植物的名称与作用，并且态度也相当的有礼，看不到颐指气使一说。
　　虽然说就无知的程度来讲，的确是城堡里的公主印象。
　　就连系统都忍不住对此吐槽说：【原来这才是你乘坐马车的真正目的吗……】
　　沿途收集这个世界动植物的资料，并有当地人时刻提供向导资讯，花普通人几十年的积蓄进行第一线的情报收集，也许有钱人的生活就是这么枯燥且乏味。
　　因此，对于一路上少女的少言寡语，他们多少也有一些习惯了，反正只要有钱赚就好了，雇主不说话，正好也免去了外行指导内行的麻烦，以及，成熟，内敛的大小姐总好过幼稚，肆意乱发脾气，颐指气使的大小姐，因此，一路上他们是井水不犯河水，生活的还是非常不错的。
　　没有少女这个雇主加入的宴席，也时常欢颜笑语，载歌载舞，吹着大大的牛X，讲着荤荤的笑话，甚至来两则都市怪谈，以及有关于有钱人的八卦，重要的是还能在这样近似于旅游的工作中获得丰厚的报酬，何乐而不为呢？
　　于是，这突如其来的改变，进而直接导致的结果就是…
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　冷场了。
　　虽然队长不愧是队长。
　　“好了好了！”
　　【啪啪啪——】
　　鼓起掌来的队长很快身先士卒，试图活跃着氛围说道：“好不容易人家美丽的雇主小姐出来看看你们，怎么一丁点反应也没有，都看呆了吗？瞧你们这样子，连鼓个掌欢迎都不会，来来来——”
　　“哦——喔！——”
　　“谢谢，谢谢。”
　　而莱娅倒也不觉得有他，甚至不觉得氛围有哪里奇怪。
　　自顾自的坐在了大家身边，要不是队长及时的观察到了大家有些拘谨的移动身体，而找了两个女队员半强硬的安排在莱娅身边，恐怕指不定气氛得有多尴尬。
　　而队长原以为少女出来会说些什么，或是和他们交代些什么，但是都没有，她坐在火堆前和大家一起等待食物熟透，还在说：
　　“之前我有听到你们在北方遇到会使用魔力植物的冒险故事，还有吗？可以说说吗？”
　　“欸？啊，啊，当然，当然可以！”
　　倒不如说再不说点什么的话，就陷入完全的冷场了，于是队长赶忙挑了几个口才好的让他们继续讲故事。
　　一开始当然有些拘谨，甚至说起话来还紧张的结结巴巴，但是少女丝毫不在意，甚至还适时的在每个阶段问一些问题，比如：
　　【魔物的特性是什么呢？】
　　【它们是怎么使用魔力的？】
　　【还有其他不同种类？那是什么！！？】
　　神采奕奕，像一只好奇宝宝，甚至每到了激动的时候还会鼓掌，露出笑容的少女就像是在座的大家许多家里都有的孩子那样…
　　有着天真与孩子气的一面…
　　让大家知道了原来【别人家的孩子】也不是那么难以接近。
　　尽管…
　　尽管问题有时别变得有那么专业就更好了…
　　比如说：【魔力量呢！有注意魔力流向吗！？】
　　【欸欸？生长的环境都不知道吗？那气温是多少度？周围还有什么明显不同种类的植物，他们有没有魔力？】
　　【你们觉得为什么大多数动植物不能利用魔法呢？】
　　不…
　　我们怎么知道啊。
　　话说一个十几岁的小孩子在意这些问题做什么啊？
　　给大家的感觉就像是帝国魔法学院的一些老头问的问题一样…
　　不，甚至连他们也不会问有关动植物魔力这样的问题…
　　不过也拜此所托，现场的气氛很快活跃了起来。
　　得益于少女无视身份距离感的那份微笑与温柔，使得大家从最初的拘谨开始，慢慢的总算适应了下来，甚至谈论的是他们擅长的话题，很快便有人三言两语的不断加入了进来，有的人甚至能一连回答上好几个少女提出的问题…
　　连队长都吓了一跳，没想到学霸竟在我身边？
　　甚至在少女甜美的面容刺激下，气氛正酣之时，几位男性借着酒劲很快便涌起了一阵表现欲，虽然他们回答不上几个问题，但是跳个舞，唱个歌，给大家表演一下摔跤还是可以的。
　　一时间，营地竟有了比先前几天还要热闹，还要精彩的宴会表演，甚至一连持续了几个小时，餐点也不断的增添，反正饿了再吃，吃了再看，看饿了继续吃。
　　毕竟吃的又不是自己的钱…
　　嘛嘛…
　　而在晚餐过后。
　　少女也并没有第一时间回到房屋。
　　而是搬来了椅子和桌子，在车队旁的空地一边写写画画着，一边还不忘注意听着护卫们的听话，并时不时的问几个问题…
　　然后快进入凌晨，在大家都或多或少进入梦乡时，正准备也同样进入梦乡的莱娅却是看到了…
　　【踏踏踏—踏踏踏——】
　　远方的道路上，开始鳞次栉比出现的，全副武装的军队。
　　“……”
　　话说这该不会是费迪南德准备的吧？
　　不会吧不会吧？
　　再怎么说，这人数也太多了吧？倒不如说…
　　“他们是想把谈判变成入侵吗？”
　　但就算是这样，自己也办不到送他们去异世界啊…
　　虽然说武力征服也的确有点吸引力，但要做的话，自己一个人貌似也就可以了？
　　摇了摇头，不知道费迪南德那边是怎么安排的莱娅索性也不再去想这么麻烦的事情了。
　　然后收拾收拾东西，左右看了一圈，然后发现了…
　　发现了一辆马车还在开着光芒，有个熟悉的家伙正在床边写着什么…
　　嗯嗯。
　　然后收拾好了自己的东西，走过去似乎也没有反应。
　　接着就在他的面前走向窗边试着看信件的内容了…
　　【军队调动…频繁…南部…托洛比昂…疑似…有关？】
　　“哇啊啊啊啊啊！——”
　　“……”
　　然后赶忙像受惊的兔子一样被吓了一跳，笔记本在空中上下飘舞，最终被手忙脚乱的亚兰压在了自己的床铺下面。
　　【盯——】
　　“你…你是怎么过来的啊！”
　　说是怎么过来的…
　　“就那样走了过来。”
　　哈…
　　然后叹了一口气：“我说，大叔你是别的国家来的密探吗？还是说特工？”
　　“欸？那是什么？”
　　“不是吗？不是的话就算了，本来我对这件事情也没有兴趣…”
　　“……”
　　“总之，既然是重要的东西，就不要摆在这么显眼的地方，也不要大意到这种程度…大叔你是笨蛋吗？”
　　“才…才不是呢！”
　　哈……
　　好了，无论是从情绪管理，还是后续事态的处理手段上…
　　“如果我是上级的话，你这家伙一定早就被我开除掉了。”
　　“欸？”
　　“是在说你很聪明。”
　　“是吗？谢…谢谢…”
　　“…不用，不过忠告一声，你这家伙似乎还挺爱管闲事的，但是不能使用魔力的话，建议你还是尽量选一些安全的闲事来管比较好。”
　　“……”
　　明明…
　　“明明又不是只有魔力…”
　　而少女不知道的是，在她走后…亚兰轻轻地在嘴中嘟囔着说。
　　接着又拿起来笔记本，在上面写道：【以上，我将继续潜藏，并调查帝国上层的目的及行动…参考托洛比昂事件，无论如何，这次，我们都不能让“黄昏”再次降临…】

第十五章 物理形式之外的利益
　　到了第六天，原计划，第七天的行程到了今晚就可以走完了，但是…
　　“停，停下！”
　　意外的事情却发生了。
　　队伍在清晨再次启程后，还没走几个小时，在途经一座村镇，准备继续向前时，便被全副武装的帝国军队设卡拦截了下来。
　　就连莱娅也掀开了马车的幕帘，好奇的望着前方。
　　而此时，队伍的队长似乎正在和对方交涉着什么，他原以为是要拦路交税，在某些地区官僚腐败的情况下，这种不分地点，随意设卡拦截征税的现象还是较为普遍的，于是他试着拿出钱财，但很快才发现并不是那么回事。
　　对方没有接受金钱，甚至也拒绝了之后更高酬劳的贿赂，态度相当明确，并且几欲武力强迫众人后退。
　　于是见事不可为，队长很快退了后来，向莱娅汇报道：“莱娅小姐，他们说前方都列入了管制区域，现在禁止闲杂人等随意靠近。”
　　“……”
　　轻轻点了点头。
　　同时在心里估算着距离，从此处出发，前往与费迪南德约定的地点还有约30多公里，而距离那个叫做托洛比昂城的则大概还有60公里左右。
　　并不算太远。
　　于是也没难为这群护卫，莱娅干脆让队伍一行向附近的城市进发好了，到了那里让大家歇息，休整一下。
　　而她自己，则在逛了一圈城市，享用了午餐后，回到临时租住的酒店，叮嘱没有允许不准进来后，便很快从窗户偷偷溜了出去。
　　而有着赤瞳这样的顶尖杀手带来的潜行经验，莱娅就算照猫画虎，想要骗过本就对她防备心不高的护卫也是轻而易举。
　　于是一路走出了城。
　　在时近黄昏时则变身为了雅典娜，很快便直直的向着约定的地点飞去了。
　　…………………………………………
　　而另一边。
　　“都准备好了吗？”
　　费迪南德徘徊在临时搭建的军营校阅台之上，眺望着自准备的地点为中心，此刻由6个军团包围构绘的军事网络，正一本正色的向身旁的将军说。
　　“是的，没问题…放心吧，首相大人，在这里的均是查尔斯大人麾下最精锐的军团，何况还有您所倚重的禁卫军团，按照对方不会突破结界的说法，已经非常安全无疑了。”
　　“嗯……”
　　而点了点头，向着下方的军团阵地一眼望了过去，也不知是对在阵地最后排放置的一樽又一樽空间炮有了信心，还是对这位将军口中查尔斯大人所代表的【罗德尼家族】怀抱信心，亦或者单纯只是信任自己的禁卫军战斗力。
　　只见费迪南德缓缓点了点头，又很快向自己身旁站着的宫廷魔法顾问，梅瑞狄斯望去，只不过，语气就没了先前那样的平和，而是严肃中带有一丝距离的说道：“防御的魔法术式也部署完毕了吧？”
　　“是的，是的…没错！”
　　梅瑞狄斯谨慎的回答说：“多亏了魔法协会大家的努力，现在这里的防御魔法术式，已经坚固到了可以抵抗最激烈的魔法攻击。”
　　“嗯，如此就好，那你先暂且退下吧…”
　　“欸？”
　　“先退下吧…”
　　“呃…是……”
　　虽然临走之前，梅瑞狄斯还不忘恋恋不舍的从这里向着军队的中央，那神秘的圆心空地望去…
　　虽然他不知道究竟会发生什么，但是他却总觉得那会是比自己之前研究过的【龙骨】更加神秘，与不可思议的某种存在，不然…也就不会让费迪南德，甚至罗德尼家族都如此兴师动众了…
　　只不过很可惜的是，这样的秘密似乎他还没有权限去了解…
　　而在这之后，费迪南德又就军队的部署和规划方面和身边的这位将军交换了意见，对方是罗德尼家主信任的亲信，可能在场也只有他们二人将会知道接下来真正会发生什么了。
　　虽然二人对此的侧重点似乎不同。
　　就比如这位将军，言谈话语间似乎充满了对费迪南德的不信任，以及轻视，多次甚至直接谈起了【世界树】一事的责任，明里暗里，都在传递着罗德尼家族对此很不满意的消息。
　　而对此颇有些压力的应对着，作为补偿，费迪南德认为自己已经尽可能的做出让步了，比如说这次在前排的军队，都是罗德尼属下的军团，费迪南德也表明了在整个行动中，自己愿代表议会，退居末席，将主要的人事安排权，调动权，和行动规划权，交由罗德尼和亚当斯家族来做主要安排。
　　而说亚当斯，亚当斯就到。
　　此刻，吩咐好了自己带来的一众人员安排后，亚当斯家族的代表整了整身上的衣冠，满副微笑，闲庭阔步的走向了两人身旁，做了一个贵族性质的礼节后，很是一本正经的，照本宣科…
　　拿出了亚当斯家族家主临走前写的一封长长的信件，就这么在二人面前演讲了起来…
　　“……”
　　“……”
　　大致意思是这件事我知道了，它非常重要，所以愿意配合帝国议会方面的安排，听从费迪南德首相的指挥，积极地做好每一个工作…
　　像是这样的官腔占了绝大部分，不知道的还以为这是提交给议会，而不是私人私下里的密信交流呢。
　　不过对于费迪南德来说还算可以接受的是，亚当斯家族可谓是明确表态了支持他的总领导，这样的话就是二对一，就算罗德尼家族有所不满，现在的诸多同盟行动决定权，也还是会由费迪南德做主导安排。
　　虽然事实的真相可能就像亚当斯家族的老爷子在信件里所说的那样：【据闻查尔斯阁下最近准备启程前往帝都，可惜我已年迈，无力远足，只能托老友费迪南德，代替我迎接查尔斯阁下了。】
　　大抵如此，被接二连三的事情所震惊不轻的罗德尼家族家主，查尔斯决定亲自启程前往帝都来了，而亚当斯家主却因为早年在帝都的不幸遭遇，与已然年迈，所以称不能远足，而这就势必会导致在帝都的实力天平，变成了以掌控军事力量的罗德尼家族为主。
　　而不想看到这个局面的亚当斯家族则硬挺费迪南德，形成利益联盟，来对抗查尔斯到来后的罗德尼家族势力，所以费迪南德哪来的老友，都是不存在的。
　　不过在巨大的利益面前，三者现在还是能够好好的静下心来，仔细的商讨行动规划的。
　　于是…
　　【为什么会调动如此之多的军事力量…】
　　这一让莱娅一度十分好奇的问题，此刻终于浮出了水面…
　　而回答这一问题的不是费迪南德，也不是罗德尼家族代表，纵使他们二位也参与了整个计划的具体章程的制定讨论，但是在总结方面，有哪个比得上世代资本家的亚当斯家族所派来的代表看的透彻。
　　就比如这次大家所带来的人员，从魔法师，植物学家，经济学家，历史学家，生物学家，甚至连作家，乃至艺术家，可谓是各行各业，应有尽有，不知道的还以为他们是要组团去异世界旅游了呢。
　　但事实当然不是这个样子的。
　　就像先前费迪南德去往书信的时候，亚当斯家族在回信中，所表现出的震惊与惊讶那样：
　　【真的，真的是一个异世界吗？】
　　【啊，没错…是的。】
　　以至于就算费迪南德在后来提醒了：【但…我们要做的，只是调查，与获取情报罢了，根据我所得到的信息，大概…双方是不可能产生直接的物理交流的。】
　　而这也是一开始，莱娅在信中就有明确提到的信息：【会有结界隔离，两个世界不可能产生任何形式的碰撞。】
　　不可能，这里的用词相当坚决。
　　不过对于费迪南德，这个世界的人们来讲，不是…
　　正好吗？
　　毕竟你看，万一对方是个高战力的世界，随便来两个能够施放奇迹魔法，甚至禁咒魔法的家伙，那我们这边不是哭都没地方哭了吗？
　　所以，不可能产生任何交流，倒正好符合了这边的心态以及希望。
　　至于物理上的利益…
　　大家也不缺异世界那点矿，就算缺，占领后维护成本又需要多少呢？矿多的赶上大米？那不贬值成白布了？更没有任何价值可言了，当然除金钱以外还有很多形式的物理利益，但是在座的都是这个世界金字塔顶端的上层阶级，又源于威权社会，不必太过在意底层人民的声音，因此物质财富本就不稀缺的他们，根本没有过于强大的动力，去推进一个发动大规模战争，去赚取物质财富的战争。
　　也正因此，他们经过思考和讨论后，很快便意识到了，战争与冲突是不可行的，因为帝国一是没有精力，二是没有物力，财力去推动他们发动这样与异世界的总体物理战争。
　　所以当和平成为眼下的主旋律时，女神所提到的【结界内安全的交往】便受到了所有人的欢迎，甚至热烈拥戴。
　　因为经过思考与讨论后，大家都很快清楚地意识到了，如果真像女神的信中所说，那么…

第十六章 从读书写字开始！
　　从生物学，植物学，文学，艺术的角度来讲，异世界的客人可以帮助现下的帝国学术界积累宝贵，甚至弥足珍贵的诸多从前无法得到，甚至想象不到的学术价值和经验积累。
　　而除此之外，政治学的意义也很大，指不定对方进化出了不一样的思想与政府组织，当然在座的各位都是现行制度下的既得利益者，恐怕没什么人会热衷于研究这个。
　　以及诸如经济学，管理学的组织经验，还是有很多可以学习的地方的，这点从历史的经验就可以看出。
　　但是最重要的是，从工程学开始，到魔导科技学的范畴来讲，如果对方进化出了先进的文明，帝国不是就可以一举掌握什么诸如一直想要的天空战舰，空间炮，甚至更在那其上，千姿百态的魔导科技武器了吗？
　　更不论从魔法的角度来讲，如果可以了解对方的魔法体系，脱离现下帝国，乃至整个世界的体系的话，不是搞不好一下子就可以突破现在一潭死水的魔法界现状，直冲奇迹魔法领域了吗？
　　乃至，更进一步，恢复上古时的魔法纪元盛世，不也是犹未可知的事情吗？
　　可以想象，若非这个消息直到目前为止还处于严格保密中，恐怕整个魔法界到现在为止已经轰动，震惊到人仰马翻了。
　　所以，综合以上…
　　可以说，一个异世界便等同于一个无尽的宝库！
　　应有尽有，取之不竭，用之不尽！！！
　　所以，哪怕是到了现在，亚当斯家族的代表还是不得不再三的向费迪南德确认：
　　“时间到了吗？还有多久啊？”
　　他真的很怕这一切只是一场梦境而已…
　　“嗯，就快了…日落时，就会出现了。”
　　抬头，费迪南德望了望地平线的远方，那只剩下十分之一的太阳部分…
　　“现在马上就要日落了，所以我们再等一下…欸？”
　　蓦然间，回头望去…
　　却发现…
　　？？？
　　“……”
　　“久等了。”
　　静静的悬浮于费迪南德身后空中的某种存在，用那仿佛凝结住夜色般的漆黑瞳孔，静静地凝视费迪南德。
　　但是向周围望去，其余两位代表却好似什么都没发生一般，便自顾自的远离了这里，也不知究竟在做些什么。
　　这也是当然的，因为女神只是【不想被人打搅】，因为有着这样的想法，他们就理所应当那么做了而已。
　　【咕咚…】
　　而深深咽了口唾沫。
　　纵使类似的场景费迪南德已经不是第一次遇到了，但此刻他还是无法按耐内心的恐惧与震惊之情，而有些忐忑的说：“不，伟大的女王陛下…没有，为您服务，是我等的荣幸，愿您的荣光照耀大地，愿您的威名…”
　　但是一如往常，这样恭维的话语还没说完，女神便不耐烦的自顾自飞在了前面，并不管后方的费迪南德能不能听到，便以一种不大不小，却直入灵魂的声音说：“跟上来吧。”
　　“啊…是。”
　　如此这般。
　　在太阳西落，夜色升起的月光辉映下，一头及肩的银色秀发，有如融入月光似的映照出淡淡光芒，瞳孔则像是暗夜一样漆黑的少女缓慢的穿行在其间据说是：【最安全的军事防线之中】。
　　一路上，跟在少女的身后，别说阻拦，就连注意到二人的士兵也没有一个。
　　而在周围的纷纷扰扰，实则在二人的一片寂静中…
　　“之前给你的世界树…还好吗？”
　　突然，女神那么问起。
　　即使是无心之问，但是联想起最近一系列的事情，也很快让费迪南德汗如雨下，浑身颤抖…虽然他迟早知道会有那么一天，躲是肯定没用的，就连说谎大概也一定会立刻被看穿…
　　“实…实在是十分抱歉！”
　　“……”
　　“虽然难以启齿，但的确出…出了一些意外，现在正在处理…不过，我有信心能挽回自己的失态…”
　　“…是吗？”
　　语气听上去没有一丝起伏，平静的让试图通过言语波动来判断情绪变化的费迪南德不得不无功而返…
　　“……”
　　此后，一路无话。
　　也不知道女神是真的只是问一下，而后被费迪南德的解释说服了，还是说女神压根就不在意什么世界树，反正费迪南德更倾向于第三种解释，纵然他自己也不知道那究竟是什么解释…
　　毕竟对方是神明，想必会因此做出什么事都是可能的…
　　而怀抱着这样那样的不安与揣测…
　　一路来到了队伍中央的圆心空地上。
　　来到这里，为了显示地主之谊，也为了向女神弥补先前的失态，故而费迪南德开始主动介绍起了选择这里的原因，以及为此所做的准备…
　　大致来说…
　　【这里方圆百里无人，保密性很好，而且我们部署了大量的军队，设置了警戒线，别说是人，就算是耗子也别想在我们没发现的…】
　　呃…
　　然后看了看女神，再看了看身后一副什么都没看到样子的军队。
　　“……”
　　但是不提这个。
　　【总之，一切都已准备妥当，随时可以开始！】
　　费迪南德想要传递的，还是这个信息。
　　于是微微点了点头，虽然早在费迪南德罗里吧嗦介绍的时候，系统那边就已经开始忙碌了，但是准备的时间比预想中的还要长久，理由是：
　　【到了这边，幽冥荒野那边的空间波动气息已经完全消失了，这样的话就要凭着记忆与印象，对对方那边的空间进行开辟通道。】
　　无疑，难度也几何倍数的增加了。
　　但是莱娅非常相信系统，认为它可以做到。
　　而事实上也是如此，虽然用时久了一些，但后来系统还是传来了成功的答复，嗯嗯，再怎么说，这个提案也是它最早提出的不是吗？
　　而在这个途中，费迪南德也不忘问女神几个在意的问题：“那边，也有神明吗？”
　　这倒是个好问题。
　　于是想了想：【也许会有。】
　　“那，您和祂们…”
　　“没有关系。”
　　类似的问题，还有很多，有些认为有必要回答的问题，女神姑且还是回答了，但是还有些之后就能够通过信息获取得到答案的问题，女神则没有问题，或者说自己也不知道。
　　而等待一切准备就绪之时…
　　只见头顶上的天空好似洒下了明亮的光芒粒子，它们互相彼此缠绕，盘旋，并且汇聚，并最终，构成了一道圆柱形的巨大结界，将里面与外面分离。
　　只不过…令费迪南德有些感到迷惑的是，在这道结界出现之后…
　　【嗡——】
　　很快，又出现了第二道结界。
　　不过不同于先前那道结界出现时的无风无浪，就好似不存在于这个时空一样，这道结界出现时，真可谓是瞬间飞沙走石，要不是有女神在旁边的庇护，恐怕费迪南德也不比身后一公里远的，此刻那群被吹的东倒西歪的士兵好到哪里去…
　　而令人疑惑的事情才刚刚开始。
　　紧接着。
　　在一阵炫目耀眼的光芒闪耀后，先前的那道结界瞬时间出现了七零八落，但是高度足有数十米高的…
　　“书…书本？”
　　没错，就是书本…
　　从文明的演化来看，也许费迪南德此刻该庆幸，对方完成了己方的第一个期待，起码进化出了可以大规模印刷纸张的文明，足以证明对方已经步入了知识可以以廉价的方式快速传播的进步时代。
　　而后，在费迪南德的不明觉厉下，这些书本在空中很快又上下飞舞了起来，接连的闪耀了一阵炫目的光芒，不断上下翻飞，每一本书的书页都在以极快的速度翻过，闭合后…
　　若是有心的人，则会很快发现虽然速度极快，但这些书本的翻页却绝对没有两页，甚至多页在一起翻动的情况下…
　　而在这之后，再次伴随着光芒的闪烁，结界内的空间就好似那些书本出现时，形成了一个漩涡状，将这些书本吸纳进入后，又很快吞吐回了不知名的某处…
　　“结束了。”
　　“欸？欸？”
　　而这边，还沉浸在先前的震惊中，回过神来时，便只听女神这么说…
　　而正在费迪南德疑惑着究竟结束了什么时……
　　“哗啦啦啦啦啦——”
　　就好似不断喷涌出的喷泉一般，虽然面前的不是水，而是书本，并且制式，和品相，都和先前一模一样的书本，不过，不一样的是，这次，它们却不在是处于结界内部了，而是…
　　结界外部！
　　“这…这…？”
　　费迪南德嘴巴张的可以塞下一个榴莲。
　　这可和他原本想象的不一样啊？
　　毕竟，原本还以为，会是两个世界的使者，面对面谈判呢，就像国家与国家之家，派出外交官，大家互相交换利益。
　　但很明显，女神跳过了这样繁琐的步骤。
　　或许女神也知道两个大势力之间的交流一定免不了扯皮与尔虞我诈，几天是根本别想谈出结果，几个月也才进入正题，谈个几年也未尝没有，于是为了避免这样毫无效率的获取情报方式，与一方面【实时翻译】的手段不好安排，她就选择了以这样简单粗暴，但却非常安全的方式。
　　既然系统能够在异世界，给她用神力复制包含衣服在内的躯体，包括一大堆药剂什么的，那么论起构成这些物质的精细程度，要复制起书本那种复杂程度的东西，也是轻而易举的事情才是。
　　倒不如说，她所想到的【绝对安全】【不会被那边有心之人】注意到的企划便是如此了！
　　先借一堆书籍过来，复制一下，然后再给他们还回去，虽然那边的图书馆可能免不了一阵狼藉，但是充其量也可以被归咎为危险分子搞得破坏，只要书没丢的话，就是可以被原谅的事态不是吗？
　　故而，所谓的异世界交流，当然…
　　是要从会读书写字开始了！

第十七章 未知的文字
　　尽管…
　　尽管这一切的一切可令费迪南德吃惊不小。
　　但也终归只是小小的吃惊了一下而已，脑回路很快转过来了的他，也很快明白了这其中的弯弯绕绕所在，虽然可能与女神的理解与担忧不在一个层面上，但是【语言要怎么解决】【沟通要怎么进行】，这些原本困扰费迪南德的问题时至今日终于消失了。
　　没错，只要有书本，有信息与知识的载体就好。
　　费迪南德经过思考后，也觉得哪怕真的传送过来了一个人，哪怕是对方世界最博学的贤者，他所记忆，掌控的知识就一定要面前小山一般，足有数万册的图书多吗？
　　恐怕并不见得吧？
　　于是，被女神所叮嘱了，要尽快整理信息，汇总情报后，费迪南德当即便不假思索的答应了下来，并再三保证一定会以最快的速度，最详细的总结，来作为完美的答卷的。
　　尽管…
　　“安全，也要注意…”
　　“……”
　　已经到了被女神点名提醒的地步了，费迪南德真是感到即羞愧又无奈，只好强调会将安全工作放在第一位的同时，再三保证自己一定会就世界树问题早些解决的…
　　“……”
　　虽然看样子女神总是对世界树不怎么关心。
　　倒不如说在那之后很快就要离开了，仿佛对这里的一切都毫不在意，要不是费迪南德适时的及时问出了一直很在意的问题，恐怕女神就已经不见了。
　　“那个…雅典娜大人，这些光柱是？”
　　说回来，刚才也有看到书本是从光柱中出现，然后又消失的，因此，难道说…
　　“通往异世界的通道。”
　　而女神的回答，算是肯定了费迪南德的这个猜测。
　　“之后还会用到…”
　　说完，便轻轻地说了声：【那么…交给你了】，很快便又消失在了寂静的空气中…
　　留下丝丝宛如烟绺般的黑色冥府气息，也逐渐随着微风，吹向了不可及的视线彼端…
　　“呼——”
　　而还没等费迪南德有空整理一下思绪呢，便只听：“首相大人？”
　　身后，便适时的传来了士兵们的好奇的问询声音。
　　虽然得益于女神对他们认知的修改，他们倒不至于疑惑费迪南德是如何跑到那里的，但是：“首相大人，这些…到底是…？”
　　他们看着记忆中好像并不存在的，于圆心的中央仿佛突然竖起的两道光柱，很是好奇的问道，虽然不知道算不算因此得福的是，旁边这一大堆散落在圆心中央的书本，相比起来反倒不那么引人注目了。
　　“是你们接下来需要守护的对象…另外，有什么事吗？”
　　以半强硬的姿态终止了这样的问询，费迪南德很是熟练地站在了书本与军官的中间，挡住了对方探寻似的目光，说道。
　　“啊，是这样的…那边，两位代表大人还在等您。”
　　“嗯，好，我知道了。”
　　不过却在刚想要迈动脚步之际，却是又停了下来，说道：“你也先回到队伍中去，没有我的命令，谁也不能靠近这里，明白了吗？”
　　“是！”
　　虽然在心中不免有些腹诽道，这么大的光柱，怕是几公里外的人都能够看到了，靠不靠近，也一样能看个仔细了…
　　就这样。
　　类似这个军官一般，多亏了有两道仿佛谜一样出现的结界吸引大家的视线与注意力，使得从头到尾，书本的存在感都不是很高，甚至大多数的士兵，都不知道有书本的存在，就算知道了，相比于两道光柱带来的震撼，也很快被其抛之脑后了。
　　而在那之后，费迪南德离开不久，大概不过十分钟，便从封锁队伍的人群中出现了装备精锐的禁卫军，他们各个搬运着一些大木箱，并在每一层放置夹板，来到这些书本的面前，小心翼翼的将其一本一本小心翼翼的放置到夹板上。
　　而在他们队伍的一旁，则有着专门负责统计数量的人员。
　　完毕后，最先一批撤离的队伍首先将一批书本运到现在临时搭建的营帐中。
　　费迪南德，以及两位代表，还有一众很快赶来的帝国高阶知识分子，也早在这里聚集一堂。
　　而在这之中，就比如说梅瑞狄斯。
　　作为帝国的宫廷魔法协会会长，他虽然在这之前还非常的疑惑与不解，但是等到他看到了两道光柱之后…他似乎就明白了什么。
　　“那…那不是魔法…？”
　　不…
　　甚至不是由魔力构成的！
　　为此，他甚至忘记了去思考那究竟是怎么出现的，当即便激动万分的冲到了费迪南德这里，想要申请到第一手的研究人员名额！
　　毕竟，他认为这次大张旗鼓的行动应该就是为了那个了！
　　虽然，令他无比失望的是…
　　“不，我们不研究那两道光柱。”
　　费迪南德以无比坚决的口气对梅瑞狄斯，及与会的一众魔法师，及其他领域的帝国精英说道。
　　“之后还会有许多人来…在半个月之内，这里会成为一座汇聚了数万帝国精英的研究中心。”
　　研究中心？
　　明明有着最大的神秘，却不让研究的研究中心？
　　而迎着众人疑惑的目光，费迪南德则是再次说道：“而你们的任务，则是为帝国从零翻译，一种未知的，我们未曾接触过的文字体系。”
　　？？？
　　“报告！”
　　而这时，门外很快出现了一个传令兵，穿过人群，在费迪南德的耳旁耳语了一阵后。
　　【啪啪啪——】
　　拍了拍手，示意大家注意的同时，也是给门外的禁卫军传达指令，说道：
　　“好了，详细的，就请大家亲身阅读一下吧…”同时，向身边的传令兵说：“让他们进来…”
　　吱呀…
　　吱呀…
　　物资准备不足就是会出现这样的状况…
　　一些看似烂木头板子一样临时拼凑而成的箱子，与其说运的是书本，和大家说里面装的是烧火棍，恐怕大家都会深以为然。
　　也许会造成磨损与伤害也说不定，但这也是为了尽快控制这些书本不过多的暴露在人们的视线下所做出的决定，为此，费迪南德已经下令去在附近修建大型的地下藏书库了，但想必也不是一时半会能够修建好的。
　　不过，在这方面只能尽量想想办法，除此之外，当务之急还有一个，那就是尽快的让翻译工作步入正轨。
　　于是，有着未知文字，甚至未知艺术风格图画做封面的书本很快便摊派给了在座的每一位专家。
　　“这是…早通用语？不…矮人语？精灵语？难道是某种亚人族语言？”
　　寂静的会议大厅很快伴随着书本的研讨而变得叽叽喳喳了起来。
　　在座的都是多少涉及到了语言学的专家，像是没用的政客，外交家都被踢出了这里，留下的只有历史学家，生物学家，艺术家，还有文学家，以及钻研魔法领域，在古魔法研究学上有见解的学者。
　　他们出于各自专业的需要，或多或少，都对曾经这个世界所使用的诸多文字体系有过了解和学习。
　　而梅瑞狄斯也是一样。
　　他便对包含古通用语，精灵语在内的七种，古代使用魔法种族的语言和文字有过了解和学习，虽然不能说精通，但是起码能够认个大概。
　　可是眼前的这些个书本，却很明显超乎了他的知识范畴，从形态上来讲，这些文字大概是表音字母，与通用语同出一系，中部大陆都是此语种的发源地，换言之，既然是表音字母的话，就应该是人类文化圈内的种族国家，遵循着最早的发源，与一些形态特征才对，对照古通用语，与最早的中部大陆表音文字体系，总归会有一些发现，但是很遗憾，梅瑞狄斯却并没有从记载中的表音字母里见到过它们。
　　甚至，很多种表音符号虽然也与这个世界有着趋同演化，但是归根结底还是完全不同的体系，与中部大陆现在发现的最早体系可以说完全不同，差之千里，起码梅瑞狄斯通过短短几分钟的阅读，并在自己的脑海中过了一遍后，已经可以下定论说，这并不属于人类现有记载中，任何一种已知的表音字母了。
　　而通过短暂的讨论后，其它的与会专家讨论出的结果也与之一致。
　　尽管也不用他们费神的是，在他们拿到书本的同时，费迪南德就在一旁说了：【这并不属于你们已知的任何一种文字体系。】
　　而现在，他们只不过确认了这一推论而已。
　　【而你们现在要做的，则就是像研究你们所熟知的古文字那样，将这些书本上的文字搞清楚排列组合，及他们背后所代表的含义。】
　　并为了打消大家的顾虑，而说道：“而如果在意文本量不足的话…则不用担心，相同语言的书本，还有几万册，我想就单词的储备量来看，已经足够你们充分了解这门语言了。”
　　“……”
　　“……”
　　虽然这也是锦上添花，毕竟眼前的这些书本，多则厚厚的上千页，少则也有数百页，上面的文字虽说不小，但每一页也有着几十上百的文字组合，光靠着眼下出现在这大厅中的书本，对于这些学者专家来说，就足够初步研究了。
　　倒不如说比起这个…
　　一边摩挲着手中书本光滑而不似常物的封皮…
　　虽然不知道莱娅有没有想到过，但事实上，这个世界是常有把一些动物皮拿来做书本封面的，而类似的传统，看来另一个世界也有…
　　而现在，在梅瑞狄斯手中的，便就是这么一本，疑似…
　　疑似…
　　疑似了大半天，居然都让梅瑞狄斯找不出印象中，甚至他所知道的任何一种动物皮…
　　毕竟…
　　尝试着往内注入一抹魔力。
　　嗡——
　　感受着丝丝流淌于书籍表面的魔力，以及明显的质地变得强硬，像是有着魔力护罩一样的变化…
　　“……”
　　不会有错的…
　　记忆中…
　　很明显是不存在类似的，可以吸收魔力，并将其转化为防御的动物皮制品…
　　而那边，没有注意到梅瑞狄斯异常的费迪南德在结束了先期的演讲后，已经将现场暂时交给了这群专家学者，他自己则正在和两位代表说着什么。
　　大致无非是刚才究竟发生了什么，为什么回过神来的时候，事情就已经办完了？
　　而当得知了女神只找了费迪南德一个人的时候，二者的表情则各不相同…
　　不过总体氛围还算比较融洽，大家一致通过了在此地建立研究中心的建议，费迪南德还信誓旦旦的说：“再没有比这里更加安全的地方了！”
　　虽然在以前，托洛比昂还在的时候，这里可没有那么清净，毕竟它好歹还是帝国南部的贸易重镇，只不过令人遗憾的是，它现在已经不复存在了，但是往好的地方想，这里位于丘陵峡谷之间，地势险要，也没有旅者或是商人靠近，可以说外部环境极为优越，而造成这一切的原因，则还是要归咎于托洛比昂死城的声名在外了…
　　“也就是说，未来我们可以逐步将研究中心向托洛比昂迁移，并重新将那里城市化，但是在那之前，它将会成为我们对外最好的保护伞…”
　　正在兴致勃勃的说着…
　　“报，报告——”
　　门外却突然快步走近了神色匆匆，表情慌张中，却带有一丝激动，兴奋，与恐惧的复杂神色。
　　而费迪南德皱了皱眉，却是暂且停下了说辞。
　　“报告，我军南方，托洛比昂城，托洛比昂城它…”
　　“托洛比昂？托洛比昂怎么了吗？”
　　“它…它活过来了！！”
　　“活…”
　　？？？

第十八章 晶石与魔核
　　或许，诅咒是有期限的，神明的怒火也会消退。
　　或许，这其实不是诅咒，等他们疾病痊愈，自然也就醒了。
　　但总之，漫步在托洛比昂的街道上，莱娅的心情还算不错。
　　这里的市井依旧热闹，商业依旧繁华，人们穿行于商铺之间，人流如海，整座城少说也有数以十万计人口在街道穿行。
　　大家面孔之中带有笑容，甚至许多顾客还在和老板砍价，而看得出这位客人口才还算不错，老板叹了一口气后摆了摆手还是卖给了他。
　　虽然事后老板可能会因为在春季卖出了冬季，季节性作物而大呼血亏，但是眼下，他们还不觉得有哪里不对。
　　就是觉得身上的棉绒毛衣似乎突然变暖了些，天上的太阳突然变热了些。
　　但是除此之外，一切正常，就连树木盆栽，也还维持着它们在冬天时的凋零。
　　这里的人亦然。
　　他们的记忆从未中断，在他们看来世界是连贯，而在一瞬间发生的。
　　区别只是正盯着天空太阳记录时间的教堂神职人员，可能正一副见了鬼的看着太阳明显从几秒前的位置瞬移了好多，就像是跳了一个阶段似的。
　　得亏现在不是夜晚，恐怕他看着天上的星象得更吃惊，虽然在那之前从白天变为夜晚才更要恐怖。
　　但总体而言，对于街头巷尾的商贩平民来说，世界还是没有变得，就是街道上突然多了许多灰尘…像是几个月没人打扫一样，有的人衣服，帽子里，都挤满了很多尘土，此刻正骂骂咧咧的大呼小叫着。
　　港口里的船只也顷刻间变成了好似几个月没出过海的陆地鸭子形象。
　　但总体来说现在还没人计较这些。
　　无数的商船开出港口，驶向他们原定的目的地。虽然有些渔夫奇怪是不是几秒前在远海还能看到一些船只的，怎么现在一个也不见了。
　　但大抵也只是好奇一下而已。
　　莱娅简单的逛了逛街，并从这里购置了些简单的土特产，大多是一些食物小吃，几个月前的食物小吃…咳咳。
　　以这种别具一格的心理来吃，还是蛮有新鲜感的。
　　然后，便也就在城中找了一个可以驶往北方城市的车队后，便跟着坐了上去，准备与那边等待自己的一行队伍汇合。
　　虽然原本她计划是要玩到中午的，但是意外的发现了城外帝国的军队来的很快，恐怕再晚一些封锁线都要立起来了，所以不得已只好提前结束了这趟短暂的托洛比昂之行。
　　尽管坐在马车上，遥望着相反方向越来越多的军队开赴过来的托洛比昂城，莱娅知道他们过来的原因。
　　无他，自然是要调查这一切的原因了。
　　但是托洛比昂是做常住人口达八十余万，流动人口在百万区间以上的大型重镇，凭那边现有的六个军团，加上要保护结界，就算要调查也是有心无力。
　　而也仿佛印证了这点似的，对方在两个军团到来后，便不再有军队继续赶来了。
　　而对于已经出城的家伙，甚至正在出城的家伙，那些军官也是你看看我，我看看你，最终还是没有下达封城的命令，而是快速的派人赶到了这里的总督府邸，与这里的帝国官员进行沟通，了解现状。
　　虽然这样的判断也是费迪南德那里下达的，不封城调查的原因也是因为对于此次的变故，他大抵能猜得出来是因为什么…
　　而他也猜的确实不错。
　　女神解除这里的石化原因自然是很简单，包含了一些【举手之劳】的意味在内，另一方面，她也很在意这边释放出去的神力还能不能被她所控制。
　　就比如说现在，坐在回程马车中的莱娅，就在对此次石化事件顺便做着总结分析。
　　大抵也是十分简单的，因为和预想中差别不大，根据民众的反应大致可知石化应该是一瞬间到来的，以至于他们大多没有反应时间。
　　就此可知可以封印神力的未知晶石，其释放速度与影响规模大抵可以与原形类同。
　　不过…
　　记到了这里，尤其是分析起了那日吸取雅典娜力量的晶石，再联系起了近几日从地下城异世界那里获知的魔核…
　　其实就属性的性质而言，同样是封印，或者说储存神力性质的能量，它们两个不是…
　　一样的吗？
　　？？？
　　“不，起码那个魔核内的能量，和雅典娜的可不一样喔。”
　　但是那种能量也可以转化为我的神力吧？
　　换言之，就是大抵同一种能量类型！多么不可思议！
　　自己明明那么想获得的东西，其实…
　　或许…
　　就在自己身边？
　　“只要知道了封印雅典娜力量的晶石原理，构造是什么的话，那么同理反推，异世界那边不也一样吗？”
　　“我想还是不一样的…”
　　但是，系统还是提醒，举出反例说：“那边的魔核来源是魔物死后的产物，虽然不知道原理为何，但是这边，并没有产生那种魔核的魔物…”
　　“……”
　　虽然这倒也是。
　　但…
　　“倒是不排除二者在属性上的共同点罢了。”
　　系统最终还是补充了一句…尽管莱娅也一直没放弃这么想就是了。
　　“啧…”
　　暗自咂舌。
　　“早知如此，当初就应该在摧毁那个势力之前，先向他们要来一些那个晶石研究了…”
　　话虽如此…
　　“但如果是他们所使用的晶石的话，从宿主之前接触过的个例来判断，那应该是人工制作的…”
　　“人工制作的？”
　　人工制作出…可以封印神力的物品？
　　“嗯…但也明显不是现在的他们制作的，因为有那种技术水准的文明，不会在面对雅典娜时毫无还手之力。”
　　“说的你好像很了解那样的文明一样…”
　　“是很了解…”
　　“欸？很了解吗？”
　　“……”
　　于是意识到了说多了的系统再次变回了鸵鸟状态。
　　好吧…
　　反正多少也没差就是了，人工制造…人工制造…
　　那么异世界那是什么，生物制造吗？
　　而且是一开始就蕴含神力那种能量的魔核，搞什么，那群魔物想成为神明吗？
　　倒不如说，它们为什么会携带魔核啊？
　　从生物的进化角度来讲，这是可能得吗？会让它们得到更强的力量吗？
　　可是既然如此，魔核内就应该是魔力才对，毕竟那种高等能量，它们也用不了的吧？而如果能用的话，怕不是那里天天神仙打架，就凭艾琳娜那种程度的人类，又怎么可能在野外生存。
　　所以果然还是需要情报吗…
　　虽然那个已经交给了费迪南德去做，但是这边，看来也要适当的调查一下所谓的【人工制造】究竟是怎么一回事了…
　　“既然如此…”
　　但是方才还在装鸵鸟的系统君突然站了出来。
　　“试着完成一下最新的任务如何呢？”
　　“最新的任务？”
　　“没错，奖励是中级卡片的，简单晋级任务！”
　　“晋级？”
　　“只需要在安普洛斯东部召开的剑舞祭大会上，取得个人战三十二强的成绩，便可以达成的简单任务！”
　　“……”
　　“……还可以得到这个世界晶石的一些线索喔？”
　　“……”
　　“……还有其他一些情报？”
　　“哈……”
　　所以，为什么会是这样奇怪的任务啊…
　　记得之前的任务也是类似，说是什么参加亚尔维亚的剑舞祭就可以得到世界树之种和低级变身卡片什么的…
　　“然后世界树之种还不知所踪了！”
　　不不不…那种东西怎么样都好的吧…
　　“…说了相当过分的话！”
　　但总之，总觉得任务越来越没有正经性可言了！
　　虽然以前的任务也很奇怪，但是这个是目前为止最奇怪的！
　　“那么要做吗？”
　　“…虽然是第二次了，但我想你应该还记得你的任务吧？”
　　“当然，这也是你的任务。”
　　“那我们现在这是？”
　　“指引你通向那条必定的道路。”
　　“参加剑舞祭也算？”
　　“没错！”
　　“只进入三十二强也是？”
　　“嗯！”
　　“……”
　　【Ps：嘛嘛，虽然能够看到大家支持我是好事，但是也请别和评论区里的一些小伙伴过于较真了，何况本书的确存在着这样那样的不足之处，实际上一路过来，我现在只想好好的把这本书写完，给一直追到这里的大家一个满意的答案，写完我最初想要写完的故事。
　　换言之，希望大家能够开心，在这个基础上，真的希望一直追到这里的大家不要过于和对方较真，给自己徒增不愉快。
　　何况，这本书还是上架书，既然收了钱，那么被批评也是理所当然的事情，倒不如说能够看到有人批评，也算证明这本书还有一点人气？哈哈哈...就是这样，祝大家开开心心~】

第十九章 消失的厨子
　　说到底，是不是通向最终的道路，莱娅是不知道的，但是有一点，可以肯定的是，系统貌似并不着急通往那样的道路。
　　在乘坐马车返回的一路上，按照它本人的意思来说，那便是：【对于我们这样的存在来讲，区区数年的时间只不过是弹指一瞬间，所以，即使用百年，千年也好，只要你能够明白这其中的蜿蜒曲折，懂得那么做的必要性，这样的时间付出也就是值得的…】
　　然后，谈起所谓的最终目的：【当你明白了这一切，世界万物的运行规律，与神明存在的意义，和所谓的世界真相后，自然便会去那么做了，因为我们的最终目的超脱了世俗的欲望，和任何情感都没有关系，而是在那之上…更加沉重，但却不得不做的事情。】
　　“与复仇也没有关系？”
　　“…只是复仇的对象是这个世界而已。”
　　“这么说…神明们是被类似盖亚意志，或者说宇宙意志的存在打败了？”
　　“那是什么…如果真有那种东西的话，反倒还容易对付了…”
　　“欸欸？”
　　“因为看得见，摸得着的东西，总归是会消逝的，不是吗？哪怕是整个宇宙…”
　　“说的也是，那这个世界究竟是如何让神明们如此怨恨呢？”
　　“不…都说了，那并非出自任何一种感情的驱使…”
　　“……”
　　真是好难理解啊…
　　“那是当然，对于现在的你来说，那样的【因】还过于沉重，与令人…”
　　“令人？”
　　“不，没什么…总之，不要太过沉迷于探究真相了，因为时间还有很多，那种事情，等对眼下的世界厌倦了，再去调查也是来得及的。”
　　“……”
　　总觉得这样的说法有劝人当一条咸鱼的意味在内。
　　而当然，莱娅对此是没有听到了。
　　因为在返回一行队伍所在的城镇后，无视了后方【自称】来自托洛比昂城的家伙造成的越来越大的骚乱，莱娅只是叮嘱了护卫们准备出发，抓紧时间后，便又在当地买了一些书籍和随身带的笔记本，接着再次踏上了旅途。
　　虽然在此之前，也有一些令人值得在意的细节，比如说——
　　“亚兰呢？”
　　“亚兰？”
　　被问到的家伙显得一脸错愕。
　　“不记得了吗？我们队伍里的厨子，总是无精打采的蠢样子…”
　　“啊，说的是鲁德曼啊！”
　　“哈？”
　　“早年做过冒险者，听说魔力有lv2的水平呢，只是腿部受了伤，不能够再剧烈奔跑了，不过虽说记得年龄是有三四十的，但是看面相还真是比较年轻…”
　　“……”
　　好了，偷渡犯预定，不，还是说冒名顶替犯预定呢？虽然这些也无所谓…
　　“那，鲁德曼那个家伙，现在在哪里呢？”
　　“说起那个家伙啊，从昨天来到城里之后，就不见了踪影…啧…啊，不过，我们当然已经找了厨艺更为优秀的后勤人员，所以完全没有问题！”
　　“……”
　　虽然自己也并不在意这些就是了。
　　好吧好吧，总之笨大叔丢掉了是吗？那就这样了，不过真亏那个家伙一点魔力也没有，还敢做出这样大胆的事情啊…
　　然后在离开城市几天后，更令人震惊的消息传来了。
　　还是那个大叔，首先是帝都那边旅社行本部已经发现了不对，因为他们发现原本的预定人员鲁德曼根本没有随队参加，倒不如说他根本没有得到参加的消息…
　　尽管奇怪的是根据当日的【审核人员】口供，他明明看到的是【鲁德曼】才对，但是具体询问其样貌细节，则完全是一副【大概…也许…可能…】这样的迷糊状态，倒不如说他对整个过程的记忆都如梦似幻了。
　　而当然，发生了这样严重的失态，那个审核人员已经被免职了，旅行社那边也连忙询问这边有没有遇到安全危机什么的，冒险者工会那边更是以在其上的速度联系上了正担当护卫的冒险者，可以说亡羊补牢的工作做得还是不错的。
　　拜此所托，总算让大家知道了大叔就是一个冒名顶替的家伙没错了，虽然他一路上看似什么也没做，只是搭了一个顺风车而已。
　　众人虽然也觉得奇怪，但因为没有什么切实的损失，便也很快不了了之了，只是在经济上，提议会给莱娅一定的折扣作为补偿。
　　尽管…
　　沿途中，根据他们的闲聊，似乎可以得知整件事情并没有那么简单。
　　因为碍于费迪南德的行政命令，这些天帝国各地都在执行非常严格的身份检查制度，虽然依旧无法限制流民和有效甄别康斯坦斯，但是也已经能够限制流民在各地自由流动了。
　　换言之，如果没有身份证明的话，那么你完全走不出自己所在的行省，即使走出了也会被隔壁行省的治安人员抓住后论罪下狱。
　　这是其一，其二则是现在帝都附近，直属行省中常年内战导致的治安混乱，以至于为了维持稳定与秩序，经常在每一段路口都会设置关卡，严查来往路人和车辆，这点看似和上一条类同，但是不一样的是这条禁止的人不仅仅是流民，即使是正常帝国公民，除非必要理由，否则现在也难以在动乱地区自由流动。
　　而至于其三，则是有关于安全了，毕竟帝国南部近年乱而多盗贼，这是众所周知的事情，如果没有充足的武力庇护而单独上路，可是要承担很大的风险在其中的。
　　因此，源于以上种种…
　　分析那个大叔混在这个队伍的目的，很有可能是看准了这些便捷之处才过来的。
　　毕竟有冒险者工会与旅行社提供的证明下，很少会有治安队与士兵军队进行阻拦，同时也能够以各种理由，与上下打点，关系的疏通进入出入受限制的动乱区域，除此之外还有强大的武力庇护…
　　用来搭便车，真是再好不过了。
　　尤其是对于【无魔力者】而言…
　　虽然这个无魔力者似乎并不像看上去的那么简单就是了…居然能够策划得起这么一件神不知鬼不觉的事件，可见大叔很可能不是单独犯案，而很有可能是有同伙协助啊…
　　真是有趣。
　　而如果对方是有魔力者的话，那么俨然没有必要将无魔力者亚兰当做先锋，冒着被发现暴露几率更高的危险将他先送过来，毕竟被抓到了很有可能会顺藤摸瓜被一锅端掉…
　　而如果对方同样也是无能力者，或是大家公选出了亚兰，即使是无能力者，也能胜任的话，情况就更有趣了…
　　而他们的目的也更加令人在意了不是吗？
　　嘛嘛…
　　诸如以上，从随行的护卫，冒险者中或是探寻，或是主动询问得到的消息，通过了一段时间在笔记本上梳理总结后，真是发现了大叔还算有趣的地方…
　　虽然说在入城的前一晚，他的那本笔记似乎就能说明些什么。
　　不过也仅仅是有些兴趣罢了…
　　因为莱娅可没有为了那种事情再回去一趟的打算，只不过是被算计了一道，觉得心理很不平衡，才着手姑且调查了一下而已…
　　虽然现在明白的也就只有自己一行的车队在其中起到的作用就是了。
　　而不单仅仅只是大叔的事情，连下一站的目标，剑舞祭的事情莱娅也听说了不少…
　　虽然第一个就是不怎么好的消息。
　　“说起剑舞祭的话…不是有可能会延期吗？”
　　延期？
　　皱了皱眉头，莱娅示意对方继续说下去。
　　“欸？莱娅小姐不知道的吗？因为这些天我们和精灵那边的关系日趋恶化啊，现在大家都在说着剑舞祭可能会延期举办的消息。”
　　“……”
　　那可还真是一个十足的坏消息。
　　但是更坏的似乎还有，姑且询问了一下要如何才能参加比赛，但是得到的答案却是…
　　“不不不，报名也好，参加也好，连预赛，选拔也早就结束了，现在的话没有可能啦~”
　　以肯定的语气如此断言道。
　　“……”
　　那…
　　那个…
　　但，天无绝人之路，一定还有着什么办法…
　　“怎么可能，各个国家已经都把各自的名单上报了，虽然有过退赛的前例，但是更换，或是补录，还是没有任何可能的。”
　　倒不如说，对方逐渐开始露出了：【为什么你会连这种常识都不知道啊】的眼神…
　　这…
　　那这可真的是…
　　“系统，这，我说我们还是…”
　　“……”
　　“放弃了吧？”
　　“……”
　　一阵沉默过后…
　　“自己想办法…”
　　欸欸？？
　　这样的，还要我怎么想办法啦？
　　不行的，绝对不行的啦！
　　难道你没有听到对方讲吗？那可是已经海选，预赛都结束，并且经过国家认定，提交到了剑舞祭组委会上了？
　　这样的情况下，出现一个毫无关联的人跑到了这里，怎么说，都是会被强硬的赶出场外的吧？
　　“喂…说句话啊……”
　　“……”
　　“不然就只能放弃…”
　　“国家队。”
　　“欸？”
　　“不是有国家队这种说法的吗？”
　　“我…”
　　我这样的，要怎么参加国家队啦！
　　但是刚想这么说…
　　似乎又想起了什么，进而转了转书桌上的笔尖…
　　“说的似乎…也没错……”

第二十章 存亡之战月.:费群?8'"5７!'6'?６"３;.４!.42:,免':費提取!:次';元;鸡刺'猬'菠.;萝,看群'?简介加!q'!无"偿接,五.折:代购
　　于是，时间来到一个月后。
　　帝国东部，准确的说，是位于帝国领土中央，曾经作为帝都的，【特亚圣罗尔】城。
　　作为曾经帝国的政治中心，与现如今的经济重镇，无愧于它的美誉，这里气候宜人，景色优美，温馨的田园风光与野趣天成的大自然交相辉映，徜徉其间，恍若置身于人间仙境一般，满目皆是绿色与数不胜数的美景。
　　特亚圣罗尔城经济发达，商旅云集，三教九流各色人等从四面八方赶到这里，奔波一日之生计，流连无上之胜境，根据统计，这座城市足足有高达三百余万的常住人口，人口聚居区的繁华程度世所罕见。
　　并且不同于帝都的是，这里未经战乱，显得更加朝气蓬勃，欣欣向荣，流民少了许多，商业活动更加频繁，美不胜收的街头点缀着气势恢宏的公共建筑，据说有些建筑的历史甚至可以追溯到上千年前。
　　只不过时过境迁，传统的帝王之乡传至今日，已经变作了贵族王侯的禁脔，现如今皇室所直接控制的帝国土地在全国范围约有百分之60，而其余百分之四十土地皆掌握在实力强大的地方贵族之上。
　　特亚圣罗尔城也并不例外，它目前的控制者正是帝国政治三大巨头之一的亚当斯家族，获得这座城市的契机则是亚当斯家族家主支持当初克里斯蒂安家族取得帝位的报酬。
　　包括选这座城市作为剑舞祭的召开城市，也不离开亚当斯家族的鼎力推动，毕竟他们与精灵联邦关系一向密切，后者则在剑舞祭的选址问题上给予了极大的支持与助力。
　　而如今，在剑舞祭即将召开，不足半载之际，此地的繁华更是再攀高峰，各国的达官显贵，或是有财力的富贾之家，都纷纷远道而来，或是为自己国家的选手加油，或是单纯为了观看表演而来。
　　有些像是前世的奥林匹克运动会，虽然实际上它背后也有庞大的各国魔法协会在积极运作支持。
　　尽管本来，莱娅也是想作为一个观众，看一看这个世界的顶尖战力水平大抵是什么样子，但是没想到情况有变，她现在只能三天两头的往剑舞祭的组委会，送去一些希望参赛的公文与证明材料了…
　　而至于原因的话，则是…
　　“又是你吗？亚尔维亚王室的代表…”
　　没错！
　　准确的来说，是亚尔维亚剑舞祭代表团的代表！
　　毕竟说到参加国家队的话，那么莱娅唯一能够想到的办法也就是这个了，而这也是她结束了漫长的赶路后一直以来在做的事情。
　　以至于，就连负责接待，与谈判的剑舞祭负责人都对她有印象了，几次下来，已经能够熟练地像是老相识那样从上次断掉的进度继续处理，就比如说…
　　“嗯…这些证明材料，以及王室，政府的印章，已经足够证明你是代表亚尔维亚王国政府而来了。”
　　“那…”
　　“但，由于先前，并未收到亚尔维亚要求参加的请求，如今突然加入，还需我们做一番讨论与分析…”
　　典型的官僚主义作风啊…
　　老实说莱娅自然是对此非常痛恨了，虽然不是厌恶走规则与程序，但却是厌恶此后的第一天…
　　二天…
　　三天…
　　四天…
　　实在有些等不下去了，过去询问，得到的回答却是：“会议的安排定在本周末举行。”
　　好吧，然后等到了周末…
　　“议长让我通知你，他们现在还不能贸然下决断，还需要通知各个参加国，与魔法协会，需要…”
　　巴拉巴拉…巴拉巴拉……
　　莱娅可以说，这绝对是她穿越以来最为窝火的一段时期了，毕竟这…这都是什么效率？
　　你们既然不能拿主意的话，倒是一开始就拿给什么各国讨论，再去找魔法协会问问意见啊？为什么还要等你们这帮子什么都决定不了的家伙开个什么都决定不了的会议，再交给同样什么都决定不了的乙方啊？
　　没错…
　　什么都决定不了的乙方，各参加国实际上大多只是打打酱油，真正对剑舞祭有发言权的只是几个大国，换言之以帝国和精灵联邦的态度为准，所以就看到了那边再踢皮球给帝国与精灵联邦的剑舞祭参加团…
　　然后…
　　然后就没然后了。
　　因为碍于两国最近愈加对立的双边关系，直到现在精灵那边的参加团还不敢入境呢，而这边帝国参加团更是连个负责人都难找…
　　因为有发言权的魔法人才都被费迪南德拉壮丁拉走了，其他下一级的官僚则无法做出这样影响整个剑舞祭的决定，推脱说一起等负责人回来后再行商量。
　　进而经过这一系列流程下来，直接回馈给莱娅的信息则是…
　　【……】
　　如此，没有任何消息。
　　宛如石沉大海了一般，没有任何消息，就算去问，对方也会说：【再等等，等等】，去的次数多了，甚至还会被嫌心烦似的避而不见。
　　“哈……”
　　虽然好处则是莱娅的心性也在这个过程中被磨砺了不少，能够耐得下心等待了。
　　嗯…毕竟其实也不是特别想参加，就是那些家伙的态度太气人了！！
　　但是就连这样的怨气也很快被随之到来的一连串事情所打消。
　　其一自然是亚尔维亚那边变得愈加繁忙起来的公务，虽然贞德千方百计的想要摆脱，但还是有一些涉及到了诸多关键利益的改革需要她的签字才能实施，另外国会的迁移工作也在缓慢展开了，贵族们都说等天气变暖一些就动身，所以麦斯威尔就催促着他们赶紧收拾行李什么的。
　　好处是麦斯威尔语气中洋溢着兴奋的言辞，说道随着迁移的工作，他发现当政治中心远离王都，甚至远离亚尔维亚核心地区时，从前的那帮贵族们要么抛弃世代经营的土地和他们一起搬迁到新首都执掌权柄，要么就只能留在原地等着被时代淘汰。
　　换言之，简单来说，迁都到东部边缘的好处是可以一举肃清那些大贵族对原先土地的掌控力，因为他们为了获得更大的政治资本，势必会将全家族精锐安排到新的政治中心获取机会，而在原先控制地，他们的影响便将会随着时间而越来越低…越来越低。
　　可谓是【温水煮青蛙】之良策，真的没想到看似冲动的迁都之举背后还能有如此利益…就此来看，贞德大人提议迁都至幽冥之森，也未尝不是不可以纳入考量了…
　　“……”
　　好吧，尽管最初莱娅真的没想那么多，只是觉得幽冥之森会在未来更加方便向四方传达命令而已…
　　除此之外，其二，则是对地下城异世界土著，也就是艾琳娜所部的承诺也到了需要兑现的时期，虽然那边暂时不用着急，根据艾琳娜在被送回那个世界之前所了解到的信息，他们组织目前并不缺粮食，甚至有自保和稳定的粮食来源。
　　但是毕竟对于魔核的渴望还是比较大的，虽然也不是没有动过一些歪脑筋，比如说让系统直接传送过来一些魔核，自己研究研究，但是系统却说了有结界你怎么进去？
　　像复制书本那样复制魔核？
　　“baka吗？”然后就被这样毫不留情的说了。
　　根据解释，那样的复制本质是用莱娅的神力构成物品，换言之复制魔核的同时，里面的能量也就代替为了莱娅自己的神力，完全失去研究价值了。
　　更何况，系统还说了：【魔核那样的构成，单纯复制形体的话，也是不可能储存神力的】，而实际上它们对于那种神秘能量，也是只能取而不能存，所以不搞清楚是如何形成的这一点，你想再多也是没有用的。
　　哈…
　　进而就导致了莱娅对于异世界地下城的渴望与日俱增，每日都在期待着如何获得一个地下城，并为此拜托系统有时间的话找一找异世界哪里有未曾开拓的地下城。
　　但是结果，还没等到地下城异世界那边传来好消息，精灵异世界那边…就先出现了问题。
　　问题的来源与之前系统提到过的【全新魔法体系】有关…
　　而另一方面，比这个问题还要大的则是一直以来备受莱娅关注的精灵，与人类一方…
　　虽然其实前者还好，但是后者此刻就要难过得多…
　　嗯，视情况而言，搞不好还会演化成为相当…相当大的…
　　存亡之战，也说不定。

第二十一章 兔子与触手
　　在安普洛斯度过这一个月忙碌的时间中，精灵异世界，由于时间流速的不对等，时间也已经来到了【神谕】后的第三十年。
　　在这三十年中，被莱娅禁止的如召唤法术等一系列【规则外】魔法，已经全部退出了历史舞台，现有留存的书籍中，也就只有少数德高望重的精灵贤者编纂的魔法学概要中，可以找到关于【召唤术】【天使降临】的些许记载与施法步骤了，其余的，如人类，现在甚至已经把其当做了神话传说一般看待，更远的地方，更是连听闻都未曾有过。
　　而作为代替，在这三十年，以魔法阵为首，新兴魔法学很快取代了曾经百家争鸣的，混沌魔法界，完成了实质上一统精灵魔法界的功绩。
　　并且，从魔力的运用与发展上来看，也有了长足的进步与创新。
　　比如说在莱娅透过空间晶石，扫视着精灵法师的练习场地时，就可以通过魔力量的波动，准确的判断出他们的魔法学徒实力大多已经达到了安普洛斯世界的平均水准，甚至还有隐隐高出一截。
　　除此以外，教导学徒们学习魔法的导师也是清一色的Lv2—Lv3区间，他们的魔力运用水平已经基本达到了安普洛斯世界中的上位水准，这非常令人欣慰。
　　而除此以外，更加令莱娅感到格外惊喜的便是，在魔法技术进步的同时，精灵们似乎也已顺利掌握了炼铁术的诀窍，倒不如说从城市很多的日常工具来看，他们已经进入铁器时代好一段时间了，甚至农田里也出现了些许铁制农具，大大促进了农业生产力的同时，附近原本的小城镇也以肉眼可见的速度在这段时间人口膨胀了许多。
　　而视线再往西移去，就不免有些令人失望了。
　　因为在精灵那边观察到的魔法进步，似乎并没有在人类这里同时开花，虽然也看到了一些人能够使用魔法阵释放魔法，但也大多只是基础的一些魔法罢了，这里也没有精灵城市中开办的如公立学校，可以教导更多的人类孩子学习魔法，有的只是零星的在贵族，商贾之家中有一些他们的孩子在庭院中接受着一对一的魔法培训。
　　但是无论资质，还是导师的水平，亦或者说客观学习条件，比如说学习的氛围，竞争激励的要素，都完全没有，所以这些孩子大多比安普洛斯世界的魔法学徒还要差一些，就连导师也没比他们这些个学徒强个多少。
　　而且不知是不是错觉…
　　这座城市，以【勇者之王-奥洛克】冠名的城市，记得明明自己化身为耀，还在其内生存的时候，人类的数量都比现在多，而且…
　　也更加有活力，更加有朝气。
　　而现在，一眼望去，外城的很多城区已经被废弃掉了，到处充满了荒凉与破败，就连城内也比往日少了许多热闹，变得冷清而又萧条，很多行人都面黄肌瘦，甚至食不果腹，街头流浪者随处可见，根本完全与印象中的那个商业之城划不上等号了…
　　抱持着些许的疑问，再向西观察而去，沿途，便接二连三的看到了许多正在行进中的军队与营地，数量繁杂，并且种族不一，但是少说也有五六万。
　　苍茫的大地上也不时能够看到战场的遗迹，与散落一地的白骨，有的甚至已经风化了些许，也是不知道这场战争究竟持续了多久，又将延续多久…
　　不过在这个过程中，莱娅倒是看到了他觉得【数量稀少】的人类。
　　比如说这些外出的军队中，就有几万由人类构成的军团，而与他们对峙的，则是…
　　【踏踏踏——】
　　【踏踏踏——】
　　迈着沉重的步伐，而不断一路向东的绿色怪物，而它们的名称则是…
　　“强兽人……”
　　在嘴中轻轻地喃喃自语道。
　　不会有错的，这幅骇人的面貌，与孔武有力的身躯，与标志性不似人类的灰色身体…都无不在说明着对方是春日部耀，此前在【弓月之森百科全书】中，提到过的居住在弓月之森西北边缘地带的渔猎民族。
　　不过在春日部耀活跃的那个年代，它们的栖息地仅限于一片丘陵与沙漠之间，过着半游牧半定居的生活，而对于它们，春日部耀当时给的评语是【其族凶悍，尚武，好斗，不易交谈…】
　　实际上岂止如此…
　　根据当时春日部耀收集到的资料来说，这些家伙还有着屠杀，玩弄其它种族的兴趣，比如说它们甚至圈养一些肉质肥美的智慧生物杀来吃肉…可以说完全是残暴与嗜虐的化身了。
　　不过，虽说如此，还好的是在春日部耀那个年代，它们彼此之间内斗十分激烈，并且长期受到西方地穴哥布林，即地精一族，与北方矮人，和东方亚人族诸部落的敌对与战争，导致彼时春日部耀并不觉得它们会是足以威胁到人类生存的巨大威胁。
　　但是变故似乎在其后发生。
　　就比如说现在，莱娅完全不理解到底发生了什么，在一望无际的弓月之森中，曾经亚人族生活的土地上，已经十之八九在哪里都能看到它们的身影了。
　　而除他们以外，身边则跟着地穴哥布林一族的家伙，也大摇大摆的出没于西方诸亚人族城邦之中。
　　他们的态度与所作所为就像征服者，统治者一般，一目望去，入眼的皆是后方被不断征召，催促着进行繁杂体力劳动，以向前方输送战略物资的亚人族。
　　它们毫不在意使用武力，甚至对生命的糟践程度达到了随意屠戮落伍者，甚至沿途还有食之果腹的发现…
　　但是抵抗者却十分之少，起码在莱娅所看到的，被奴役的亚人族身上，它们眼下比起怨恨，更多的只有恐惧与麻木。
　　不过似乎抵抗还是有的…
　　就比如说看着看着，莱娅找到了一处似乎刚被强兽人与哥布林联军攻陷的村镇，它们树立起了围墙，挖掘了河道，并且用少量的青铜武器与尖锐的木枝，配合黑曜石做武器进行抵抗。
　　人数大概上千，只不过最终还是失败了。
　　等莱娅找到这里时，这里已经是一片血海，不分老幼，被强兽人与哥布林联军杀了个一干二净。
　　“……”
　　甚至这样，类似的情景还不止一处。
　　但是大多的，已经是战后，变作一片废墟，或是鬼村的荒凉之地了，其中甚至不乏一整个城市不闻鸟啼的现象发生…
　　完全已经可以说…
　　是彻彻底底的屠杀了。
　　虽然莱娅变身贞德时也打过仗，打过完美的歼灭战，也是类似屠杀的战斗，但是似乎比起眼前的此情此景，也是小巫见大巫了起来。
　　不过，当视线更往西走去时。
　　越过矮人们为了防御进攻而修建的，竖立在山口的巨大关隘，同时也越过他们所生存着的，与世隔绝的矮人之山，更往西走去，一直来到这片大陆的另一端，也是被系统提示的事件所在地时。
　　“就在这里了。”
　　“这里？”
　　欸……
　　投以了好奇的目光看了下去，但是却并没有发现值得在意的点…
　　不，等等，好像…
　　有一只兔子！！
　　好小，话说小的都快看不见了！！
　　欸欸？
　　真的要看这个吗？话说这个也根本没有什么好看…
　　【沙沙…】
　　的？
　　突然间，莱娅敏锐的察觉到了这只兔子身后不远旁的一处草丛传来了魔力的细微波动。
　　而与此同时，兔子也似乎察觉到了有什么潜在的危险似的，动了动两只长长的耳朵，接着停止了正在进餐的动作，抬起前身向四周观望着。
　　豺狗吗？
　　还是说狼？
　　狐狸？
　　毕竟会吃兔子的家伙，想来也就是它们了吧，而之所以察觉到魔力的波动，想来它们也吸收了些许魔力，变得更适应这个时代了？
　　而这么想着的同时…
　　【刷——】
　　突然，一道迅如雷霆的细长黑影迅速探向兔子的所在处，而兔子…
　　【嗖——】
　　躲…躲了开来！！
　　在0.0几秒的时间里，躲了开来，明明那黑影的速度已经快到莱娅的肉眼都跟不上了！
　　兔子，好强！！
　　不…是强过头了！
　　以至于，兔子都在此刻散发出了浓郁的魔力波动，明明先前还一副吃草的温驯姿态，突然一瞬间像全身的毛发竖起，就连瞳孔都变得散发出浓郁了魔力红光了，然后变得像是肉食动物那样张起了嘴巴咬了过去！
　　咬了过去吗！？
　　话说食草的天性要怎么样啦！？
　　【噗嗤——】
　　然后只听牙齿入肉，鲜血流出的声音后…
　　嘶——的一声，兔子竟然将一大块组织从对方身上扯了下来！
　　兔子好强！
　　而被撕咬下来的物体定睛一看，则是…
　　“欸？是触手吗？”
　　粉红色…
　　不，倒不如说说就像是肉瘤一样，里面不断有着鲜血还是魔力造成的光芒在期间流淌。
　　整体看上去恶心而又诡异，令人心生不悦。
　　【刷——】
　　但是正在莱娅愣神的一瞬间，几乎是在兔子攻击过后的刹那间，找准空挡机会，对方又伸出了另一根触手以迅雷不及掩耳之势直击过来——
　　【嗖——】
　　但是又躲开了，兔子好…
　　【噗嗤——】
　　“欸？？”
　　话音未落，回过神来时…
　　兔子，兔子就已经被一根触手直**了心脏，瞬间失去了生机…
　　而仔细一看…
　　袭击它的，则正是先前被它咬下来的那一段触手…
　　【啪…啪啪——】
　　它到现在还在有活力的跳动着，切口处不断流出粘稠的似是血液，又像是夹杂了魔力的某种东西…
　　【啪…啪……】
　　一直等魔力的光芒与元素彻底褪去之后，它才完全失去了生机。
　　而另一边，先前袭击过来的两条触手已经带着兔子快速的往丛林深处褪去了…而过程中，可以看到的是，方才触手被切掉的断面，已经以不可思议的速度重新愈合了起来…
　　然后，快速的追着它们退去的踪迹一路看去，直到一直幽暗，潮湿的洞穴时，莱娅这才隐隐约…
　　觉得自己后悔了…
　　嗯…
　　各种方面，已经感觉肚子很不舒服了…

第二十二章 毁灭天使
　　“这…这可真的是…”
　　以至于，后来足足花了几个小时消化方才的画面所带来的冲击，莱娅感觉今天一天自己都不再想吃饭了。
　　“没错，那便是我想要对你说的，它…”
　　“停！停停停——！”
　　但是，打断了系统想要说些什么的节奏：“我现在，完全，一点，也不想听有关那个家伙的…任何事情！！”
　　“好吧…但其实我只是想说，那个，便是新魔法体系下，所诞生出来的家伙。”
　　“欸欸？”
　　不可思议的发出近乎于参加声；“以后世界会充满那种东西吗？唔哇…不要，还不如直接杀掉我…”
　　“……”
　　“不，还是毁灭掉它…再晚的话，就只能毁灭整个世界了！”
　　“你先冷静一下啊…”
　　“不不不，你要我怎么冷静，看到了那种东西后，怎么才能冷静的下来啊！我好想现在就处理掉它，但是我又一眼都不想看到它！”
　　“哈…所以说，单纯消灭它也是没有用的，因为那是现行的魔法规则创造的产物。”
　　“那…那就是你的问题了！”
　　“……”
　　“是你负责在那片区域推广新的魔法体系的不是吗？总之，是你的问题，就由你去负责解决！”
　　“其实…归根结底，非但不是我的，还和宿主你有着很大关系…”
　　“那是什么啊？推卸责任吗！”
　　“不…当然不是，而是有原因的…”
　　之后，按照系统的解释…
　　大概是说，现行的魔法体系本不会创造出那样的触手怪物，因为本质上，那是无中生有，凭空出现的东西，是秩序外，规则外的产物，而谁也不想完全超乎自己掌控的事件发生，这点系统也一样。
　　就拿系统来说，它提出，最多，现行的魔法体系只会导致兔子那样的【魔力生物】出现，因为先前，莱娅不是看到这边的大陆无论是智慧生物，还是动物植物都愈来愈往单一特化型魔力技能发展了吗？
　　而系统做的则是改变这个现状，让他们重回和精灵文明圈差不多的魔力成长方法。
　　只不过区别是精灵们是从身体外部，也就是大自然中直接获取魔力，而这边，则是像兔子和触手怪那样，将魔力储藏在身体内，可以伴随着意志，与自己的最大化利益而施展。
　　比如说兔子的超高速移动和后来的爆发力，都与此有关。
　　“听上去…就像是这边世界的一样…”
　　“嗯…确实一样，因为本来这个魔法体系就诞生自这边的世界…”
　　“本来就诞生自这里？”
　　“没错…不过，这边的世界眼下所实行的这套魔法体系，已经背离了最初的目标，或者说，完全失控，和崩溃了。”
　　“这样的说法你也是第一次说…那么，知道原因吗？”
　　“不知道…”
　　“欸？”
　　“我说不知道…”
　　“真是令人感到意外……”
　　“嗯，因为出现变故的时代，无论是神明，还是我，都不在这个世界…”
　　“也是这样呢…”
　　神明不在，并且出现变故，脱离掌控…
　　这么算起来的话，大概还是第五纪元末期到第六纪元所发生的事情啊…
　　不…也有可能是第四纪元末期吗？
　　暗自如此想着的同时，一边却是说道：“如果是这样的话，你应该一开始就告诉我的，真是的…”
　　“……”
　　“然后呢，那个…那个触手怪，究竟又是怎么出现的？”
　　“关于那个…我想，大概是宿主你的问题…”
　　所以说，那样毫无理由的妄自推脱…
　　“原因的话，则是【幻想种】的消失与泯灭…”
　　“欸？”
　　“毕竟，你先前，从魔力网络的规则上禁止了幻想种的出现对吧？所以…”
　　所以…
　　“这就会造成了，原先构成幻想种存在的微精灵它们彻底失去了稳定的魔力来源，只好不惜一切代价另辟蹊径，来维持自己的存在。
　　而后来，它们发现了这里，准确的说是被系统选为【试验区域】的这里魔力规则产生了变化，但是由于这种变化只作用到生物本身，而它们是没有固定形体的，所以无法通过身体存储魔力，故而，它们选择了另一种方式，也就是最残酷的…”
　　【掠夺】
　　或者说…【寄生】。
　　“有两种可能…”
　　系统缓缓说道：“一种可能是那个触手肉球最初是某种生物，但是被微精灵们通过某种手段控制了意识，或者说产生了某种形式不明的共生关系，导致身体被微精灵所控制，并在其影响下，形态不断出现扭曲和畸形，完全往最大化储存魔力的圆形演变，同时微精灵又为了维持这个生物体不至于死亡，以适应魔力规则，所以适当的还会补充蛋白质什么的，给这个生物体提供能量…”
　　“呜哇……”
　　“而另一种可能，则是那个触手肉球是微精灵们演变出来的，不过这理论上是不可能的，所以基本可以排除，除非…”
　　“除非？”
　　“算了…没什么，因为那是不可能的事情。”
　　“……”
　　故而，依照上述理论，也就是说，因为莱娅把微精灵们的路几乎堵死了，微精灵们无路可走，迫不得已，山穷水尽之下，它们才选择了这样的存活方法…
　　“……”
　　听上去很可怜，占据了弱势团体的地位，也有着被欺压的现状。
　　但…
　　但是等等！
　　首先，那些什么微精灵就不拥有成熟的智慧吧？你会为了杀死类似于浮游生物而感到过度自责吗？反正莱娅觉得自己是不会…
　　其次，之所以堵他们的路，也是因为幻想种对于文明的破坏力太大了吧？
　　多来几个幻想种，世界还不得打成游戏人生远古大战的样子？而那可不是莱娅希望看到的。
　　所以为了千千万万文明种族考虑，幻想种也是留不得的。
　　最后，虽然事情自己是知道了，也能理解它们变成触手怪的原因了，但是…
　　但是啊…
　　这群家伙会不会对魔力太执着了？
　　到底是有多喜欢【吃】魔力啊，才能这样千方百计的吃吃吃，吃个没完，不就是一帮米虫吗？
　　不理解，是真的不理解。
　　反正莱娅，是将其当做，也一直当做了生物的一种去看待的。
　　一种以魔力为食的生物，而给他们进化的时间，他们则会变成类似于神明之类的存在，不过却是无关于权能，单纯是在能量等级上超过大多智慧生物的，傲慢而悠哉的家伙。
　　生存艰难这种事谁都是一样的，没有见到弓月之森一大堆亚人族战死了还要被人吃掉吗？
　　相比起他们，好歹这些微精灵好大一部分还能在莱娅的【魔力网络】中充当【工具人】，【节点的作用】发光发热，吃喝不愁呢，换言之只要莱娅还活着，他们就也能一直存活到世界灭亡，这种好事到哪里去找？
　　“那，还是要消灭【它们】吗？”
　　“……”
　　虽然这个也很想，但在那之前…
　　“能做到吗？”
　　“很难…就算禁止了这种方法，恐怕类似的漏洞，也会以各种想象不到的方式出现…除非宿主一直呆在那个世界做清洁工这种事的的话？”
　　“……”
　　好了，那就是不能做到。
　　然后考虑了一下，在基本确认了于现行的魔法体系，与规则下无法限制对方采取这样的手段后，莱娅也便听之任之了…
　　毕竟值得安慰的是，根据系统所说：“虽然方式有些骇人，但是既然采取了这样的方式，也便意味着它们要与其他生物公平竞争了。”
　　嗯嗯…
　　公平竞争，莱娅喜欢公平竞争，说到底当初也是因为幻想种太破坏公平了，才抹掉的，而现在能够迷途知返的话，也不是不可以再给他们一次机会。
　　尽管…
　　“就是长的实在是丑了一些…”
　　于是暂且定下了对微精灵们的处置方案，另一边，再次审视着精灵异世界的方方面面…
　　发现伊卡利亚大陆的魔物化趋势还在加剧，到了现在，似乎已经很难找到一个与魔力完全绝缘的物种了。
　　这种趋势在文明世界还比较好控制，因为大家都会猎杀对于生存威胁迫在眉睫的魔物，但是越远离文明世界，动物与植物的魔力化便越呈现一种不受制约的成长。
　　甚至在部分地区，比如说极北之地，莱娅甚至看到身高足有数米的巨人族，依靠着魔力的加成，越来越往强化身体的道路上一路狂奔，乃至已经能够做到徒手凿开冰盖捕鱼了…
　　除此之外，生活在这里的长毛象也似是为了抵御巨人一般，变得刀枪不入，物理防御max了。
　　这种魔力适应与进化的速度甚至超过了许多精灵文明圈的智慧种族，因为后者把还未成长起来的魔物先一步猎杀掉，从而让自己始终生活在安稳的环境中，欠缺了外来威胁的实时逼迫。
　　以至于恐怕这些巨人和长毛象如果南下的话，怕是除了精灵以外，能够摧枯拉朽的摧毁任何敢于抵挡他们的所谓智慧文明了…
　　真是悲剧。
　　而仿佛为了印证莱娅的这种猜想一般，她在伊卡利亚南方的大陆，一片沙漠，炎热之中，发现这里的智慧生物，沙漠蜥蜴族，干脆向附近的栖息的巨龙献上祭品与宝物，请求庇护了。
　　俨然进化跟不上对方的话，那就乖乖当孙子好了。
　　而要知道在魔力没有普及之前，所谓巨龙还只是有些棘手的野兽，他们所崇拜的神也还是伟大的太阳，沙漠之神沙希尔…
　　尽管在这之中，值得一提的是莱娅还能够看到诸多的部落有崇拜身负双翼的人型生物…
　　不用说，这个自然是这个世界唯一的天翼种了…
　　这些年来，一直在这片大陆兜兜转转，与巨龙们玩捉迷藏，玩的不亦乐乎的家伙。
　　这些蜥蜴种似乎将天翼种视作比巨龙更为可怕的【毁灭，破坏之神】，因为巨龙尚且不会屠戮一切，给予活祭贡品的话，也会遵守一定的秩序，但天翼种则完全是无法交流，仿佛只知道破坏的化身…
　　见到了就要跑，不要试图做抵抗，求饶在内的任何无畏举动，因为撒丫子跑的话，些许那家伙还会觉得无聊，放过了你，而一旦摆出抵抗姿态的话，则一定会化为飞灰，求饶也被杀则被蜥蜴种认为对方是无法交流的破坏化身。
　　但实则莱娅大概能知道，或许那家伙只是单纯看不起投降的家伙罢了…

第二十三章 亚精灵社区
　　源于此上，所出现的种种变故…
　　最终，经过了慎重的思考过后，莱娅还是决定暂时去往一趟精灵异世界了。
　　精灵异世界旅行企划预定！
　　因为这边剑舞祭的报名还不知道什么时候才有回音，政务自己也是苦手的情况下，不如给自己找些有意义的事情。
　　就比如说，分析一下在当前魔物与植物的剧烈变化下，精灵文明圈的那些个文明种族究竟还能不能跟得上世界发展，换言之莱娅担心起了这帮家伙的存亡问题了，这是其一。
　　其二，则是在安普洛斯世界调查不到的一些资料，需要到精灵异世界收集情报，就比如说，动物与植物的魔力化趋势，在精灵异世界主要是依据什么大方向来走的，进而判断它们未来的演化方向及发展潜力。
　　会这么做也是没有办法的，毕竟安普洛斯世界这边已经完全没有值得研究的魔力化动植物了。
　　除此之外，还有其三，倒不如说也是原本莱娅所最关心的问题了。
　　那就是在魔力的规则改变后，目前以精灵为首建立的魔法体系运转情况如何，他们的魔法是以什么作为基础运行的，又是依托什么成长的，最终又会朝何种演化道路前进呢？这些都是莱娅所关心的问题。
　　因为她对于这边的期待可是很高的，包括精灵，人类，亚人种，甚至她所创立的天翼种在内，莱娅希望她们能够一步步的突破自身的极限，向着神明的领域为目标迈进，以让自己研究观察一下魔法的整体走势，以及推测为什么安普洛斯世界的魔法体系最终走上了一条截然不同的道路。
　　三点综合在一起，最终莱娅选择的，前往异世界的人选是……
　　…………………………………………
　　“哈……”
　　沉重的吐出一口浊气，望着眼前这市井间川流不息的人群与街道，再看了看天上临近中午，逐渐变得愈加炙热了起来的骄阳…
　　回头，再望了望一本正经，却是将武器摆出了X形阻挡了少女进入的的公共图书馆精灵护卫。
　　在旭日的辉映下，被选中的银发少女显得格外无奈与烦躁的叹气道…
　　“这下…哪怕是吾辈也没有办法了啊…”
　　谁又能想到，曾经于世界尚处于一片蛮荒时期活跃，并一手缔造了现如今可以说统治了整个世界魔力网络的其魔女，此刻却连一个公共图书馆都进不去了呢？
　　其着实可叹，可悲，而又可哀…
　　于是时间回到不久前。
　　理所当然的，三点综合下来，几乎全是与魔力，或是魔法有关，那么既然是与魔力，魔法有关，则自然要请出目前这方面领域的专家人物，也就是零来研究分析了。
　　而降临地点的话，通过先前对精灵文明圈的观察，也理所当然的选择了精灵这边，并选择了魔法文化相当昌盛，领先的伊卡利亚城。
　　至于为什么不是人类或是弓月之森地区？
　　答案一是因为战乱，太不安全，二是因为那边根本不重视，或者说对所谓魔法根本没个概念，对于莱娅想要研究这个世界的魔法体系完全一丁点帮助也没有。
　　所以，姑且选择了精灵世界的伊卡利亚城，这个同时也是她所最怀念的地方…
　　虽然到现在已经完全认不出来了！
　　接着锁定了精灵们所建造的一座大型公共图书馆为目标，【咻——】的一下子传送到了这里，接着…
　　【铛—铛——】
　　正在零思考着要先从哪一步开始调查，研究起，而一步步走向图书馆的时候…
　　？？？
　　却看到了门前的两名精灵守卫不由分说的立起武器，阻挡了她的步伐。
　　欸都…该不会？
　　“我可以…进去吗？”
　　“……”
　　“……”
　　【摇了摇头】。
　　果然吗！
　　倒不如说，对方那很明显露出了【你在说什么傻话】的眼神，虽然零自认可是有好好的换了衣服，穿了原著中，看起来就很有魔法师样子的…长袍！
　　还有长靴子！
　　倒不如说为什么不行啊？
　　需要什么证件吗？阅读证？通行卡？
　　试着这样问了…
　　“说是为什么…我说你，是亚精灵种吧？”
　　“欸？”
　　那是什么？不是亚人这样的似人非人，而是似精灵非精灵的亚精灵族还是头一次听说。
　　“这里可不是你们亚精灵种进来的地方。”
　　“要购物，逛街，还是集会，回到你们的社区进行吧！”
　　不…所以说…
　　我只是想看一些书…
　　“看书？亚精灵种也能看懂精灵文字？”
　　“啊啊，这么说来你的出身不错吧，不过很可惜，这里的书博大精深，所含众多，你们亚精灵种是无法理解的。”
　　不…所以说你都还没让我试过呢…
　　而且那是什么？
　　自然而然的就透露出了一种仿佛与生俱来的优越感？
　　呜哇…
　　老实说有些生气了，于是在门口和这群笨蛋护卫争吵了半天。
　　但最终在发现似乎引起了动静，对方疑似要动用武力后，还是乖乖离开了…
　　“哈……”
　　于是时间回到现在。
　　虽然倒不是怕了他们，不能武力硬闯，但说到底也没有不惜代价到那种程度只为了看些书的理由啊。
　　倒不如说吵了半天，喉咙也干了…
　　“好想喝水啊……”
　　因为临近中午，肚子也抗议了起来…
　　“好想吃饭啊……”
　　但是归根结底…
　　“好想躺在毛茸茸上面午睡啊……”
　　说到底，自己究竟是来做什么了？
　　不能查阅书籍，翻看资料的话，难道自己要亲力亲为，从零做起吗？
　　呜哇…绝对会累死的。
　　回想起来，之所以做这件事情，也是觉得能够一直一个人呆在一个地方看书，研究，很棒…但是现在不仅做不到，还被赶了出来，在此之上如果还要满世界跑起来的话…
　　“喂，我说你！”
　　“……？”
　　循着声音，向下望去，才发现似乎是一些过路的亚人…话说在这里他们应该被叫做亚精灵才对吗？但总之无所谓。
　　原因似乎是因为方才与护卫的争执，导致不少人都听到了的样子。
　　故而，看到少女无功而返后，很快就有人抱着看热闹的心思说道：“我说你，是西方的人类吧？”
　　虽然是不是西方，而是另一个世界的？
　　但是没有在意少女的回应，倒不如说凭外表已经足够他认定了，故而说道：“最近真是多了起来呢，从西方跑到这边的人类种…”
　　“是啊是啊，海姆达尔那边据说已经聚集了数万了…”
　　“真是不得了啊，以目前的攻势，恐怕那群野蛮种攻破他们人类的城市也只是时间问题了吧？”
　　“哈哈哈，真是气势十足，以那种干劲，说不到能打到这里吧？”
　　“不不不，那怎么可能，归根结底也只是野蛮种罢了，对付他们，精灵们恐怕几千人都用不了。”
　　“何须精灵，我们自己组织一支远征队，也足够将那些野蛮种打的七零八落了，哈哈哈哈——”
　　“……”
　　不过不谈这些看似与少女无关的新闻，还是有人善意的提醒着说道：
　　“你是要进这个里面吗？那劝你还是最好放弃，精灵们是不会让你进去的。”
　　虽然这个自己也已经充分明白了…
　　“而如果是要看书的话…城内的亚精灵种图书馆在那边的社区。”
　　欸欸？
　　原来是有亚人…哦不，是亚精灵种图书馆的吗？虽然话说为什么要有这样的区分啦！
　　这样不禁问出了声，而似乎像是看出了少女的茫然与疑惑，亦或是从少女【别扭的口音】与【发音方言】中觉察到了什么，那人只是接着自顾自说道：“想必你是刚从西方来到这里的吧，精灵语说的真是奇怪啊…”
　　不不不，在这边听起来你们才奇怪！
　　实际上，入耳的词汇以这句话为例，完全是：“想必…你…刚…西方…这里…精灵语…奇怪…”
　　大概能勉强听懂的词汇只有这些而已！
　　这些的发音正确率，在少女听起来也不过只有60——80的及格分而已，至于其它的，则大都完全需要靠猜了，甚至有些词，少女都完全没有听说过！
　　拿他们之前议论的人类怎么怎么了为例，其实说了半天，少女都不知道他们究竟说了什么…
　　虽然大概能够明白说的是人类被侵略了…但也仅此而已！
　　无论是发音也好，用词也好，都与艾米莉亚时代的精灵语有着天差地别的变化了！再加上后来莱娅也没怎么和之后的精灵相处过，或是研究他们的文学书籍，导致实际上已经变得像是半个身处异国的旅客了…
　　而那边，对方似乎早已对此见怪不怪了似的，说道：“不过你们这些西方来的家伙精灵语大多也都是这样…慢慢就会熟悉了，不过说回到人类…人类…说起来…你的同胞们也有一些在那边的社区，不过看样子…你和他们大概不一样。”
　　不一样？指什么？
　　难道这里的人类身体发生了某种自己这个【旧人类】所跟不上的变化？
　　而抱持着这样的疑惑，当然更大的推动力则是去所谓的亚精灵种社区去找公共图书馆，借书看。
　　然后一路上，看着有些新鲜的路标和街头绘制的城区地图…
　　嗯嗯，倒是有些区域的名字还从艾米莉亚时代延续到了今天，虽然说曾经第一条铺设的道路现在被取名为【艾米莉亚大道】还是多少有些羞耻啊…
　　另外值得在意的就是很多地方，倒不如说区域都被以明显的标识，甚至是颜色，标注为了【精灵社区】【亚精灵社区】…
　　话说真的有必要这样标注吗…
　　而另一方面，依靠着地图，路牌，和路人们的亲切提示，莱娅经过一番功夫，最终还是抵达了方才那个亚精灵种所说的…
　　【亚精灵社区】…

第二十四章 神学与魔法
　　直观的感受是，亚精灵社区没有一个精灵，还真的是名副其实的亚精灵社区。
　　而在先前自己所呆的区域，似乎被标明为【白色区域】，换言之是精灵和亚精灵会产生交集的地方，所以还是能够看到不少精灵的，虽然数量也同样十分稀少，给莱娅的感觉就像是进入了亚精灵种建立的城市那样。
　　不过不提这个。
　　“不过说回到人类…人类…说起来…你的同胞们也有一些在那边的社区，不过看样子…你和他们大概不一样。”
　　这句话的含义…
　　莱娅现在大概总算是明白了。
　　无他…
　　“呜哇哇—呜哇哇——”
　　婴儿在母亲的怀里无助的哭泣着，想要补充母乳，却只见其母亲瘦骨嶙峋，不似人样，显然已经是非常营养不良，但起码婴儿还能哭的出来，而她却连哭泣的力气都快没有了…
　　【铛——】
　　但是还好，不时地，会有一些路过的好心亚精灵种会给予他们一些金钱施舍，以让她们活下去…
　　【铛——】
　　“谢谢…谢谢……”
　　虽然不知道一再道谢的母亲究竟是根据钱的多少道谢，还是有钱就道谢的准则。
　　但是，从她一如既往深深低下身子，谦卑的神色来看，很明显是没有看到从眼前的路人手中究竟滑落的是多少钱…
　　顺带一提，类似这对孤儿寡母的人类还有很多。
　　大家看上去神色都不怎么好的样子，身体瘦弱，肋骨突出，双目无神…
　　哈…
　　也是呢，这么看上去，的确是与自己不同。
　　数量放眼望去，光是眼前的这条还算热闹的商业街就有几十人了，恐怕其他地方按照先前那人的说法还会有更多…
　　真是凄惨…
　　不过依靠路人的施舍也始终不是长远之计。
　　能帮助他们的是精灵政府，也唯有他们才能从根源上解决问题，而作为旁观者能做的只是希望他们能够在这座城市谋一条生路的同时，得到精灵政府的多加关照了。
　　虽然不得不感慨的是，流民这个东西，还真是在哪个世界都一大堆，倒不如说根本无法杜绝的样子…
　　安普洛斯世界是这样，精灵异世界是，就连地下城异世界，听上去艾琳娜的组织也是被国家赶出去的，还希望神明能够倦佑他们，呜哇…真是惨到没边了。
　　明明只要大家不互相伤害，将多余的资源分给有需要的人就可以了，明明是这么简单地事情，却无论是哪一个世界，哪一个自诩为文明种族的家伙，花上成百上千年，都无法做到。
　　真是令人遗憾。
　　而令人遗憾的还有一件事。
　　那就是赶到这边社区，来到所谓的【亚精灵种图书馆】后，莱娅非常，非常，非常的失望！！
　　毕竟这算是什么？
　　如果说先前精灵的公共图书馆是占地超过了数千平方米的庞然大物的话，那眼前的亚精灵种图书馆就是总共不到三十平方米的狭窄单间…
　　呜哇…
　　好小…
　　小过头了！
　　这里的藏书能超过一千册吗？
　　但是近来后发现连一千册都高估他了，满打满算一眼望去也不过三五百册的样子…
　　哈…这是哪里的小书店吗？
　　店主也一上来就说：“不买的话就别乱动喔。”
　　“……”
　　真是太过真实的说法。
　　但是姑且按耐下了内心的偏见，巡视完了整个店铺…
　　…好了！
　　还是收工打烊，异世界旅行，结束——
　　毕竟一本有关魔法的书也没有，根本就是难为人嘛…占据最多篇幅的竟然是【艾米莉亚】【艾米莉亚】还是【艾米莉亚】！
　　你们究竟是有多喜欢艾米莉亚啊！
　　以至于神学的书籍实在是太多了，倒不如说多过头了！
　　艾米莉亚被过度消费了，书中的那个人我已经完全不认识了！
　　没错，她不是艾米莉亚，艾米莉亚只是恰好与艾米莉亚女神同名的弱小半精灵而已，这么想终于能够不带预设的客观阅读这些书籍了…
　　虽然说完全不需要！
　　不过，虽然是这样那样令人失望也不完美，但是姑且还是有着旅行记闻这样的书，对于了解野外还是蛮有帮助的。
　　虽然重点似乎很少放在令人在意的地方呢…到头来也不知道袭击他们的魔兽为何，习性为何，以及如何演化，发展的…
　　没错，这里的书并没有莱娅所期待的那种专业化对野外，随着魔力的诞生而不断发展进化的动植物全方位的解析与研究，倒不如说完全属于商业性质更加浓厚的书籍了…
　　所以才会有那么多神学书籍吗？因为受众很广吗？
　　于是终于领悟到了这一点的少女不得已向店主询问哪里还有更为专业…大规模一些的图书馆。
　　然后根据店主的提示，终于来到了据说是亚精灵种社区最大的公共图书馆——
　　【赛洛姆图书馆】！
　　赛洛姆是出资修建了这座图书馆的大金主，所以得以以他的名字作为冠名。
　　占地也超过了数百平方米，虽然还难以说得上大…但总算藏书的数量有个几千册了。
　　于是跳过了同样数量繁杂的神学书籍，满目的艾米莉亚，艾米莉亚。
　　尝试着直奔魔法区，但却发现…
　　“没有…没有…还是没有…”
　　连如何经商管理，这帮家伙都能写上个几百册出来，但是却连一本魔法学书籍，都无法写出吗？
　　抱着这样的郁闷，去找了这里的图书管理员一样的家伙。
　　“魔法？”
　　“嗯，这里，完全没有吗？”
　　“不，你在说什么，明明有很多的啊？”
　　欸？有很多…很多的吗？
　　“从刚进门不远的地方…再到那里，你看，上千册的吧？”
　　“……”
　　管理员以一副你再说些什么的表情，指了指入门到图书馆深处的地方，那被少女一开始就忽略掉了的…
　　“艾米莉亚？”
　　不…是神学书籍。
　　按照图书管理员的说法：“魔法正是神明大人给予我们的恩赐，不是吗？”
　　“……”
　　这…
　　这好像还真的不能说完全错误？
　　好吧，那的确是应该被归类为神学书籍了，是少女自己理所当然的用偏见以偏概全了…
　　但是另一方面。
　　除了这个问题之外，同时，少女也看了看整个图书馆内门可罗雀的人流量，故而情不自禁的说道：“这里…都没什么人呢。”
　　按理说，免费的图书，在莱娅看来，古典时代就能够有如此方便而又免费的获取知识手段，缺乏娱乐的人们理应争先恐后的蜂拥而入才对，但好像真相则不然。
　　“……”
　　还让管理员再一次露出了你在说些什么的表情，讲道：“外面的那些人中，十个人里，少说有⑨个不认识字，在偏远乡下甚至几百个人也难找到一个，要知道精灵文字可不是什么人都能想学就学的，不是吗？”
　　“……”
　　不，这样的说法还是头一次知道，因为当初创立精灵文字时，办的还就是公立课堂，大家露天坐在大树下学习的来着，而且完全免费。
　　“更何况，先不说买不买得起，那些家伙就算掌握了精灵文字，于他们的工作，生活也完全无用，所谓知识，就是要掌握在有能力的人手中，才能发挥它最大的价值吧？”
　　“……”
　　虽然日常生活诸如柴米油盐，与这个时代千篇一律的体力劳作工作是与文字关系不大，但是这么说…还真是彻彻底底的阶级…不，是实用主义言论吗？
　　而看到少女不说话，管理员则再次感兴趣的说：“不过，像是你这么小的孩子就已经能够很好地认识精灵文字了，想必家庭一定很好吧？并且看样子还对魔法有所学习，长大以后是想成为什么呢？神官？做大生意？还是担任官员呢？”
　　虽然少女姑且认为这只是很普通的常识？
　　但是似乎可以由此推断出，这个世界认识文字，加之掌握魔法的亚精灵种长大后都会从事什么工作…
　　和只从认识文字就可以联系到【家庭很好】这一点来看，恐怕教育资源也不是一般的昂贵，很多的工作和职位都是一出生就被安排好了
　　真是现实呢。
　　而告别了管理员。
　　随便找了些写着艾米莉亚，艾米莉亚的书拿来看，翻开第一页便是…
　　【伟大的神明用水创造精灵，用黄土创造亚精灵族，用黑土创造野蛮种…】
　　真是的，这边也同样不让人省心呢，在配图上面所谓的黑土完全就是黑天昏地下的荒土吧，幽冥荒野的土壤质量与之一比似乎也还算勉强看的过去了。
　　然后关闭书本，翻开下一本，再见到同样的开场白后，少女想了想还是决定放弃抵抗了，接着继续读了下去…
　　【据说，在很久很久以前…】
　　快进快进快进…
　　【就这样，伟大的艾米莉亚女神指引精灵来到了这片应许之地…】
　　快进快进快进…
　　【自那以后，亚精灵种也终于得到了神明的承认，成为了仅次于精灵之下的造物…】
　　不，我可不记得承认过那种事情。
　　【啪——】
　　再次关闭了书本叹着气…
　　所以，说好的魔法，究竟在哪里呢？

第二十五章 命运论的魔法学
　　于是，此后，经过了半天时间的阅读，一直待到黄昏日落，图书馆要关门了为止，少女方才停止了阅读。
　　接着最直观的感受则是…
　　“放弃好了…”
　　嗯，还是放弃好了。
　　果然还是不应该期待在神学书籍中寻找到什么有用的魔法理论。
　　虽然说可以理解他们不知道魔力的本质与来源，提出的都是神明的恩赐或是手笔这一点可以理解，但是最为关键的，魔力的教学却闭口不谈。
　　不，与其说是闭口不谈，倒不如说这些书籍上上上下下都在写着【命运论】三字，比如说，有一位伟大的亚精灵种魔法师，他必定是从小聪慧过人，并且发奋努力的家伙，而且最重要的是他们一定还得是个虔信徒。
　　这些书籍中前前后后举了无数的例子，大致意思是一些出名的，自幼就很厉害的魔法使自出生就会有什么不一样的【眷顾】，或是圣光照耀，或是每次遇到危险前得到【女神】的指引提示，从而化险为夷，也就是说他们是被女神所选中的【天选之子】。
　　而另一些，由于是因为在成长的过程中发奋努力，才学习到的魔法，所以不好往早期的童年扯，那就开始从这个人转变的原因上来讲，大致也是突然在某一天得到了女神的启示，然后开始发奋学习。
　　要么一个前半生从来不信神的家伙学习了魔法，变得非常厉害，这种眼看就要编不下去的，也在之后变成了【因为得到了女神大人的教诲而痛改前非】，当然并非是什么时候女神大人都这么忙，但是这些家伙因为深受几十年前出现过的【神启】影响，导致他们觉得什么事情，都可以往在内心听到了女神的声音上扯一扯。
　　真是一个比一个离谱。
　　把个人的奋斗与努力的因素过度轻化，而硬往什么神学上面瞎扯，给人们营造出一种只要虔心敬神，就有可能学习好魔法，走上人生巅峰的错觉，莱娅虽然不知道这究竟是谁想出来的，但无疑这会是一个非常极端的教条宣传。
　　然后除此以外，则全篇充斥着大量宣传艾米莉亚教真善美的说辞…
　　不，也不能全然叫做真善美了，虽然它还是提倡道德上向精灵看齐的那种互帮互助，摒弃世俗欲望，发扬人性美好的观点，但同时，也越来越多的开始宣传一种【神意天定】的观念。
　　如创世论那样的种族主义观点只是其一，那些神学书籍中还越来越多的开始潜移默化的提到了现在的既得利益阶层，如地主，大资本家，官僚阶层，他们的权利都来自【神明】本身。
　　或者说，来自【神明授意】下的体制。
　　是女神给了精灵统治文明世界的权利，而精灵进一步给了亚精灵种精英阶层治理下属种族的权利，像是金字塔网络式的，层层砌垒。
　　可以说是某种形式上的【君权神授】。
　　并且源于多年来的资本积累与市场吞并，导致目前亚精灵种的各个阶级之间可以说相当的固定，进而他们开始宣称只有自己才是得到了精灵，得到了女神应允的统治者，即理所当然应该站在亚精灵种上层的精英，和底层的家伙完全不一样。
　　正如那个管理员所说的【会读书认字=出身好】一般，教育资源的昂贵，或者说精英阶级对教育资源已经达到了近乎垄断的地步。
　　而呈现在少女所阅读的书本中的现象，则是越来越多的出现了【xx人第xx代子孙】，【xx人第xx代子孙】，并且还无不担任着怎么怎么样的官僚，甚至于攀比，门第之风昌盛到了这些书本中堂而皇之，一本正经的辩论谁谁谁家的血脉更加悠久，谁谁谁家的历史更为光荣。
　　而其中犹以能够追溯到艾米莉亚时期，和诺埃尔时代的亚精灵家族最为光荣，并且还能相当程度上得到现如今精灵社会的礼遇与重视。
　　虽然并不是说这种渊源深厚的家族不好，但是拿这些书籍中举出的例子，在伊卡利亚担任城内管理亚精灵种的，亚精灵元老会的各长老议员们，一百个里面有99个都能追溯到五代之前他们的祖先还在这里担任议员的，剩下一个则是三代。
　　这难道不觉得就有些过分了吗？
　　若说都是政治精英，管理精英辈出的家族，那么为何这些书本上还会犹以这些家伙所做的诸如娱乐，玩耍，观赏事迹为多呢？以至于干出来的政绩，翻来覆去都是【精灵们让我们做了xxx】【精灵们让我们做了xxx】【大家让我们做了xxx】，好家伙，敢情养了一圈工具人。
　　虽然不是说无为而治不好，但是你无为而治的同时也要动点脑子吧?就比如说由他们这群家伙所带动的各种过度娱乐，炫富，攀比的现象在这些神学书籍中不以为耻，反以为荣，都要上升到社会常识了。
　　甚至于，这些书本中列举了几个数年居住在郊外，一次会议也没参加过的家伙，据说一个体重达到了快一吨的亚精灵种，完全丧失了行动能力的基础上，还能够霸占最重要的管理职位长达30余年，一直到他死去。
　　而原因，仅仅是因为这个家伙的出身能够追溯到六代先人以前的优秀亚精灵种资本家。
　　哈……
　　恐怕那个家伙别提拿笔，怕是连说话都费劲吧，真是辛苦他了。
　　虽然这倒不是为亚精灵种社会愈加变得僵化，与行将就木的社会体制感到悲愤与叹息。
　　但是对比前文，为什么那些魔法出色的家伙，名门尚且好说，但是出于寒门的家伙也会在成名之后，心甘情愿的把自己的努力归咎于神明恩赐呢？
　　甚至于，还千方百计的为自己寻找各种【神迹】贴金，满世界宣传，如书上记载中的一个亚精灵种出于寒门的魔法师，足足跑遍了精灵世界百余个城镇，费了40年时光宣传自己一路上的冒险经验，句句不离女神的庇护与恩赐，这才终于在他62岁那年被当地城市的亚精灵种元老议会接纳进入了统治阶层。
　　类似种种，与这个可怜但却又幸运的家伙拥有相似经历者还有很多，很多，就像上述提到的…
　　谈努力，谈奋斗，谈天赋，是根本没人会理的，出了书也没人看，甚至前提这个可怜的家伙都不可能有钱出书，就算再怎么出色，在身处于世代位列统治阶级的家伙看来还是那种伸之即来，挥之即去的工具人，消耗品而已。
　　只不过区别只是比其他人能干，至于积累的知识？当然是无偿服务统治阶级，当一个好公民。
　　至于能不能凭借出色的能力晋升管理层？那么抱歉，答案只会是绝无可能，因为即使不提阶级主义，门第之风已然定型的社会风气，光是从事实来讲，公共社会职位也根本不够用。
　　城里等着排队的二代三代四代五代六代，甚至十几代有一大堆呢，你虽然优秀，但是人家十几代人，数百年积累下的财富与权势，还有人脉网络，凭什么比不过你寒窗苦读几十年的奋斗？
　　加之太平盛世，你的魔法有什么用？
　　上层人在意的那是魔法吗？不，他们在意的是荣誉，是资本，是奢靡的享受与精神的修养。
　　因此在这种情况下，所谓的魔法天才，出自名门的话固然是炫耀的好案例，用来宣传自己血统多么优秀，而出自寒门的话，想要再进一步那都是难如登天。
　　而在常理不可能的情况下，自然这些寒门出生的家伙想要更进一步，就只能用一些非常理的办法了，就比如说…
　　所谓【神明恩赐】。
　　因为这种东西是无法判明真伪的，而在大家又都统一认为魔法是神明给予世人的恩赐时，则就会自然而然认为那些魔法出色的家伙是得到了神明格外垂青的家伙，所以是非常简单的线性思维。
　　而又在这些统治阶级提倡类似君权神授的基础上，与艾米莉亚教深入人心的背景下，所以你只8;'

5."

7
'.
'6
?
６",
,!
3;

".4
!'
4

2要宣传的好，理论上，是很容易博得大众的好感，与上层阶级的接纳的。
　　故而，作为可以说可能是这个世界，亚精灵种社会中寻常状态下底层想要晋升的唯一通道，这些依靠【女神恩赐】晋升的家伙，少了还不觉得有什么，但是多了，就难免会给不明真相的民众形成一种误导，那就是【魔法的才能是与女神的眷佑绑定的】。
　　换言之，会给人一种【魔法是只有“被选中的人”】才能学习的，取之于神，服务于神的能力。
　　而这种错误的观点在亚人族社会中，又只有真正的魔法大师才能校正，但是这些家伙眼下要么是依靠此举上位，根本不可能反驳自己的卫道士，要么就是上层阶级出身的名门，出于维护君权神授的观点，更加不可能指出这里的不合理之处，就算有，也不可能直接朝着和女神恩赐无关开炮，毕竟那会得罪整个社会。
　　而只能很浅的说明一下和个人的奋斗也有很大关系，但是…
　　但是大家一听，不止要女神的恩赐，还得要自身孜孜不倦的好学，这门槛经过来来回回这么折腾，更加是彻彻底底吓退了不知道多少慕名而来的求学者，成为了彻彻底底的，【富人的游戏】。
　　也是因此，社会这么演化了几十年，形成定式后，这才会导致莱娅想要看关于魔法的书籍，居然要从神学分类上找。
　　而有关魔法的教导与基础步骤，简单的还好说，深入一点就开始跟你长篇大论的扯什么女神恩赐，女神庇护，想要学习厉害的魔法，就必须虔心敬神。
　　也不知道写这些书的家伙究竟懂不懂魔法，但即使是懂魔法，恐怕他们自己也已经被这几十年来的社会舆论风气给忽悠跑偏，进而开始真的相信这套理论了。
　　毕竟在这种舆论下，魔法出色的人才，还能与【女神选中之人】划等号，对自己百利而无一害，为什么要反驳呢？进而就更加维护这套理论了…
　　而在他们所介绍的魔法深度方面，虽然因为精灵的缘故，多少掌握了些魔法阵的奥秘，但是对于其运转核心的【微精灵】，因为不明白其真相，则更加说，【只要对女神心诚】，【对魔法心怀感激与敬畏】，则【在女神听到你的请求后】，【就会给予相应的回报】。
　　大抵如此。
　　简直可以说通篇的胡说八道，写的东西在明白的人眼里看来和白日说梦一般荒诞不经。
　　所以莱娅最终才会放弃了…
　　完全放弃了。
　　因为她知道了，从亚精灵种这里，她是不可能学到任何精灵魔法界构成基础与运转理论的…
　　与其在这里浪费生命学习什么艾米莉亚教教义，她还不如回去继续闲鱼躺在酒馆，等剑舞祭大会的回应呢…
　　虽然在那之前…

第二十六章 北境事变
　　在那之前的…最后一搏！
　　虽然从亚精灵种这里，少女已经完全放弃了，原因太过复杂与多方面了，零并不是个笨蛋，倒不如说在通过了半天的阅读，意识到了这其中可能存在的诸多圈圈绕绕后，她很当机则断的便放弃了在亚精灵种继续寻找魔法书籍看的想法。
　　取而代之的则是，匆匆结束这趟行程，返回安普洛斯世界后…
　　“就是这样，所以，我要变成精灵，再去精灵的图书馆里看一看！”
　　“……”
　　“这次，一定会有收获的！”
　　莱娅如此气势满满的宣扬道，虽然这样的气势很快便随着系统的质询而有些销声匿迹…
　　“精灵…不是只有艾米莉亚一个吗？还是…半精灵。”
　　“……”
　　“虽然可以，但…”
　　透过空间晶石，系统将坐标停留在了伊卡利亚城中一些随处可见的艾米莉亚雕像上，并指出：“虽然耳朵长了一些，某些地方大了一些，看上去也更成熟了，但是样貌上来看，怎么说也会被认出来的吧？”
　　“……”
　　哈啊…
　　叹了一口气，虽说是知道，知道的没错！
　　但是除此之外，不就没有办法了吗…！
　　“其实…如果执意要看的话，也可以将其复制过来？”
　　“不行…时间上会来不及的…”
　　莱娅权衡着利弊分析道，至少需要以月为单位的时间来研究魔法体系，何况还有一些书本上得不到的知识，需要亲身到那里收集第一手的资料才行…
　　不过说起到亲身收集资料，凭借目前艾米莉亚的战斗力也不知道能不能胜任与魔物战斗的工作，毕竟原本设想中零是肯定没有这样的苦恼的…
　　这样的话…
　　这样的话…
　　“就只能使出最后手段了呢…”
　　“最后手段？”
　　“没错…我也不想这么做的，但这都是迫于无奈，没有办法…没错，这都是迫于无奈…”
　　似乎是这样自己说服着自己。
　　然后在思考着可行性的时候，还是决定姑且现在这边吃一个晚餐了，顺便回到亚尔维亚那边看一看。
　　于是一如既往的变身了能干的天使珈百璃小姐，使用神行步返回了在亚尔维亚东部的瓦兰提斯城办公处。
　　稍微看了看麦斯威尔提交回来的公务。
　　日期从早些时候到最近，莱娅能够理解，并做出回答的问题则是剑舞祭的准备工作如何了。
　　在这里，值得一提的是，先前收到了有关贞德想要以王国的名义报名参加剑舞祭的时候，麦斯威尔还抱怨了一下本来王国是没有准备派出代表队参加的，往年就取不到什么好成绩，常年基本中下游，还要支付大额的旅途费用和吃穿花费，于现在王国的财政来说实在是过于艰苦了些。
　　但是先前，被贞德以【不能拒绝大家想要见识更为广阔的天空，与更进一步的上进心】为由驳回了，并说路费盘缠都可以这边私人开支，只要能够赶在剑舞祭召开之前到达就可以了。
　　可是之后没过一周，那边就回复说：【没有任何人想要参加】。
　　？？？
　　还以为是麦斯威尔从中作梗，但是找到了瓦兰提斯本地的一些年轻选手，询问他们是否愿意参加时，才得到了意外真实的回答：
　　“当然不愿意，沿途那么危险，可能一年多见不到家人，还没有任何希望获得荣誉。”
　　“……”
　　结果似乎是因为交通，与对自身实力的自我评估，才导致他们对此兴致缺缺。
　　翻看了一些往年的参加成员，也发现亚尔维亚的代表团就是一些贵族子弟，去参加也多是游山玩水的性质多一些，不过对于过于遥远的地方，也还是统统缺席了。
　　而今年，则是似乎因为国内剧变导致的一系列变化，让那些贵族子弟也没有了闲工夫去挥霍家产了，真是一个悲伤的故事…
　　所以，后来贞德虽然知道了王国没有人愿意参加，但还是让麦斯威尔准备相应的材料，虽然后者很疑惑，但还是照办了，而眼下，资料也已经提交到了帝国那里，麦斯威尔则是托人来问进展到哪一步了，有派出使者出发吗？
　　“……”
　　【非常顺利…】
　　虽然二者于进度的方面完全不在一个频道上，但莱娅还是如此回复道。
　　除此之外，能够回答的还有一些军务上的部署安排问题，与人员调动问题，莱娅都一一做出了批复与指示，看不懂的政务问题则依照麦斯威尔的意见直接盖印章，盖印章，盖印章…
　　直到…
　　【急报——】
　　【急报——】
　　有两封写有如此字样的公文映入眼帘。
　　日期是今天，一个署名是麦斯威尔，政界负责人，一个署名是艾文，军界负责人，这还真是稀奇…
　　于是先打开了艾文的，要以军务为重，然后很快就看到了…
　　【北境失陷】的消息。
　　？
　　？？
　　？？？
　　那是什么？
　　艾文在自己不知道的情况下率军已然攻陷了北境吗？
　　不不，那也不能吧，毕竟实在是太快了…
　　然后因为事情过于重大，认真的坐起了身体，给自己沏了杯茶后，开始看了起来。
　　整篇文章要比较凌乱，并且繁杂，看得出是在匆促间传回的急报，信中则是说：【约在数天之前，根据前线的消息，北境的重镇，一位公爵的首府被不明势力攻陷，并遭到了屠城…死伤者数以十万计，无一活口。】
　　呜哇…
　　【现，边境出现了大批北方难民，出于人道，与同为亚尔维亚子民的观点，我已让他们进入中部行省，并向他们发放军粮及救难物资…】
　　嗯嗯，无可厚非，说起来艾文也是北境人吧？在这种时候这么做，能够理解，并且值得鼓励。
　　【但…之后出现了些许难民暴动等治安问题…】
　　好可怕！是食物不够吃了吗？
　　【不过是小事，我军在行省边境的军团还能够控制住局面，第一，第二军团的战力也不容小觑…】
　　嗯嗯，看样子问题不大严重，真的是太好了，真希望大家能够好好相处…
　　【但是…由于军队人数不足，还是有些许难民突破封锁，进入中部…】
　　人数看来很多…可能会带来进一步的治安恶化与社会动荡吧…令人在意呢…
　　【之后，虽然也出现了些许难民暴动，但已经被镇压了下来…】
　　欸欸？又暴动了吗？北方来的家伙还真是脾气火爆啊，难道是因为中部的民众看到他们是难民就看不起他们，让对方火大了吗？真是的…希望不要搞破坏，好好相处…
　　然后结语则是…
　　【诸如以上，难民问题造成的混乱可能会随着时间进一步失控，所以希望增加军队，增加支援…】
　　哈……
　　虽然莱娅认为只要粮食足够，土地够分就好了呢，大家都是人类，还是同一国人，就没必要搞得还要出动军队了吧？
　　艾文虽说能干，但是太过强调军队可是不行的…因为没有哪个正常的国家会事事依赖军队。
　　于是摇了摇头后，又打开了麦斯威尔的公文，但是没想到开篇就是…
　　【请立即罢免艾文的军队总指挥一责！！】
　　欸欸？
　　然后，从这里却是听到了故事的另一个版本。
　　并且，比之艾文的，也要详细，和有头有尾了许多…
　　比如说对于导致北境重镇失陷的那股神秘军队，该公文中就有提到：【前些日子，有许多证据表明北境正在动员军队人员不断开赴北方加索尔王国，虽没有流露在外的战报，但还是基本可以确定，二者正处于战争状态。】
　　【而对于这次北境重镇失陷的罪魁祸首…何其不可思议的是…】
　　【他们似乎拥有某种“抵抗死亡”的能力，能够像亡灵一般无视肉体的损伤，同时，却能够保有一定程度的智慧，并使用一种未知的力量发挥出“同化”的功用，可以令他们杀死的生物死而复生…成为与他们相同的存在。】
　　突…突然变得像是听幻想故事了起来！
　　【以上资料，出自北方塞索洛伯爵大人近日提交至我国会的一封书信，该书信还指出，北方军队目前深在加索尔王国境内，无法回援，所以给予贞德大人王国内一切军事调动权，负责处理此次入侵事件…】
　　然后，翻了翻这堆文件资料，果然在这其中，有着一个来自王室的委任书，署名则是…
　　六…六王子。
　　欸？
　　欸欸？
　　这个先不论，但是…但是！
　　事情都已经这么严重了，对方绕后偷家，把你们的大本营给屠杀了哦？
　　在这种情况下还能保持克制继续在前线鏖战什么的…
　　反正莱娅已经完全是理解不了是什么思路了，在这个之前就已经理解不了那支军队是如何一路突破北境军队的看守，一路攻破这座身在腹地的城市。
　　话说好像也没讲他们的行军路线什么的…连袭击的人数也不知道，不过能一夜之间屠城，几乎全灭的能力，要知道那个是十万多百姓，就算是十万多头猪…
　　需要多少人才能一夜之间杀得完啊？
　　于是接着看了下去…
　　【而基于对方那诡异的同化能力，在未调查清楚那种能力的真相及找到有效的预防，救治手段下，我故而代表国会方面决定当机则断，彻底封锁临近北境的一切关卡要道，并让第一，二军团驻守看防，严令北方人员进入，以防止对方的同化与向中部扩散。】
　　“……”
　　这…
　　同样可以理解，在此情此景下，应当保全绝大多数后方的民众为安全才是，但是又想到先前所看到的艾文所上述的情况…
　　莱娅似乎明白了什么…
　　而果不其然。
　　【但…但负责执行此事的艾文将军，却公然违背了国会方面的指令，私自放大批北境民众入内…进而直接产生的后果，便是在此之后不足数日，临时修建给他们的营地便接二连三爆发了多起“同化”事件，致使前线陷入一片混乱！】
　　“……”
　　【而在第一，第二军团，不得不抽出大量精力镇压流民营地时，进而致使长长的边境要道无人看守，疏于防范，以至于让受到“同化”的敌人从中混入，现已严重威胁到了我中部行省全境的安危与和平，仅仅数天，便有十数个村镇传来了噩耗与急报…】
　　【根据预估…恐怕现在，我中部行省的敌人数量也已达到了上万…】
　　“……”
　　【而且…哪怕是现在，这个数字在迁移令未完全执行之际，恐怕也在急速上涨着…】
　　“……”

第二十七章 餐厅的约定
　　发生了彻彻底底的大灾难…
　　字面意义上来说，北方来的一群似人非人的家伙，见人就杀，还拥有能将尸体化作【同类】的能力…
　　这已经可以说完全超乎了莱娅对于事态认知的想象程度，没想到居然还会发生这么离奇的事情什么的…
　　虽然根据描述上听起来，对于那些所谓的敌人，她貌似也并非完全没有头绪…
　　比如说曾经在瓦兰提斯，与之前在王都的瑰兰商会地下【仓库】中，都曾经看到过类似的身影…
　　只不过当初并不清楚他们的来源及目的，而现在…
　　“北方吗…”
　　一边喃喃自语着，一边从桌案的一角拉过亚尔维亚及幽冥之森周边附近国家地形图。
　　而如果是亚尔维亚的北边跑过来的…
　　“是加索尔王国…吗…”
　　视线随之停留在了一片遍布丘陵，山地，高山沟壑的地区…
　　老实说，从军事的角度来讲，真的很不希望和对方发生冲突，但是还好自己目前的任务似乎只需要把流窜到亚尔维亚国内的这些家伙解决掉就可以了…
　　所以暂且按下麦斯威尔弹劾艾文的请求，虽然后者对于此事的责任也的确很大，但是毕竟目前情况紧急，临阵撤换下一个于军事指挥方面有出色才能的指挥官也实在说不上有多么明智。
　　发生这样的灾难也是谁都不愿看到的，因此比起追究责任来说，莱娅在回复的公文中还是提到应当以首先解决事态为主，其次希望艾文能够戴罪立功，在其后有出色的表现。
　　在增援方面，莱娅也拿出了在东境的两个军团，除此之外从原本划分为幽冥之森那边的十个军团中，也再次拿出了两个，共计四个开赴边境支援。
　　而她本人则先一步抵达了王都了解情况。
　　不过，自然不是以贞德的身份了，不然那样瞬间移动的速度也太过骇人听闻了，而是以一位名不见经传，但却有亚尔维亚军队中【小队长】职位的士兵——赤瞳之名前来拜访的。
　　拜访的对象是现办公地点位于王都，实际上却连明面的政府编制都没有，可依然能够享受公务员待遇的秘密组织领导者，即也是前落魄男爵之子，赤瞳有过一面之缘的老朋友——贝内特·戴维德。
　　第一次见面是贞德下令进攻王都之际的前哨战中，赤瞳负责执行探查，进攻任务时结识的属下，那时的他看起来很没精神，总是自怨自艾，觉得自己居然要从一个小兵做起，大概人生前路一片灰暗。
　　而经过了一段时间了解。
　　等到了最后一次和这个家伙见面时，已经是贞德攻入王都后的事情了，那时贞德拿出了一份企划，希望贝内特能够作为总负责人去完成，实施。
　　而时至如今，便是检验成果的时候。
　　为此，化身为赤瞳的少女向贝内特的宅邸送去了一份拜访信，信中除了说想要见面之外，便是希望他能够在见面之前整理一下最近得到的，有用的资料。
　　这里的资料自然指的是北方那些奇怪家伙的资料了，因为早先在王都时就有发现实验样本，所以少女希望这次在对敌人发动进攻之前，能够从贝内特这里获得一些有利于战局的好消息。
　　而也没让她失望，倒不如说感到惊讶的是，贝内特的回信，甚至要比赤瞳先一步抵达她所临时居住在王都的酒馆，信中说了完全没有问题，显得信心满满之余，还提议把会面地点定在王都一家有名的餐厅，并说已经定好了时间与座位。
　　“还真是好快…”
　　………………………………………………
　　而当然，是很快了。
　　一夜无话，到了第二天。
　　“怎么样？都准备好了吗？”
　　贝内特在约定时间前的三个小时就来到了这间餐厅，向着正在工作的职员说道。
　　而见到贝内特的身影，那些职员也完全没有意外，或者说露出惊讶的表情，以至于他们如常的应对态度，和很快闭窗，关门，遮挡视线的一系列操作，不知道的路人恐怕还会认为这是一家黑店，此刻正准备敲诈贝内特呢。
　　但答案当然不是。
　　“是的…已经准备妥当了，贝内特大人。”
　　“是吗，这就好，切记不能发生任何疏漏。”
　　贝内特一本正色的严肃道。
　　“是的…”
　　虽然这些【职员】看上去有些不能理解的是：“不过，难道今天国会议长，麦斯威尔大人也会来吗？”
　　“麦斯威尔？不…他不会来，他甚至不知道我们具体是做什么的。”
　　“……”
　　那，究竟会是谁来呢？
　　这好像还是大家记忆中，所看到的贝内特大人第一次激动，而又慌张…显得就像是待嫁的姑娘般忐忑而又不安之余，还有着一丝期待…
　　虽然，对于那样的对象，贝内特一早也就也和他们交代了一些。
　　就连现在，也在强调着：“要注意，对方是拥有着黑发赤瞳的少女，年纪大概十五六岁…嗯，虽然是很漂亮，也很可爱，但你们可不要一直盯着看，不然她生气的话，会发生什么我可不敢保证…”
　　“……”
　　哈哈…
　　哈哈……
　　十五六岁……
　　再天才又能天才到哪里去呢？大家显得明显对后半句话有些从实力上不以为然，但还是对对方身后可能的【势力】深以为然，而止不住的点头…
　　“除此之外，还有先前告诉你们的那个，都准备好了吗？”
　　“放心吧，贝内特大人，我们请来了王都最好的人选，用了最好的材料…相信，一定能够让对方满意的。”
　　“是吗？那就好…那就好…”
　　倒不如说好过头的是…
　　………………………………………
　　以风卷残云之势，仿佛看不到尽头一般。
　　时近中午，贝内特抬头望了一眼正悬天空的太阳…
　　“啊嗯…呜~”
　　又回头，看了看左手正抓着硕大，足有小臂般大小的烤肉，正大快朵颐从中咬下一口，然后以惊人的气势嚼咽吞下，在两颊塞得鼓鼓当当，活像一只嘴巴塞满了坚果的松鼠那样…
　　然后回头再以相同的动作，从右手中有过之而无不及大小的烤肉中同样咬下一块品嚼…
　　“……”
　　当然，这还不是最恐怖的。
　　最恐怖的是，这样的进食已经从约定的时间，也就是上午，将近持续到了中午，这么长的时间里…少女维持着这样的进食效率，吃下了相当于自身体积大小只多不少的烤肉量…但却还未见一丝有要停歇，满足的感觉…
　　以至于贝内特严重怀疑自己是不是出现了幻觉…
　　还是说…
　　眼前少女的胃，所谓的消化器官，是连通着另一个次元的无底洞？
　　以至于此情此景，甚至让之后负责不断端盘子进来，以及撤下盘子的餐厅【职员】都有如见了鬼一般，端盘子的双手都在忍不住颤抖着…
　　然后…
　　实在不得已，附在贝内特的耳边说：“贝内特大人…我…我们先前准备的烤肉量，已…已经…”
　　“…已经不够了…是吗？”
　　“是…是的…”
　　“……”
　　虽然大概也有所预料了，准备的食材是按照近十人份采购的，但是现在看来终究还是计划赶不上变化，不…
　　话说谁能想得到一个人就能吃下十人份的啊！
　　以至于吓得贝内特中途连动都不敢动了…
　　“哈……”
　　于是揉了揉眉，让不好意思的职员暂且退了下去，而正在贝内特想着要如何和少女委婉的说食材已经不够用…并希望得到理解和原谅的时候…
　　“嘎呜~~”
　　发出了奇怪的打嗝声。
　　随后看了看这边，又看了看再次空空如也的盘子…
　　“……”
　　接着一本正经的用纸巾擦了擦嘴，在一边准备的水池中清洗了一下双手和脸颊后，再次坐了回来…
　　太…太好了，这么看来总算是勉强过…
　　“虽然还没有吃饱…”
　　欸？
　　“但…因为还有事情要商量…这次，没办法了…！”
　　以惨痛的表情诉说着，就像是被迫放弃了挚爱重要之物一般…
　　“是…是这样啊…”
　　“嗯…这次的招待，非常感谢！”
　　“啊哈哈，不，哪里，毕竟是先前答应过的约定，赤瞳小姐能够满意的话就再好不过了。”
　　“嗯，非常…非常满意，味道很棒！”
　　是吗是吗…
　　这样的话那些烤肉的付出也算是得到了回报啊，真是太好了…
　　“然后，这里的环境，也很棒…”
　　“嗯…其实呢，这个也是多亏了…。”
　　“选址工作，做得很好。”
　　“欸？欸欸？”
　　暴…暴露了吗？
　　甚至不仅如此，少女还很快做着自己的分析与看法说道：“从王都的居住区分布来看…这间餐厅位于上层阶级与中产阶级聚集的黄金商业中心…并且，低产的民众，农户们也会来这里做生意，贩卖物品，购买些必需品…从收集情报的角度来讲，能够在将目标定在上层阶级的同时，在中产阶级取得利润维持运营，同时也能了解底层民众的生活百态，社会信息…”
　　这些情报也都是远在贞德进入王都后，就第一时间收集，和了解到的信息，算不得新鲜事物，所以说…
　　“这间餐厅的选址工作，非常不错…”
　　并没有将政府给予的公费随意浪费，做些无用的建设与开销，而是有细心的想过了很多问题，这些…非常的好。
　　而同时…
　　“这里的员工，服务态度也很好…”
　　“太好了，您这么说的话，相信他们也一定会很开心的。”
　　“嗯…只不过…在一些细节的，如安全问题上，准备还是不够充分…”
　　“那？那是？”
　　“比如说，从远处的建筑悬挂绳索，从餐厅的顶层直接侵入，而不走底层的话，要如何防备呢？”
　　“这……”
　　这是哪里的特技演出吗！
　　倒不如说一般会有那么嚣张的黑恶团伙吗！
　　但…
　　“除此以外，建筑本身预防渗透，偷袭的手段还是太少了，陷阱也没有见到…”
　　不不不…
　　一开始也就没想要布置那种东西的喔？
　　话说这里可是餐厅，而不是以一座军事要塞为标准打造的啊！

第二十八章 某狼人女孩是冠军
　　诸如此类。
　　少女的奇思妙想还真是给贝内特好好的上了一课。
　　不过虽说言语上赤瞳显得很有过来人，以一副老师的口吻不断诉说着，但同时，却也没有强硬的逼迫贝内特接受。
　　倒不如说，变成了以一种更像是【异闻录】这样的形式，给贝内特讲了讲少女自己所认知，倒不如说熟悉的【暗世界】。
　　然后在最后也有说：【可能，不是所有的都适合你们…因为发展出真正适合自己的，才是最重要的！】
　　像是这样…
　　真是个温柔的孩子啊。
　　因为贝内特大概明白即使听上去像是【异闻录】，少女十有八九也真的能够做到那样，毕竟她可是赤瞳…
　　曾经在战场上完成不可能之事的家伙，更是接二连三完成了更加不可能之事的那个贞德的…朋友。
　　所以任何信息，建议都是宝贵的，尤其是对于刚刚组建不过两个月的他们来讲。
　　在各地铺设情报网络，建立稳定的组织据点，都才刚刚开始而已，有着少女的建议与评价，无疑是对于他们来讲非常重要，而且难得的财富。
　　而既这个问题之后，这次的会谈终于进入了正题。
　　贝内特也向赤瞳递交了一大堆，既瑰兰商会发现的实验案例后，他们对此的调查与研究分析。
　　然后得到了…
　　“失去部分思维能力…拥有同化能力…类似亡灵般不惧死亡能力…”
　　得到了这样，现在已经知道的答案…
　　“……”
　　哇啊…
　　眉头紧皱，不得不说还是有些失望的，虽然就北境消息没传来之前，还是挺有用的情报，但是现在，已经等同废纸了…
　　不过…
　　不过却也就在这样的废纸中，少女却是找到了值得令人注意的新发现，而那便是…
　　“宗教化社会性？”
　　倒是一个有趣的名词，贝内特自己发明的吗？
　　而以探询的目光看了过去，果不其然的是，注意到了少女所在意点的贝内特开口解释道：“没错…自瑰兰商会事件发生之后，我们顺藤摸瓜，在还未造成巨大危险之前，先一步将多数与北境贩卖得到的加索尔人奴隶控制，并羁押。”
　　“幸运的是，他们中变成那个样子的也是少数，倒不如说…除了瑰兰商会发现的个例之外，我们并没能从其它地方同样获得感染来源，反倒是从之后来往北境的车辆中，发现了几例正在【同化】过程中的宝贵研究对象…”
　　“……”
　　这一口一个感染来源，一口一个宝贵的研究对象什么的…
　　“而通过对他们的观察与研究，并在王国魔法协会，与一些专家精英的共同辅助下，我们才得到了以上资料…并且判断出，他们会进行某种由【宗教信仰】驱使下的社会行动，并且，智商的高低也与此紧密相关…”
　　“比如说智商高的个体，他们普遍在这样的宗教化社会中拥有更高的地位，能够令其他成员无条件听从命令，并会组织，安排一些宗教活动……”
　　“他们的社会等级之间泾渭分明，而又格外严谨，会依据一个类似大神官的高智商个体所发布的命令为最高指令行动，其下则完全按照军事化社会构建，分成不同的作战单位，他们不进行任何生产，娱乐活动，只会为了杀死，和【同化】其他人而行动，而这种行为在他们的宗教中似乎被称为【救赎】…”
　　还真是有够详细的…
　　而实际上也是，因为：“高智商个体会伴随时间的流逝自动产生，目前原理不明…其虽会拥有生前记忆，但已完全被其【宗教】所洗脑，声称我们普通人类，乃至所有生物都是世界的淘汰品，失败品，甚至是害虫…寄生虫，也有蚂蚁，坐井观天的青蛙含义在内…”
　　这里也太详细了！太不如说那样的含义不用解释的那么清楚也可以！
　　不过看样子也是拜此所托，大家才能够找这样高智商的感染者交流，然后了解信息啊…
　　不过宗教…这个奇怪的宗教出现过很多次。
　　而果然不仅仅是少女对此感到了好奇，在这些资料文件中，甚至贝内特现在也有提到：“他们的宗教非常奇怪，虽然疑似有崇拜的神，但是却又不是一般意义上的神，他们对此从来不谈，只知道他们的最终教义是【净化世界】，将人类，包括所有智慧生物，乃至动植物在内，都同化成他们的【伙伴】，进而达到【创造理想乡】【乐园】的目的。”
　　呜哇…
　　听上去似曾相识啊，这种先毁灭世界，再于废土上重生更美好世界的神学说法，莱娅记忆中就有许多…
　　不过一码归一码。
　　那样被创造的新世界不觉得有些太恐怖了吗？
　　仅仅是想一想就会觉得令人毛骨悚然…不要啊，生活在那种社会什么的，绝对不要！
　　果然还是消灭它们好了！
　　现在就消灭他们好了！
　　嗯嗯！
　　于是看完了这些资料的莱娅更加坚定地主张了自己原本的信念，顺带夸奖了一下贝内特等人对此分析的辛勤付出。
　　所以说，有一个国家，或者说世俗统治机构做工具的好处一下子就显现了出来，想查什么资料，获得什么情报，做什么事情，就可以依靠国家机器以最高效率最快速度去做了。
　　而不用自己一个人事事亲力亲为，毕竟要知道哪怕是现在，莱娅自己需要忙的事就已经多到快数不过来了，连看书，练习魔法的时间都没有了，在这个基础上如果还没有得力的助手，工具来帮忙的话…
　　后果不堪设想…
　　于是辞别了贝内特，并向他再次承诺了以最大人力物力支援其组织建设发展，要求其尽快把情报网络，调查机构延伸，蔓延到王国，以及幽冥之森及其附近每一个国家地区后，于当晚，又收到了麦斯威尔寄来的密函。
　　信里写了一些关于最近边境的局势不容乐观，以及他因此讨厌艾文的一千零一种理由，同时为艾文找了一些据说是忠诚能干的接替者。
　　于是这个暂且按下不论。
　　第二点，幽冥之森的利益分配问题…
　　现在幽冥之森那里大多数的矿产，以及珍贵原材料产地均已被亚尔维亚控制了，所以现在全国的贵族，以及很多商会等组织，包括外国势力，都希望能够获取到自己的一份利益…
　　并且不知道是不是完全把贞德当成了不谙世事的家伙，信中居然还明明白白的指出了独吞虽好，但是恐怕下面的人意见会非常非常…非常大。
　　嘛嘛…
　　这个完全是他多想了。
　　资源这种东西，除了战略相关物资，比如钢铁，以及金矿，银矿，铜矿，还有盐产地什么的不能给之外…其它的都能给…
　　嗯…
　　虽然貌似最值钱的就是这些了，但不是还有二类产业嘛，很多的，例如幽冥之森才有的水果，食物，以及动物制品，要多少有多少，最不济还能进军服务业，几千万的亚人族在这方面可以说完全没有经验不是吗？
　　赚钱的机会要多少有多少，所以莱娅只是拿了其中一小部分而已，顺带一提…
　　黑锅当然不能给贞德来背，毕竟想着的同时，在第二点的结尾处，麦斯威尔这个家伙就仿佛生怕贞德大手一挥，倒时候全都答应了一样，而已经把这些资源和建议都贴心的写在了后面。
　　完全是全流程傻瓜式服务…只需要盖章签字就好了。
　　除此之外，则还有第三点…
　　第三点．
　　剑舞祭决赛要不要重新召开，甚至要不要重新举办的问询…
　　所以那是什么？
　　顺带，还有向亚人族，伟大之王发去外交谴责，及警告的建议。
　　所以到底发生了什么…
　　这么顺着报告看了下去，才发现…
　　【在日前我国王都举报的全国剑舞祭大赛上，最终夺冠的，是一个看似十几岁的女孩…】
　　欸欸？
　　好…好厉害！不是很厉害吗！
　　原来亚尔维亚国内拥有这样不得了的英才吗？
　　那为什么要重办…
　　【但，后来在领奖时，按照规定，她脱掉斗篷，摘下帽子时，大家才发现她不是人类，而是…而是隶属于狼人部落的亚人族…】
　　“……”
　　【因此…这样的闹剧在市民中影响极为恶劣…他们以卑鄙的手段参加比赛，并羞辱了我们剑舞祭的荣耀…】
　　“……”
　　【而调查之后，更是得知此狼人女孩是伟大之王派来的特使之妹，换言之，这很有可能是对方的一次有组织，预谋的挑衅行为…】
　　“……”
　　【故而，建议我们应当立即对伟大之王所部进行经济制裁，以及外交施压…而源于其内部统治的松散，以及政权合法性的低下，必要时，我们还可以采取挑唆其它部落，及其下部落武力推翻伟大之王的选项，来维持我们的权威…】
　　“……”
　　【其后，关于该狼人女孩所造成的破坏，我们共有数十名士兵受到了不同程度伤势…在追逐中，街道的损失，与公共财产，民舍民居的毁坏也相当之大…市民们也受到了相当的惊吓，严重影响了该日王都的日常工作及运营…】
　　“……”
　　【所以，基于以上种种损失，我们应当强烈要求他们交出在那之后逃跑的狼人女孩…】
　　原…
　　原来还逃跑了吗喂！！

第二十九章 撤退与起因
　　事情发生在这之前，王都所召开的剑舞祭大会上…
　　即也是莱娅曾经和艾莉娜共同报名参加，但是却不幸被后者击败后不得已退赛的那个剑舞祭。
　　由于之后莱娅就将注意力放在了幽冥之森的缘故，便对这边的了解显得非常之少了，只是空闲时间时，留意了一下艾莉娜那个家伙的战绩，同时确保她不会胡来。
　　然后经过了一段时间，决出了冠军，但是却没想到冠军的人选居然是一名褪去斗篷后，露出了狼尾巴与耳朵的亚人族。
　　顿时现场周遭观看的人群便一片哗然。
　　其实到了这里事态也是可以控制住的，但根据莱娅的了解，问题出就出在这之后的一系列问题上啊…
　　那个狼人族女孩似乎相当桀骜不驯，面对人类愤怒的质询，甚至还给出了：【只是觉得好玩…】
　　【但是没想到这里的家伙实在是太弱了…】
　　【不堪一击…】
　　【像你们这样的，光是我们部落的孩子都能打你们十个。】
　　诸如以上，说出了这样那样令亚尔维亚民众自尊心严重受挫，同时饱含挑衅意味的话…
　　然后更是在面对后续到来的治安，士兵人员时拒不服从管理，既不配合调查，也不配合人类发布的命令，甚至对于士兵们略显粗暴的行为极为敏感，认为这在狼人部落的文化中，等于挑衅，宣战的意味，故而武力挣脱束缚后正面与士兵们发生冲突。
　　此后由于士兵人数过多，不得已一路且战且退，一路从剑舞祭会场打到场外的居民区，再从居民区转进到了商业区，混迹在了穿行的人群当中，最后消失在了外城的人山人海中…
　　不得不说，此事造成的影响自然是极为恶劣的了，事后也被定位了【挑衅，侮辱亚尔维亚国家尊严】的重大事件，并要求来访的另一位，在那之后据说是该狼人女孩哥哥的亚人族特使——奥兰多，做出解释与答复。
　　而谁知对方根本没有一点人类国家间，外交的谈判经验和知识，在事件发生，并且己方居于弱势的情况下，反倒还恶人先告状，指责人类以粗暴的敌对手段对待其妹妹，并且早在此前，还试图诱拐，哄骗其妹妹赫蒂…
　　并拿出了一些他们在城中收集到的证据。
　　而自然，这都是真的了，因为的确有那样的人一开始盯上了赫蒂，并且也是他们诱骗赫蒂脱离亚人族的外交队伍的，尽管其后他们被简单的杀掉了…
　　但无视了那些死掉的家伙，奥兰多指责这一切都是人类自导自演的，一出丑陋而滑稽的闹剧，这不仅是对狼人一族荣誉与尊严的冒犯，更加是对全体亚人族所释放的善意进行的羞辱与践踏。
　　为此，他们不想着解决问题，反而无比刚烈的当即表示便要与人类断交，并威胁【报复】，可以说是典型的亚人族部落间解决纷争的手段伎俩了。
　　也不得不说这家伙心实在够大，大到麦斯威尔国会方面收到他们的信息时，都是【一脸错愕，以为有诈】，而等他们证实了对方的确是那么说的时候，也着实是有些被气笑了…
　　因为记得最初，这些使者来的目的，可就是为了争取他们的支持，与亚尔维亚对他们的粮食援助的。
　　怎么现在，有求于人，腰杆还能这么月??费;!群85766３44;;2免"?费:提"!取?次元:鸡:;刺!猬菠!萝;看群简;!介?:加!?q无偿接.五"折'代!;購硬？
　　因此，也就有了出现在贞德密函中的公文报告…
　　因为涉及到了幽冥之森的问题，现在国会方面还是需要请示一下贞德的。
　　不过话虽然是那么说…
　　看着麦斯威尔提出的经济制裁，即断绝粮食供应的同时，封锁伟大之王部同外部的贸易网络，此外还要进行外交施压，策动武装政变什么的…
　　“哈……”
　　叹了一口气。
　　真是哪边都不让人省心呢。
　　而自然，莱娅是不会让他们那么做的了，那样做的话恐怕更加会升级双方的对立态势，对于之后的计划来说有害无利，所以不能那么做…
　　但是考虑到亚尔维亚方面的感情，一定的惩罚对于那些亚人族来讲肯定还是要的，不然就显得大家太好欺负了…
　　于是姑且算是同意了外交施压的提案。
　　不过，关于事件的起源，那个狼人族女孩赫蒂所引发的一系列事情…
　　虽然说以人类的角度来看，对方只是个不满15周岁的孩子，用刑罚去惩罚她似乎太过苛责了一些，可是毕竟对方也着实是个不得了的熊孩子，伤透了这边人类的自尊心…
　　所以希望能够道歉，赔偿，好好教育…
　　毕竟虽然说已经过去了一段时间了，但是莱娅姑且还是记得那个孩子的，是个很可爱的小家伙，本性并不坏，就是有着亚人族唯武力论的价值观念…而这也是亚人族的通病了，希望他们能够在日后好好改正…
　　至于重新举办剑舞祭，或是重新决赛的提议？
　　想了想…
　　“这不是很好吗~~”
　　于是在给麦斯威尔的回信中，莱娅说，我们的国家从今往后就不再会是一个人类单一种族的国家了，而为此，照顾与平衡多种族的利益，势在必行…因此，不如以这个事件作为宣传的切入口，来年的剑舞祭也改成亚人族，人类都可以参加的，如何呢？
　　【……】
　　而后，似乎很长一段时间没有收到了关于此事的回复。
　　但是就结果来看，麦斯威尔似乎多少还是采用了这样的说法，而且那边，经过对赫蒂的赦免无罪后，奥兰多也在外交威胁下，冷静了不少，在与妹妹重新团聚后，更是指出前些日子都是因为思妹心切，不得已情急之下才口不择言…为此愿意付出所有损失的十倍，补偿亚尔维亚，并同时正式的对全城居民进行道歉…
　　而亚尔维亚则欣然接受了这样的道歉，并且以国家名义邀请了亚人族在每年都可以以【境外选手】的身份，选拔出三位选手参加【剑舞友谊赛】，与亚尔维亚方面的代表进行友谊交流性质的比赛。
　　只不过对于本次的剑舞祭…则是闭口不谈。
　　而后来，冠军还是颁给了这次的亚军，算作是对国内保守势力的让步与补偿了…
　　至于莱娅，倒不如说贞德，则是在到达王都第三天时装作【刚刚到达】的样子，接见了麦斯威尔，听取了来自北方边境，敌人的部署，以及位置上的一些情报信息…
　　“是的…关于这个…比预想中要复杂…困难一些…”
　　“那是…？”
　　“完全找不到对方的行踪…”
　　欸？
　　完全找不到的意思…是指？
　　而麦斯威尔也是无奈的摇了摇头，接着取来了地形图，指着邻近北方的一些森林，山脉，及其他一些人迹罕至的地方说道：“目前，我们有充分多的证据能够表明，对方正在有组织，有预谋的退向人迹罕至的地带…”
　　“这么做的原因呢？”
　　“目前还不明…”
　　“……”
　　失望溢于言表，倒不如说更多的是困惑。
　　按照少女所想，从军事的角度来说，对方在成功完成了一次如此不可思议的突袭行动后，绝对会不遗余力的扩大战果，以对方的【同化】特性，以及类似亡灵般的生物能力来说，抓紧时间扫荡周围村庄的话，这些天少说几万人的队伍绝对是能够建立起来的。
　　而在这个时候，自己这里及时采取行动，派遣军队到临近村庄，同时组织撤退的话，就可以非常有效的扼制住对方的小股部队不断渗透，毕竟那些小股部队也没什么智商，从而逼迫对方集结兵力，与自己展开决战。
　　可是…
　　可是事情的发展似乎并不像是想象中那般顺利。
　　“对方在前期，还有对我方临近北境的村庄进行扫荡，同化策略，但是从几天前，根据前线的信息，这种行为据说就停止了。”
　　而麦斯威尔也肯定了这个计划的前半阶段是并没有问题的，只是接着说道：“他们开始逐渐分批次的，有组织，就仿佛是被什么操纵着一般，开始躲避我们的侦查及视线，先是进入人迹罕至的地区，此后一路向北，逃脱侦查。”
　　“有要汇集的迹象吗？”
　　“不…从现在收集到的信息来看，完全没有这样的趋势…他们只是一路向北。”
　　“向北…难道说是要先攻击北境其余城市吗？”
　　“这…还犹未可知，不过…就目前来说，还没有收集到北境的哪一座城市被攻击的情报…”
　　“是吗…”
　　而将视线紧紧地仅盯在据说是那群家伙聚集，消失的几处无人之地后…莱娅默默点了点头，然后说道：“这件事我知道了…既然他们不出来的话，就让边境的士兵们守好防线，然后做好与北境各城市要塞的联络工作…”
　　“啊，关于这个呢，贞德大人，其实还有一件事…”
　　“嗯…关于北境的吗？”
　　“是的…没错，关于王室最近册封您为全境守护者这件事…”
　　那是什么？不是记得只有军事的总协调权吗？
　　“以此名义，我们之前向北境的一些贵族派去了使者，希望可以了解到北境究竟发生了什么，他们目前又究竟在和何种势力进行交战，以及包括六王子，两位公爵大人，及北境诸多精锐军团在内，目前究竟身处何处…而得到的回答，则是…”
　　“是…？”
　　“是他们…自己也不知道在和什么样的敌人进行交战…倒不如说比起我们对于那些家伙的了解，他们之中有些还不清楚究竟发生了什么…同时，对于六王子等人的领军出外，他们也说是分批次的，而名义则是…【受邀拯救加索尔王国】。”
　　“……”
　　欸?

第三十章 拯救加索尔王国
　　拯…拯救加索尔王国说的是…
　　认真的吗？
　　还是受邀？一般国家会有这样用词的吗？
　　“是的…没错，那些余留下的北境贵族，是这样说的…并且还指出，求援的事情其实在王国东征幽冥之森前就已发生了，似乎牵扯到了非常隐晦的秘密…而太过详细的，他们也不知道…而有关于此的信息情报，我已经都整理在了这些公文信息中，您可以慢慢查阅…”
　　“……”
　　点了点头，接过了麦斯威尔递来的公文，逐字阅行的同时，示意麦斯威尔可以继续说下去，她还是会首先听麦斯威尔的报告的。
　　于是…
　　“如此，顺着他们的说法，我们之后询问了包括身在王都的几位王子的说法，也能够印证这一点，指出在东征事件发生之前，有某种【特殊的力量】在推动着这次行动的继续。”
　　而看了看公文上的调查报告…
　　“这特殊的力量难道是指…”
　　“没错，正是国王陛下…”
　　“……”
　　“有非常多证据表明，无论是几个王子，还是国王的近臣，都表示在东征幽冥之森前，国王的精神状态似乎出现了某种非比寻常的变化，进而导致他偏执的想要去进攻幽冥之森，却拿不出任何有说服力的理由，只说是…得到了【神启】什么的。”
　　“……”
　　“而东征的目的，似乎也不仅仅是为了打击亚人族那么简单，倒不如说主要目的更像是在有指向性的让军队去发掘，并找到了几个古代旧纪元的文明遗址…从中取走了一些不是很明白用途的道具…并由国王带动，举行了几个同样不明白意义的宗教仪式…”
　　“……”
　　“而在结束了这样的开采挖掘行为之后，国王便匆匆的结束了此趟东征，不过却也就在回城途中发生了身体健康迅速恶化，致使军队出现了些许建制混乱，以至于后期被亚人族打败的现象发生。”
　　“……”
　　“但是…随着我们近些日子结合北境事件，和对此时期的一些档案，及同行人员的问询得知，军队混乱的根本似乎在于【有组织的内乱】，即一些士兵毫无原因的袭击其它士兵，致使内部混乱，进而导致溃败…而那些发生内乱的士兵，根据描述…似乎就有现如今北境一些【未知敌人】的特征…”
　　“……”
　　“不过在当时，这一切太过匪夷所思，便被压制了下来，但事情还远远没有结束，在陪同国王东征的王子中，其中有一位王子，全程负责了担任国王的贴身近卫，因为他的哥哥王位继承权在前列，故而争相建立功名，只有他名列末席，没有资格和底牌进行角逐。”
　　“……”
　　“但是后来，随着国王病倒，这个王子却在途中，做出了【以安全考虑】，禁止所有人出入父王营帐的考量，而在这其中甚至包含了他几个哥哥…”
　　“……”
　　“在返回王都之后，国王似乎有渐渐苏醒的征兆…不过却也就在此时，这位王子先是通过某种手段，联系到了两位北境公爵，然后以无法猜测的利益，争取到了这两位公爵的利益，并很可能主导了之后发生的一起旨在抢劫【军需库】的行动，该行动将东征后所收集到的所有遗迹物品，尽数收入囊中，不仅如此…面对调查与指控，他很快便发动了对王国政局影响深远的【王都事变】。”
　　“……”
　　“他先是指出二王子图谋不轨，在国王病倒之际做出种种可疑举动，有谋反之嫌，并企图联合大王子对其进行驱逐。而因为事发突然，以及事到如今，从大王子那边得到的第一手证明信息来说，他当时不觉得有什么问题，但是为了王国的稳定，还是决定先将二王子软禁在郊外。”
　　“……”
　　“但是事情却并没有因此而结束，在这之后，这位王子又开始如法炮制，将矛头对准其他兄弟，接着在其后不久，王都爆发了不明原因的禁军兵变，此举令大王子大为震惊，故而在其他兄弟的怂恿下，他当即将一切原因归咎于这位王子，认为是他主导的这一切兄弟相残的戏码，为的就是站上权利的巅峰。”
　　“……”
　　“由此…【王都事变】发生了…在自知不敌，事不可为之际，这个王子在北境两位公爵的帮助下，提前逃出了风起云涌的帝都，并留下了【国王已非父王，慎之警之】的不明意义忠告后，一路奔往北境，从而正式拉开了王国分裂，走向内战的大幕…”
　　“……”
　　“而这个王子，想必贞德大人自也是对其已经有所了解了。”
　　“是他…对吗？”
　　少女的脑海中自然而然的勾画出了六王子的形象，问道。
　　“没错…正是六王子，他从一个居于末席，本来绝不可能继承王位的身份摇身一变，成为两位强力公爵都支持的王位有力争夺者，可以说崛起之路充满了神秘与传奇色彩…不过，现在根据我们对其余王子的调查分析，发现他似乎并不仅仅只是一个阴谋家而已…”
　　“……”
　　“关于他对二王子，以及其余王子的指控，似乎并非空穴冷风，因为有各种证据表明，王室的大王子虽然身怀仁爱，拥有一定能力，但却欠缺威严，所以在国王病倒，几度传出就要逝去之时，其他王子，诸如二王子，四王子之类，已经明里暗里开始联络了境内的实力贵族获取支持，而王都的禁军兵变，也正是四王子搞出来的戏码…只可惜被后来【及时过来通知禁军首领消息的六王子手下】给阻止，进而失败了而已…”
　　“……”
　　“换言之，很可能六王子殿下的一切行动根据都是切切实实的出自维护王室权威的角度出发的，但只可惜被他几个野心极大的哥哥，蒙蔽了不明真相的大王子，才造成了所谓的【王都事变】。”
　　“……”
　　“而关于六王子殿下出走帝都时的言论，从现在，大王子的回忆与供述中也有表明，国王自醒来之后的状态的确已经非常不对劲，倒不如说已经不似人类了…而为了不露出破绽，才推举大王子在台前主持政务，于是【迫于无奈】，生性懦弱的大王子只好接受了这一安排，勤勤恳恳的干着自己【摄政大臣】的工作，进而被那几个有野心的弟弟污蔑为【挟持父王，意图叛逆】，进而远走王都，正式联合各地实力贵族与之对立。”
　　“……”
　　“从而，这也就有了我们在瓦兰提斯出发前后，所见到的王国政局其表现形式…”
　　“……”
　　还真的是好长的一段经历。
　　虽然其实，早在最初，莱娅就对王国的政局有过一番调查与分析了，但是无奈，从这些信息中，你就可以知道不可以公开，或是遭到曲解的情报有多少了。
　　换言之，即使是现在，恐怕也还有百分之九十九点九的王国民众…不，哪怕是贵族都不知道其间奥秘呢，毕竟牵扯到了太多，又是遗迹，又是活死人，又是离奇的病，又是王室内乱，兄弟阋墙…
　　哪一个都不是适合给外人听的消息，也就只有现在贞德掌握了最高权利，并且控制住了王室，才能对那一段时期所发生的所有事情做一个系统的分析与了解了…
　　“哈…”
　　虽然不得不说还真是乱呢，而且乱的是一头雾水。
　　尽管多亏了国家机器的力量，使得莱娅能够知道这些隐秘的事情。
　　但是直到麦斯威尔离开房间，回去忙着处理政务之后，对着眼前的这一堆情报总结…
　　莱娅也还是没想出个所以然来。
　　虽然她大概可以肯定的是，国王出发去寻找遗迹这个行为绝对不是空穴来风，并且六王子洗劫军械库抢走遗迹物品的推测也十有八九立得住脚，最有力的证据佐证自然是他给自己的那块【空间之石】了…
　　因为当时听六王子的口气与大方的程度，怎么说，听上去也不像是他只有这一件遗迹物品的样子，倒不如说更像是…
　　一件他不知道如何使用的遗迹物品，仅此而已。
　　但是哪怕就算知道了这些，她也还是无法明白国王究竟是从哪里得来的【神启】，才让他去挖什么古代遗迹的，更加无法想明白在军队的撤退过程中，那疑似出现的【活死人之乱】究竟与现在北方所发生的事情有着怎样的关联…
　　甚至退而求其次，她也不知道亚尔维亚的这个所谓的国王，究竟被什么东西所【附身】了，因为他现在完全就是一个植物人了，别提说话，连眼皮都不能动一下，别提有多【乖巧】了。
　　于是既然想不通，那就不想了。
　　回到北境军队之所以前往加索尔王国的原因，似乎是因为这个叫做加索尔王国的国家本身，先发出的【求援书】，并且言辞之恳切卑微，以至于让人会产生幻觉。
　　就比如说【拯救】一词…
　　究竟发生了什么才能让一个国家的统治者以这种口气说出这样的话啊？
　　因此思虑半天，莱娅最终下定决心，觉得如果想要弄清楚一切事情发生原因的话，那么她无论如何，都得往这个叫做加索尔王国的国家去一趟了…

第三十一章 消失的敌人与北方的王子
　　于是在这样的想法驱使下，很快，莱娅便再次将王都等事宜暂且委任给了麦斯威尔，随后，便宣称自己要前往艾文所在的军营前线一趟了。
　　不过在那之前，却是在第二天一早，便来到了之前情报中，麦斯威尔所提到的，那些敌对势力在边境消失的地点。
　　比如说森林，山脉，丘壑等等。
　　为了能够有效地一举歼灭他们，莱娅特意变身为了吉普莉尔，希望可以解决了这边之后一路北上，连加索尔王国那里可能存在的麻烦也一并解决。
　　尽管…令她颇有些意料不到的是…
　　“没有…没有…”
　　“还是没有…”
　　挥动着一对硕大的羽翼在空中接连按照地点转了一个上午，以至于吉普莉尔都能够熟练地瞬间移动到那些地点反复的查看情况了，但疑惑的是…
　　“不在这里…吗？”
　　还是说…情报出现了错误呢？
　　有些疑惑的莱娅于是停止了更进一步的行动，接着在当天下午以贞德的名义给在前线的艾文等军官发去了指令，希望他们能够更加仔细的搜集对方的行踪报告。
　　而与此同时，她则又很快的一路朝着北方飞去。
　　通过先前在地图上得来的大概地理信息，亚尔维亚与加索尔王国的国境线大致是以一连串山脉高原为起始的。
　　而也果不其然的是，通过空中的观察，这里的海拔数值基本上都在1000米以上了，按照地形图上描述的话，分布是南部稠密，北部稀疏，所以加索尔王国的地形以山地和高原为主，其中山地主要分布在南部，高原主要分布在北部，地势南高北低．
　　拜此所托，临近亚尔维亚王国的南部地区，可以非常明显的看到这里地形崎岖；越往北走则拥有着越多的高原地带，它们地形平坦。因而受地形影响，加索尔王国的人口也主要分布在海拔稀疏的北部高原地区，南部山区则不适宜大量人口居住．
　　其中，莱娅查阅的地图上所标明的加索尔王国重要聚集地，也大多集中在北部地区。
　　所以…
　　一路向北飞去，想必这样的情报大概可以解释莱娅这一路上于加索尔王国南部都没有看到什么人烟的奇怪景象吗？
　　因为都是山地，人们很少，所以飞在高空的吉普莉尔以天翼种的视力无法观察得到？
　　哪怕就算可以这么解释…
　　沿着加索尔王国境内几条重要的淡水河溯源飞去，寻找到的聚集地也是俨然一副【人去楼空】，像是荒废了很久似的城市遗迹完全没有办法理解…
　　并且还不止一座，两座城市那么简单…
　　而是沿途所及，在河流附近的所有城镇，村庄，聚集地，都完全一副荒凉破败，廖无人烟的样子…
　　依稀能够识辨的出，这些地方曾经似乎发生过战斗与争执的情况，但也仅此而已罢了。
　　在这里…莱娅一直飞了十几个小时…一直到半夜时，才因为实在觉得无聊，又这迫不得已折返了回来。
　　毕竟当然也会无聊…甚至让一般人来看，会觉得【诡异】，与无比【恐怖】了…飞了大半天，不说飞便了加索尔全王国所有城市，但是见到的聚集地没有上千也有数百了，但是却无一例外没有见到一个活人，别说收集信息，根本连可以说个话的人都完全找不到…
　　北境之前出发的军队也没有遇到，甚至连他们的敌人，那些蓝眼睛的敌人，按理说如果起源在加索尔王国，此刻最起码也应该聚集了几十万数量的大军，可是也完全没有看到它们的踪影…
　　寂静的就像是无人之国…
　　虽然这里最好的办法似乎是到对方的王都，还是其余几个大城市看看情况，但是奈何抛去不熟悉地理的因素，其实加索尔王国也并不存在一般现代国家意义上而言的王都与政府架构，甚至所谓城市也只是大点的聚集地罢了。
　　因为身处高原的他们粮食稀缺，以羊马为生，且境内诸多派系林立，只是推举了一个强大的部落为首领罢了，而那个首领所在的部落则也大多数时候过着游牧一样，漂泊不定的生活，换言之就算是想找他们的国家高层了解情况，在和平时恐怕就不是一件易事，更何况是在如今这样特殊的环境下…
　　以至于十分无奈的是，莱娅尽管知道有什么事情发生了，但却无论如何也无法知道究竟发生了什么。
　　为此不得已敲着桌子郁闷的度过了一个夜晚。
　　而在此后几天，情况也并没有随之好转，军队的情报系统已经无法预知敌人的动向了，倒不如说他们之后按照贞德的要求，潜入森林调查的时候，却发现整片森林俨然一副人去楼空的景象，对方则完全不知去向了。
　　可是这…这怎么可能？
　　别说是最后得知这条消息的莱娅了，就算是前线第一时间得到回馈的各个军官，在听到了这样的回复后也是面面相觑，表情错愕，然后生气的让手下人回去继续调查。
　　但是接连数次，就算是换了一批人去调查，结果也还是一样。
　　偌大的一批，数万人的队伍，就那么在走入森林后…
　　人间蒸发…凭空消失了？
　　四周都是平原地带，周围还有王国的要塞，就算他们之前偷偷逃了出来，那按照时间，也不应该没有发现他们的踪迹才对，而事实上却是哪里都没有看到他们的踪影，并且周围的要塞在此前也没有见到任何可疑人员流动的迹象。
　　乃至不止如此…
　　这件事情的起因，那座先前被攻陷，导致一夜之间全城居民大多惨遭屠戮，接着消失一空的事件，可能以现下最新收集到的情报信息来看，也是疑点重重了。
　　因为事情发生后，人们只知道北境首府重镇陷落了，那里没一个活人了，有些冲出来的家伙袭扰附近，而附近侥幸逃出来的人则一路南逃，并在其后发生了【敌人攻击边境】的事件。
　　由此，艾文等军官，包括后方的麦斯威尔都认为，北境的首府城市居民应该是被【同化】了，此后他们大概也会掀起如潮水一般的进攻才对。
　　但是实则从头至尾，袭扰王国边境的都只有区区几个个例而已，而且大多还都是途中【同化】的难民所造成的动乱产生了扩大效应，这才在预防不及下让对方有了几万人的规模，然后消失在了森林等人迹罕见的地方。
　　可也是从这里开始，对方又消失不见了！
　　没错，是又！
　　因为后来众人仔细溯源，发现最早的一批，理应如潮水般进攻的那被攻陷的北境首府，数以十万计的敌人，现在就已不知去向，完全消失一空了！
　　换言之，可以说现在王国境内所有的敌人，都已经消失一空了！
　　诡异到以至于令人难以理解…
　　而在这其中就有莱娅…
　　【嗒—嗒—嗒——】
　　不断地在笔记本上敲着笔尖。
　　这几日，哪怕是莱娅想破脑袋，想要分析出对方的行动逻辑，也是枉然，和毫无头绪的…
　　如果要进攻的话，对方理应继续扩大战果，如同预想般发动波状进攻才对。
　　毕竟这也是对方发动奇袭的目的所在吧？好不容易达成了如此惊艳的战果，竟然毫不在意的就放弃了什么的，以军事战略的角度来讲，实在是难以理解…
　　毕竟对方又不存在防守和物资上的难题，只要源源不断的将敌人同化成自己人就可以了。
　　而哪怕是撤退，这样毫无生息的撤退也未免太吓人了…
　　虽然莱娅不是没有考虑过对方可能拥有神秘的，高超的，如同空间转移魔法那样的能力，但这毕竟是数以十万人的规模，即使是理论上可能，但是按照安普洛斯的魔法体系来讲，要办到这样的事情，所需要付出的魔力量也完全是一个天文数字了…
　　毕竟这样高等级，涉及到了空间法则的魔法，即使是传送一件小小的钢笔，恐怕就足以榨干这个世界最优秀的魔法师魔力，甚至还不足够了。
　　因为这归根结底就不属于奇迹魔法领域之下的魔法师可以玩的，哪怕即使是能够大批量调动周围空间内魔力的奇迹魔法使，也是理应不可能在如此短时间内传送十余万人的才对…
　　瞬间传送十余万的话，奇迹魔法师的程度绝对不可能做到，涉及到神域的力量还有些可能，但也只是有些可能罢了。
　　因为如果是那种程度的大动作，参考幽冥荒野的势力，恐怕别说系统那边的提醒，光是莱娅这边，就不可能感知不到了。
　　而既然不可能涉及到神域的力量，对方究竟又是如何办到将十余万人在短短的时间内悄无声息的撤走，甚至凭空消失的呢？
　　这已经完全超乎了莱娅对于魔法的理解…
　　甚至于整件事情的性质，也陡然从与亡灵性质的虾兵蟹将作战，升高到了与可能拥有着禁咒级魔法实力的家伙作战…
　　虽然莱娅自己都觉得这种猜测大概完全不可能。
　　但是却也除此以外，无法解释眼前所发生的现状。
　　因为不同于国内的这些人，她可还知道，不止亚尔维亚发生的这些，乃至北方的加索尔王国，回忆起那里已然变得千里无人烟，人去楼空的现状，不也很有可能…
　　消失的原因与此大致类同吗？
　　不过…虽然完全不明白发生了什么，但是归根结底，危险还是暂时解除了。
　　尽管事后的报告指出，其实在北境首府陷落之前，周围的城镇也没有看到有任何敌人的出没…
　　各处关卡要塞也没有看到敌人…
　　真是没有比这个更糟糕的事情了。
　　但是生活还是要继续的，而且也不是完全没有好消息不是吗？
　　起码，通过此事件，六王子从北方战场发回王室诏令，将全国军事委任给贞德的行为可以看出，似乎两人之间的关系并没有大家想象的那么剑拔弩张。
　　虽然贞德可是邀请了好几次六王子前往王都都被拒绝…但现在看来也只是对方碍于战事无法脱身，甚至是…后来根据调查，是一些北境的诸侯伪造的文件。
　　他们害怕自己遭遇到和南方同僚同样的对待，故而对于贞德的态度显得极为的敌视，造成实质上的南北分裂。
　　不过这也是从前的老黄历了。
　　因为这次，有着六王子的虎皮大旗，国会得以顺理成章的把北境余留下的军事体系纳入指挥了，虽然很多人都并不愿意，甚至搬出了给六王子【提供后勤援助】作为借口，但是也被麦斯威尔以国会会负责接手的理由反驳掉了。
　　不过为了不寒了前线作战大贵族们的心，所以诸多改革还是没有在北境开展的，只是以国会的名义，现在麦斯威尔接替了与六王子那边的联络通道。
　　，虽然效率着实是低了一些而已…
　　不过无妨，为了试探六王子那边对于改革的态度。
　　麦斯威尔先是起草了一份过于贞德自六王子走后，到进入王都，再到进军幽冥之森的奋斗史，接着说了一下诸多改革的细节和草案，然后又说了政府改革的框架…
　　一直前前后后等了大半个月，才从前线那里传回了令人有些摸不着头脑的回复…
　　大致意思是：【这些我都知道…你们好好干…不要畏手畏脚，这也是王室的意思…】
　　“？？？”
　　若非经过再三确认，得以证明这份信确实是从北方传回的，麦斯威尔差点都要认为这是手下的人自己给他编了一封逗他玩呢…
　　毕竟这样的态度再怎么说…都有些想不通。
　　虽然麦斯威尔大概可以理解，六王子对于改革会有支持的想法，因为那些归根结底大多还是增加中央集权度的。
　　但是后面的国会改革，削减国王权利还支持，就完全令人想不通了…
　　感情这王子是打仗打傻了，自己的国家，自己的王权变得如何了都不重要了吗？
　　这样的迷惑操作以至于令麦斯威尔在此后的很长一段时间都认为，这是对方的欲擒故纵，隐忍不发之策…
　　但是后来随着通信的愈加深入，麦斯威尔才发现这王子确实有哪里不太一样…
　　比如说，他自己明明都还对贞德大人现在所倡导的的，包含人类，亚人种的国家感到疑惑和持有异议呢，但是却发现六王子在回复中，似乎对此了解很深，甚至于很多他自己都不记得和六王子讲过！
　　乃至一次回复中，六王子竟然还说出了：【伊森哈堡金矿十分重要，对于财政有很大缓解作用，但是要注意当地亚人族的野心，此外利贝尔共和国的动向也值得注意…另外不要过多的在东北方向惹是生非。】
　　“？？？”
　　当时麦斯威尔就？？？
　　伊森哈堡金矿麦斯威尔自然是知道，这是幽冥之森旧帝国时代就遗留下的宝藏，甚至此次东征幽冥之森其一重要的原因，便有着获得其境内矿物资产的利益驱动在内，而现如今，在占领后的今天，麦斯威尔已经委托当地部落，并派遣一定部队成立专门的监察机构，去重开伊森哈堡金矿了。
　　至今为止为从未出现什么动乱，何谈注意他们的野心，那些亚人族还敢有野心吗？
　　但是这么想着…
　　却不曾想没过多久，幽冥之森就传来了伊森哈堡金矿亚人族工人发生暴乱，并伙同当地几个部族宣布脱离人类独立的消息…
　　“……”
　　而不仅如此，刚想要联络艾文组织镇压叛乱的麦斯威尔随即就又得到了东南方的利贝尔共和国宣布对幽冥之森禁运包括粮食在内的一切物资，同时派遣雇佣兵夺取，占领了好几处临近的幽冥之森区域，并表态支持伊森哈堡附近亚人族的独立行为。
　　“这…这么巧？”
　　甚至于，抱着试一试的态度，询问了一下幽冥之森地区的军事总督，最近东北方有没有什么重要的事发生，才得知到了最近他们有计划协助当地的亚人族，一起将边界再向东北方向推进个几十公里，一直到和若恩公国，以及临近的两个幽冥之森小国家边界为止。
　　而麦斯威尔拿来地图粗略的一看…倒是没什么问题。
　　但…
　　等等！
　　说起来，安普洛斯帝国先前是派若恩公国协助这两个小国家抵抗兽潮的吧？而现在，那里的若恩公国军队还未撤退，当地两个国家的军事动员也还未解散，并且那里收编的亚人族也是才刚与若恩公国等国家打完仗，投靠过来的…
　　“嘶——”
　　这…
　　这招有可能是借刀杀人，甚至是驱虎吞狼不是吗？
　　毕竟一旦让先前还有着血海深仇的双方见面的话，恐怕一个不注意就又有可能打起来了，甚至于麦斯威尔怀疑那些亚人族就是故意的，甚至于想借若恩等公国联军，甚至于背后的安普洛斯帝国，将立足未稳的亚尔维亚驱逐出幽冥之森！
　　【停！停止！务必停止！】
　　故而，不敢犹豫，麦斯威尔赶忙向幽冥之森总督如此吩咐道，并叮嘱其一定要注意【与安普洛斯势力间的和平友好关系】，必要时【可出让一定利益，换取和平…】
　　而返回过头，再看六王子之前寄来的那份信件…
　　虽然麦斯威尔倒不至于怀疑六王子有未卜先知的能力，但是这对于幽冥之森现状的把握，与王国局势的了解…
　　“也有些太详细了吧…”

第三十二章 天使与龙
　　而在麦斯威尔忙着处理内政及外交等诸多政府工作的同时，莱娅自然也没闲着。
　　由于北方危机已经解除了，也找不到敌人的踪迹了，所以只好把中心转到了下一个地方。
　　顺带一提的是，莱娅途中也有想到了六王子是在和什么鬼势力打交道，试着让麦斯威尔问了一些，但是对方的回复则是说：“我们的敌人正是袭击北方城镇的家伙…这边一直在找他们的踪迹…不管是加索尔人还是敌人…对方只会在某些时候现身，但有充分的情报证明其幕后始作俑者就藏身于这片山脉之中…因此我们与加索尔的幸存者，正想尽办法务必除此要害…”
　　换言之…
　　是捉迷藏游戏。
　　没错，就是捉迷藏游戏。
　　而莱娅在听到了以后果断放弃了去帮忙，因为六王子几万军队和加索尔本地人忙活了大半年都没找到的敌人，自己恐怕就算过去了，也只不过多张嘴吃饭而已，还不如让他们先找，找完了自己再看看情况要不要帮忙…
　　所以，抱持着这样想法的莱娅先是回到了一趟自己在安普洛斯帝国，特亚圣罗尔城居住的酒馆，前去剑舞祭的组委会询问了一下亚尔维亚的参赛事宜办的如何了，拖拖拉拉的，我亚尔维亚不要面子的吗？
　　类似这样，提出了抗议，然后闹了几个小时，无功而返后，索性便将精力彻底投放在了自己先前一直在意的精灵异世界中。
　　首要的目的当然还是获取这个世界魔法的第一手情报。
　　为此，既然零作为亚精灵种…作为人类，不能进入存书众多的精灵公共图书馆的话，那么也就只好让能进入精灵公共图书馆的人，也就是说，真正的精灵种去执行这一任务了！
　　而又因为目前的精灵族人选只有一个，不…是半个，也就是艾米莉亚。
　　换言之，这是一个无需选择的问题，因为只有一个选项。
　　“……”
　　当然，考虑到欲言又止的系统君会说些什么，为此，莱娅已经想好了对策，说道：“只要在传送过去的同时，按照服装要求的话，就没问题了！”
　　“……”
　　“绝对，不会被发现的！”
　　“哈……”
　　“没问题，就算被发现也会咻—的一下逃跑的！”
　　“那样才更麻烦吧…！”
　　信仰的女神咻的一下从大庭广众下消失…
　　“真是的…会发生什么我可不管喔。”
　　以这样，最后的忠告…
　　“放心吧放心吧，不会有问题的，即使被揭穿了，大概也只会被认为是长得像的某人！”
　　然后以这样的气势，消失在了原地。
　　接着…
　　不到一秒…
　　准确的说是零点几秒过后…
　　“哈…哈…哈——”
　　由于两个世界时间流速的不同，只见惊慌失措莱娅很快又喘着粗气回到了这边的酒馆…
　　“差，差点出大事了…！”
　　“……”
　　“到底是为什么啊！我明明带了面具，也换了兔耳的披风，但还是感觉大家都在紧盯着我！”
　　“……”
　　“你也看到了吧？我说，你一定也看到了吧？那个守卫要确认我精灵身份时，我脱下帽子一瞬间，他们的表情！”
　　“嗯……”
　　“可恶…明明带了兔子面具的！到底为什么会这样…应该是完美无缺的伪装才对！”
　　“……”
　　“不过还好我跑得快…他们都愣在原地，没能追上我，真是太好了…！”
　　“……”
　　“不过到底是为什么呢？明明不应该会发生这种事情的才对…”
　　以一副费解的神态不断在房间中苦恼的踱步，不时抱着脑袋抱怨，以及庆祝来之不易的劫后余生…
　　“会不会…会不会是因为银发太显眼了呢？”
　　“欸？”
　　“银发…”
　　“有吗？”
　　“嗯…大概，要看看吗？”
　　“……”
　　然后，果然，抱持着将信将疑的态度抱着空间晶石坐在了沙发上，观察着异世界的精灵发色…
　　说回来，记忆中…艾米莉亚时代的时候，似乎就只有艾米莉亚一个精灵是银发来着，乃至是原作，艾米莉亚也谈到过自己的银发在精灵种群中是特例…
　　而如今，即使是数百年后的精灵社会…
　　以金发为主…不，倒不如说基本上是金发，还有一些棕发，褐发，黑发，但唯独没有…银发！
　　甚至他们直到老年发色也不会有多大的变化！
　　所以…可想而知，当一个十五六岁的少女，配合上如此亮眼，吸引眼球，传说中只有艾米莉亚女神才拥有的银发，想必也很难不使人陷入震惊中吧…
　　“完全…大意了！”
　　不过这下也许就真的没有办法了…毕竟也不可能换一个发色什么的。
　　“伤脑筋…”
　　于是不得已，只好暂且放弃了研究精灵们目前魔法体系的莱娅只好退而求其次，想要先研究一下精灵异世界目前动植物们对魔力的适应情况如何了。
　　而这点自然要从文明尚未开花的地方找起了，因为也只有那里才能观察得到纯自然环境下的，动植物演化。
　　而其中最能代表精灵异世界动植物魔力化最高水准的，则自然是莱娅一直心心念念，想要看，却一直没有机会看到的…
　　巨龙了！
　　……………………………………………………………………
　　于是。
　　精灵异世界。
　　伊卡利亚大陆南部。
　　沙漠蜥蜴族，亦或者按照他们自己对于自己的称呼，沙希尔一族所居住的广大炎热沙漠中。
　　而在某处翠意盎然的沙漠绿洲中，生存着沙希尔一族的其中一支部落，他们在这里定居，并依托这里的淡水与植物，生存着的动物维生。
　　但此刻，他们却反常的将他们所收集到的珍贵的果实，堆砌放在高高的高台上，此外，还有一些野牛，以及其它不知名动物的尸体，也被堆放在这里。
　　不过看得出他们的生活大概谈不上多么富裕，虽然不知用面黄肌瘦来形容蜥蜴人是否妥当，但是从他们中那显得纤瘦的身躯与明显内陷的身体，也可以看出他们的食物并非十分充裕，眼神里也流露着明显的渴望，望着那高台上的食物。
　　纵然，他们知道这不是他们的。
　　正如此刻高台上站着的部落大祭司，言谈话语中所高声呼喊的声音，指引部落的民众虔诚的跪下祈祷…
　　祈祷的对象是远方的天空，那起先是一个黑点，但逐渐变得硕大起来的身躯。
　　被称为【天空王者】，亦也被他们的宗教解释为【太阳之神，沙哈尔子孙】的生物——巨龙。
　　【吼——】
　　发出响彻天际的嘹亮龙吟，翅膀挥动间甚至能够产生吹倒树木的强大风压，在众人们一片敬畏，只能躲在高台之上瑟瑟发抖之际，它自空中缓缓地降临地面。
　　高傲的头颅扫视了一圈在这里的所有人后，接着缓缓走近了高台。
　　而在那里，部落的祭司正高声呼喊着什么，在他虔诚而又充满敬畏的一段演讲后，巨龙走近了这次的贡品，在只取食了肉类贡品，并只享用了腹部最柔软美味的部位，然后留下吃了一半的【剩饭】后，看都不看作为装饰物摆在一旁的蔬果，扇了扇翅膀后，随即离开了这里。
　　但是也不知是刻意，还是说无意，在巨龙离去后，于它停留下的地点留下了几篇硕大，坚硬，此刻正在严苛的照耀下发出迷样光芒的龙鳞…
　　这些光芒自然是魔力，它不会伴随着龙鳞的脱落而消失，而还会在其上附着数年后才挥发殆尽…
　　【最大化的利用规则】…
　　就像莱娅观察到的，一些地方的种族将自身外壳变得坚硬一样，巨龙也那么做了，这使得他们已经几乎不可能被世俗的武器所伤害到。
　　而对于这些沙漠蜥蜴，沙希尔种族来讲，这样的鳞片也同样是他们所极为推崇的武器装备，无论是打猎，对抗魔力化愈加成熟的动植物，还是说保护自身安全，以免被魔物伤害，亦或者是同族间的战斗，这种鳞片所制成的防御，或是攻击武器都能起到立竿见影的效果。
　　换言之，这是一场交易…
　　一场可以说用食物，购买军事武器的交易，这些沙漠蜥蜴们认为自己并不吃亏，巨龙也得到了唾手可得的食物，甚至养成了挑食的坏习惯，从而可以在吃完东西后继续回家睡大觉。
　　双赢，这当然要感谢于巨龙拥有的，不下于智慧生物般的智慧，得以让他们明白这些蜥蜴的意思，并与之建立长久的交易关系了。
　　而在这边吃完后，它便赶往了它所庇护的下一个蜥蜴族聚集地，去那里同样收取【保护费】。
　　至于蜥蜴们，则在献祭结束后，收集着这次的【恩赐】，开开心心的准备回到部落，准备下一次的狩猎，或是争斗了。
　　尽管…
　　“#￥——！！”
　　伴随着部落哨兵突然传来的近乎嘶哑的高声呼喊，在一阵突如而来，只能听到【嗖——】的，掀起一阵沙尘的破空声中——
　　“#￥#！”
　　“￥￥……！”
　　“#￥——！！”
　　营地霎时间乱作一团…
　　不，倒不如说整齐划一的开始四散而逃…连犹豫都未曾犹豫片刻，就像是有过约定，练习，甚至是刻在基因记忆里的本能一般…
　　只要抬头，看到了那划破天空的双翼，便不顾一切，逃命…逃命…再逃命。
　　远方堪堪飞出数百米的巨龙也注意到了情况的变化。
　　只不过当头回过头时，却露出了明显吃惊的神情——
　　不过，却并非是因为对方，以及自己接下来可能会战败的命运吃惊，而是说，对方的样貌，形态…
　　虽然说同样有着双翼与光环，但是那大小与尺寸明显不同的身体，与彩虹色泽般的长发，都无不在说明着与记忆中，信息中的不同点。
　　除此之外，自己事先也未曾有过任何对其的感应，甚至同伴传递的信息也完全没有收到…
　　为此，在对方即将抵达的紧要关头，它不得不拼了命向同伴传递信息道——
　　【危险！有新增加的——】

第三十三章 巨龙与大树
　　“呼——”
　　然后，在那之后的一个月里。
　　通过变身成为吉普莉尔，在这片大陆狩猎巨龙，通过前后三只的战绩，总算已经能够让莱娅，让吉普莉尔对这些家伙的能力做一个初步的评估了。
　　虽然最好是抓活的，但是第一个因为出于试探战力的角度来讲，不小心直接秒杀掉了，所以暂且不论，第二个收手玩了一会不小心也杀掉了暂且不论，到了第三个时，虽然吉普莉尔已经非常小心的先废掉了对方的双翼双足，但奈何对方还是自尽掉了，让吉普莉尔无法获得活体样本。
　　所以现在…
　　坐在第三只狩猎到的巨龙尸体额头上一边晒着太阳，吹着微风，一边嚼着草枝小憩，汇总着现在得来的情报。
　　第一只是通过空间晶石，确定方位，然后杀掉的，第二只是在那之后的第七天，在一个山洞里找到的一只年老，病恹恹，连飞和抵抗都很少的家伙，而这一只…则是完全找不到，实在没办法，迫不得已之下只好先出去了一趟，然后利用空间晶石进行定位打击了。
　　并且，同样得益于系统的帮助，使得莱娅知道了并非是自己运气太差，才没有找到这些家伙的踪迹，而是据系统所说，那些家伙根本就在以自己为圆心，而有意【躲着在飞】。
　　拜此所托，可以得知这些家伙似乎拥有非同一般的【感知能力】，以至于它们能够在上百公里外就调整航线，这不得不让莱娅都惊呼其为【黑科技】了！
　　以视力来判别？这应该不可能吧。
　　就算是气味，不考虑散发程度，也无法快得过天翼种突破音障的速度吧？
　　换言之，那些家伙很可能是在以莱娅目前无法想象的方式躲避她的搜寻。
　　尽管对此莱娅也不是没有头绪，就比如说对空气中魔力流动变化的判断，如果对方已经做到了能够对魔力的变化极为敏感的话，那么理论上，的确是可以特化出一个对于魔力的波动极为敏感的器官或能力的。
　　而这样的能力，或者说器官也并非空穴来风，因为莱娅很快便从他们身体的构造上看到了一些端倪，就比如说，得益于自己能够看到魔力本质的特性，故而，能够从他们眼瞳的结构中，找到一个【对魔力可视化】的魔力结晶构造，这使得它们可以一定程度上看得到大气中的魔力流动，以及魔力变化。
　　这是非常了不起的，但因为还过于原始和简单的缘故，即使是大胆预估，莱娅也只觉得对方最远的观测距离大概与鹰类看齐，有个30公里左右就不错了。
　　所以显然对于接近百余公里外的莱娅来说，他们的【魔力望远镜】是很难起的上什么作用。
　　而这个问题着实是非常有趣，有趣到这一个月，化身为吉普莉尔的少女都在千方百计，想发设法的寻求答案。
　　她想要知道，非常想要知道，在某些时候自己都没有利用魔力，徒步行走靠近的情况下，那些巨龙究竟是怎么发现，并注意到她，进而躲避的。
　　而在这一切的前提，这些巨龙究竟又是为何会躲避她，换言之，如果是自知不敌的危险事物的话，它们是通过何种手段进行辨认的呢？
　　少女为这一切所深深着迷，甚至达到了病态的地步。
　　在吉普莉尔性格的推动下，旺盛的好奇心在近乎于偏执，变态的执念下，几乎让这一个月，少女都没有干研究巨龙之外的任何事情。
　　甚至于，这让她有些找到了原著中寻求击破龙精种方法的，那百分之一**…
　　嗯，剩下的百分之九十九得不到满足是因为对方实在是太弱了。
　　就像这样…
　　……………………………………
　　【吼——】
　　在又一次出去，通过空间晶石锁定了一条巨龙后，莱娅很快径直以突破音障的速度，再次追逐着一头巨龙。
　　途中，对方果不其然的在很远的距离便试图更改飞行路线，在察觉无用后再次多番调整路线，其意图说是巧合，恐怕是完全不会有人相信的。
　　最终，在绝对的速度劣势下，对方还是很快便被身负双翼的少女从侧后方追了上来，为此，它回过身来，选择了以相当充满尊严的方式面对敌人，在即将被追到时，用灼热的能量吐息以近乎于激光风暴的气势袭来。
　　而令少女感兴趣的是，这同样是非常非常有趣的。
　　虽然看不到印象中的喷火龙多少有些令人失望，但事实上通过先前的交手，少女已经知道了这些家伙中有些也是可以做到喷火，即将【魔力转化为火焰】的。
　　因为事实上，它们貌似对于魔力的理解与适应上，存在着不同的分支与流派。
　　沙漠，与洞穴碰到的龙，都喜欢喷火，而现在不知不觉来到接近丛林的地带后，这些家伙似乎担心因为火焰将树林烧个精光导致没有食物来源，而将吐息变成了类似于幽蓝色火焰的魔力乱流。
　　而这种魔力的应用方式还保存着许多自然界物理形式的特征，比如说在喷吐而出的一瞬间拥有极高的温度，像是闪电一样蕴含着非常可怕的魔力能量，能够发挥出印象中的激光炮一样，轻易地摧毁，泯灭一切地表的事物，乃怕是山川河流。
　　用安普洛斯世界的评级来说，眼前这头龙的随意一击，就已经达到了他们能够承受的极限领域，若是能够更加持久，多次使用，范围也更大一些的话，则可以说就已经能够达到奇迹魔法领域了。
　　但很可惜的是…
　　这对于能够承受氢弹爆炸力量的吉普莉尔来说，还是太过不够看了，甚至都没有释放防御的术式，仅凭着自身的身体性能，少女便很快几乎是顶着对方的魔力吐息来到了巨龙的侧方。
　　接着在露出了【捕获猎物】般的兴奋笑容后，只是一击便把这头笨重的家伙如同一颗流星般重重的捶到了地面上，进而发出了轰——的一声巨响。
　　森林被突入而来的巨物砸出了一个巨大的坑洞，周围的鸟兽们瞬间四散逃命，虽然对于魔力敏感的物种最初就感应到了什么，此刻早已而逃得无影无踪了。
　　对于这样的【天降之祸】。
　　巨龙面对吉普莉尔，大概就像个体的天翼种面对龙精种那样…不，当然要比这样更令人绝望千千万万倍了。
　　挣扎着从地面上爬起，从其几次险些再次摔倒的笨拙动作来看，先前的那一击对于它内脏的破坏还是起到了不可小觑的作用。充满了魔力，经过了防御特化的鳞甲在这种时候也显得格外的无力，只能暂时延长一些它的生命，以不至于被一击结果了性命。
　　让这头方才还威武的飞在空中，优哉游哉的王者此刻不得不低下高傲的头颅，静静地面对徐徐降下的少女…
　　虽然它还并没有放弃，而是在少女降落时发出悲壮的龙吟，大踏步的挥动翅膀似乎想要发动决死冲锋。
　　但…
　　“嘛…嘛……”
　　少女只是熟练的使用天移，瞬间出现在了对方的头顶，然后再次将对方的身躯整个的压下地面，也不管对方能不能听懂…
　　“听着，乖乖听话，我是不会杀你的，可以的话也请你不要自杀，我只是想要获取一些情报，真的只是一些情报罢了…”
　　但是显然，对方似乎并不接受交涉，或者说完全听不懂少女在说什么，在几次三番的爬起，想要战斗，但却都被击败后…
　　随即——
　　“吼——”
　　在最后一声示威，又像是不屈的龙吟声后，身体开始散发出诡异的幽蓝色光芒，就好似要从每片龙鳞中迸发出来那般。
　　“啊啦啦……”
　　这样的场景似曾相识…
　　将体内的魔力以某种方式激发，让其破坏自己的内脏…换言之，近乎是无解的自杀手段。
　　因此最终，在少女像是失去了珍贵的玩具，那般可惜又无可奈何的眼神注视下，这头巨龙很快失去了一切生命特征，轰然无力的倒在地上…
　　“所以…所以为什么又会是这样啦！”
　　明明都说了不会杀它的吧？结果为什么还会这样啊？难道不会龙语就无法沟通吗？可是它们也完全不像有语言的样子啊！
　　啊啊啊——
　　以至于少女都有些自暴自弃的抱着脑袋在空中以突破音障的速度打滚了…
　　“果然还是要再温和一些才行吗？”
　　然后痛定思痛的少女再一次浮在空中总结起了经验。
　　不过…想起来，第三头碰到的家伙就是一直跟在它身边，但是它怎么都不肯停下，自己才不得已【帮了它一把】吧？
　　这次也是一样，自己只是想帮它停下来，然后好好交谈一下的…
　　“这些家伙难道都是些脑袋里只有战斗的笨蛋吗…”
　　说到底…为什么会自杀啊！倒不如说，会有那种功能在自己身体内部本身就很奇怪吧？
　　一般来说，会有物种会为自己的自杀时刻做好准备吗？
　　完全…无法理解！
　　结果，被迫放弃了收集活体样本了解信息的想法，莱娅开始试着以现有情况总结一下那些家伙为什么能够发现自己了。
　　而在这个过程中，找不到线索的莱娅便也开始越来越多的把精力集中到这次异界行真正的重点上，即这个世界的动植物魔力适应化程度。
　　不过说是研究，但自然也不能期待吉普莉尔能够做到和零同样的事情了，倒不如说她的研究更像是【走一走，看一看】的风格。
　　因为对于劣等种，蝼蚁，蛆虫一样的卑劣生物，以吉普莉尔来说，着实是提不起研究他们的兴趣，所以更多是看一看它们是怎样运用魔力，与到了哪种程度。
　　然后结论是这里与其它地区没有什么不同，很多生物都发展出了魔力特化趋势，不过亮点在于巨龙那样的生物已经能够有【集合多种魔力特化】的发展演化在内了，比如说带有魔力的鳞甲，看到魔力分布的眼睛结构，与简单，但却富有暴力美学的，通过嘴巴释放成吨的魔力输出。
　　以此为突破点，在这里也确实发现了不少类似的多魔力特化的生物或植物…虽然有些演化的好，有些不好。
　　也就是说…未来有可能会出现更多的，利用魔力来特化自己其余身体构造的魔物吗……
　　然后。
　　在这样本以为会无聊到结束的旅程中，却是让莱娅发现了——
　　“这…这是…！？”
　　一种极为奇特的…伴生关系！！？
　　………………………………………
　　最初。
　　认为只是一棵树，一颗有些高大…也就几十米高的树。
　　区别只是它似乎和周围的【同伴】有那么些许的不同…
　　比如说，生活在这里的树木，都是有些像是记忆中的乔木那样，在热带雨林生长的树，不是说它不能高大，而是说…
　　在一群最高只有30米高的树里，就这么一个将近50米的，这本来就很显眼了。
　　而它还仿佛生怕别人看不到似的，将树枝叶片扩展到方圆几十米的程度，遮天蔽日，这种【往宽不断延伸】的举动本来就和周围【只是往高生长】的同伴不大一样了，在此基础上还将树干，根部拓宽了好几倍，成了一群【瘦子里的胖子】。
　　明明大家都是同一物种，怎么就你搞特殊呢？
　　但真正吸引到莱娅驻足惊呼的，还是偶然一瞥中…她居然发现了这颗大树下面似乎有大量的魔力蕴藏在内！
　　或者说…
　　在这颗大树的绿荫之下，汇聚着比其它地方要浓厚数倍有余的魔力浓度！
　　为此，感到好奇的莱娅很快飞了下去，才发现这里虽然有着几十米遮天蔽日的枝叶遮挡阳光，使得其下终年不见天日，但依然生长着可以说成片的花花草草，甚至水果灌木。
　　而在空中，她所观察到的浓郁的魔力，实则也并非是这颗树木所汇聚，而是…
　　“微精灵…？”
　　莱娅有些不可置信的看着这些寻常生物不可视的小家伙们。
　　它们不知道使用了何种手段，居然能够在这里源源不断的得到魔力的供养，着实是不可思议…
　　没错…这里之所以会汇聚着如此大量的魔力，盖因只是为了提供给这些微精灵魔力罢了，而这一切的提供者则是…
　　这棵大树。
　　“这…这可真是不可思议。”
　　而也就在莱娅想要凑近一些，看个仔细的时候。
　　【嗖——】的一声，从脚下的泥土中突然生出一根急速移动的藤蔓，这里虽然吉普莉尔可以轻易地躲开，但她还是没有，因为她判断出了这些藤蔓的目的并非是想要击杀她。
　　而也果不其然，对方只是缠绕住了她的脚踝，阻止了她的前进，而试探着用另一只脚后退时，对方也友好的【嗖——】的钻了回去。
　　换句话说…
　　“不想…让我靠近吗？”
　　这可真的是…真的是…
　　“太有意思了！！”

第三十四章 怪异的微精灵
　　萌发了智慧的植物。
　　从对方的行为来看，确确实实的，对方的行为是带有【思考】与【交涉】的意图在内的，对方透露出了【和平】的意愿，这并非简单的出于本能，因为试着丢了块石头，或是一些小动物闯入的话，对方都不会有所反应。
　　而只是自己…
　　它…这颗大树只会对自己的靠近有所反应。
　　而这又是基于什么逻辑才导致它做出这样的判断的呢？是危险吗？是感知到了危险吗？
　　也就是说，对方拥有着辨别生物危险程度的能力吗？
　　那么又是依靠什么呢？
　　植物的话，总不可能是依靠视力与嗅觉吧？
　　难道它也有类似巨龙那样的魔力感知器官吗？如果是的话又是身在何处，如何运作的呢？
　　而归根结底的是，比起这些，莱娅更想知道它究竟是如何产生智慧的，又是如何进行思考的，那些提供给微精灵的魔力是它所释放的吗？如果是的话，它是如何吸收如此巨量的魔力的，又是为何会出让自己辛苦收集到的魔力给微精灵享用？
　　为了调查清楚这些令自己无比在意的情报，少女再次拿出了先前纠缠巨龙的耐力与诚意，一天二十四小时不间断的陪在这颗大树的旁边，左看看，右看看，虽然距离被限定在了距离对方百米以外，可见而不可触及的地方，但少女还是整日在它的身边飞来飞去，像一只勤快的蜜蜂。
　　之所以这么做的理由，当然不是因为对方有着像龙精种那么强大的力量值得令吉普莉尔如此费尽心思钻研了。
　　而是…而是一种对未知，对知识的好奇与敬畏所驱使下的…近乎于偏执的求知欲！
　　并非是出自对方有多么强大，而只是单纯因为对方身上有自己无法理解的知识罢了。
　　上天不负有心人，终于，在吉普莉尔24小时不间断的【诚意】下，对方逐渐放松了警惕，亦或者说，只是等的不耐烦地吉普莉尔随手削平了一座山头，让对方【充满了善意】，从而也从侧面更加印证了这棵大树有着不下于文明生物的某种智慧。
　　而也是在其后近距离的观察中，得以让莱娅明白这些微精灵究竟在做什么。
　　它们似乎与树木达成了某种伴生的关系，由树木提供魔力，而微精灵吸收这些魔力，接着将一部分魔力化作这棵树木的养料，甚至还可以在夜间继续提供阳光，缺水的时候则施放雨水，让这棵大树能够以惊人的气势不断生长。
　　这样的话，微精灵们既得到了魔力，树木也得到了养料，可以说是双赢。
　　至于为什么树木会邀请微精灵帮助它做这些，而不是自己做…则还有些令人摸不着头脑…也许是因为这棵树只能收集魔力，却不能很好的利用魔力？
　　不过，这样的推测也很快在随后的观察研究中被推翻…
　　因为莱娅发现，收集魔力的这项工作似乎并不是树木在做，或者说，不是经由它的手，它的意志来进行的，何况参考它的同类，它也没有这样的手段。
　　而是…
　　【咔巴……】
　　在一次的【实物案例研究】中，通过折断下来的树枝，莱娅发现甚至就连这棵树木里面，都有微精灵的存在！
　　换言之，可能是微精灵以树木为载体，在吸收魔力！
　　这么看上去的话，简直…简直与伊卡利亚大陆西部的触手肉球有异曲同工之妙！
　　但…
　　“新魔法体系的实验范围不是只局限在伊卡利亚大陆西部吗？”
　　而既然如此，这些微精灵又是如何办到在这种地方照猫画虎的呢？要知道，除了伊卡利亚大陆西部之外，其它地区的动植物，包括文明生物，都还是流行着【从魔力节点直接获取魔力】的使用方法。
　　毕竟先前系统都说了：【将魔力储藏在身体内，然后再拿出来使用，是一件过于麻烦，而导致实用性不是很高的方法…并且它的上限也不会很高，自然进化的话，动植物们很难进化出这样多此一举的系统。】
　　只不过是因为【它有着其它层面的一些优势，与不得不去做的必要，所以才去推行…】
　　而如果自然情况下，生物不会去那么做的话，那又是为什么，这棵大树在吸收魔力呢？
　　不对…
　　它真的有在吸收吗？
　　【卡巴——】
　　【卡巴卡巴——】
　　而为了印证接下来自己的这个观点，少女又接二连三的折了许多新鲜的枝条，而果不其然的是…
　　“没…没有…！”
　　没有在这些枝条中，发现有任何魔力流动的迹象，换言之，也就是说，尽管这些微精灵身处枝条内部，但却并不存在帮助树木吸收魔力的行为！
　　虽然其实也是最早就应该想到的…
　　它们在如今的魔网规则下，已经不能对魔力节点内的自然魔力产生任何影响了，但尽管如此，它们还在这里的原因又是什么呢？
　　【卡巴—】
　　【卡巴卡巴—】
　　【卡巴卡巴卡巴——】
　　以至于，几乎要将树木折成秃子的气势，少女收集了一大堆素材用来研究分析，最终发现，它们的作用似乎是…
　　【帮助树木去主动地吸收魔力！】
　　不，倒不如说更像是它们在树木的里面，树木才能吸收魔力？
　　毕竟其它树木，是不拥有，或是不具备拥有如此快吸收魔力的手段的，也就是说，它们某种程度上在帮助这棵树做思考与判断，帮助它决定要不要吸收魔力吗？
　　甚至于…这棵树的智慧可能根本就不存在，而从头至尾，都是这群微精灵们的【集体智慧】。
　　而为了印证这个判断，于是莱娅释放出了一些神力，将这些微精灵从躯干上驱逐了出去，结果果不其然的是，这些区域在面对自己的靠近时，再也没有任何反应了，以至于其他地方想要抵抗的藤蔓树枝，同样也在被抽走了微精灵后，徒然的跌落在了地上，进而更加从事实上证明了这个判断…
　　这些微精灵，便是这棵大树所谓的【智慧】！
　　它们在做着与伊卡利亚大陆西部的同行差不多的事情，通过动植物能够吸收魔力的特性，反哺自身…
　　不，貌似是在帮这棵树木更好的成长？
　　毕竟，比起那边触手肉球的待遇，这边树木也未免过得太过舒坦了吧？
　　按照那边的微精灵逻辑，他们应该是先紧着自己吸收魔力，至于树木，只要活着就够了。
　　但…这里的它们却恰恰相反，看上去是拼尽全力，呕心沥血的帮助树木更好的成长，哪怕是获得了魔力，经过观察后，也是只留下了足够维持自己生存的量后，其余的统统转化为了植物的养料，以至于这片土地富饶到了在终日不见阳光的阴暗处，都有大批的花丛果实，俨然一副鸟语花香的样子。
　　因此与其说是它们在利用树木获取魔力，倒不如说是这棵树在利用微精灵…
　　更好的成长？
　　但…明明是一颗没有智慧的树？
　　“……”
　　莱娅被这一可能的发现给震惊到了。
　　并且不得不说…的确非常有可能，不然的话微精灵们的行为就太无法理解了，就算是共生，但是这种完全像是奴隶一样的服务于大树的行为，参考它们的同类在伊卡利亚大陆西部的做法，是根本解释不通的。
　　唯一的可能只有一个，那就是这棵大树【利用】了这些微精灵，来帮助自己更好的成长，虽然这听上去非常的匪夷所思…
　　而更加令人震惊的发现还不仅如此。
　　也正是通过对这些居住于大树附近的微精灵调查研究，得以让莱娅知道了它们究竟是如何判断【敌人】的。
　　甚至于…
　　也让莱娅疑似揭开了巨龙百公里外发现自己的奥秘…
　　说来也是偶然，在一次次【卡巴卡巴——】掰着树枝，研究微精灵与大树间关系的时候，莱娅发现这些微精灵似乎总在躲着她走，她觉得很有趣，故而站起了身，这时…几十米外的微精灵也纷纷不约而同的退避了起来。
　　莱娅的道路前方一片宽敞，纵使那些微精灵都没有物理形体，但它们却还是让开了道路，而这种情况是莱娅显露神力之前，未曾出现过得。
　　换言之，是因为神力的显露，让它们意识到了眼前的生物是能够认知，并威胁到它们的存在，它们才会做出这样的反应。
　　而一开始，莱娅也没太在意。
　　但是在一日外出闲逛后，隔着数百米望过来，就看到这些微精灵退让道路的时候，莱娅就有些感到不对了…
　　这些微精灵的感知范围警戒有多远呢？
　　为了测试，莱娅先是跑到了足足一公里外的地方，然后用突破音障的速度起步，告诉它们自己的目标是这里，然后瞬间用天移赶到这里，看看它们是否避让了，结果果不其然，它们让开了道路。
　　而后来，十公里…
　　三十公里…
　　五十公里…
　　甚至于…
　　【嗡——】
　　从八十公里外使用天移再次回到这里，发现对方依旧退让开一片无人区后…
　　莱娅这才终于肯定了自己的猜测。
　　甚至于顺藤摸瓜，对于对方为什么能够知道自己的动向，也便有了一定的头绪了…
　　当然，不会是什么魔力感应，因为这些家伙根本无法接触魔力，更别提介入魔力网络感应魔力波动了。
　　况且魔力感应也不可能有这么快的速度和如此远的距离。
　　而既然不是魔力，又能让对方很大程度上注意到自己所在的则自然是…
　　它们自身…
　　或者说，曾经是【伙伴】的微精灵了！
　　那些，被莱娅改造为【魔力节点】的微精灵，虽然，经过了莱娅的神力改造后，它们已经变成了另一种存在，可以说隶属于莱娅的【眷属】了，尽管莱娅始终都不认为微生物也能算是自己的眷属。
　　但这种改造却并没有摧毁它们的基本构造，使得它们还是保留了一些微精灵的特性，而在这之中就比如说…
　　【某种微精灵间使用的信息传递机制】…
　　如此一来，在每个魔力节点上，它们只要发现了莱娅，便就能够及时的传递信息，而这种信息的传送速度在目前则似乎是…
　　一百公里内的实时互动。
　　亦或者说，它们判断一百公里是一个安全距离，在这个距离以外的敌人不值得过度担心。
　　也因此，让莱娅联想到了巨龙那边相同的侦查范围，再联想到这边树木都与微精灵结成共生关系的话，那巨龙与微精灵之间岂不是更加有机会了吗？
　　…………………………………………
　　如此。
　　带着满载而归的研究报告与分析，莱娅回到了安普洛斯世界，并将自己的发现分享给了系统。
　　尽管…
　　“不…那并不是一种对所有事物都适用的高效侦查手段…”
　　系统却是从中判断出了一些有趣的异议，说道：“从性质上来说，那更像是一种对宿主你个人的【高效侦查手段】。”
　　“针对…我个人的？”
　　“嗯…不然难道你认为，所有的生物都会在魔力节点上，留下醒目的印迹吗？”
　　“这个……”
　　“换言之，魔力节点每天都在供无数事物使用，想要从千千万条记录中找到其中的一条，这就是让我来，也太过困难了，倒不如说只有笨蛋才会去将精力放到那里。”
　　“嗯…可我的记录有什么不同吗？”
　　“当然…毕竟你就是创建者吧？或许你不会留意，但事实上，那个世界所有生物使用魔力都是遵循着某个规则的，而只有宿主你在使用时，是无视了这些规则，将其他人比作需要服务员接待才能办理业务的家伙，宿主你可是直接走进了vip通道，当然引人注目。”
　　“……”
　　“除此之外要调查你的记录所在也太容易了，倒不如说，与你有关的所有事物，恐怕都会如此，比如说…那些巨龙演化出这套侦查系统的根本，可能就是为了躲避宿主你创造的天翼种对它们的追杀吧…”
　　而想到之前在观看这边的时候，的确发现有类似的事情…于是点了点头。
　　“说起来那孩子，真的是很喜欢这些巨龙啊…”
　　“也许是那样…而因为那个天翼种的构成本质源于你，有着神力的残渣，自然会在魔力节点上留下不一样的显眼记录。”
　　“呜哇…那也太惨了…”
　　取消吧！
　　嗯，想个办法，取消了这样的记录，毕竟对神明造物特攻手段什么的，听上去好作弊不是吗！
　　但比起这些来说，现在系统似乎要更中意于那棵树木，而说道：“不过那些微精灵们的行为还真是不可思议…”
　　“没错…那样的伴生关系，我也被吓了一跳，植物居然可以聪明到那种程度什么的，搞不好会成为非常了不得的魔物。”
　　“是啊…现如今他们依靠这棵大树的魔力吞噬量，已经非常可观了，假以时日的话…可能会将宿主你一整片魔力节点的魔力，全部都汲取过来的吧。”
　　“欸？”
　　“难道…你没注意到吗？”
　　“……”

第三十五章 魔法阵的真相
　　的确，是没有怎么注意到。
　　先前，光顾着研究对方的共生关系，而忽略掉了对方对于魔力的汲取。
　　“那些微精灵不管目的为何，但是那棵树木如此不同于同类的魔力汲取特性，其中一定是那些微精灵在背后做的手脚，而且宿主你还忽略了一点，按照你的描述，那棵树木从头到尾，可是都只负责将魔力聚拢过来，但是却一丝魔力都没有吸纳。”
　　“说…说回来好像的确是那样！”
　　回想起来，似乎的确是，所有的魔力都被供给给了微精灵，然后微精灵将其又近乎全部转化为了植物的养料，也是因此，莱娅会将其判断为微精灵受植物的意志操控，换言之植物主导了这一切。
　　但…
　　“但是这归根结底，也是为了树木能够长的更高更大，按照它们希望的方式那样，汲取更多魔力吧？”
　　【点头点头。】
　　莱娅并不否认这一点，但是这不恰恰证明了是植物与微精灵结成了共生关系，而植物居于主导地位，利用微精灵帮助自己更好的生长吗？
　　“不不不，虽然是共生没错，但是…一个没有智慧，甚至连思考都没有的个体，要怎么完成宿主你给它设定的那一堆宏图伟业呢…”
　　“……”
　　“它可是没有脑子，没有思想的喔？”
　　但…但也有可能出自某种变异，或者说…或者说神奇的自然进化不是吗？
　　“才不会有那种东西…倒不如说变成了那个样子的话，你是想承认那边有类似盖亚意志的存成吗？从现实来分析，归根结底，还是那些微精灵主导了这一切，至于目的…”
　　停顿了一下，似乎犹豫着要不要说。
　　但最终还是缓缓讲道：“重点终于，那棵树木如果有主观意志的话，那么就不可能将辛苦收集到的魔力全部给予微精灵，纵使这是共生关系，但将自己的存亡全部押宝在另一种族的身上，不觉得有些太过不切实际了吗？”
　　“……”
　　“何况，如果有自主意志，产生思考与智慧的话，那么微精灵能够办到的，它自己利用魔力也便能够做到。”
　　“……”
　　“所以，到头来，非但不是主导，那棵树木大概只是充当了类似于【吸风机】的工具作用，将魔力全部聚拢过来，而假以时日，等到这棵树木成长到足够大，聚集到的魔力足够多的时候…那么，便是微精灵们对【农场】的【收割时刻】…难道不是更合理一些吗？”
　　“……”
　　这…这么说也的确有些道理。
　　但，回过头来，如果事情是这个样子的话，那么最初，那么微精灵又是如何与植物达成共生的呢？
　　因为如果不是植物选择了它们，而是它们选择了植物的话，对方又怎么会如此短时间和微精灵达成共生关系的呢？
　　而面对这一问题…
　　“不…那怎么看也不是单纯的植物吧？还是说，宿主你忘记了它的躯干内部，充满了微精灵的存在？”
　　“当然没有，但那应该是类似触手肉球那样的寄生…”
　　“才不是寄生，所以，为什么要分开来看待它呢？要知道，你最初见到时，它不就是在微精灵的意志下，可以活动自如，甚至有集体智慧的【生命体】吗？参考人类，为什么它不能是细胞等基础构成单元呢？”
　　“可是…可是其它树木是没有这些微精灵细胞的？”
　　“所以这更加证明了，从一开始，这棵树木就不是它们的同类，而就是一种彻彻底底的，【微精灵生物】，换言之…”
　　“……”
　　“是宿主你之前取缔过的，【幻想种】遗民…！”
　　幻…
　　幻想种遗民！！
　　突然，少女霎时便有种茅塞顿开的感觉…
　　没错…
　　一开始就应该想到的，为什么它们不能是【幻想种】呢？
　　要知道，幻想种的唯一目的就是为了更优化的吸收魔力，为此，在它们还能大行其道的纪元，它们纷纷为了获取魔力而进化出了愈来愈越特化型的身体构造，完全就是以【吸风机】的模板打造的，与现如今这棵树木可谓是一模一样…
　　而最重要的是，幻想种的身体也完全是由微精灵构成，同样与这颗树木的情况有着诸多相同之处。
　　而区别只在于…
　　在那之后，莱娅理应是禁止了微精灵再以任何手段直接获取魔力了才对，而它们如果是幻想种的话，那么只能是…
　　在改变规则之前就已存在的幻想种！
　　“没错…不过成型以后的幻想种很难再改变形态与适应新的规则，而它看上去，本体甚至不拥有处理魔力的能力，也就是说，它们更像是处在规则改变之间，未成形的幻想种，而后来，因为时代的改变…才逐渐变成了这个样子。”
　　至于其证据，则是躯干内的微精灵，与树木本身那不合理的吸收魔力特性。
　　而寄生什么的…
　　“虽然触手肉球可能带来了些许阴影，但是那种情况是极为个例的，一般来说，微精灵都不会进行这样的行为，而这也是我之前感到吃惊的原因…因为变成触手肉球的那些微精灵，很可能是某种更加特别的存在…”
　　“更加特别的存在…？”
　　“嗯…是微精灵，却也不是，更加详细的，我也不是很清楚，因为那样的东西，我也是第一次看到实物…”
　　“……”
　　好在，一番交谈下来后，总算能让莱娅知道究竟发生了什么。
　　大概意思是，那棵树木既不是树木的意志成精控制微精灵，也不是微精灵寄生树木这种更加恐怖的事情，甚至被系统断言微精灵们基本不会进行类似的行为，而触手肉球只是异常现象…
　　有着这样的结论总归是令人开心的，因为对于微精灵，莱娅已经可以说近乎是束手无策了，拿这些家伙三十六般武艺试了个遍，依旧没办法阻止它们吃吃吃，所以既然阻止不了的话也就只能寄希望于它们能在规则的框架内恪守己分了。
　　而不是每天搞一些类似于生化危机一样的恐怖事件，隔三差五寄生两个生物，那种事情实在是太恐怖，与无解了，异世界居民甚至根本不可能查明其原因和预防，所以听到了只是异常现象后，莱娅也便放心了下来。
　　尽管说是异常现象啊…
　　联想起那个触手肉球。
　　“说起来，我在变身耀前往异世界，和那里的人类初次见面时，最初也碰到了一个长相扭曲的家伙…”
　　“……”
　　“那时真的把我吓了一跳，还以为是野兽什么的，毕竟是异世界…”
　　“……”
　　“但是回想起来，那个家伙就凭长相，和触手肉球似乎还真的挺相似…什么的？”
　　……………………………………………
　　暂时不去想这些细思恐极的事件了。
　　这次的异界之行带来的收获还是非常之多的，重要的事有三个，第一点是曾经的幻想种或许在【大灭绝】时代，有些许后继者，通过另一种形式活了下来，它们在演化路线上及时变通，将自己拟态为了植物，或许还会存在动物，从而以这个手段逃脱了魔力网络对于它们的限制。
　　而第二点则是一些生物，如巨龙，还有那个幻想种似乎能够通过建立与微精灵的合作，得知这边有关自己的动向，原因则是自己与魔力网络的特殊关系。
　　第三点源于第二点，微精灵似乎在异世界有着非常丰富的生态位，它们想尽任何办法以间接地手段获取魔力，从幻想种同伴那里获得魔力共同繁荣，或是与巨龙形成某种联系，而在这之后，也基本确认到了这一联系是以魔力的交换为代价的…
　　就比如说先前就一直很奇怪的，巨龙为什么会匪夷所思的拥有【自杀能力】，盖因在它们体内存在着一个可观的【魔力熔炉】，或者叫【便携式固定魔法阵】。
　　为了确认这一点，莱娅可是特意回到异世界解刨了那些巨龙的尸体。
　　这种便携式固定魔法阵大概在巨龙的腹部位置，所以巨龙们吐火时，这里会有红光，类似火焰闪烁，这种魔法阵当然不是凭空来的，倒不如说巨龙们也不会构造什么魔法阵，而是说…
　　它们采用了【生物魔法阵】。
　　由巨龙收集魔力到身体内部，然后让微精灵们处理，和使役这些魔力，发挥出威力。
　　真是不得了…
　　不得了…
　　完美的共生关系，就是巨龙也太懒了一些。
　　但真正重要的是让莱娅从此认识到了微精灵能够在魔法方面起到的作用与才能。
　　起初，是看到了幻想种大树那边，微精灵能够将魔力转化为光和养料，而抱着延伸的心理探究而来，果然也在巨龙这里发现了更加简单粗暴的暴力魔法美学。
　　从而…
　　想着【不会吧不会吧？】
　　当莱娅将空间晶石的镜头再一次拉近精灵文明世界，尝试着真正细致的去观察这些精灵魔法大师们所谓的【魔法阵】一次时，才发现…
　　“果然…是这样吗！”
　　至此…
　　真相大白。
　　只见精灵们所使役的魔法阵纹路上，所驱使，使役魔力的，也同样是微精灵们！！
　　换言之，它们与精灵们结成了共生关系！
　　由精灵们聚拢魔力，它们则收取一点点【中介费用】后，以自身的特性，最大化程度的发挥魔法的威力。
　　而最重要的是，它们能够将魔法变成各种各样，只有精灵想不到，没有微精灵做不到的魔法现象！
　　但…
　　但事情到这里，只能算吃惊，而后来的一个事实，才真正是让莱娅不禁讶然的巨大发现！
　　因为…
　　事情到这里，虽然理解了魔法阵是依靠微精灵运作的本质，但问题在于，在这个过程中，微精灵究竟是如何理解精灵们具体是想发动什么魔法的呢？
　　为此，她细致观察了许多精灵魔法师在发动魔法阵时的步骤，最终发现了惊人的现象，那就是…
　　【微精灵们拥有读懂“信息”的能力！】
　　更确切地说，是被精灵们收集，并使役的魔力中，居然含有精灵本人的意志与【思想】！
　　换言之，魔力就像是存储盘，他们通过精灵这里，存储了精灵想要传达的信息后，摆成魔法阵的样子。
　　而这时，微精灵们会上前去享用这些魔力，在这个过程中，它们则读取到了魔法师的【希望传达的信息】，进而，帮助他完成相应的奇迹与魔法！
　　简…简直可以说不可思议！
　　魔力可以承载思想什么的，这种事情还是第一次听说！
　　但是随即，这也便能解释了许多先前就一直解释不通的问题，就比如说…就算莱娅禁止了微精灵从自然中获取魔力，但为什么这些微精灵不从其它生物汇聚的魔力那里，吃个痛快呢？
　　这样的话，大概会出现精灵魔法师们一凝聚魔力，然后很快就消失一空的现象。
　　不…其实好像这些现象是出现过的！
　　没错，在零于异世界创造魔法体系的时候，最终她发动的纯魔力魔法，便被微精灵们吃了个精光！！
　　而至于原因则恐怕是…
　　【魔力无法承载神明的思想…】
　　而这点也得到了后来系统的认同。
　　换句话说，既然这是有可能发生的事情，但却只有莱娅一个人被吃了，而精灵们则没有被吃，他们又不可能是神，那么唯一例外的原因则就只剩下了…
　　【承载的思想】，或者说【信息】上面。
　　恐怕，在魔力被这个人召集后，便某种程度归属于了这个人，更像是他身体的一部分，无法分割，而微精灵似乎无法对这种魔力进行强硬的夺取，进而只能采取合作的形式。
　　而精灵那里则因为【希望魔法阵能够成功发动】，而魔法阵能够成功发动的关键，则在于微精灵的合作与否，故而…这种合作关系便被建立了起来。
　　微精灵似乎能够吃得下在对方意志【允许下】的，属于它的这一份【幸苦费】。
　　真的可以说相当的令人震惊了，以至于颠覆了莱娅的整个魔法世界观…
　　不明白的事情并没有随着前一个问题得到解答而变少，相反，还越变越多了…
　　微精灵到底是什么，魔力承载的信息又是什么，它为什么能承载，归根结底莱娅第一次有了想要搞清楚…
　　魔力究竟是什么的想法。

第三十六章 女王陛下的礼物
　　精灵异世界的事情总算告一段落了。
　　虽然到头来也没有看到精灵们写的魔法学大作，但是那也已经无所谓了，因为莱娅现在无论是对他们的世界，生态构成，还是魔法构成，都有了相当程度的了解与掌握。
　　而且她也不觉得精灵那边能够解答她有关于【魔力究竟是什么】的答案。
　　虽然在视线离开精灵异世界的最后一段查看中，她看到了人类的奥洛克城已经被团团包围了…
　　“……”
　　情况似乎相当的惨。
　　城外虽然只有几万的强兽人，哥布林，及仆从亚人族联军，但它们采取的是包围策略，人类也不敢出来了，城内也就只有数量比对方多不到哪里的人了。
　　“哈……”
　　明明这边，对于昔日身处城中战神广场的一幕幕还历历在目呢，无论是朋友的笑颜…大家的敬畏，还是自己的一番演讲也好。
　　若说没感情的话，自然是不可能的，尽管当初自己见到，和见到自己的那一批人类现在恐怕也已经都死得差不多了吧…
　　而怀着这样那样沉重的心情，暂且从精灵异世界的事情中告一段落。
　　要做的事情还有很多，而她现在，就要结合先前收集到的资料，来调查调查安普洛斯世界的魔法体系，究竟是怎么运作的…
　　毕竟，这里是一个没有微精灵的世界了不是吗？
　　………………………………………………………
　　而另一边。
　　费迪南德首相大人最近总是很忙碌。
　　他被许多许多时间所缠身，以至于从早上五点就要被叫醒，一直工作到接近凌晨，还没有多少时间休息…
　　“咳…咳咳咳。”
　　拜此所托，他的身体状况差了许多。
　　此时，太阳早已落下，月亮高高升起的天空下，已是人声都不见些许的深夜…
　　他走到总督府的窗边，眺望着繁华城市的夜景。
　　这里是托洛比昂，前些时候的【诅咒之城】【石化之城】。
　　但现在，这里已经基本恢复了往日的样貌，虽然大家不免因为迷信而对这里忌惮颇多，但是在帝国首相，及一众帝国精英的带头居住下，加之关税的减免，与诸多优惠政策，大家还是一天一天对这里逐渐恢复了信心，往日的贸易之都正在不断复苏。
　　虽然在这里生活的百姓多了一个可以向外地人吹嘘炫耀的资本。
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　而在眺望着夜景的时候，门外突然传来了敲门声…
　　“首相大人，又有一批新的公文送到了…”
　　“嗯，好…咳…咳咳，送进来吧。”
　　于是重新走回了办公桌前坐下，揉了揉有些发酸的眼睛，他开始再次看着自上一批就还没有看完的公文…
　　他阅读的速度不算慢，因为有帝国官僚体系的存在，大多数公务在那里就已经由公务员处理完毕了，涉及到他们不好拿捏主意的，也写上了草案递交到了议会各部门，然后在那里完成了二审与批改方案，换言之走到了费迪南德这里，除非是过于重要，会影响帝国大体的公务，其它的大多已经处理完毕，他只要觉得可以，然后盖个章就好了。
　　但就算是这些，近些日子来帝国各地的公文报告还是令他轻松不起来。
　　首先，入眼的便是各地的叛乱与起义…
　　大一些的，比如说帝国西北部，一个叫做阿奇尔的没落贵族，领导的反叛起义。
　　起因是前些年因为接连不断的内乱与天灾，西北部发生了严重的饥荒，那里的百姓甚至成群结队地到荒野沼泽中，挖掘树根野菜吃，有时还会相互侵害争夺，易子而食。
　　而一个叫做阿奇尔的没落贵族，替他们评定是非曲直，于是被推举为了首领，他们的口号与要求是人人有粮吃，并打倒帝国的腐败官僚，民众最初只有数百人，但是因为彼时帝国处于内乱，规模很小，便也没有去镇压。
　　这样周围，临近村镇的亡命之徒就都去投奔阿奇尔，一起攻打附近的乡村城镇，等帝国军队赶来时，则就藏身在森林山地中，靠着如此打游击的方式，几个月的时间，队伍稳步增加到了七八千人。
　　到了费迪南德刚掌权时，便有意解决此麻烦，于是命令当地的总督征发应急出战部队二万名士兵进攻他们，逼迫阿奇尔不得不以劣势的兵力迎战帝国军队，但是本以为能够轻松拿下的战斗，却诡异的遭到大败。
　　征讨的军队被杀死了几千人，还被缴获了全部的辎重粮草，然后阿奇尔一路披荆斩棘，接着又攻下了帝国西北部的重镇齐奥尔德城，然后又进攻兰博利镇、阿斯港镇，抢掠了许多财富，还有妇女，这样等他们回到森林山地中时，便已经达到了五万多人，现在帝国西北部的总督与各地军队已经无力制止他们了。
　　这场战斗失利的原因，虽然与帝国军队战术布置，轻敌冒进有不少关系，但据后来调查，对方军中甚至有着众多魔法师，与来源不明的盔甲武器，乃至魔导兵器…这很显然不是衣衫褴褛的叛军能够拿出来的。
　　深入调查下去，就不难以发现他们的背后势力盘根错节，牵扯到了帝国议会，以及很多大贵族那里，甚至于激进的平权派也有影子…他们的目的是为了削弱皇权，打倒操控议会的费迪南德，可明着不好反对费迪南德，就来阴的。
　　而阿奇尔叛乱只是比较严重的，其它的小打小闹也有许多，像是很多城市的市民为了抗议高额繁复的税收而发起的城市起义，市民驱逐帝国官僚，冲击总督府邸更是常有的事。
　　以至于当费迪南德又读到哪哪哪的官僚被市民赶出来而叫苦不迭时，都已经习以为常了。
　　降税是不可能降税的，因为帝国财政窟窿那么大，也只好请大家继续勒紧裤腰带了。
　　倒不如说与其在意这些，费迪南德更关注帝都这些日子来，学院的年轻帝国精英们趁着他不在，越来越过分提出的什么【奸臣当道】【三座大山】【蒙蔽圣听】的思潮。
　　他不知道这是谁先带起头的，但是在他把学术界精英都带走后，帝都那边的学院，和知识界明显都乱了起来…这是一个不好的信号，一个国家的首都，自己的政治基地爆发了反对自己的口号。
　　矛头还是对准着帝国三大巨头，难道说是政敌，议会中的反对势力暗自搞鬼吗？
　　是的话也太蠢了…
　　但无论如何，他还是下令让禁军返回两个军团，去给那些不自量力的家伙上上眼药水。
　　至于结界那边…暂时，暂时两个就够了。
　　不过说到结界…
　　费迪南德又很快拿出了公文中，涉及到【新世界】字样的报告。
　　然后上面是关于近些日子来破译文字的进展，大体是进度还算顺利…但是想要有进展的话还需要一段时间…
　　关于成果的汇报，则顺带附上了一些他们已经破译，或者说认为是这个意思的单词及安普洛斯通用语对照。
　　满意的点了点头。
　　具体的专业细节费迪南德也不是很懂，就交给他们好了。
　　然后又找到了另外一些让自己在意的公文看了起来，是有关精灵联邦的外交谈判，似乎情况还算不错的样子，这边负责谈判的精灵大使已经基本同意了帝国的条件，并同意交出康斯坦斯，就连正式签约的日子都定好了，希望能够一直这么顺利下去就好了。
　　而这么想着…
　　费迪南德一边看着自己想要阅读的公务，一边，把不想看的，不太重要的，就比如说什么【剑舞祭的报告草案及征询意见】……放在了一堆公文的最下面。
　　但是他恐怕不会想到的是…
　　在大陆的另一边………
　　…………………………………………………
　　经过一路的颠沛流离，围追堵截。
　　有惊无险的是，在精灵们想法设法的帮助下，康斯坦斯已经顺利离开了帝国，来到了精灵联邦境内，甚至于…
　　他此刻就在精灵联邦的首都，艾格洛拉希尔内，并在今天一早，进入到蕾斯提亚王宫，谒见了精灵联邦的至高统治者，女王奥莉薇娅大人。
　　第一印象是吃惊，因为这个精灵女王据说活了几百岁，但是出现在康斯坦斯面前的，却还是一个有如人类少女般美好的精灵女性。
　　而抛去这个不论，这场会面是秘密进行的，以防帝国的眼线察觉到。
　　但虽然如此，康斯坦斯也深深感受到了女王陛下对他的重视与善意。
　　纵使女王陛下似乎传闻前些日子受了伤，身体不太好，就连现在很多时候都时常伴有虚弱，晕眩，昏倒的状况，行走时也常借助推椅进行，但就算这样，奥丽薇娅还是亲自出面迎接了康斯坦斯，这让后者十分感动。
　　要知道在帝国时是绝对不会有这样的机会见到最高统治的，更不要论让对方如此礼遇与重视。
　　于是谈话伊始，女王陛下先是就一路的辛劳与颠簸向康斯坦斯致以了关怀和问候，而后者则表明无事之余，也非常感谢了在这一路上，精灵联邦对于他的重视与保护…
　　并坦言【我从精灵们，和您的身上感受到了从前从未有过的真诚与热情，毫无疑问…您与您的子民正是神明所选定的“孩子”。】
　　虽然就是不知道精灵联邦里生存着的亚人种们会不会赞同这句话就是了。
　　但奥莉薇娅露出笑容之余，还是很谦虚的表示：【如果那是神明希望的话…】
　　于是双方正式就神学的领域开战了讨论与交流…
　　而至于什么神学？
　　当然是有关天使的了…
　　其中，奥莉薇娅甚至坦然诚认：【其实在这之前，多少，我还是对此事抱有质疑的…】
　　“那…？”
　　“但…之后发生的一些经历，使我明白了一些事情…一些，从前从未知道的事情…也是自那之后，我便不再迷茫，也更加坚定了我的信念…与树立了为之去努力的目标。”
　　“是吗…想必那一定是非常迷人的奇遇吧？”
　　“……”
　　无言的点了点头。
　　自此之后，两人的谈话更是一路顺风顺水，对于康斯坦斯的许多看法与解释，奥莉薇娅都给予了相当的重视与认真的倾听。
　　其中有关最重要的内容，天使于精灵界神学中的定位，与现如今天使是否存在，以及扮演什么角色，二人都交换了不同的看法与意见…
　　虽然在外人，乃至精灵听上去可能都会觉得不可思议，觉得他们的女王疯了，居然找一个人类议论精灵的神学什么的。
　　但是二人依旧谈得很开心，就像是相见恨晚的老友那般，乃至是忘年之交…
　　嗯，在这里康斯坦斯是年轻人的角色。
　　女王陛下在谈话中，对于康斯坦斯的要求是无所不答，无所不应，研究神学经费？给！
　　能给多少呢？需要多少给多少，上不封顶！
　　能调动多大的权限呢？直接对女王本人负责，行事在外以王室特使的规格，可以直接调动当地军队！
　　可以说【量联邦之物力，结与神之欢心】。
　　如此大的支持与信任，也难怪康斯坦斯起初是试探，然后是惊讶，再然后是被吓得不敢置信…直到就差痛哭流涕的表示为女王陛下上刀山下火海了，以至于临走之际…康斯坦斯还从怀里再无后顾之忧的拿出了一枚空间晶石…
　　一枚他一路上感到好奇看了好久，只觉得有很大的秘密，但却始终没有时间过多钻研的晶石…
　　然后将它递给…
　　！！？
　　递给…
　　“女…女王陛下？”
　　女王陛下突然表情变得好僵硬了起来！
　　半晌之后，才似是在呼唤中回过神来。
　　“您没事吗？难道是…身体不舒服？”
　　“多少…有些，让你见笑了…”
　　察觉到自己的失态之后，奥莉薇娅先是不动声色的转移话题，然后看着眼前的物体说道：“不过，这是？”
　　“这个我也不大清楚…是机缘巧合之下才得到的，但是在它之内，似乎含有非常大的秘密与能量，而且，尤其对光属性魔法能够产生某种反应……”
　　“嗯…这样啊…”
　　没有吃惊，倒不如说露出了【果不其然】的表情。
　　但是康斯坦斯对这一切没有过多注意，源于对精灵一路上以来的照顾与友好，尤其是面见女王后，能够得到女王陛下在神学上的认同与无条件的鼎力支持，使得康斯坦斯几十年来，可能是第一次的…
　　得到了【认同】的感觉！
　　故而，身上也没有什么好给的来表达自己的心意与忠诚，也就只好…随便给了一块【石头】…

第三十七章 魔核与地下城
　　在这之后，没过多久，莱娅收到了系统的提示，说世界树之种已经正式种下了…
　　虽然莱娅对此并不关心，只是在心里想着有时间的话就去看一下好了。
　　因为比起这个来说，她这几天对于安普洛斯世界魔力体系的调查也有了初步的结论。
　　因为缺少了微精灵作为向导，这个世界的人们便选择了将魔力储藏在自己的体内，通过一种叫做【魔力经脉】，也可以理解为【魔法回路】的东西进行发动。
　　根据初步的研究分析…当然，莱娅并没有解刨人体，只是看了些这个世界的人们对于魔法回路的成因和报告分析罢了，这些文献指出，魔法回路能够将魔力最大化效率的进行运用，同时能够在发动复杂大型魔法时有更好的助力。
　　这种助力的形式大概是在发动魔法阵时，体内的魔法回路能够智能的判断该魔法阵需要多少魔力，并及时的调整魔法的属性与表现形式。
　　即——可以理解为【智能AI辅助系统】了。
　　这是非常了不起的，因为魔法回路起到的作用是和微精灵一模一样的，但却又无需微精灵，而是在人体内部经由复杂的魔法方程式构画而成的。
　　换言之，魔法回路本身就是一个相当了不起，甚至令人无比惊讶与赞叹的魔法术式，而且是作用于人们的血液细胞，甚至是遗传信息当中的伟大生物工程…
　　从这个角度来说，光是魔法回路背后所代表的知识深度与工程能力，就要领先了莱娅目前印象中所知晓的任何一个文明势力…
　　简直可以说不可思议…
　　安普洛斯世界的魔法师们寻找奇迹魔法寻找了数千年，却完全不知道真正的【奇迹魔法】就隐藏在他们身体内，乃至，这甚至可以算得上比肩神明之力的魔法！
　　从零到一，它创造了一个规则，创造了一个魔法体系，改变了事物原初所设定的基本规律，违背了创世之神加诸在自己身上的生物模板。
　　除了“惊叹”二字，莱娅已找不出其它的形容词来形容自己在真相大白后那一刻的情绪变化。
　　心下只会觉得很多事情这下便都已有了答案…
　　为什么这个世界魔法师联姻，会优先找魔法世家进行婚姻，盖因魔法回路在它创造伊始，并没有做到全民普及，而还有很多魔法回路经年累月，有了不明原因的损坏与缺失，而又因为魔法回路对于魔法阵的促进作用如此之大，所以大家才会寻找魔法世家进行联姻与保全血脉。
　　不过以上很多资料就来自于莱娅根据事实与文献做出的推导与判断了，因为他们虽然能够知道魔法回路的重要性，但是似乎却并不知道魔法回路究竟是怎么形成的，以为是【自然形成】。
　　而当然，对此，莱娅是嗤之以鼻了，自然形成是不可能自然形成的，不然就无法解释为什么有的人有，有的人没有了，还有的则出现了缺失和损坏的部分，明显是后天人造的系统出现了运行错误停摆了而已。
　　除此之外最有力的佐证则就是它太过精细之余，也有些太过【通用】了，比如说，人类与精灵在使役魔力时，所能操控的魔力量，与无魔法阵下的流畅程度都是不一样的，所以同样的魔法回路，可能给人类使，就是加百分之百效率的，给精灵使，便会只能加百分之五十效率，甚至理论上还不排除阻碍精灵施展魔法的可能性…
　　所以用自然演化的角度来讲，就无法解释为什么精灵也演化出了适用于人类的【魔法回路】，这明显是很不正常的。
　　但这并不是说精灵就没有属于自己种族的【魔法回路】，就比如说在对长时间陪伴在贞德身边的几个精灵做走访调查时，莱娅知道了精灵部落，甚至精灵世界中有一个叫做【觉醒者】，能够使役所谓【精灵魔法】的团体。
　　甚至她的亲卫队队长，夏尔就是其中之一！
　　这可真是不得了的发现，于是经过对他的魔法回路研究分析，莱娅看出了这果然就是一个只适用于精灵的【魔法回路】，它对精灵的身体能力，以及对魔力的亲和能力有着更贴近种族的设计，而这种设计似乎比先前发现的那个通用版设计更加复杂…
　　如果通用版能发挥出原有魔法威力一倍效率的话，那精灵这个魔法回路就可以将同样的魔法以两倍的威力发出，而只消耗相同的魔力量，可以说是精灵特供加强版了。
　　而有着精灵的加强版，果不其然也存在着人类的加强版。
　　虽然这个发现也是偶然。
　　因为一日，在用餐席间，莱娅突然想起了曾经有过不幸意外后，导致魔法回路被破坏，从而不能使用魔法的艾莉娜。
　　她还有一个哥哥叫迪恩，也是先前一同参加剑舞祭，莱娅在这个世界最先认识的人之一。
　　于是邀请了艾莉娜前来用餐，途中，因为她无法使用魔力了，莱娅便只好使用神力进入她的身体，顺着魔法回路查看了。
　　这当然是无害的，充其量就和魔力进入身体一样，不过因为毕竟是神力，还是会让艾莉娜有着异样的感觉…
　　“哈哈哈…哈哈哈哈哈…莱娅小姐，这个好痒…这个好痒啊……”
　　“等一下，艾莉娜，再等一下就好了…”
　　“欸？啊…嗯~不要，那个地方是…”
　　“……”
　　如此。
　　费了一番功夫后，总算是得到了自己想要的答案，艾莉娜的魔法回路也和通用魔法师的不一样，倒不如说是特化了某个领域的能力，以精灵版的【特化魔法】来说，艾莉娜这个如果复原的话，大概就是【特化身体与魔力的亲和性】，这能做到什么呢？
　　答案是不提操纵魔法的熟练程度的话，艾莉娜能够控制总量惊人的魔法进行战斗，并且好像还不止如此…
　　顺带一提，之所以会感到痒，和异样的感觉，主要还是因为莱娅在利用神力激活这些坏死的魔法回路，看看它们能起到什么作用，而也就在这些过程中，莱娅才发现有大量的魔力开始汇聚在艾莉娜的身边，从而推断出该魔力回路的大致功效…
　　但好像还不止如此的话，这个魔法回路聚集这些魔力似乎只是过程，而并不是结果…
　　它们试图在利用这些魔力于体内进行一种更加复杂的魔法术式反应…
　　从而产生一种奇异的效果…
　　但遗憾的是那个部分的魔法回路已经是残破不堪了，倒不如说主要受灾部分就是这里…为了不影响到艾莉娜的身体健康，莱娅还是姑且停止了自己想继续下去的危险想法。
　　从而也基本确认了这绝非自然形成的推论。
　　尽管…
　　“那个…莱娅小姐…”
　　事后，却没想到从先前的余韵回过神来的艾莉娜很快便欲言又止的说道…
　　“刚才，我似乎…似乎又感到，自己的身体里充满了魔力！”
　　“嗯…”
　　点了点头，多少察觉到了对方的感情，莱娅故而说道：“我稍微探测了一下你的魔法回路…使用一些特殊的方法暂且短暂的激活了一些区域。”
　　“连…连那种不可思议的事情也能够办到吗…！？”
　　“嘛…也只是看了一下而已。”
　　“那…”
　　但是，话音未落。
　　“但是…要修复的话还是太过困难…倒不如说几乎不可能。”
　　多少察觉到了对方想要说些什么，莱娅叹了口气，很是无奈的说道：“所以…抱歉让你失望了。”
　　“……不，不，莱娅小姐，这没有什么的，倒不如说…”
　　失望的神情转瞬即逝，随即站起身来，莞尔一笑，在地面欢快的转了一个圈。
　　“倒不如说，能够像这样再次行走，我就已经很感谢莱娅小姐了。”
　　“……”
　　“所以，也请您务必抬起头吧，不必因为此事就向我道歉的！而且即使是这样，即使是这样…我也能够做到许多力所能及的事情！”
　　“是吗…你能这么想实在是太好了…”
　　而后来，抱着沉重的心情送走了艾莉娜后。
　　回过头来，莱娅才发现…
　　没错，就算自己知道了魔法回路的真相也没有用，顶多是发现了一台铁盒子，发现插上两个小孔后，按下按钮，它能显示画面，然后就将其命名为电视一样。
　　知道了这个存在本身固然是一件值得开心的事情，但是要了解它，掌握它的话，这还远远不够…
　　但…
　　但虽说如此，莱娅又能有什么办法呢？
　　那些魔法回路的构成之巧妙复杂，简直就像是一个中世纪人面对21世纪的战机一样，让莱娅除了发呆就只能是看着…
　　令人烦闷。
　　尤其是当想到即使发奋学习，这个世界上大概也没人能教自己时，就更加的烦闷了。
　　为此，知道了这个世界魔法体系运转规则的莱娅再一次同精灵异世界一样，获得了比解开问题之前还要多的问题，接着上下思索无用后，为了转移注意力，只好将自己的重心放在另一件事上面了。
　　于是问了一下系统，地下城异世界情况如何了，这些天，有发现空缺的地下城吗？
　　然后得到的回答是…
　　“比起那个，我逐渐发现了一个那个世界很有趣的现象，你要听吗？”
　　“很有趣的？”
　　于是按照常例，莱娅从书桌上拿出纸笔，准备记着重要的资料，并提示系统可以说了。
　　“没错…一些很有趣的，比如说，那种神奇的魔核…因为好奇它的来源，我便多少注意了一些，结果发现…那边的世界并不是所有的魔物都拥有魔核。”
　　“欸？不是吗？”
　　“是的…更确切的来说，那边的世界，只有地下城魔物拥有魔核，虽然也有在地表活动的，拥有魔核的魔物，但有趣的是…这些魔物往往会遭受智慧生物，与地表魔物的两方袭击。”
　　嗯嗯…点了点头…
　　也就是说，魔物之间也是会争斗的，于是用笔将这条信息记了下来。
　　“所以，在将主要精力聚焦于那些地下城魔物时，长而久之…我发现这些地下城有一些特点。”
　　“特点？”
　　听上去似乎又是重要的信息，于是准备记录。
　　“没错…地下城的每层与每层之间，都是拥有厚重的石头，或是金属堆砌的巨大门扉…”
　　也就是说，在那里生存着的智慧生物为了避免深层魔物袭击，和外敌入侵，在每层与每层之间修建防御设施对吧？
　　于是将这条信息记…
　　“如果宿主你认为至今还无人抵达的地下城门扉，甚至几十层之后，不可能有人抵达的营寨也是出于这样的目的的话？”
　　“欸？那是说？”
　　“那是说…那些地下城各层之间的门扉，不是那些土著，或者说，不是现在我们所看到，了解的这些土著所修建的。”
　　“……”
　　【嗒—嗒—嗒】反复敲着笔尖，看来又有新的问题需要忙碌了。
　　首先，有魔核的魔物只有地下城有…
　　其次，地下城每层与每层之间都是拥有石门，甚至钢铁门等防御设施的…
　　最后，未被智慧土著们发现的地下城中也有这样的建筑，这也就是说…
　　“那些地下城恐怕曾经是有智慧土著，并且建造了那些门扉，是吗？”
　　“是的…以现月费.?群85"766;:3"!4.4,?2?免?费提取次元鸡刺'猬菠!"萝;看!?群简介'加;!ｑ:無偿接;五折代,;购在拥有的资料来看，可以如此推断。”
　　“……”
　　哈……
　　而叹了一口气。
　　“那样的门扉，每层与每层之间都有吗？更深的，都是吗？”
　　“是的…在我目前所看到的最深的，六十余层的地下城状况来说，就是那样，而除此之外的是，还有一件根据这件事衍生的，有些令人在意的事情…”
　　“好的好的…希望不再是令人感到头痛的事情了。”
　　“嘛…充其量也不过就是，在传送给安普洛斯帝国那批书的时候，我随便找了一些地下城中，看似智慧土著建造的图书馆，为了以免引起第一时间的混乱，而挑了一个没有人在的图书馆。”
　　“嗯，的确是应该这样做，你干的不错。”
　　“我也那样认为…但其后，在我归还书后，那里还是没有人，出去看了一眼，发现整层都没有智慧土著生存的迹象…”
　　“欸？整个地下城都没有人吗？”
　　“不，浅层还是有人的，他们在第六层的位置。”
　　“那你发现的那批书？”
　　“是在第三十层。”
　　“……”

第三十八章 异世界的交流
　　令人头痛的事情如约而至了。
　　于是，现在根据土著艾琳娜的情报可知，对方世界的国家(眷族)基本以地下城为生。
　　那里魔力充裕，并且在魔力体系所构筑的生态环境下，鸟语花香景色宜人。
　　故而他们大批迁居其内，但是其深度只会停留在浅层的位置，依照眷族的实力，据艾琳娜所说，有实力的大眷族会开辟3层以上，但也多不了几层，中小眷族往往是一两层，这样他们已经能够获得据说是几万平方公里左右的土地，变得足够生存了。
　　虽然那么庞大的地下空洞，鳞次栉比的话，那个世界怕不是已经被挖空了吧？
　　而不谈这些。
　　如果情报可信的话，那么即使是了不起的大眷族，恐怕到五层左右也就非常厉害了，因为据艾琳娜所言，那已经是【优秀的探险家】所能生存的深度，再往深的话，虽然不是不可能，但是难度与代价都太大了。
　　嗯嗯，诸如此类，乃至就算出现了超级巨无霸眷族，依靠不可思议的强大力量把自己的势力根植在了十层这样对于异世界土著来说堪称梦幻的深度，并在此修建巨大关隘门扉，抵挡魔物入侵的话，也说的过去。
　　但…
　　但再往深的话，就绝对不可能了才对。
　　更别说在三十多层继续修建门扉，甚至建个图书馆…这种令人与其觉得不可思议，倒不如说无法理解，甚至于变得毛骨悚然了。
　　然后再结合系统所说过的，其它一些无主的地下城也拥有门扉这件事情，则基本可以判断出…
　　“那里…以前是有智慧土著居住的，对吗？”
　　“以现有的情报来说…很可能是那个样子。”
　　“……”
　　有些苦恼的躺在了椅子上。
　　这下不就来了更令人感到头痛的事情了吗？
　　以前是有智慧土著…虽然以前是有智慧土著，但是现在没了，非但没了，那里还变成了满是魔物的禁区，然后现在的智慧土著只能在浅层依靠曾经是智慧土著居住的地下城抵抗同时来自地下城内部与外部的双重魔物打击…
　　呜哇…这是什么，也太惨了，老实说那个世界真的还能住人吗？
　　以魔物如此强的战力来讲，那些五层都进不去的智慧土著早就灭绝了吧？
　　于是莱娅默默在小本本写上了关于：【异世界土著是如何存活】的问题…
　　虽然记得艾琳娜土著曾经说过地下城往往有神明的庇护，所以外面的魔物进不来，里面的魔物也不会重新生成…
　　生成？
　　记得魔核也是只有地下城魔物有的吧？那也就是说魔核是与那些魔物一起凭空生成的？
　　究竟是什么原理啊…
　　倒不如说这样的情报真的可信吗？
　　像是神明庇护什么的…光是依靠那种东西魔物就进不来了了吗？说到底存不存在还是一个疑问…
　　不过提到庇护的话，也是确实需要考虑的问题，艾琳娜眷族只有几百人，如果自己不提供一些帮助，恐怕就算给她们找到了地下城，她们也没有办法在地下城生存，毕竟地下城那里的魔物据说会凭空生成。
　　凭空生成……
　　果然还是非常在意这个凭空生成啊！
　　无论是安普洛斯世界，还是精灵异世界，莱娅还真的是完全没有见到过什么会【凭空生成】的魔物。
　　“那…会不会是幻想种呢？”系统提示着说。
　　“幻想种…？”
　　而一时陷入了沉思。
　　不得不说，这还是有些可能的…但问题在于：“幻想种是有可能在形成的过程中凝聚出那种魔核的吗？”
　　“……”
　　果然，思虑再三，归根结底还是要想办法搞清楚所谓的【魔核】与【凭空出现】的魔物，其真身和原理究竟是什么…
　　顺带也要给艾琳娜她们一个地下城。
　　既然系统已经发现了的话，就想办法把她们弄过去好了，虽然一问地点…
　　“距离她们，直线距离有上千公里左右。”
　　“……”
　　那也太远了！
　　赶不过去的吧！几百人绝对赶不过去的！
　　不过周围似乎也没有临近的地下城了…真伤脑筋…
　　再加上在意的魔核与魔物…这么一来…
　　这么一来…
　　“果然还是要去那里一趟才行啊…！”
　　“认真的吗？”
　　“嗯…因为，只有这个办法了不是吗？”
　　虽然这么一来，让费迪南德那边破译情报的行动就显得有些多此一举，重要性也大大降低了。
　　但…事实上当然不是这个样子的！
　　倒不如说，最初，就有考虑到这种情况，而留下了后手。
　　为此…
　　当即再次写了一封书信，让雅典娜的猫头鹰帮助传信，进而…
　　…………………………
　　“这…这是！？”
　　也便有了费迪南德送走猫头鹰后一个机灵，从椅子上坐起的一幕。
　　为此，他很快便传唤了负责书籍文字研究破译工作的总负责人，同时也是帝国宫廷魔法协会的会长，梅尔沃尔。
　　而对方就算此刻前来面见费迪南德，手中都有时刻抱着一本异世界书籍，可见是爱不释手，为其很是着迷。
　　而顾不得表扬他的工作态度，甚至就连过多的寒暄与问候也没有。
　　“破译工作到哪一步了？”
　　费迪南德很快便问出了这次自己在意的问题，说道。
　　“呃…”
　　但从接手这批书籍，直到现在，前前后后这还没一个月呢，能到哪一步？
　　于是，梅尔沃尔不得不谨慎的说道：“现在，我们还在字词的统计阶段，好在这些书籍中，就连疑似【初学者教学书籍】，也有着些许，所以我们的进展不错，已经得知了他们的字母数量以及排序方式…配合简单易懂的幼儿插图识字教学书籍，我们应该可以比预想中更快的顺利掌握这门语言…”
　　“那，能做到沟通了吗？”
　　“沟…沟通？”
　　梅尔沃尔差点没被费迪南德大开的脑洞给吓死，故而说道：“这…这个恐怕还很困难…”
　　“只是简单地…简单地沟通呢？”
　　“这…不好说，具体是到哪一步呢？打个招呼的程度，我们还能想想办法…”
　　“嗯，很简单，只是介绍我们的国家，表明我们的善意，还有建立友好的关系…”
　　“……”
　　“能做到吗？”
　　“……”
　　也许一定是梅尔沃尔对【很简单】一词的理解有什么歧义，不然为什么首相大人说出了莫名其妙的话呢？
　　以至于这根本不是能不能做到的事情，而是压根连想都不要想的事情。
　　于是不得不叹了叹气，梅尔沃尔想以尽可能谨慎，不令对方生气的口吻，说道：“首相大人…虽然我非常想回应您的期待，但是奈何…以我们目前三岁幼童一般的词汇量，可能会弄巧成拙，白白辜负您对我们的期待…”
　　“……”
　　期待，兴奋的光芒以肉眼可见的速度黯淡了下去。
　　接着颓然的坐回了椅子上面，拿捏着眉头，说道：“既然如此…那你们什么时间能回应我的期待？”
　　“顺利的话，如果教学书籍能够一直足够多，并且有足够的辅助图片和单词量便于理解破译的话，那么我们应该能在一到三个月内的时间基本做到初步的文字沟通。”
　　当然，这个推论成立的前提是那种幼儿辅导式的书籍越多越好。
　　“而最慢…我想也能够在年末达到这一标准。”
　　“是吗…一到三个月。”
　　思考了一下，但最终还是摇了摇头…
　　“不行，最多三天！”
　　“三个月的话，我们一定…欸？三…三天？”
　　梅尔沃尔瞪大了眼睛，仿佛是不可置信的看着费迪南德说道。
　　“嗯，当然…我也知道你们大概会有很多困难，所以我提出一个设想，你来考虑考虑，再下结论。”
　　“好…好的，那，请问首相大人，那样的设想是什么呢？”
　　“如果帮你们找来一些通晓这门语言的家伙，你们单靠文字交流，学会这门语言需要多久？”
　　“什——！？”
　　通…通晓这门语言的人！？
　　梅尔沃尔表情几经变换，在紧紧盯着费迪南德良久，确定其没在和自己开玩笑后，最终说道：“如…如果是那样的话，在对方配合的情况下，我们有信心能够在数天之内，完成初步的交流。”
　　没错…这并非不可能。
　　梅尔沃尔自己就是一个古语言学者，他也有许多学生，所以他知道，在学生肯学习的情况下，即使是从零开始，那么几天的时间下来，掌握上千单词量也是不在话下的。
　　何况他们是一整个国家的学者精英，学习区区一门语言而已，自己研究暂且不论，若是有老师教的话，那么绝对几天下来就能够达到日常生活所需的词汇量了。
　　不过此刻，比起学习什么语言来说，首相大人，费迪南德口中的【帮你们找来一个通晓这门语言】的人，才更令梅尔沃尔觉得惊讶，甚至是不可思议…
　　因为首先，那样的人就不可能是这个世界，起码不可能是安普洛斯脚下的这片大陆的！
　　毕竟，这些天别说梅尔沃尔了，就连研究这些书本的其他一些帝国魔法师们也渐渐察觉到哪里不对了…
　　因为费迪南德可能不知道，也不会出现在报告公文中的是，那些书籍的兽皮封面可已经在魔法师群体中造成相当程度的轰动了，因为有很多都是可以直接与魔力产生反应的…而这在这片大陆是不可想象的事情。
　　此外，那些书本中不管是配画，还是插图中所出现的建筑风格，人类，或是亚人族的衣着打扮，都完全不是这片大陆历史中所出现的任何一个区域，国家的艺术样式。
　　除此之外，更别说他们手中持有的【散发光芒】的宝剑，与和凶狠嗜血的魔物搏杀的插图，还有规模庞大的地下城镇…
　　如果单单是一本两本出现这些图片还可以说是巧合，是故事绘本。
　　但是一百本中有九十九本都出现了这些就说不过去了，甚至连教导幼儿识字的书籍中都有那些魔兽，或是地下城风格的插图，一切的一切，都无不证明着对方拥有着与这片大陆截然不同的文字，艺术，文学，甚至可能是魔法体系，魔导体系，乃至…
　　【居住在地下城中的国家体系】…
　　但当然，由于资料还很少，文字还没破译，因此这些猜测还都被大家埋藏在心里，只有一些关于插图的报告研究会写到这些，而这些没有证据的推论又被下面的人以【不合时宜】，暂且放缓了递交给费迪南德观看审阅的脚步。
　　因此，费迪南德可能还不知道的是，在他还抱有疑惑，不知道该不该拉梅尔沃尔进局的时候，实则后者已经对事态的了解有个十之七八了…
　　而同样意识到这很有可能是自己真真正正介入到可能会改变世界的机会时，梅尔沃尔很快便不再犹豫，对费迪南德连忙表忠心…
　　甚至还替费迪南德隐晦的出谋划策，来证明自己的【能力】与【价值】，故而道：“不过，与未知的客人交流这种事，首相大人还需挑选信得过，与靠得住的人选才行，毕竟…总不能再次出现一个【康斯坦斯】，对吗？”
　　“……”
　　果然，说到【康斯坦斯】时，费迪南德的表情随即有了很精彩的变化。
　　而将这一切看在眼里，梅尔沃尔只是不动声色的再次抛出自己的筹码说道：“首相大人召集来的这些人中，其中与魔法协会有关的人有大半部分…这些人的履历恐怕军队也不好调查，并且也无过多人脉与信息来源，要筛选的话恐怕有些难度…”
　　而说到这里，回过神来时，梅尔沃尔才发现费迪南德开始以一种奇怪的表情看着他。
　　心下已然看穿了这样拙劣表演的费迪南德倒是也没心急，毕竟玩这些，梅尔沃尔还是差远了，这种手段可以说是明示了，可因为说的也有些道理，故而费迪南德也没有反对…
　　只是沏了杯茶，给梅尔沃尔递了过去，接着说：“那依宫廷魔法协会会长，梅尔沃尔贤者您的意思来看…这件事该交由谁来负责呢？”
　　“这…当，当然还是要交由首相大人亲下决断才行…无论如何，我都会代表魔法协会无条件支持您的。”
　　“哈哈哈…有着大贤者这样的忠臣，我帝国何惧眼前的这些小小困难！”
　　如此…
　　在二人你你来我往推了半天太极之后，大家都看破没有点破，然后在费迪南德再三暗示自己要【休息】了的时候，无奈，梅尔沃尔直到退出房门前还一再表示：【随时可为帝国肝脑涂地，死而后已！】
　　而如此好不容易送走了梅尔沃尔后。
　　“要让他们介入吗…”
　　费迪南德不得不坐在了椅子上开始了苦思冥想，进而…对着门外的士兵说道：“将梅尔特将军，和巴博斯伯爵请过来…”
　　而前者，是罗德尼家族的代表，后者，则是亚当斯家族…

第三十九章 大使与贸易
　　在这之后，并没有花费过多的时间。
　　由于事情的特殊性，早在这些代表动身出发之前，他们就已得到了各自Boss所承诺的全权决断，先斩后奏权。
　　但凡是他们觉得有利的提案，或是不得不进行的提案，都可以先通过后，再传报回信息，此举大大的提高了效率的同时，也让费迪南德始终在会谈中居于了一定的优势地位。
　　故而，在搬出了【女神的旨意】后，大家都显得相当配合，而关于费迪南德所说的与【神秘客人】进行正式的交流与会谈，其实也是最初，帝国就已做好相应安排的工作。
　　于是，费迪南德并没有花费过多的口舌，只是简明扼要的向他们说道：“我们要会见的，将会是那个世界较大的组织其上层精英…目前虽然人员还不好确定，但应该会是统治机构的人员…至于任务的话，则是希望能与对方建立良好的外交关系…”
　　“良好的外交关系？”
　　但是这时，亚当斯家族的代表，巴博斯伯爵适时的发表自己的疑问，说道：“只限于交流吗？恕我直言…虽然并非是质疑那位…雅典娜大人的决定，但如果是获取知识的话，我们现在依托那些图书便已经能够做到了，除此之外，依旧选择建立隔绝于物理形式之外的外交关系，其理由是什么呢？或者说…我们需要做些什么呢？”
　　有这样的疑问当然是理所应当了。
　　毕竟先前被告知了【一切物理形式的接触】都是不可能的，在这种情况下，难道要进行众人最初所设想中的那样，以收集情报为主吗？
　　而一开始的话这样做当然是可以的，但如今，在拥有了巨量的异世界图书后，这么做的必要性就似乎不大了。
　　费迪南德对此也点了点头，然后说道：“具体的，当然与我们先前的规划大有不同…为此，我已将信件中雅典娜大人所罗列出的，我们可以通过此举进行的外交活动，都写在了这些纸张之上…”
　　说着，费迪南德便将先前两份早已摘抄，准备好的文件递给二人。
　　然后，在他们小心翼翼的接过这些资料，正要打开封装的时候，费迪南德还是谨慎的说道：“虽然并非是质疑二位…但二位也要知道，自己将下来将要知晓的是何等不可思议，甚至于会改变整个世界的信息…因此，还希望二位能够慎而警之，严防消息外露给任何计划以外的第三方…”
　　这里指的自然是三巨头以外的势力了…
　　“嗯…这我自然知晓，此事，也只会禀告于公爵大人一人知晓的。”
　　巴博斯伯爵点了点头，正色的说道，而另一边，梅尔特军团长也同样说道：“除了查尔斯大人以外，从我这里不会有第二个人知道这件事…”
　　于是，在作出了如此表态之后，二人这才方方打开了文件。
　　费迪南德也在旁边同时说道：“就像上面所写的那样，按照雅典娜大人的意思，我们现阶段，将会主要有三个任务，第一个，也是首要的任务，便是获得对方的好感与善意。”
　　这点是基本的外交准则了，不值得为之一提。
　　但改变是从第二条开始的…
　　“这…这是…！？”
　　梅尔特军团长有些不可置信的拿起了文件，至于一旁的巴博斯伯爵也没好到哪里去，近乎是颤抖着说：“互…互相派遣大使？”
　　“……”
　　无言，点了点头。
　　看着他们的反应…费迪南德满意极了，因为想到之前，在喝水时的自己看到这一条，差点也是没有一口直接喷了出来。
　　“可…可是这怎么可能？不是说，完全不可能进行物理形式的接触吗？还是说…还是说让对方的人在对方的世界代替我们成为我国的大使？”
　　听着像绕口令一样，于是费迪南德也不等他继续看下去了，而是当即指正道：“不，当然不是…是由我国挑选合适的人选，前去对方世界担任代表我国形象，威严，与利益的大使。”
　　正像现在安普洛斯帝国派往其他国家的大使一样，没什么区别，只不过：“他们将会生活在固定的区域内…大使馆也需要我们来替他造好，换言之…将会有一道结界，依旧阻隔我们与对方世界的物理交流。”
　　就比如说可以理解为大使是生活在【泡泡】里的【观光客】，这点对于自己这方，与对方都是同样适用的。
　　“这…这样的事情……看来可以借机一睹对方的军事力量了…”
　　这是震惊过后，陷入沉思的梅尔特军团长。
　　“那…岂不是说，我们可以亲自到异世界看一看那里的人文风景了？”
　　“……”
　　“……”
　　虽然听上去似乎有些不太正经，但巴博斯伯爵的本意似乎并不是这样只满足于做一个观光客的，虽然这对于生活在这片大陆几十年的土著也很有吸引力就是了，毕竟能够亲眼见到截然不同的文明与世界。
　　但眼下，比起这些，巴博斯伯爵还是很快补充着说道：“这样，我们就可以获得那里很多植物，生物，甚至物品的真实情况与分析了…”
　　虽然这样听上去也很不错，倒不如说超乎了众人原先对此的预估与判断。
　　但…费迪南德还是压了压手，让大家镇定下来，毕竟只是看一看就兴奋成这个样子的话，如果看到了接下来的信息，岂不是会…
　　“咳…咳咳。”
　　为此，他先是清了清嗓子，然后对着一旁的巴博斯伯爵说道：“嗯，那些也会做的，但除此之外，还有着更加重要的事情，尤其需要你们的帮忙…”
　　而迎着对方疑惑的视线，费迪南德则是拿给了对方另一份资料，同时说道：“这些天，希望你们多收集一些帝国境内的奢侈品，工艺品…同时，还有粮食，如果有盈余的话…”
　　“嗯？奢侈品…工艺品倒是不难…不过粮食，粮食的话，最近可能没什么余裕了，不过如果首相大人非常迫切的话…也可以从对精灵的贸易物资中抽取一部分，但…这些物资尽管可以给首相大人一定优惠，可毕竟价钱方面…”
　　“嗯，当然…会支付的…”
　　“这……恕我直言，如果是大批量的话，粮食尚且好理解，但是奢侈品，工艺品，帝国政府应该是不需要的吧？”
　　“没错…因为这些东西将会拿来交易，贩卖…以及换取物资。”
　　“贩卖？交易？难道是幽冥之森附近的国家向帝国下的订单？如果是的话，我想以他们最近的财力与状况，应该支持不了多么大额的订单才对…”
　　“不…不是幽冥之森，不是他们。”
　　“那，难道是南方的一些国家？不，那也应该联络的是南部的家伙…这…总不会是西方的一些野蛮国家吧？”
　　“都不是…你也不用猜了，是异世界那边，我们即将开展贸易的对象，是异世界那边…”
　　“异世界那边的话…异世界…异世界！！？”
　　欸欸！？
　　………………………………………………………………
　　当然，正常的贸易是肯定进行不成的了。
　　这点，此刻正在托洛比昂城，城中的酒馆落脚歇息的莱娅自然是比谁都清楚。
　　所以，他们进行的都是【伪贸易】，参考复制过来的书本，所以贸易的形式都会是这样，双方所收到的都会是被复制的物资，而非原本所准备的物资，尽管他们组成结构都相同。
　　至于真正的，【被复制的物资】，则会在结束使命后就地消散掉。
　　虽然系统对于这一点似乎颇有意见，反复地说：【这个能力可不是这样用的！】
　　但是无所谓，在莱娅看来就是这样用的，不过碍于强烈的反对，最终也还是妥协为了定期才会进行这样的交换。
　　而当然，这样的交换也不会是空穴来风，想当然的胡作非为了。
　　因为莱娅现在是有真的，在认真考虑，于地下城异世界找个盟友，一个靠得住的盟友。
　　这样做，现阶段的最大好处则就是…
　　【为自己在异世界找一个“朋友”或者说“庇护伞”】。
　　没错没错，不是说异世界那里可能存在不得了的家伙，或是其他强大的存在，导致孤身进入很有危险吗？
　　没有关系，那就寻找强大的伙伴，让对方成为自己在异世界行动的保护伞好了！
　　这就相当于，在去到一个完全陌生的地方前，先建立好与该地方一个本地势力的良好关系，在借此关系，参观，游览，甚至介入这个世界，不就也变得理所当然了吗？
　　为此，自己才会在信件中，提议了那三点要求。
　　第一点无需多论，第二点则是依靠系统结界的【特殊性】，和对方玩一个【心理战】，费迪南德他们是怎么看的无关紧要，重要的是，莱娅要让对方觉得，自己这边的【厉害】，是他们想象不到，只能望而生畏的。
　　毕竟，他们别说破坏结界，大概率连结界到底是什么都不知道，而面对这样超出他们理解的神秘存在，他们想必一定会在动坏心思前先想一下自己的实力才对…故而，可以说是【不战而屈人之兵】之策。
　　当然，也有可能对方能某种程度认知结界，或是影响，但如果是那样，根据系统的说法，那种程度的敌人也早就发现满世界看来看去的它了，而现如今系统在异世界的行动还没有碰到任何形式的阻碍，所以也便基本断绝了这个可能。
　　因此，第二步的【互建大使馆】，可以说将是会在己方居于强势的地位上给对方一个下马威。
　　至于安普洛斯那边会不会掉链子，莱娅倒是不在意，就算费迪南德暴露了他们的弱小也没关系，因为真正让对方忌惮的从始至终都是结界，倒不如说也会因为他们发现了安普洛斯不拥有制造结界的能力后，更加谨慎，和怀有敬畏的和这边交往，以免惹到身后的【庞然大物】。
　　这些心理战的效果都是莱娅想要看到的。
　　顺带一提，战术的指导有一部分来源于【符号化象征行为大师】的贞德，虽然这倒不是故意的，但是贞德的一切行动，计划，就算是她眼中的正常，却也都会给人一种不一样的感觉。
　　可毕竟那样完整的计划将会太过麻烦和需要安普洛斯的精细配合，故而想了想还是放弃了，只取了其中一部分来实施。
　　至于第三点的交换货物，之所以会用复制双方物品完成交易的形式，当然不会是莱娅闲得无聊陪他们玩过家家了。
　　而是同样为了以防在交往的过程中，对方逐渐发现【这结界是不是根本就出不来】，换言之会不会是在【唬人】，这样暴露后的应对手段。
　　等同于告诉对方【我们拥有交易货物的能力，就也拥有传送军队，人员】的能力，因此可不要轻举妄动，做出什么不利于两国友好的事情，不然可就难保战争绝对不会发生。
　　进而，再让对方联想到结界的神秘性而不敢逾越雷池半步。
　　嗯嗯，一环扣一环，非常的完美。
　　而除此之外，复制过来的东西，也能够由安普洛斯接手后进行研究，从而让自己更清楚地了解那边的信息，当然最重要的还是借此机会让自己可以进入那个世界而不用担心危险。
　　比如说，多次安全的结界交流以后，这里指不时的往结界内丢一些包含自己神力的物品在内，看看它们有什么反应，待确认了足够安全后，自己再潜入其内，正式的独自一人前往异世界探险。
　　而届时，在那之后，这个被选中的眷族，与安普洛斯，则会承担起属于他们的…【第二项任务的开始】，也是真正的…莱娅让他们建立联系的目的所在…

第四十章 童谣眷族
　　而另一边，此刻…地下城异世界，东部之森的艾琳娜所在眷族。
　　在一系列计划行动开始之前。
　　莱娅为了谨慎，谨慎，再谨慎，还是决定先在这里进行一次预演…
　　为此，她首先通过自己的神力，明目张胆的向艾琳娜传递了【集合所有人】的信息，然后让系统观察附近区域的动静。
　　一旦有危险，她则将会立刻将艾琳娜等人就地传送到上千公里外的预定地点…
　　而结果则是喜人的，系统说完全没有发现任何类似能量的反应，倒不如说平静的过分了？
　　而另一边…
　　不同于始终保持在高度紧张状态下的莱娅。
　　艾琳娜这边以及她的伙伴就要显得兴奋多了…
　　以至于她高兴地将这个消息传达给她的父母不到三分钟后…
　　“快！快！快！”
　　“大家快到广场上集合！”
　　她的父母便已经迫不及待的冲了出去通知其他人，实在是太快了，但…等等等等！
　　“还有物资，物资！”
　　艾琳娜行走在过道小巷间，大声的向这些人喊着，因为她可是听到了神明的意志，让她【收集好所有细软，做好不再返回的准备】。8

'"5

7
":
６

:"6"
!
3
,
４?

!４
;!
,;2
　　顺带一提，这次所谓神明的声音是以心灵感应的方式进行的，即艾琳娜在脑海中突然没来由的，就出现了这样的思想，并非常明确的知道这就是神明的意志。
　　大抵类同于心理操控了，而实际上神力参考雅典娜的力量，也确实能起到类似的作用，但是此刻艾琳娜比起受操控，显然是自主的意志与选择更占上风。
　　“哈…哈…哈…”
　　而这时，他的父亲又跑了过来。
　　先前由于跑的太快匆忙，让他没听下半句话便一溜烟的跑去通知大家，神明大人让大家到广场集合，然后前脚刚说完，后脚就又听到女儿说收拾细软，故而赶忙又返了回来询问原因。
　　而得到的答案则是…
　　“做好不再返回这里的准备吗？”
　　这…这也就是说…一个月的等待，终于…
　　终于有结果了！？
　　“好！我这就去通知大家，让大家收拾好所有物品！”
　　“啊，还有…”
　　还有…我们家的也需要收拾…
　　但是还没等艾琳娜说完，他的父亲便再一次兴奋地夺路而奔了，而她的母亲到现在还没回来，正在外面说着【快去到广场集合，广场集合】呢…
　　以至于偌大的房间，最后居然只有艾琳娜一个人可以收拾…
　　“哈…”
　　虽然可以理解父母那么兴奋的原因，但是也希望他们能够多少冷静一些，帮助他们的女儿收拾一下东西啊…
　　尽管其实大部分的东西，一个月前就开始收拾了。
　　在这里的大家也都是这样，而且为了行走的便捷，丢弃了许多无用的装饰品，完全以粮食与生活辎重为主，尽管也不轻就是了…
　　“嘿咻—嘿咻——”
　　而门外，得到了最新通报消息的大家，也开始三三两两的推出了两轮车，甚至是驯养过后的魔物拉车，熟练而又忙碌的朝上面装着行李与物资。
　　并且也没让艾琳娜独自一人忙碌太久的是，很快，在看到了眷族内的【圣女】居然亲自搬运行李后，周围还有空闲的人很快便热情的凑了过来，表示愿意帮助艾琳娜搬运物资，有的甚至愿意献出自己的魔物拉车，虽然艾琳娜家有自己的，也不需要就是了…
　　顺带一提，这些人中，大部分都是艾琳娜一个月前还不认识的家伙。
　　嗯…不认识。
　　他们的目的也很简单，正像他们不似最初的眷族同伴，直呼艾琳娜的名讳，而是一口一个【圣女大人】【圣女小姐】，以及句句不离…
　　“请让我跟在您的身边吧…”
　　“我们一定能帮您占到最好的位置的…！”
　　当然，这并不是说他们原先就有那么热情好客，而只是单纯…
　　害怕被丢下就是了。
　　就比如说…
　　“等…等等，别推我，别推我啊！”
　　“该死！你怎么跑我前面了，别插队啊！”
　　像是这样…一开始所见到的快速的搬运速度与四处忙碌的景象，并非源自于他们的纪律和行动效率有多高，而单纯只是因为害怕被丢下，倒不如说是被丢到后面…
　　因为这个世界一般的队伍在野外赶路时，精锐总会集中在前方开辟道路，而后方则时常会有倒霉的家伙被魔兽叼走…
　　所以，是非常现实的原因。
　　虽然艾琳娜是不用担心这些了…面对这些人近乎于谄媚的示好，也只是再三委婉的表示推脱…
　　倒不如说虽然是不累了，但是这样的状况也着实从另一种程度上来说会让人觉得很累，心很累…
　　而再一次前来拯救她的，则是最初眷族内的伙伴。
　　“艾琳娜——”
　　他们构成了几十人的小团体，逐渐朝艾琳娜汇聚了过来，而艾琳娜也如临大赦般向他们迎了过去。
　　他们彼此都是朋友，甚至很多都是一起长大，或是看着艾琳娜长大的前辈，故而关系很要好。
　　在听到了艾琳娜抱怨了一番后，也是哈哈哈的笑了起来。
　　“没事没事，接下来跟着我们就可以了。”
　　“没错…不过人多就是这点不好啊…”
　　“嘛嘛…毕竟只靠我们原先的人数，大概也没办法的吧？”
　　“也是呢…好歹他们也没做出什么过分的事情，起码证明了我们挑选【同伴】的眼光不错不是吗？”
　　挑选同伴…
　　正像艾琳娜的朋友所说的这样。
　　即使获得了神明的垂青，但是只有区区几百人的数量，即使得到了地下城，他们恐怕也完全没有能力进行攻略，更别说打败魔物进行生存。
　　恐怕第一层还没探索百分之一呢，自己眷族就先濒危了。
　　因此，想办法增强眷族的实力变成了当务之急，而艾琳娜的父母，以及眷族里的大家为此而想出来的办法，则就是寻找其它祈神者组织的加入！
　　当然，其它规模已经很大的祈神者组织，志在获得地下城的，就不用想了，他们的目标是获得独立自主，而不是寄人篱下。
　　因此，便只能把希望寄托于一些中小祈神者组织里面，小祈神者组织自然不用说，它们原本就是想要当个附属种族也不错的，因此得到了橄榄枝自然兴冲冲的加入了进来。
　　中型祈神者组织态度则比较犹豫与难以做出抉择，即他们大多还没有完全放弃独立自主的机会，但是考虑到艾琳娜的【童谣】眷族是一个不过核心人口只有几百人的眷族，故而想到以后也可以通过和平演变的方式夺取控制权，所以也还是找到了不少人的加入。
　　并且，好歹也是直接许诺了地下城的好处，能让他们不必在野外每天担惊受怕，而能够找到一个落脚的休息点，找到一个真正的家了。
　　故而，各种手段下，经过了一个多月的时间，这里也已经从最初，童谣的区区数百人，拓展到了现在三万多人口的大组织。
　　并且，在挑选的时候，艾琳娜等人也不是什么人都会让对方加的，就比如说野心太大，明摆着不好相处的，就不会去打交道，此外，物资充足的，拥有很多粮食储备的，名次也要排在前列。
　　故而，虽说三万人的人数还并不是特别多，但是好在这些人都是经过精挑细选，能够服从管理安排，并且物资不愁的。
　　虽然代价则是核心人口一下子变成了百分之一…
　　但是没关系，童谣组织创立的初衷，从来都是博爱，并且可以容纳他人的，虽然这个理念似乎到了现在变得有些薄弱…但毋庸置疑的是，大家本心还没有变，在事情步入正轨后，也希望可以用自己的理念来打造，同化这批新的【童谣眷族】。
　　为此，三三两两的聚集在中心广场后，实际上大多数人根本进都进不来，此刻停留，或是拥挤在居住区的各个道路上，不断骂骂咧咧着，说实在是太吵了，让自己完全听不见站在广场高台上的，艾琳娜一家究竟在说些什么。
　　以至于那边，童谣组织的高层，以及艾琳娜的父母，包括艾琳娜本人都在进行了殿后演讲，退下之际，这群人都完全不知道究竟发生了。
　　也不知道…
　　“哦…喔——”
　　在话语结束间，自混沌的苍穹陡然直射而下的…那一道几乎掩盖了天际的金光是从何而来。
　　虽然也不只是他们不知道，演讲结束过后的艾琳娜等人也同样被吓到了的样子，因为她们所处的位置，正好是金光所直接照射的地方…
　　而现在虽然还不知道这究竟有着什么作用，但是他们起码知道…
　　“是神明！”
　　“是神明大人！是神明大人啊！”
　　“哦…喔——”
　　…………………………………………
　　“……”
　　而当然，是神明大人了。
　　虽然此刻他们的神明大人并不明白他们在兴奋什么。
　　“看到了自己的神明，当然会高兴的吧…”
　　“欸？自己的神明？”
　　等…等等！
　　“我什么时候成了他们的神明？”
　　“……”
　　毕竟…毕竟你看吧？先前让艾琳娜写的那份信，从头到尾也没说自己是神明的吧？无需他们的崇拜，更无需他们的敬仰，因为自己与他们的关系就是**裸的【交易关系】罢了。
　　这点，从让艾琳娜带回去的信件中，不是能够很清楚的认清吗？
　　“……”
　　“难道是因为他们是一群宗教狂热分子的原因吗？呜哇……”
　　早知道，就在上次见到艾琳娜父母时，说一下这个问题了…嘛，虽然说下次也一样，而眼下比起这个问题来，更让莱娅在意的是…
　　“他们的数量还真是多了好多？”
　　不是说只有几百人的吗？但是现在看去乌泱泱的一大片少说也有几万人了吧？
　　难道是欺诈？不不不，骗自己这个又没有好处…不过以苦力的角度来讲，人数多了是好事，希望他们能给自己多收集一些魔核啊…
　　抱着这样的思想…
　　“好了，开始吧！”
　　一声令下。
　　于是，笼罩在艾琳娜等人头顶上的金光进而将它包裹住的人或物尽皆收入其中后…
　　【嗡——】
　　在艾琳娜等人不明觉厉的表情下瞬间消失在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　以至于底下的眷族都看呆了。
　　但是，并没有因此结束…
　　先前的金色光芒很快再一次包裹了下一批人，然后同样将他们传送走…
　　一次几百人…
　　而后干脆以广场中央为圆心，金色的光圈不断扩大，将它吞入在其中的人或物通通的打包送走，打包送走…
　　毋庸置疑，这就是传送魔法。
　　而且是最顶级的，神力引擎驱动下的传送魔法。
　　在这样的神力波动下，方圆至少几十万平方公里的土地上，那些与莱娅相同存在的神明也是理所应当在第一时间能够感应到这种剧烈的空间波动的才对。
　　为此…莱娅屏气凝神，静静地等待着可能的敌人来临…
　　但是，并没有…
　　【呼——】
　　这次，她将相当一部分的神力送到了那个世界，若是有心的话，对方已经能够借此追踪到莱娅所在的世界了，但是好在并没有…尽管有的话，莱娅也会暂停这样的行动了。
　　而那些眷族的人们虽说一开始陷入到了震惊，但随着金光逐渐接近自己时，还是兴奋的发出了愉悦的欢呼声…
　　尽管莱娅质疑他们真的知道这是什么吗？就在那里欢呼？
　　可能是会将他们活祭也说不定喔？
　　虽然他们当然不是毫无来由的做出这样的反应，而是源自最后关头，艾琳娜的父母因为接触过这样的能量波动…而给出的【安心】的手势与命令罢了。
　　故而，他们才会很快就通过口口相传，甚至是欢呼的方式知道了这是他们神明的【力量】…

第四十一章 神明的庇护
　　一整个传送的过程进行的很顺利。
　　值得一提的是，虽然用魔法阵进行这样不可思议的数万人传送，可能会用到不可计数的魔力量来进行，更别说发动这样程度的魔法，其所能在空间中引起的魔力震荡就已经能被视为一种魔力冲击波了。
　　但，这次的行动并非是用魔力，而是用神力，强行扭曲了对方世界的空间法则，甚至于可以理解为人为的制造了由神力所制造的虫洞。
　　而也自然，这样不可思议的手段不会是莱娅使出的了，因为她还不具有操纵如此程度空间法则的能力，所以是多亏了系统的帮助，才能够完成，而且看样子后者还一副驾轻就熟的样子，整个过程甚至没持续几分钟，便已告一段落了。
　　得以让几十公里，甚至上百公里外，注意到了这边冲天而起金色光芒的各个野外部族，甚至地下城眷族们，都在还没来得及做出反应之际，便消失于空气之中…
　　只不过眼下比起在意旁观者的想法，莱娅显然将精力更快的投入到了艾琳娜等人被传送的目标地点上。
　　……………………………
　　而这里，是一片森林，起码看上去，它像是一片未开发的原始丛林。
　　实际上也是这样的。
　　莱娅给他们挑选的聚集地，是一个看上去名副其实的，足足有超过数十万平方千米大的原始丛林地区，作为他们的基地。
　　而在此刻，他们脚下所站立的地面上，则有着一个深度足有超过六十余层的庞大地下城，是目前系统所探明到的最深的地下城之一。
　　秉承着深=大=好的理念，莱娅自认为还是为自己的合作伙伴们找到了一个非常优秀的工作岗位和生存环境。
　　虽然缺点也不是没有，就比如说这附近人烟比较稀少，基本看不到什么成型的所谓地下城文明出没，甚至连智慧生物都很少出没于这片地区。
　　换句话说，可能社交环境比较狭窄了。
　　不过这也是没有办法的，文明聚集的地方，地下城已经基本被瓜分完毕了，要找没有被发现的，也就只有这种偏远地区会有了。
　　而此刻，被传送至这里的艾琳娜等人自然是不知道其中状况了。
　　他们连现在自己究竟身处何处都不知道，只是在艾琳娜和她的父母面前，出现了一座造型威严，并且庄重，甚至看上去像是【棱形军事堡垒】一样不似自然景观的巨大黑色造物。
　　它的高度足有三十米左右，甚至比众人绘本中所见到的，那些大型眷族所拥有的城市城墙都高，并且通体都由一种在太阳的照耀下反射着迷样光芒的黑色材质所打造…这种材质粗看上去很像钢铁，但实际上却是经过观察后，却是另一种不知名的金属…
　　尽管，似乎岁月已然在它的身上留下的很多痕迹，周围的藤蔓，植物，都已不同程度的覆盖它的底部，细心看去的话，就连金属本身，都似乎留有不知年代的，干涸的红色，绿色，乃至紫色液体，也许是血液，也许是其他什么。
　　不过，虽然是棱形的军事堡垒造型，但是它却并不是一个城墙结构，而是一个【地堡结构】，因为这座建筑没有顶部镂空一说，整体就是一个巨大的金属块，或者说金属罩，之所以会这么说，是因为在众人的眼前，有着一扇气势磅礴，散发出摄人气息的巨大门扉…
　　而这也并非是什么比喻，而是从这扇大门之上，众人们确确实实的感受到了一些不同寻常力量的涌动与徘徊…纵然，感觉上其已经变得非常虚弱…虚弱到流动的能量流已经是时断时续，时强时弱…
　　但纵使如此，这里还是给了众人以深深地震撼，毕竟这个巨大的金属建筑物，看上去浑然一体…只有高处的一些地方会有着意义不明的钢铁单元方块，看上去也许会是能够移动或打开的。
　　不过不论这些单元格是不是能够打开的，但是首先，这样的造物就不是眼前的众人能够理解的造物。
　　而也就在众人沉浸在这样的震惊与差异中，更多的同伴也在随着时间不断到来。
　　同时，莱娅也通过变身珈百璃的神力，向艾琳娜说明了一下现在的情况。
　　所以…
　　“这…这是…！？”
　　“不可思议！”
　　“这是多么伟大的造物！”
　　所以，就在周围的眷族，同伴，包括连艾琳娜的父母都在因眼前的变化而变得哑口无言，惊诧万分的时候，艾琳娜却是很快就得到了答案，故而，她一字一句…近乎是在巨大的震惊下机械般的看着眼前巨大的金属要塞，说道：
　　“这…这就是我们未来的…地下城了…”
　　“什…什么！？”
　　周围的父母果然被女儿的话语所惊呆了，转过身来不可置信的说：“艾琳娜，你刚才是说…这个建筑它是…？”
　　“没错…爸爸…妈妈…神明大人说，这里…从今往后，就是我们的地下城，我们的…家园了！”
　　“这样啊…它是地下城，是我们的…欸欸！？是地下城吗！？”
　　而毕竟，不是所有人都是像爸爸这样有些迟钝的家伙。
　　“哦…喔——”
　　艾琳娜的话语尽管不大，但是很快便已最快的速度，传递到了每个人的耳中。
　　进而，人群中陡然爆发出一阵欢呼声——
　　“哦—喔喔喔！——”
　　“神明大人万岁！——”
　　“地下城万岁！——”
　　虽然隐藏在这些欢呼中的是…
　　【吼——……】
　　可能谁也不会注意到的是，在他们的聚集地不远处，正不时的传来诸如这样令人心颤的低吼声。
　　尽管…
　　“你刚才听到了什么吗？”
　　“不，没有…你听到什么了吗？”
　　“好像有…也好像没有…嘛…说不定是幻觉吧。”
　　沉浸在欢呼声海洋中的大家，似乎并没有注意到这些异动。
　　虽然也并不是完全没有，就比如说…
　　“那是……”
　　望着远方，那不时闪耀着的金色光芒，甚至可以说【金色风暴】，正以惊人的速度与气势自眷族为圆心向外奔袭而去…艾琳娜故而不禁发出了疑惑的声音。
　　毕竟，说起那样的光芒的话，应该就是她们的神明…
　　…………………………………………
　　是不是她们的神明暂且另说，但的确是莱娅的手笔了。
　　将这些人传送过来后，莱娅随即开始了第二项工作。
　　即——清除这片土地上的魔物及威胁。
　　因为神明的护罩不护罩，庇护不庇护，莱娅反正是不知道，她也不知道这些异世界土著口中所说的【神明庇护】是否真的存在，
　　但按照她的理解，手段不论，但总之能够让魔物不打扰艾琳娜等人就好了。
　　因此，她的方法显得相当的粗暴，并且直接。
　　通过对这个世界野外魔物的一些初步分析调查，莱娅得以知晓它们大概是在魔力适应程度上更加领先于精灵异世界魔物的物种。
　　这点体现在它们的魔力拥有量，及魔力操控熟练度，还有各种各样类似巨龙那样的多种魔力特化身体，导致它们无论是从身体，还是魔力量，都能够稳压智慧生物一大截。
　　不过，真正使它们强大的，莱娅认为还是它们的一个特性，一个在精灵异世界同样见到过，并且还就是在最近，让莱娅大大吃了一惊的特性，那就是…
　　【与微精灵形成的合作，伴生关系】，它们像是巨龙那样，而且几乎每一个魔物，都进化出了这样与微精灵的伴生关系。
　　这导致的直接结果，就是莱娅甚至在这片丛林中，发现了复数的魔力反应足有奇迹魔法领域的魔物…可以说算得上是莱娅至今为止所见到过的最强魔物反应了。
　　但是又不一样的是，这种关系似乎又更为特别…更为复杂…这是一种莱娅现在无法理解的伴生形式，因为那些微精灵并不只是像精灵异世界的同僚那样，满足于为伴生对象提供一些魔力加成那么简单。
　　而是有什么更加复杂…和更加难以琢磨的运行方式…
　　并且说到底，这些微精灵也与精灵异世界的微精灵性质有着很大的不同…不，或者说…
　　“它们真的是微精灵吗？”
　　种种的疑惑有着许多，但是却都不能立刻进行分析和判断，因为毕竟不是亲身在那个世界，所以莱娅也没办法做出更进一步的分析，得出更确切的结论。
　　但是总而言之，也因为这些魔物都拥有着这样共同的特性，使得莱娅可以锁定目标群体，利用力将它们全部通通抹除掉。
　　所以现在的这道金光，便是在确定它们的位置，以为之后的打击做准备。
　　而这一行动进行的非常顺利，倒不如说顺利过头的是…
　　它们在珈百璃没想攻击的情况下，便已然就像是【沙土】一般，一碰即碎了。
　　进而，才会有着艾琳娜眼中，一道金光直接就那么横扫了过去的景象…
　　简单，太简单…倒不如说简单过头，以至于物极必反，到了匪夷所思的地步…！
　　毕竟，那道金光可并不是什么攻击手段。
　　以性质来讲，那根本只是一道【温和的抚摸】，寻常生物，比如说人类，兔子等生物被照耀到后，只会感到由内心深处迸发的，那种舒适而温暖的，宛如【天使的怀抱】那样…
　　而真正的攻击手段，其实莱娅甚至没想让珈百璃进行。
　　真正执行【肃清】策略的，将会是雅典娜，雅典娜将会投下遮天蔽日的，足以杀死一切世俗之物的冥府之气…将这些魔物通通杀死。
　　虽然这并不是因为珈百璃做不好，只是因为珈百璃并不拥有后续持续处理，镇压异世界魔物的手段…
　　毕竟…
　　【凭空生成魔物】的说法虽说莱娅不太相信，但也不敢轻视，同样也是为了预防之后可能再次入侵这片区域的魔物，故而，莱娅计划中选择雅典娜的原因在于她将会用雅典娜的神力在地下城异世界召唤大量的【眷属】…
　　比如说，巨蛇，以及为它们收集情报的猫头鹰。
　　这些女神的左膀右臂们将会是悍不畏死的英勇战士，攻击，并杀戮一切敢于进犯【女神选中之人】领地的丑陋魔物。
　　但是很可惜还没等到莱娅这么做…它们就先等下了，而且是以一种莱娅完全无法理解的方式倒下…
　　“……”
　　以至于疑惑间，珈百璃的神力就已经一路仿佛直入无人之境那般，将沿途的魔物什么的全部化为飞灰，而顺带一提的是在这个过程中莱娅还看到了不少居住在这片森林的原住民…真是令人吃惊。
　　不过不提这些，由于出乎意料的顺利，莱娅便一直肃清了艾琳娜等人所在地周围数百公里以内的一切魔物。
　　如此大范围，近乎可以说【屠杀】的净化，反正莱娅是不知道究竟有多少魔物消失在这次行动中了，因为多的实在是难以计数，想来这么大范围的无人区，想要重新填满也不是一件易事。
　　而另一方面，由于发现了这个世界魔物意外的【弱点】，故而，莱娅想到了一个比原计划，派遣眷属什么的更好的方案。
　　而那则是…
　　【嗡——】
　　不断汇聚，并集结在艾琳娜等人头顶，同时也是地下城正上方的巨大…有如闪耀太阳般光芒的…
　　【神力光球！】
　　或者说由神力聚集而成的一个巨大能量聚合体。
　　这种神力源自珈百璃的力量，因此整个看上去散发出有如太阳般圣洁的光芒，在释放而出的一瞬间光芒甚至刺破天际，将大地笼罩在一种剧烈的白光照耀之下。
　　“好…好耀眼！”
　　“啊…眼睛…我的眼睛！”
　　像是这样，由于事出突然，很多人躲闪不及，使得肉眼在一瞬间由于目及到了过于强烈的光源，而产生了…
　　“欸？没…没事？”
　　“发…发生了什么？”
　　当然，也不会有事了，倒不如说即使瞎了，在那一瞬间所释放出的力量也足够再治愈他们的眼球了。
　　况且这种力量本就柔和，并且偏向光明与治愈，其能量浓郁到甚至能使一个身患绝症的病人在一瞬间活蹦乱跳，即使是百岁老人也能够进行百米冲刺，当然…那只是你在不足1秒内摄取的量…
　　换句话说，因为它的能量太过密集与庞大了，导致即使是良性的，也不会有任何生物能够靠近，直接表现为接近者会被一张巨大的无形之网所束缚，阻拦。
　　虽然莱娅认为也不会有人会到数百米的天空摸一下这个东西吧？
　　而既然能量如此庞大，其能够起到的效果自然也是立竿见影的，起码莱娅觉得那些魔物既然对珈百璃的神力如此没有抵抗性的话，那么应该天然的也会畏惧这股能量了吧？故而…
　　这也便就是莱娅最新计划中，为艾琳娜等人所准备的【神明庇护】了！
　　而思考间，不知道那些土著又怎么了，便又开始高呼着什么神明自顾自的嗨起来了。
　　嘛嘛…
　　虽然能理解他们是宗教狂热分子的心情，但是也真希望他们能多少正常一点，多收集一些魔核，这样也就能对得起自己如此不遗余力的帮助与关照他们了…

第四十二章 地下城的探索
　　伴随着计划的改变，与珈百璃神力庇护网络的正式实施。
　　随之而来的，自然也就有了一系列新的问题…
　　就比如说，曾经一直奉行的谨慎政策似乎被完全抛弃了，这样的行为也许会引来各种各样不可预知的祸端也说不定…
　　但当然不是这样的。
　　莱娅非常清楚自己的所作所为，之所以会做出如此激进的举动，完全是因为在系统目前对于异世界的探索中，完全没有发现任何与自己类似的存在反应。
　　而这样探测的面积则已经超过了数百万平方公里…
　　如果是单纯没有踪迹，可能躲起来的话，还可以理解，但是最新的种种分析指出，那边的世界似乎完全就不存在有莱娅这样【神明】的能量波动，比如说…莱娅先前所发动的一系列神力行为，在系统的理论中，如果是类似存在的话，即使相隔超过数百万平方公里，对方也已经能感应到神力的波动了才对。
　　而相同的，如果对方有那样的神明，系统也同样在数百万平方公里以外，便能探查得到类似的气息，但很可惜得是…
　　完全没有。
　　已经探查到的范围，加上可以感知的范围，可能总面积已经超过了千万平方公里的范畴，都没有找到类似莱娅这般的存在，从而…
　　既然不存在这样的角色，那么大胆一些行事也便可以了。
　　虽然莱娅也并非没有担心过对方是另一种形式的存在，比如说盖亚意志，或是其他类型的神明什么的…
　　但是则被系统一口否决了。
　　并说道：“不会存在那样的家伙，何况无论是盖亚意志，还是什么也好，我们都不需要担心对方，只是说现阶段会造成一些麻烦罢了…而现在既然连那样的家伙都没有发现，也就证明对面的世界没什么大不了的。”
　　像是这样子…
　　说出了自信心非常充足的话…
　　甚至还说：“对方世界我大体看了看，也没什么大不了的，虽然有些有趣的能量反应，但是差太远了，别提我们，这个世界曾经的先民们就足够压制他们了…”
　　“……”
　　先民？是在说神明存在的阶段，有禁咒魔法师存在的纪元吗？
　　那也是确实呢…
　　不过压制…也就是说，对方拥有一定的反抗能力吗？那么果然要把对方的危险级别提升到禁咒魔法师的级别上比较好…
　　于是，做出如此判断，是基于系统提供的信息，与莱娅自己的分析得出的。
　　而在这样…又度过了一天后。
　　在确信了地下城异世界那边没有任何可怕的存在前来探查情况后，莱娅也便基本放下了心来。
　　心下对于对方世界的高级存在也便有了起码的预估…
　　无论如何，没有碰到【同僚】真是太好了。
　　于是更加大胆地利用神力多停留了一下，看看艾琳娜她们的情况，以及附近森林的魔物有没有咻——的一下【凭空出现】。
　　而其结果自然是没有的。
　　艾琳娜等人也开始围绕着地下城的入口开始修建起了民居，与砍柴，找寻水源，以及开辟一些良田。
　　至于安全问题…
　　负责护卫的安全力量则主要被集中在了地下城周围，因为他们潜意识中觉得神明已经把周围魔物袭击的问题解决了，所以重心便不会放在这边了。
　　更何况比起这个，为了更进一步的扩大眷族生存空间，以及为他们的神明献上第一批的【贡品】，他们也急需尽快的集中地下城的精锐战力，然后正式打开地下城的大门，进行对地下城的初步探索与攻略…
　　毕竟他们还一直认为神明的神力与付出都是与贡品划等号的，而如今神明大人把一切都安排好了，还往天上弄了一个不知道具体什么作用，但总之看上去就是很厉害的光球，所以，毕竟是吃人嘴短，他们也迫切的想要发动一场远征，证明自己的实力…
　　为此，他们花费了一天的时间做着人员安排，以及攻略的各项计划准备…
　　其中，很多信息甚至都是从祈神者组织一成立，就已有所准备的，他们通过向其他眷族收集地下城的资料和情报，得以大概判断地下城初层时，都会面临怎样的危险与挑战。
　　而待一切就绪后…
　　“爸爸…一切小心！”
　　艾琳娜深切的拥抱了带领着队伍准备出发的父亲，满怀深情的说道。
　　“好…艾琳娜，我会的…在爸爸不在的这段时间，你也要和妈妈一起努力，协助大家处理好眷族内的各项工作…知道了吗？”
　　“嗯…嗯！”
　　反复的点了点头，最终在父亲爱怜的摸了摸脑袋，又和身旁的母亲说了说话后…
　　“呼——开门！”
　　这样，以威严的气势和声音最终下着命令道。
　　两名目前是地下城看守人员，则连忙走到了气势庄严的地下城门前，开始用力的…想要推开这扇大门。
　　而与此同时，聚集在大门前的，则是严阵以待的探险家们，此刻正紧张的拿着武器部署着防线，以防止有着魔物从门口的位置突然冲出来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然后，一分钟过去了…
　　“嘿咻…嘿咻…”
　　那边两个看守人员还在奋力的推动着门扉。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三分钟过去了。
　　“哈啊…哈啊…”
　　推动门扉的看守人员已经累的气喘吁吁，几乎瘫倒在地了，但是门扉还是纹丝未动。
　　“……”
　　这让先前还在兴致勃勃，仪式感十足的大家瞬间面面相觑，空气中也多少弥漫了一丝尴尬的味道。
　　“你们在做什么！”
　　“真是耻辱！你们应该为此觉得羞耻！”
　　而这时，终于，默默看着这一切的探险家们坐不住了，他们纷纷怒斥着这些看守人员，以为是他们过于羸弱，连大门都无法开启。
　　要知道这第一次的探险，很可能神明就在注视着她的子民的行动，而这样的行为，无非是让大家觉得羞愧与脸面无光…
　　故而…
　　“让开，让我们来！”
　　一行探险队成员走到了前面，并一把显得有些强硬，不客气的推开了这些令人羞耻的家伙，然后稍微试了一下…
　　“还的确有些难以动摇…这样，我数1,2,3，大家一起推！1——”
　　“2——”
　　“3——”
　　嘿咻—嘿咻——
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　还是纹丝不动。
　　………………………………
　　尴尬的掩面。
　　这种行为，别说是他们自己了，就连的确通过神力注视着这边的莱娅都为他们感到尴尬…
　　毕竟他们是认真的吗？
　　该不会说，他们真的是认真的吧！？
　　仅凭蛮力去推动一扇可能重达数吨的金属铁闸这点自信从何而来先暂且不论，但是首先，这道门身上就还有着疑似【加固】与【抗冲击】的魔法术式，他们不会不知道吧？
　　不会吧不会吧？
　　莱娅可是第一时间，就通过自己能够看到魔力本质的特性，看到了这些魔力术式尽管十分微弱了，但是在遇到冲击时，也还是缓慢而有力的发动着，来维持门扉的稳定与平衡。
　　而他们就在那里难道注意不到吗？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　又持续了几分钟的时间，以至于艾琳娜的父亲都亲自上去了…实在看不下去的莱娅这才稍微【帮了点小忙】，把那些魔法术式给彻底粉碎了…
　　“哦…喔——”
　　然后人群中很快传来了一阵欢呼声，大家纷纷高声赞扬着艾琳娜父亲的勇猛与厉害…
　　甚至从始至终都没人感觉到有哪里不对…
　　“真是的，这样真的没问题吗…”
　　剩下的…就祝他们一路顺风好了。
　　毕竟莱娅目前还只能进行地表程度的侦查，对于地下的话就实在是有些鞭长莫及了…
　　虽然尽管是如此，莱娅还是利用珈百璃的力量，向着地下城内发出了一道神力的光芒，大概是在【帮了点小忙】时让它先行进入的。
　　这样的话如果地下城中的魔物也是地表魔物那样的话，则大概留给艾琳娜等人的任务就只剩下采集了，而如果类型不一，没办法消灭的话则自然要一切拜托他们了…
　　“哇啊——”
　　但是根据紧随其后的情况来看…
　　“有魔物！入口处有魔物啊！”
　　“三只！只是三只，没关系，都是很弱小的，让我来，哈啊——”
　　看来神力是没有起到相同的作用呢…
　　但是很弱小吗？
　　因为距离入口也不是太远，莱娅姑且还是探测到了，那些长的像是大蜘蛛一样的魔物…
　　行进间，甚至能以不下于猎豹的速度，一击所释放出的力量不下于自己本体的全力一击，换句话说也就是安普洛斯世界可能Lv3的程度了…
　　这算是很…很弱吗？
　　自己也好…那些魔物也好，原来是很弱小的家伙吗？
　　而其结果也差不多，这些探险队的家伙像是打了亢奋剂似的，和刚才完全判若两人，挥舞着武器嚎叫着冲了上去，居然还真的就能够像打孙子一样压着大蜘蛛输出…
　　“……”
　　看不懂。
　　不理解。
　　是真的get不到异世界的力量体系究竟是如何的，要知道他们先前开个门都不知道先解决一下魔力术式的…
　　不过真是太好了，有这样的实力，想必也应该不用自己担心了…
　　嗯…
　　………………………………
　　抱着这样的想法，莱娅很快从艾琳娜眷族的事情中抽出身来。
　　而此时，也已经是通过信件，告诉费迪南德准备的第二天了。
　　对方的回信很快也如约而至，约定在明日上午就可以正式开始了。
　　于是这是最后一天，留给莱娅的准备时间了。
　　虽然时至今日，原先那看上去过于谨慎的计划看上去似乎不太需要，只要以雅典娜，或是珈百璃的姿态进入异世界的话，大致就可以无忧无虑了。
　　但…
　　但这当然是行不通的。
　　起码目前，莱娅还是能够确信对方世界是大概率存在禁咒级魔法师实力的家伙，这也是系统所默认的，而如果是那种家伙的话，在一定程度上确实能够达到影响，甚至找到足以对付神明的方法。
　　因为归根结底，吉普莉尔就是在这之中的一员，她没有达到神明的力量，却可以说达到了神明领域之下最强的个体类型了，而如果是那种与吉普莉尔实力相等的敌人，并与之正面发生冲突的话，那么实际上雅典娜也不见得能够有多轻松。
　　而如果对方又不是一个，而是像天翼种那样一群的话…
　　正是如此，莱娅还是有着自己的顾虑与担心，因此，寻找一个当地，靠得住的盟友，莱娅还是认为其是一件非常有必要的行动…
　　而为此，在细节的准备上面，在经过了最后一晚的思考与补充后。
　　很快到了约定的这一点。
　　时间是上午九点。
　　莱娅不慌不忙的，于八点五十，才到达了约定的地点。
　　实际上也是上一次，两道结界所建立，然后传送图书的地点…
　　不过和上次不一样的是，这一次莱娅虽然同样也在他们的身边，不过却不会再次和他们一起行动交谈了。
　　这点也早已在信件中告知费迪南德。
　　而这次，莱娅将会以雅典娜的姿态，就站在距离两道结界的不远处，看着事态的发展与进行。
　　并且值得表扬的是，在莱娅到来这里之前，他们就似乎已经准备好，而且严阵以待了的样子。
　　虽然人数较上次来说实在是少了许多，士兵什么的完全不见了踪影，只有几千名禁军骑士团分布在周围警戒，似乎他们也终于明白了和平交流的重要性吗？
　　很好…很好。
　　顺带一提，这里还有桌椅，甚至建起了简单的营地。
　　而聚集在结界前的则是一大堆抱着异世界书籍，此刻正穿着帝国最正式，也是最高雅的贵族社交，有些像是燕尾服的礼仪服侍，他们一副帝国干练官职人员的打扮，挺胸抬头，目视前方，呼吸平稳…甚至说他们是伪装成文职人员的军人也不为过…
　　虽然其也的确是…
　　正像此刻，他们的军团长梅尔特所说的那样：“你们，在接下来的时间中，将会代表我安普洛斯帝国的威严与气质，所以…绝对不能出现一丝懈怠和纰漏，知道了吗？”
　　“是！梅尔特大人！”
　　而不提这边，那边，费迪南德那边似乎也大同小异…正在像一个文职人员的领导不断说着什么：“梅尔沃尔，虽然我已全权授予了你与对方的交际事宜，但还是要记住…凡事在做决定前，要先问问你的副手，也是帝国最优秀的外交智囊团们，不要随意做任何的承诺，和透露我方的任何情报…”
　　“是的…是的…首相大人，放心吧…我以我的性命与荣誉保证，我一定会将帝国的利益，放在第一位的！”
　　“嗯…态度也不要太强硬，总之尽可能的建立和平友好关系，在不透露我方情报下，多了解对方的情报…明白了吗？”
　　“是的…是的…”
　　忙不迭的点头。
　　就是不知道这样的行为已经持续了多久…
　　真是哪里都在说教啊…
　　而看了看太阳…嘛嘛…
　　时间上也差不多了，既然如此…
　　那么…
　　“就开始吧…让这一切…”

第四十三章 奥尔加眷族
　　而作为此次，被选择的对象。
　　此刻…
　　地下城异世界中，一个名为【奥尔加】，亦或者在它们的语境中，可以理解为代号【神圣】意义的眷族。
　　这是一个曾经拥有三百余万人口，共计六座地下城属地，建立超过200余年，虽然称不上悠久，历史底蕴深厚，但却是一个从诞生之初便充满传奇色彩，发展也极为迅猛的一个眷族…
　　早先，在200年前，他们曾是一个名为艾尔林眷族的附属眷族，而凭借眷族内部等级森严，纪律严明的传统特性，使得他们最终形成了一个近乎准军事化的社会体系。
　　在这个眷族中，所有的人民都将进行残酷而严苛的军事训练，并且有一套名为【神圣条约】的框架，以神明的名义，来约束他们的行为，塑造他们的思想，使得他们人人尚武，并且崇拜强者，渴望获得荣耀与战功。
　　不过虽说如此，一开始，他们的【神圣条约】其绑定对象却并不是自己的神明，而是艾尔林眷族的神明，因为他们的真实身份可以理解为【归顺者】，即在艾尔林眷族建立之后，为了收纳劳动力与战力，而接受的外部流浪者，而【奥尔加】这个团体最初只不过是这些流浪者报团取暖，所结成的小圈子罢了。
　　为了维持生存，和得到艾尔林眷族上层的信赖，因此，他们在发展的前期，表现得非常忠诚，并且干练，他们有一套完善的处世规则，推崇谦让，英勇，公正，牺牲等美好品德，相信如果这个世界如果有【骑士】这一概念的话，那么他们一定会是非常出色的那一个吧。
　　而在此后的一段时间里，他们也成功得到了艾尔林眷族的信任，内部的成员与数量也在不断的扩大，在每一次眷族的探险，以及战斗中，所占的人员比例也越来越大…
　　进而最终，他们也开始面对了一个在思想封闭，观念保守的眷族中，一些附属团队不得不面对的问题，那就是——
　　【核心眷族的不信任与猜疑】。
　　因此，在此后，几年的时间里，他们遭到了一系列的打压与排斥，双方的关系迅速走低，这些奥尔加的骑士们…暂且称他们为骑士，起先，他们还是始终保持着克制与退让，可是对方一步步的紧逼，与对奥尔加上层人员的迫害，随着时间的推移，还是使双方的关系不断下降，矛盾与冲突也愈来愈大。
　　但是源于艾尔林眷族背后有其神明撑腰，故而奥尔加骑士们在争斗之中始终处于弱势的地位，人数也一度被压缩到几万对数十万的地步。
　　形势岌岌可危之际，天无绝人之路的是…情况却突然发生了变化。
　　最初，只是有一些预兆，因为艾尔林眷族在此前的很长一段时间，已经将武力开拓探险工作逐渐转交给了奥尔加骑士们负责，自身则逐渐安于现状，溺于享乐，最终…在一次规模其实并不怎么大的地下城魔物暴动中，损失惨重，并且刚占领的第三阶层也完全沦陷，第二阶层也受灾严重，
　　这次事件，不止在艾尔林眷族内部产生了巨大的反响及震荡，就连虎视眈眈盯着那时艾尔林眷族手里两个优质地下城的其余眷族，也是借此看清了艾尔林眷族的虚实，故而趁着艾尔林眷族内乱，他们或是直接宣战，或是引诱拉拢奥尔加骑士们里应外合宣战。
　　而就在这样的危急存亡之秋，艾尔林眷族为了以防奥尔加骑士投敌，还通过把他们的高层人员通通软禁的方法，逼迫他们选择【中立】。
　　此等自毁长城般的昏聩行为自然引来了极为严重的后果了，其代价则是仅仅一个月后，眷族的一座地下城便已失守，敌人已经整顿部队，并请示了自己的神明，决心要打一场彻底的【吞并】战了。
　　事情到了这种地步，眼看艾尔林眷族就有存亡之险时，时任奥尔加团体的首领，卡尔终于看不下去了。
　　他在手下精锐亲信的帮助下，突破了艾尔林眷族对他的软禁，并发动了武装袭击，解救了其他奥尔加高层，
　　而就在其他人，甚至卡尔自己身边的很多人中，都觉得卡尔应该会就这么和外部敌人里应外合，一举拿下这腐朽愚蠢的艾尔林眷族时…
　　卡尔却停了下来。
　　不止停了下来，他还对趁机怂恿，蛊惑自己的人说，我们要信守自己的誓言与美德，不然的话，我们又与艾尔林眷族的那些家伙有什么不同呢？
　　故而，在一番慷慨激昂的演说下，奥尔加骑士们最终还是决定陪伴在卡尔，他们的伟大首领身边，选择了站在了艾尔林眷族这方，故而在接下来的战斗中，加入了对抗入侵之敌的第一线。
　　他们表现英勇，并且战力出色，在上下一致，团结一心下，迸发出了令敌人望而生畏的强大战斗力。
　　故而最终，他们击败了入侵来犯的敌人，神明间的战斗也已平手告终。
　　不过，不再一样的是，通过这场战斗，似乎使艾尔林眷族所信仰的神明真正认识到了自己的子民中还有这么一批优秀的人才。
　　故而，在卡尔带领着奥尔加骑士们表示要离开艾尔林，不再添麻烦时，这个神明做出了祂的选择…
　　他在他的眷族内所有的人面前现身，并降下神谕，宣布卡尔为艾尔林眷族新的副团长。
　　不过祂或许本来认为能够借此轻而易举的让卡尔等人感恩戴德，高呼神明万岁。
　　但实际上，却并没有。
　　卡尔等人对着这位神明虽然恭敬，但却态度冷漠，因为他们还记得在自己受迫害的时间内，这个神明一点忙，甚至回应都没有降下，传达给他们。
　　而如今，则更像是察觉到了卡尔等人对于眷族的重要性，祂和祂的眷族害怕失去卡尔等人后，艾尔林眷族将再也没有与周围其他眷族的一战之力，因此这才假惺惺的施以援手。
　　而且就连给糖，也给的如此小气，才一个副团长，还是卡尔一个人，是不是等利用完了，就一脚踢掉呢？
　　为此，如此没有诚意的行为，哪怕是神明亲自邀请，卡尔也不会答应了。
　　而也果然，他想的不错的是，这位神明，或者说他的眷族都急需卡尔的力量作为依仗，故而几次谈判之后…利益的天平也逐渐回到了卡尔这边。
　　也许卡尔也不是真的想走…他只是想借机取得自己和自己的同伴应得的权利罢了。
　　故而，最终商讨定下的结论是，这届团长卡尔可以让位，但是下一届团长必须由卡尔担任，同时奥尔加骑士们必须占据领导层至少十分之三的名额，并且此后也不得以任何理由限制奥尔加骑士们的扩张。
　　自此…
　　三年之后，从卡尔正式取得艾尔林眷族团长之位起，这个位置便再也没有让奥尔加骑士以外的人担任过。
　　并且在他的任期内，也将统治阶层内的奥尔加骑士数量增加到了五层，并在他的三十年统治末尾时，这一数量进一步增加到了七成，此后在他死后不到几十年…统治阶层便再也不见了奥尔加骑士以外的人。
　　这诚然与武力至上的世界大势脱不了干系，但同时也要指出的是…奥尔加骑士们那非同一般的同化能力。
　　他们并不像是这个世界很多眷族那样以神明的名义施行威权统治，而是以【神圣条约】为基础，进一步将此细化为了一条又一条的法律条文，这样人人都有法可依，有法可循，条约的神圣性，即使是团长也不可违抗。
　　除此以外，他们还在眷族内持续推行尚武精神，以及军事化管理体系，人人都要经过军事训练，并且在必要时所有人都将成为一名合格的士兵走上战场作战。
　　拜此所托，他们在这片区域内成为了一颗冉冉升起的璀璨新星，只要是眷族之间的冲突，他们就从来没输过。
　　二百年间，他们不仅收回了艾尔林眷族的失地，还攻克了其余四个地下城，灭亡了两个敌对神明，可谓是骑士利剑所指，敌人无不胆颤心惊。
　　也是在这个过程中，他们的称谓从原先的艾尔林，逐渐变成了敌人谈之色变的【神圣】之名，潜移默化中，艾尔林也就成为了历史，现在眷族内的大家也都称呼自己为【奥尔加眷族】。
　　并且不光武力出色，他们在内政治理上还有一手，采取了明智的在当地，远离主城的地方选择了以怀柔政策处理地方矛盾，指出【只要在眷族内探险队，或是任何治安机构中有过服役至少三年的经历，那么无一例外，所有的眷族治下子民便都有权利自主投票选择该城的统治者，或是凭此履历为必要前提进入统治阶层】。
　　进而，建立了这个世界可以说相当先进的军事化【民主】统治理念，从而稳定了后方，极大程度消弭了社会矛盾的同时，也更加使眷族的前线战斗人才能够源源不断的得到补充与保证质量。
　　以至于最终，阻碍了他们前进脚步的不是敌人有多么强大，盖因只是自己的神明【拖了后腿】。
　　虽然这么说很抱歉，但事实上也的确如此，类似的眷族间战斗，奥尔加骑士们进行过几十场，皆以大胜而归，但是却在神明的战斗上吃了败仗，故而不得不鸣金收兵。
　　以至于最终他们的神明亲自下达命令，说是要：【尽量避免无畏争斗，将精力放在地下城，放在收集贡品上。】
　　好吧。
　　而在地下城的攻略上，尤其对于主城的地下城攻略，他们也将居住区开发到了令人惊讶的第六阶层，并且探险队甚至深入到了第十层的距离进行过侦查与情报的收集。
　　不过，正所谓阴阳交替，盛极必衰。
　　而奥尔加眷族也不例外，时过境迁，曾经的军事化管理体系也随着官僚主义的泛滥与贪污腐败的横行而行将朽木，打死他们的前辈也不会想到，曾经为了维护统治，保持活力与进取的【军事化民主体系】，到了现在竟然变成了一小撮上层精英的政治游戏，他们将所有的职位世代交替，让这一制度名存实亡。
　　主城之外的受统治地下城社会矛盾正不断累积，阶级矛盾，地方主义正不断加剧，而主城对这一切却已无力镇压。
　　他们的准军事化社会已然名存实亡，溺于享乐，忘记了祖先进取精神的后辈们想方设法逃脱兵役，大部分的军事体系已经沦为空壳，吃空饷，克扣工资的现象愈加猖獗，曾经的誓言早已变作空话，曾经的美德也早已被人践踏，就连【神圣条约】也已沦为空纸。
　　唯有最前线的战斗人员，还能保持些许祖辈的荣耀，但是前有凶猛的魔物，后有堕落的同胞，他们只能是一退再退，奥尔加眷族曾经的荣耀，现在也随着他们已然退守地下三层的防线，而日薄西山…
　　而事实上，这也是每一个社会伴随着发展都会遇到的问题。
　　也许放在安普洛斯世界，或是精灵异世界，这个国家大概率会走向一蹶不振的可能性会更加高一些…
　　但，毕竟是在地下城异世界，毕竟是…有着神明存在的世界。
　　在千百年来的经验总结上，无论是这些智慧种族，还是说他们的神明都意识到了这个问题，故而，每当一个眷族的社会到了行将朽木之时，便也预示着新一轮变革的开始。
　　而这种变革，将会由一个眷族的团长所发起，他或是神明所指定的人选，或是感到大厦将倾，而想要力挽狂澜的时代英雄，为此，他将会向神明诉说目前的问题，并希望得到后者的支持，然后由此，凭借神明的力量与意志，这个改革者将会推动一系列强有力的措施，将陷入恶性状态的眷族从深渊中拯救出来。
　　路途中，虽然道路坎坷，且艰难复杂，但是因为有着神明的庇护，任何人都不敢对他的命令说不，也不敢谋害与他，故而，只要方向正确，假以时日，这个眷族迟早便会再次回到正轨。
　　起初，奥尔加眷族也是这样，在第九任团长在位时，就曾经进行了一系列小有成效的改革，但最终因为不彻底，方向不对，力道也不强，导致以失败告终，但最起码，吹响了眷族大刀阔斧改革的前奏曲。
　　而后，继任的第十任团长接替了这个责任，表示将继续进行彻底的改革，将荣耀的奥尔加眷族走出泥潭，与重回正轨，但是不幸的是…
　　不幸的是突然爆发的战争，打乱了他的脚步。

第四十四章 再造乾坤之人
　　因为在奥尔加眷族近些年来持续出现动荡与不安时，周围的其他眷族也没闲着挂机等他改革完毕，而是纷纷像一头饿狼一样，瞅准了奥尔加眷族虚弱的时候狠狠地冲了上去，想要在其庞大的身体上撕下一块肉来。
　　而如果在正常情况下，像是奥尔加这么庞大的眷族的话，已经算得上艾琳娜口中一流的眷族了，理应是百足之虫死而不僵才对，何况他现在还没死，所以应该不会被这么轻易地击败才对。
　　但…
　　但问题出就出在，奥尔加眷族太畸形了，倒不如说，在它的神明力量只有小眷族神明程度的情况下，奥尔加眷族就爆发出了中等眷族的力量，而后还没等他们的神明吸收足够的力量，让自己变得更强时，这个眷族就以不可阻挡之势接连爆发出了压着周围大眷族打的顶尖战斗力。
　　如此一来，敌人立得是够多了，巅峰时期的奥尔加眷族将周围一圈的眷族打了个便，仇恨遍布整个已知世界，让对方恨得牙痒痒，而现在逮着奥尔加眷族衰落的机会，大家自然是群起而攻之。
　　而如果奥尔加眷族真的有符合他体量，拥有像是其他大眷族那样的【复合型庞大眷族】体系的话，则自然不用怕，因为那些大眷族在面对多个眷族群起而攻之的情况时，都会在其眷族内部收留多个的【附属眷族】，这些眷族有着自己的神明，而对于大眷族的好处则是可以依靠这些附属眷族的神灵在必要的时候参加战斗，帮助己方的主神获得胜利。
　　但…
　　但奥尔加眷族畸形就畸形在，因为他们的神明力量现在也就只有一般意义上而言的，中等眷族的神明力量，导致他们完全不敢接收可能会成长到相同规格的附属眷族神明进入其内，而只能找一些弱小的，近乎于杂鱼神明来充当门面。
　　进而…
　　也就导致了在这样的战斗爆发下，果不其然，神明的战斗几乎是一边倒的，己方败下了阵，而如果按照往常，巅峰期奥尔加眷族的打法，这时就应该利落的解决掉对方眷族部队，然后在自己的主城，和自己的神明一同迎战对方的神明。
　　没错…一同应战对方的神明。
　　这个世界，眷族也是可以参加神明间的战斗的，纵使伤亡在他们看来可能会惨重，但是依靠巅峰期奥尔加骑士们的赫赫威名，也真就让敌对的神明顾虑再三后，最终放弃了进攻。
　　但…
　　但这次不再一样的是，在神明一败再败的情况下，奥尔加眷族也一败再败，超过三代人没有经历过眷族战争，溺于享乐的接战战士们完全不是对方眷族的对手，而此战…也可以说彻底撕下了奥尔加眷族假大空的面具。
　　也是自那以后，不到十年间，奥尔加眷族便接连丢失了四座地下城，第十任团长改革未成功，战事无胜绩，故而在神明的愤怒，与眷族内部的指责中，忧愤而死…一说也有神明赐死的嫌疑…
　　故而，第十一任，也是前任团长克利夫兰随即上位。
　　但是，也是在他的任期，眷族彻底丢失掉了所有外部地下城眷属，而更加雪上加霜的是，随着战力的不断抽调，主城也丧失了对地下三层的掌控能力，而被迫退守二层。
　　更加令人绝望的是，随即在之后的一次眷族保卫战中，克利夫兰与神明所率领的队伍遭到了毁灭性的打击，神明大人不知所踪，而克利夫兰战死沙场。
　　情况还能比这更糟吗？
　　答案是还能…
　　因为在这之后神明大人也完全没有任何消息，也许是陨落了，也许是逃到了不知道哪个地方…。接着，对方也适时的递来了要求奥尔加眷族进行无条件投降的协议书，书内要求奥尔加眷族放弃所有地下城的控制权，并表示在接纳奥尔加眷族的神明成为附属神明的同时，只能保留两千人的人数成为他们的附属眷族，其余的全部遣散或是作为他们的奴隶…
　　如此。
　　可以说随着这一消息的传回，也便正式代表着历时二百余年的奥尔加眷族宣告破灭，但…
　　但正所谓危机时见臣节，天下乱，方知忠良。
　　正在眷族内部上下人心惶惶…四散奔逃，眼看大厦将倾时，从人群中站出来…并挺身而出的，是年仅二十六岁的奥尔加眷族地下城前线探险团其下的一名小队长，名为…
　　——尼克勒斯。
　　尼克勒斯出身世代的奥尔加正统骑士世家，不过虽说如此，传承至他这一代时，他的家庭早已没落，过着只是勉强小康的家庭。
　　不过源于祖辈的影响，从小深受奥尔加骑士文化熏陶的他深深仰慕着那样的时代，并立下誓言要恪守美德，并誓死捍卫神圣条约。保护每一个眷族子民不受魔兽与敌对眷族的迫害。
　　而这样的机会也很快来临，尼克勒斯的先天条件非常出色，并且极度刻苦，以至于几乎过着斯巴达式的清道夫训练，按他的话说：【这只是以祖辈们的训练来要求自己】，但实际上，他做的要远远比那更多，因为他想要的是【赶上祖辈，然后超过他们】。
　　这样的表现，与出身的家庭履历，使得他很是轻松的便通过了探险队的测试，并被安排到了很是轻松的城内治安工作，原因是面试他的长官非常喜欢他，希望他能跟着自己好好混。
　　但…但很快，处事圆滑，并且已然堕落，沉溺享受的长官，便与尼克勒斯之间发生了冲突，虽然长官并没有恶意，甚至还拿收受的贿赂分给尼克勒斯，然后邀请他一起做些爱做的事情。
　　但是愤怒的尼克勒斯拒绝了这一提议，并在当天就举报了他的长官，然后可想而知这样做的后果有多么严重，在这样官官相护的时代中，尼克勒斯很快便被一路发配到了最危险的前线那里，任他自生自灭。
　　而也是在这个过程中，刚正不阿，恪守美德的尼克勒斯逐渐知道了眷族的统治阶层内部是多么的腐败与堕落，故而，虽然不屑与之为伍，但是聪明的他也已然学会了很好的接受现状，发配地下城最前线诚然是一件非常危险，可能时刻丢掉性命的工作，但也同样象征着机遇与未来。
　　比如说，正是在这里，尼克勒斯接触到了眷族内真正的最高战力，与战斗的一系列知识，并在这个过程中，让他明白了集体与团队的重要性。
　　并且，也是在这里，还依然保存有曾经奥尔加骑士文化的遗风，故而，尼克勒斯非常喜欢这里，他在这里也非常受欢迎，因为他长相帅气，并且温文儒雅，因为原生家庭的熏陶，他总是能比一般探险队员更加的博学，谈起话来也是有理有据，令人信服。
　　但最重要的是…归根结底，在这个以地下城为主要居住地的世界，大家眼中的英雄，无论社会环境再怎么改变，也无论风气再怎么改变，但…能够有出色的个人战斗力，并且在前线表现优秀的探险家，总是会得到大家如同英雄一般的礼遇与欢呼。
　　而尼克勒斯便是这样…
　　他所带领的小队，是这个时代，奥尔加眷族唯一还能深入地下六层的伟大探险队了，并在那里，他找到，并带回了许多奥尔加眷族从前在地下第六层时候的生活遗迹，以及分布在那里的地下城宝藏等等。
　　拜此所托，他的名号很快便在奥尔加眷族中传播开来，人们都盛赞他为最优秀的探险家，并且同时也是最帅气，最完美的探险家，甚至有人开始拿他与眷族黄金时代的探险家相比，乃至对比其他眷族的探险家，尼克勒斯都是最优秀的那一批人…
　　他得到了宛如英雄般的赞誉与喝彩，每次得胜归来，举行街道游走时，他总是能够从甚至三岁幼童的口中听到【尼克勒斯，尼克勒斯】的话语，无数的少女对他怀春，甚至时任眷族团长的女儿都有意于他，然后被他因对方生活作风问题拒绝…
　　大抵如此，虽然明白了社会风气，但他却还是不能容忍自己与之同流合污，拜此所托，尽管他的声望与名望已一时无两，但是因为不会做人，与树敌过多，导致他总是受到升迁之路上的打压，使得他一直只能屈居小队长的职位，但实际上就连这里的探险远征团团长，都将他提拔为了最信任的亲信，所有的探险队员，甚至不断加入的新人，都将他视为偶像与传奇。
　　而后，随着第三层大撤退的行动，他的优秀表现与对战场敏锐的观察力，更是一度让他代替了远征团团长，指挥了一部分眷族们取得了各条战线上的捷报，使得大家更加对他信服，与认同了。
　　而在那之后，在最后一次的眷族争斗来临之前，远征团团长便索性将尼克勒斯留了下来，并委派他近乎于全权负责地下城前线的防卫工作，尽管只是一个小队长，但这时，他在探险团里的地位与声望，已经达到了足以与远征团团长平起平坐的位置。
　　而在那之后…
　　在那之后自然是没然后了，远征团团长与眷族团长都死在了这次战斗中，神明大人也投降了，看似已经没有任何希望了，大家要么变成奴隶，要么赶紧跑掉，绝无第二条路可以选…
　　但，尼克勒斯却选择了第三条。
　　他引用了奥尔加骑士崛起之时，伟大的卡尔团长事迹来勉励他的伙伴，现在还没有到山穷水尽的时候，我们的处境比那时还能差到哪里去？
　　而在他极富个人魅力，与煽动性的演讲中，很快，地下城最前线的上万名即战力眷族们便都纷纷拜在了他的麾下，高呼着【英雄】【尼克勒斯】【我们的传奇】，可以说是不费工夫的，得到了众望所归。
　　让即使是从前与他不对付，看他不顺眼的家伙，也无法阻止手下的人纷纷去投靠于他。
　　毕竟，人们总是会在黑暗中寻求哪怕最微弱的光芒，尤其，是当这样的光芒还是在一个极其富有传奇色彩的人带领下燃起的。
　　而尼克勒斯也没让他们失望。
　　倒不如说他显得对这一切早已有所准备。
　　他率领着这万余人的即战力一路向上，返回了地下城于地表的统治城堡，一路上，没有遇到一丝一毫的阻拦，人们高声呼喊着他的名字，在前呼后拥下，各处的抵抗力量望风而降，不战自溃。
　　而面对余留下来的，放弃逃跑的投降派，他二话不说便将其罢黜，并宣布将按照【神圣条约】，判处所有投降派【临阵脱逃】【背叛眷族】之惩罚，将他们全员流放。
　　然后，他宣布现在起，由地下城远征团接管全城的一切防务工作，并同时将对物资，人员流动，日常作息等一系列社会行为进行军事管制。
　　城内所有的适龄年轻人员都将被编入军队，城市的防线也将会设置三道，地表城市被攻破的话就退往地下一层，地下一层被攻破的话就退守地下二层，地下二层也被攻破的话，他则将会带领剩余反抗人员潜入更深层持续进行游击战…当然这是不会和平民说的。
　　大抵如此。
　　他的决心非常坚定，抵抗的信念也非常强烈。
　　同时，面对神明已然失踪，己方失去了强有力的倚靠后，他的解决办法则与其说大胆，倒不如说【大逆不道】，他说：【奥尔加】起初便是流民所创，何来所信仰的神明一说？最初艾尔林眷族可是将他们驱逐了出去，换句话说，就算有关系，那时也已经没关系了。
　　而之后，艾尔林眷族的神明虽然邀请我们奥尔加的首领做团长，但这其实是【雇佣关系】，并不存在神明与眷族的【契约关系】，奥尔加眷族被艾尔林眷族驱逐之后，可从来都没举行过任何再次加入的仪式。
　　换句话说，【艾尔林眷族等于奥尔加眷族】，这只是他人的一厢情愿罢了，我奥尔加眷族从来都没有正面承认过自己是艾尔林眷族不是吗？
　　“……”
　　“……”
　　这当然是诡辩。
　　但也只有这样的诡辩，才能让他们撇开消失的神明，重新寻找新的解决办法。
　　毕竟大家都不想变成奴隶，也不想跑出野外，而城内可是有一百多万的子民，两千人的名额着实也太少了…即使是前线的远征团团员们，也不敢保证自己一定会被选上，所以面对此刻，他们所崇拜，视为偶像的尼克勒斯的诡辩，他们尽皆选择了沉默…
　　而这时的沉默，便也就等同于默认。
　　所以，为了抵消敌人神明的优势，这几日以来，尼克勒斯也在寻找着还居住在城内的附属眷族们，希望通过接纳他们成为主体眷族的方式，要求他们的神明庇护奥尔加眷族。
　　但…
　　但情况不怎么顺利。
　　可是还好的是。
　　还好的是在尼克勒斯的带领下，全城居民爆发出了强大的战斗力，三次击退了敌对眷族的入侵企图，虽然这是在对方轻敌大意，并且神明也因为两败俱伤，而没有介入战争的情况下，才得以将战争拖延到了冬季，而后因为后勤与环境的愈加困难而迫使对方退兵。
　　不过，也随着这三次胜利，使得尼克勒斯的声望也随之涨到了最高点。
　　可以说，如果他能够在这个冬季想到拯救眷族的办法的话，那么他就将成为眷族当之无愧的…
　　比肩前人，然后超越前人的，再造乾坤之人！！

第四十五章 消失的同伴
　　而此刻，作为这支眷族的领袖，第十二任团长，尼克勒斯，正在眷族的主城，下令召开着一场【紧急突发事宜讨论会】。
　　讨论会要解决的事情有很多…但大都是一些说不上好的事情，以至于仅仅是想着最近这些天来发生的事情，尼克勒斯便只感觉头痛欲裂，胸闷异常。
　　哪怕他曾想过会面临各种各样，艰难的挑战与困苦，但是他也没想到竟然会遭遇这样【常理之外】，令人无法理解的事态。
　　为此，当他站起身来，走到眷族于地表建造的城堡中，眺望不远处，那一切的【起源与开始】时，眼神中透露出的满满的都是无尽的担忧与茫然…
　　想必…
　　想必此刻，眷族内的每一个人的心情也与尼克勒斯类似吧，在面对自天际垂落而下的两道散发着奇异光芒的圆形结界时…他们能做到的除了观望，便就是忍不住猜想这究竟是什么…
　　尼克勒斯也不例外，倒不如说…他更加迫切的想要知道这究竟是什么。
　　因为无他…要知道这两道光柱，一道是落在了城堡的大厅里，一道则是落到了城堡外的广场庭院中。
　　换言之，两道光芒都是冲着城堡来的！
　　并且…它们的性质又不甚单纯，其证据便是在早些时候，在城堡的大厅里，正汇聚着想要与尼克勒斯会面，并报告诸多事宜的眷族高层办公人员…他们按照尼克勒斯的交代，先在大厅等候，但却不想这一等…
　　却可能成为了永别。
　　他们毫无预兆的消失了。
　　正如字面意义上，在笼罩着城堡大厅的光柱降下的一瞬间，根据守卫的描述，他们便【消失不见】了。
　　也许该庆幸自己当时还在赶往大厅的路上，而没被卷入？
　　但是无论如何，这可不是一件值得令人开心的事情，从尼克勒斯严峻的面庞中，就已经可以知道事情有多严重了…
　　他的眷族，他的亲信手足们，就这么凭空消失在了城堡的大厅中，那么可想而知，对于他本就不甚平稳的统治来说，丧失这么一批能干而忠诚的手下，会是一件多么巨大而不可弥补的伤害…
　　“哈啊……”
　　被巨大的压力所压得喘不过气来的尼克勒斯站在窗前，发出沉重的叹息，他为这前途未卜，雪上加霜的现状所感到担忧与茫然…
　　纵然他有过人的精力与热忱，但是面对如此匪夷所思之事，他还是多少陷入了抓狂的歇斯底里状态。
　　有人劝他从这里离开，前往更安全的地方避难，但是他没有，他知道如果自己离开了这里，所造成的影响恐怕会非常恶劣，因为眷族内的大家似乎都将此作为【神明的神罚手段】。
　　而尼克勒斯并不知道它究竟是什么，但纵使他真的是哪位神明降下的所谓神罚，他在此刻也不能退缩…
　　不然的话，可能就要流亡野外了…
　　虽然说到底，他也很奇怪这究竟是什么，如果如大家所说，这真的是所谓神罚的话，那么想必这也是非常了不起的神明所进行的神罚…
　　拥有一瞬间抹杀也好，还是让自己的同伴不知道消失到哪里的能力的话，已经不是情报中，现在与眷族陷入战争状态的敌方神明所能做到的了，因为说到底，他们的神明力量也与奥尔加眷族差不了太大。
　　所以既然不是他们的话，那么便有可能代表着己方眷族又遭到了一个新的敌人，一个更为强大的敌人盯上了，这当然是非常糟糕的事态…
　　看到了这个，恐怕就更加不会有哪里的神明愿意临时站出来庇护奥尔加眷族了吧…
　　真是尽让人看不到希望的事情。
　　不过…生活还是要继续的，尼克勒斯也没想放弃，起码对方没有一下子瘫痪掉自己这边的统治机构，就代表对方还是有着这样那样的原因和顾虑的。
　　所以，为此而进行的【紧急会议】才有召开的价值。
　　托着疲敝的身躯赶到另一间大厅时…赶来这里的人群已经汇聚的差不多了。
　　不过有一些人没有来，似乎理由是觉得现在城堡这里已经过于危险了，而尼克勒斯也不在意…看了看到场的人员后，他便知道他无需顾忌其余的那些家伙了。
　　毕竟，地下城前线探险团的骨干高层都在这里，自己还在意他们做什么？
　　“团长…”
　　“尼克勒斯大人…”
　　“团长…”
　　像是这样，三三两两，再见到尼克勒斯后，大家充分的表达了自己的敬意与拥戴，值得一提的是，这里的团长却并不是眷族团长的意思，而是【地下城探险团，远征团总团长】的意思，这是由大家公认，并推举上位的，因为反正也没有眷族的团长和副团长了，所以探险队员们的意志自然占了上风。
　　而虽然眷族内的团长，尼克勒斯只要想要的话，现在也只是走个形式，但思考了很多，尼克勒斯最终还是没有那样做，只是宣布自己将会以临时，代探险团团长的身份，在此特殊之际，按照顺序暂管眷族内的日常事务，直到新的神明到来，并安排合适的人选为止。
　　而不提这些，看着眼前的大家，点了点头后，尼克勒斯率先坐在了椅子上，说道：“好了，大家也坐下吧，接下来，有些事想要和大家商量…”
　　而虽然这件事情大家也都知道了。
　　并很快，大家就这是一起未知【神明力量】引起的事态达成了共识，并决定在对方进一步行动前，暂且不进行任何动作，以观察对方的目的。
　　之后，虽然大家还想劝说尼克勒斯离开城堡，到更加安全一些的地方居住，但这些也都被尼克勒斯拒绝了，他只是说：【离开这里，可能就再也无法回来了…】
　　大家无奈，这才勉强答应了这样的安排。
　　而在尼克勒斯叮嘱了他们要守好第二层的地下城入口，保护眷族内剩下的子民安全后，便又招待了一些不那么忙的人，想要与他们一同享用午餐，顺带…谈一些其他公务方面的事情。
　　然后，他们一路谈论着目前的局势，向着餐厅的方向走了过去，途中，不时地能够看到上餐完毕的城堡服务人员推着餐车回到厨房，并恭敬地向众人行李。
　　大家也不疑有他，只是脚下更加加快了速度，想要在饭菜凉掉之前赶到餐厅。
　　然后…
　　“嗯，就这么办，这个主意很好。”
　　“是，尼克勒斯团长，包在我身上吧…”
　　【咔吱——】
　　就在众人一边说着，一边推开了餐厅门扉的时候…
　　“好了，剩下的等用完餐，大家再聊，不用客气，当自己家就好，来——这些都是在前线时，吃不到的美味。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“嗯？为什么愣着？都说了不用客气，快来——”
　　尼克勒斯回头，好奇的望着他们，心想这群小伙伴不会是被地上的美食给惊讶到无法说话了？
　　如果是那样的话还真是丢人，明明之前也吃了不少的吧？
　　但是…谁知大家却面面相觑，汗颜的说道：“那个…团长，你把餐厅位置改了吗？”
　　“哈、哈哈…团长偶尔也会有这样的一面啊，不过还真是舒缓了大家的气氛，难道说是故意这么安排的吗？虽然看起来不像是团长的性格啊？”
　　“真是的…团长也学会耍宝了啊？”
　　“说什么耍宝…不明所以。别闹了，来，大家找椅子，随便坐，都说了不用客气…”
　　【摸空…摸空…】
　　“欸？”
　　循着记忆中的位置…走到了往常宴会的长桌与椅子前，试着摸一摸椅子…
　　空…空了？
　　不，说到底这桌子又在…
　　然后，抱着【不会吧？】的心态，转过头来…
　　“……”
　　“哈哈，看吧，团长，什么都没有吧？”
　　“真是的…这种手段也太低级了，当我们是小孩子吗？”
　　“……”
　　不，说什么手段低级，小孩子…
　　尼克勒斯只是表情逐渐凝固…然后为了稳住大家，只是说：“这个…等一下，大家先等一下…”
　　随后，便挤过了人群，朝着门口的护卫耳语了什么，然后又在护卫一脸不可置信的眼神中，让他看了看餐厅里的状况，接着…这名护卫便一路追上了先前的送餐员，说道:“等等，你，等一下，跟我来…”
　　然后，将之带到了正一个人等着他的尼克勒斯眼前。
　　“你就是最后一个进来这里的人？”
　　“欸？尼克勒斯大人？是…是的。”
　　“那我问你，你们的午餐都放哪里去了？城堡还有第二个餐厅吗？”
　　“第二个餐厅？不，当然只有一个，尼克勒斯大人也一直在那里用餐不是吗？”
　　“该死——”
　　尼克勒斯有点生气的说道，他觉得是这些送餐员因为不满意他的统治而故意整蛊他，而说道：“你们知道的话，还送到其它的地方，甚至连桌椅都撤了也不告诉我一声吗？”
　　“不…所以那到底是…？”
　　“还想装傻吗！？你刚才都把食物拿到哪里去了？”
　　“就在…就在餐厅啊？”
　　“……”
　　好吧。
　　问答无用，尼克勒斯干脆也放弃了对质，他觉得自己有必要在这之后，好好教这些家伙说这么明显的谎言，会有什么下场，于是让他一路跟着自己来到了餐厅，而这时，探险团的大家也还未散去，正在这里百无聊赖的聊天打诨着。
　　见到尼克勒斯有些生气的表情，则很快三两成群的走过来询问情况。
　　而尼克勒斯并没有说话，只是将送餐员带到了餐厅的门前，让他看看情况，然后…
　　“这…这怎么会这样？”
　　“这应该问你…？你不是说送到这里来了吗?”
　　“对…是那样的没错，我几分钟之前才刚从这里离开…”
　　“那也就是说，几分钟之内，它们就突然凭空消失…”
　　等…等等？
　　尼克勒斯突然觉察到了什么，而突然停止了言语。
　　而一边，他的同伴们却在一旁，似乎听到了事情的原委，而纷纷义愤难平的说道：“好家伙！原来是这帮家伙耍我们？！”
　　“大概是以为尼克勒斯团长会离开城堡，就一早连桌椅都偷走卖掉了？”
　　“哈哈哈——午餐也都被他们自己吃掉了吧？”
　　还真是一群欢乐的家伙…
　　“欸？那个…这个…”
　　但…
　　最终出手解救这个可怜的家伙的，还是尼克勒斯…
　　“好了，这件事先算了，你让厨房那边再做一次吧，去吧…”
　　“是…是的！”
　　接着，虽然等了一会，但是在这期间，以及之后于另一个房间中进行的用餐时间，虽然大家还想就方才的事件询问一些什么，但是却都被尼克勒斯有意无意的化解掉了，并解释说：【似乎是厨房那里出了问题…所以不要紧，已经没事了。】
　　当然，具体是不是厨房的问题，只有尼克勒斯自己知道了。
　　然后，在送走了这些伙伴之后，尼克勒斯再次走向了餐厅，那里有着执行他命令，【不让任何人接近】的可靠卫兵，故而，向其点了点头后，尼克勒斯再次推开了餐厅的门扉，向内望去，然后…
　　“嘶——”
　　不由得倒吸一口凉气。
　　因为只见…凭空消失的餐桌，以及餐椅，又都凭空回…回来了？
　　虽然不一样的是，上面摆放着的饭菜则一副狼藉…像是已经被享用过，然后随意堆放的样子……
　　这…
　　“……”
　　尼克勒斯有些费解的皱了皱眉，首先，根据先前的推论，他已经基本认为午餐的消失也是由于之前的那个神秘结界背后的神明所造成的的了，为此他想了很多种解释方案…
　　但是都没想到，原本设想中，只是随机传送的午餐，这次又被传送了回来，而且…而且还被吃了大半部分？
　　这是什么意思？
　　难道是做这一切的神明，因为太饿了，所以传送走了自己的午餐，先解决了口腹之欲？不，这不能吧？没听说过神明也会进餐的…
　　而如果不需要进餐…这就是给他的子民吃的？
　　他的子民就缺这一顿饭？以至于就穷到了需要让神明施舍救济，才能勉强维生的地步？
　　不不不…
　　同样说不通的吧，要知道预想中，能发动这样能量的，可是至少大眷族的神明才会有这个力量，而对方再怎么说，也不会稀罕你这一顿饭吧…
　　不理解…
　　不理解…
　　可不得不说，眼前的突破口似乎也就只有这一个？
　　于是，抱着试一试，甚至途中尼克勒斯自己都觉得自己的行为可笑到了极点…
　　他让厨师们又准备了一桌饭菜，然后放到餐厅，自己则就端坐在角落，默默吃着自己的，同时看看对方究竟还会不会稀罕这一顿饭，结果…
　　“啊…”
　　出…出现了！
　　在尼克勒斯不可置信的注视下，这还是第一次的，他亲眼目睹物品被传送走的过程…

第四十六月费,,群,;８5;766344'?2:免:费,提";取次?元鸡刺猬,.菠萝看:群简"介加q无偿;接;五:!折代?购章 跨世界的交流
　　有一种奇异的光芒，它扭曲了空间，仿佛也扭曲了时间…它将餐桌，餐椅，包括食物在内，整个包裹其中，在近乎于扭曲变形的视界下，【嗡——】的掀起一阵小型的冲击波消失在了空气中…
　　“……”
　　不…不可思议！
　　这种程度的力量，果然…非属强大的神明所能做到莫属！虽然类似的，尼克勒斯也从未见过，但是它既然存在，则一定是出自最厉害的那一批神明，对此，尼克勒斯非常确信。
　　同时也确信的一点是，对方…那个神明…
　　似乎就很稀罕自己眷族的一顿饭！！
　　好吧……
　　虽然尼克勒斯也感觉是挺好吃的，但是没想到对面的那个神明也对此感兴趣…
　　可是，他随即察觉到这或许是一次机会…
　　一次，可以沟通，让对方放回自己被传送走的手下的，机会！
　　当然…为了做到这一切，他还需要对方确认对方会继续源源不断的享用这桌美食才好…
　　于是，在其后，餐桌再次被如同先前消失那样返回之后，他很快，当即便又让厨房做了一桌饭菜，然后自己则考虑再三…拿出了纸笔，写写画画，是一封用词与语气都相当得体的问候信…然后，放在了餐桌的上面。
　　自己则又默默地等待…等待。
　　漫长的夜晚，饭菜凉了好几次，不过没关系，继续重新做，不断端来就可以了。
　　然后…然后就这样过去了一个晚上。
　　尼克勒斯上下眼皮困得直打架，但还是忍了下来，在一晚上的忙碌后，准备享用自己的早餐…
　　却也就在此时…
　　【嗡——】
　　来…来了！又来了！
　　尼克勒斯瞪大着眼睛，直到确认自己的信件，伴随着空间的扭曲一同消失后…这才长舒一口气，放下了心来。
　　尽管也只是暂时的…
　　毕竟，等待回信的过程无疑要更加痛苦。
　　一分钟…
　　三分钟…
　　五分钟…
　　尼克勒斯焦急的漫步在餐厅中，想要等待如往常一般，餐具的再次返回，当然这次最重要的是信件…自己的信件…会不会同样传送到那里，并伴随着返回的餐具，得到他想要的回复…
　　【嗡——】
　　而终于，在大约一小时过后，伴随着餐桌的返回，他赶忙激动地冲向一片狼藉的餐桌，同时查找着自己先前自己放置信件的位置。
　　“没…没有了！”
　　没有了！
　　没错，信件没有了！
　　这…这也就代表对方有收到自己的信件，也有可能…看到的意思吗？
　　尼克勒斯不禁为此感到振奋，故而，他尝试着四处寻找对方的回信，但…
　　一分钟…
　　十分钟…
　　三十分钟…
　　哪怕尼克勒斯翻遍了整个餐桌，仔细察看了每个盘子，都完全没有找到任何信件或是文字的迹象…
　　但，但不能放弃！
　　无论是为了自己消失的眷族同伴，还是说…这个神秘的神明对于自己眷族的看法…是善意，或是恶意？
　　而要判断这些，沟通，与交流…都是必要的。
　　为此，他又很快让厨房准备了一桌饭菜，同时再次写了一封信…
　　然后，等到了中午，对方果不其然再次将餐桌整个传送走…
　　而在同样焦急的等待中，约四十分钟过后…餐桌被送了回来。
　　再次上前满怀希望的查找信件，但是…
　　“……”
　　一无所获。
　　同样，晚上…也是如此。
　　“哈……”
　　为此大感失望的尼克勒斯不禁叹了口气，虽然他大概通过这么几次，知道了对方传送的规律，是只会在用餐的时间才会传送…为此，他吩咐了厨房明早准备一桌饭菜后，便想要回到房间的床上休息…
　　休息一下，来缓解自己这两日以来的疲劳。
　　【咔吱——】
　　但是…随着推开自己门扉，望向床铺的一瞬间，他震惊了。
　　然后，想要抱着冷静一下的心态去找水盆洗脸的时候也发现…
　　“这…也不见了吗？”
　　好吧好吧…那隔壁的房间总…
　　【咔吱——】
　　“……”
　　看来是没戏了。
　　…………………………………………………
　　而另一边。
　　到了第二天的早上。
　　躺在托洛比昂酒馆里的客房，进行甜美的睡梦。
　　【啪——】
　　然而却已经不知道是第几次了…
　　“唔…”
　　被掉落到脸上的物体阻碍呼吸而抱怨的说道：“都说了…不要再用这样的方式了吧！！”
　　哈……
　　虽然现在也不早了呢…
　　尽管太阳初升，但是莱娅还有很多事情要做，但是在那之前…
　　“还是他们交换的信件吗？真是的…这帮家伙还真是孜孜不倦呢。”
　　一边拿着信件走下了床，穿着白色的睡衣走到洗漱室一边洗漱着，一边有空没空看一下信件的内容…
　　【￥……#￥】
　　完全无法看懂…虽然也是理所当然的…
　　然后按了按铃铛，提示楼下的服务员小姐已经可以送早餐了。
　　在这个过程中，无聊的拿着信件，望着完全无法理解含义的字符与单位，陷入到了苦恼之中。
　　“这些信件上到底在说些什么呢？”
　　“……”
　　“呐，难道真的没有办法理解这些信件的内容吗？”
　　“……”
　　“哈……”
　　【咚咚咚—咚咚咚——】
　　然后循着敲门声，打开了门后，让服务员小姐把早餐端了进来。
　　接着一边吃着早饭，一边同时看着费迪南德那边对近些日子以来的交流信息汇总…
　　大致上交流还算流畅…虽然一开始，对方有不安与慌张的情绪，但是渐渐的已经可以冷静下来了。
　　并且在认识到了现状之后，开始主动地帮助安普洛斯这边理解幼儿指导书籍上的文字了，不过希望能够再快一些啊…
　　这么想着。
　　【啪——】
　　又是一封书信掉到了餐桌上。
　　“啊啊…这回是这边吗…”
　　传送饭菜时，会有书信，返回桌子时，也会有书信，真是不令人省心的家伙啊…虽然是可以理解他们的不安就是了。
　　但是这里姑且也有好吃好喝的供着，况且以他们国家（眷族）的利益来说，他们担任的也是史无前例的重要工作，以公职人员的角度来讲，应该没有什么好抱怨的吧？
　　所以，为了让他们能够安心的在这边工作一段时间，莱娅将只好将它们交流的手段暂且【屏蔽】一下了。
　　就比如说，把双方想要互换情报，了解信息的渠道，也就是【书信】，在传送的过程中销毁掉，再同时复制一份到自己这边来看看。
　　而果不其然的是…
　　【#￥……##】
　　这边的信件自己也同样看不懂…毕竟都是同一种文字呢。
　　然后，在吃完了饭后，姑且到那边，传送交流的现场，再次观察了一下。
　　可以看到的是，被传送过来，到结界里的异世界人并不少，他们的居住环境也不算差，周围环境都是鸟语花香的，而且结界里面有最适宜生存的温度，并且还有柔软的床铺，和洗漱用的脸盆，每次的水，和食物也都是从他们世界…据说是他们所在城堡的水池中移动过来的，从而完全杜绝了水土不服的情况发生。
　　而因为都是人类种的原因，大概是这样…可以看到双方的交流还是比较和平的，为了保持最高的效率，两方都是在以轮换制，二十四小时不间断进行着文字的教授与学习。
　　所以除了正在前排和安普洛斯的学者们叽叽喳喳手舞足蹈说着什么的人以外，后方还有躺在精致的床铺上，此刻正呼呼大睡的家伙。
　　拜此所托，效率似乎非常高效的样子…
　　拿安普洛斯这边来说，他们做什么都井井有条，并且不慌不忙，时刻都有保持着礼仪性质的微笑，与不卑不亢的态度，每次交谈起来，也是不紧不慢，让人一看就会觉得【很正经，很安心，很值得信赖】的那种专业人士的感觉。
　　就更不要提为此行动服务的诸多后勤体制，大家都像一台严丝合缝的机器那般，不紧不慢的完成属于自己的那份工作。
　　而对方，也不愧是一个组织的公职人员，在了解了现状以后，所表现出的工作态度和能力也是非常优秀和令人满意的，甚至据费迪南德那边的报告草案说，他们已经根据安普洛斯这边的状况，开始进行一种简单易懂的【快速学习】教学法。
　　进而，尽管只是短短一天的时间，安普洛斯的人员也已经学会了对方的字母发音，并学会了音标阅读，进而达到了【不识其义，却已能读】的程度。
　　而又在对方亲切的教导下，学会了最基础的【我是谁】【你是谁】【早上好】【晚上好】这样的句子。
　　并逐渐开始举一反三，以至于能够进行简单的异世界语沟通了。
　　而当然，这还不够，还有更多的名词与形容词需要学习，不过并不需要十分着急，因为莱娅已经对目前的进度非常满意了，甚至觉得按照这样的进度，不出一月，便就能够进行互派大使的阶段了…
　　………………………………………………
　　于是，保持着像是这样的交流。
　　在一周之后，提交给费迪南德的报告书中，已经能粗略的将【异世界来客】的信息摸个底了。
　　而按照他们的说法，他们是来自一个叫做【奥加尔】的【眷族】，当然，和莱娅的理解意义相同的是，费迪南德他们也先入为主的将这一组织理解为了国家的概念。
　　而根据他们看图学说话的过程中，费迪南德也终于知道了，他们大多居住于布满魔物的地下，且他们奥加尔曾经有六座地下城…
　　嗯…尽管这算很多吗？费迪南德起初不是很懂梅尔沃尔在旁边的标注【对方的表情似乎对此很引以为傲】，不太懂，帝国这里可是有少说有几百个城市，也没见多骄傲。
　　而人口，现在还剩下一百多万…
　　啊这…
　　大概和托洛比昂城差不多水准的…国家？
　　为此，费迪南德不止一次的怀疑，雅典娜大人给自己传送过来的其实会不会是异世界的一个独立城邦代表，但事实上当然不是的…
　　对于这个问题，之后的交流中也逐渐得到了答案，在梅尔沃尔的报告书中，说：【通过交流，得知他们的国家大多与此类似…人口与城市规模不能作为测量标准，而此国家的实力在异世界似乎已犹为强大…但，这是曾经。】
　　但…这是曾经。
　　这样的说法，很快让费迪南德眼前一亮，毕竟他很快就意识到了，这个信息背后，可能隐藏着的诸多信息…
　　无他，根据费迪南德对此之前的判断，异界太过强大的势力，可能面对安普洛斯过于倨傲，甚至不屑于产生交流，而太过弱小的势力，则很难算得上一个很好的盟友，而只有像是这个【奥尔加】一样，曾经强大，但是已然没落的家伙，才是合作的最好伙伴。
　　并且根据其后的描述来看，似乎他们才刚衰亡不久，战争也没停止太长时间，但其首都依然留有一百多万人口，这个数字似乎在异世界中，依旧属于中流势力的标准。
　　换句话说，曾经的强国，因为衰亡而被周围其他国家侵略导致领土被夺走了五座城市，现在虽然只留有一座，但这座城市却是其精华所在，故而依然保有中等强国的实力…起码从人口上来说，是可以这么算的。
　　毕竟因为目前对异世界的信息还了解的太少，费迪南德受惯性思维影响，还不觉得能有什么人口以外的决定性因素。
　　于是，曾经的没落强国，想必合作起来的话，手段与可行的方式就比与其它国家来的要太多太多了…
　　甚至于，费迪南德觉得这是一份女神精心挑选的【大礼】。
　　虽然在那之前…
　　费迪南德就先被一些最近传回来的，有关于他们【奇怪】消息的报告给吸引到…

第四十七章 信息的差异
　　起初，只是微不足道的，双方在看图识字的过程中，产生的些许疑惑和困扰。
　　这种困扰出自对方，他似乎是在说这些幼儿向的教导书籍里，有错误的地方存在，不过帝国的使者起初想想这似乎也是可以理解的，幼儿向的书籍不必太过较真。
　　但是随着词汇量的不断增加，与其它书籍的不断导入，终于…这种问题还是逐渐爆发了开来。
　　于是…
　　时间来到了异世界来客降临的两周后。
　　呈现在费迪南德案桌上的，已经是梅尔沃尔等帝国精英学者总结的，【异世界书籍与来客之间的种种难以理解之处】…比如说，客人们越来越多的被安普洛斯这边拿出来的书籍上面刻画的内容所震惊。
　　按他们的理解含义来说：【不可能】【这是假的】【不会有这种事】，这些用词或许会比较妥当。
　　而他们的震惊点主要源自于安普洛斯所拿出来的书籍中，那里的人们尽管也居住在地下城，但是他们的地下城是【自己建造的】，这与他们一贯以来的常识产生了强烈的冲突。
　　书中有很多提到了他们建造地下城的过程，而这些异世界客人们看到描述后无不极度吃惊，以为惊诧，认为这是【不可能】【不现实】的比幻想还要不切实际，乃至【渎神】的书籍…
　　为此，他们甚至拒绝再看这些书籍，表现出了极大的抗拒态度。
　　而这些…都是在从前的交往中没有出现过的，也是在这个过程中，才使得安普洛斯逐渐了解到了对方的那边世界的政府组织，起码现在正和他们打交道的这个政府组织，是一种【政教合一制】的国家。
　　他们有着信仰的神，并相信神明会为他们提供庇护，而他们的统治机构则依照神明的意志和名义，来统治这个国家的子民。
　　安普洛斯对这套并不陌生，倒不如说在这边的世界，类似的政府组织也已经出现了不止一次两次了，因此…安普洛斯这边的专家学者经过一系列商讨会议后，认为一切的问题应该的确是出在了对方的政府组织上…
　　首先，这些专家学者是排除了所谓神明真实存在的可能的，因为他们就此问题向费迪南德提交过报告，而后者则少见的给予了回复，说：【不必相信，他们无神，尽全力弄清真相。】
　　大抵如此，而值得一提的是，费迪南德会这么说，也是源自女神在这次行动，最初和他交往的信件中，所提到的：【那里没有与我类似的存在】作为判断标准，并且在其后的偶尔交流中，女神大人也会说：【神学不可信，应着重于事物的本质】，大抵如此，既然女神大人都这么说了，那他自然不会去再相信对方有神明什么的说辞了。
　　而受此影响，帝国的这些专家学者们很快也接受了这一说法，毕竟他们本来就是不相信有神明的，源于此推论，他们判断，对方之所以看到这些书籍后会这么冲动，盖因是对方国家似乎有相当的【思想管控机制】。
　　毕竟是政教合一制国家，对方的统治者为了维护统治的稳定，下令封禁，并烧毁不利于自己统治的书籍也情有可原，并以神明的名义，将那些不利于自己统治的因素统统贬斥为异端邪说。
　　就拿这个地下城来说，安普洛斯这边的书中有说地下城是人为建造的，而他们不相信，还说这是渎神，并指出地下城是危险的地方，是神明给予了祂的子民庇护，人们才能在其内生存。
　　而套用安普洛斯这边的逻辑，则被理解为了最初，地下城是人为建造的，但是，时光荏苒，到了现在，这批人已经不知道地下城是人为建造的真相了，并且这些地下城本身大多还因为种种原因充满了凶狠的魔物，转而，后来的人为了维护自己统治的权威，则声称地下城很危险，但是只要有着神明的庇护，就可以战胜魔物，并在其内定居了。
　　这当然是一种统治阶层的谎言。
　　而这种谎言能站得住脚的根本，则是他们宣称如果没有神明的庇护的话，那么地下城所有的地方都将会【凭空出现】魔物，并屠戮这些愚蠢的渎神者们。
　　没错，【凭空出现】。
　　这个凭空出现就很有令帝国的学者感兴趣了，而和莱娅一样，帝国的精英学者们自然也不会相信这么无厘头的事情，纵然对方那里是异世界，但是这种根本找不到原理，连他们自己也说出来所以然的事情，在帝国学者看来，是完全站不住脚的胡说八道。
　　不过，虽说如此，碍于对方的文化，与意识形态冲突，安普洛斯也没有过于和他们计较这点。
　　秉承着以和为贵的精神，安普洛斯这边干脆自己画图，然后让对方告诉自己对应的词汇了，而对方也在很快接受后，开始自己画图，教帝国的学者们学习越来越多的词汇。
　　一切发展的似乎都顺风顺水。
　　除了…
　　除了……
　　【啪——】
　　托洛比昂的总督府内，费迪南德生气的将精灵联邦传来的公文往桌上一拍，进而愤怒的大喊道：“这群骗子！狡诈的长耳朵！根本毫无信用！”
　　说好的引渡康斯坦斯！
　　说好的两国和平为贵！
　　说好的抛弃前嫌，互相信任。
　　然后…
　　【很遗憾，关于我方大使在贵国达成的一系列协议，经我国上议院共同研究讨论后，决定予以废弃…并同时要指出的是，我方强烈反对人类对我国大使进行的武力威逼，恐吓利诱等种种非人道行为。】
　　【最后，再次声明，关于康斯坦斯一事，我方对此概不知情，不知道，不过问，也丝毫不感兴趣，所以也请贵国不要再疑神疑鬼，乱泼脏水，这样对两国关系的长久发展来说，只能是有害无利。】
　　像是这样…
　　就这，就这？
　　精灵联邦的诚意就这？
　　这边的大使条件都谈好了，公文发回国内，结果这些长耳朵继续装聋作哑当做看不到。
　　乃至后续听说精灵联邦那里还进行了人事调动安排，取消了这几位大使的规格，并宣布新的大使将会于三月后到任。
　　“……”
　　为此，也就难怪费迪南德会这么生气了，独步踱步在总督府的房间内，高声的表达着自己的愤怒之情。
　　“他们是在挑战帝国的底线！”
　　“不可原谅！绝对不可原谅！咳…咳咳咳……”
　　甚至…喉咙一甜…捂气嘴来，都咳出了些许鲜血。
　　但是将这个无视掉，拖着变得有些摇晃的身躯，忍耐着些许的急火攻心，头晕目眩，他很快提起笔来，刷刷刷刷，在批文中写着什么。
　　比如说…
　　比如说对此进行坚决的抗议，和强烈的谴责…
　　“咳咳咳……”
　　以至于停下笔来…费迪南德自己都被这样无可奈何的回复给气到接连咳嗽了起来…
　　然后干脆把心一横，直接将此捏做了一团废纸，接着直接朝驻守东部边境的帝国军团下达命令：【进攻，并劫掠精灵治下的边境省份！】
　　嗯，至于到时候问起来怎么办。
　　【不知道，不过问，也不感兴趣，我们的人？不不不，你这是泼脏水，是疑神疑鬼，是对两国长久良好关系发展的破坏！】
　　虽然这一看就是解释给傻子听的，但也确实出了费迪南德的一口恶气…
　　【咚咚咚——】
　　【咚咚咚——】
　　而正思考间，房外的敲门声又传了过来。
　　“进来吧。”
　　随后，侍从们又抱着一些公文走了进来…只不过不同于以往的是…
　　“这是…？”
　　一边给自己沏着茶，一边在这堆公文的最上方，费迪南德注意到了【加急】字样的红色文件。
　　于是将此打了开来，一边再次提起茶杯，吹了吹微烫的茶水，轻轻喝下，接着当他用余光看到第一行的文字时…
　　“噗——咳…咳咳咳……”
　　“咳咳……”
　　【丁玲桄榔…】
　　以至于过于大的动静都惊动了门外的侍卫，他们赶忙打开了门，然而看到的一幕则是…
　　“不…不好了！”
　　“首相大人昏过去了！！”
　　“叫医生，快，去叫医生——”
　　………………………………………………………
　　于是，一切都要从那封信说起。
　　时年3月14日…不，根据事后的调查，最早甚至可以追溯到费迪南德离开王都的一月下旬…
　　在一切发生之前，要明白的是，众所周知，在君主制时代，摄政总是一个过于危险的职业，虽然长久的内乱得以结束，克里斯蒂安家族的新任皇帝艾丽娅的稳步成长，也让平民们开启了极大的期望，大家都盼望着一个好时代的到来。
　　于是当艾丽娅和她的母亲，泰丽莎于内战结束后，出现在帝国议会，诸多议员老爷的面前时，一些费迪南德的反对派议员们与大贵族便急不可耐的把费迪南德丢在一边，甚至妄图通过修改【摄政法令】，将首相的摄政权取消，交由皇室，也就是泰丽莎来求得皇室的恩赐和欢心。
　　但是令议员和大贵族们失望的是，泰丽莎并不是一个容易被恐吓或是哄骗的女性，经过了一系列的家庭惨剧，以及内战时食不果腹的教训，她已经充分明白了这个世界上真正重要的是什么…
　　尽管自己掌权虽好，但是归根结底自己上位便是依靠着费迪南德的支持，如果此时抛弃他，岂不是就将完全沦落为没有后台的傀儡？亦或者，这样的行为本身难道就不会是费迪南德【最后的试探】吗？
　　泰丽莎不敢赌，故而，她继续让费迪南德作为帝国的首相和私交密友来形成与他的同盟，来制衡，对付宫廷之中的其它势力，甚至就算站在皇权的角度来讲，没有过多军权，能力很高，并且没有更进一步野心的费迪南德也是一个相当好的【工具人】。
　　而在那之后，遭到断然拒绝的贵族们于是密谋推翻费迪南德，企图做最后一搏，而这也是帝国长久内战遗留下的余波了，大家讨论事情不愿意坐下来，而是都将希望寄托于武力。
　　但很可惜，这次密谋因为内部的嫉妒与怀疑，大致是在发动的过程中，产生了权利纠纷，使得收到了风声的费迪南德当即便下令放逐了密谋集团的首领们，而此举也让他从此在议会中的地位无人能及，成为了事实上的国家事务掌舵者。
　　值得一提的是，挫败这次阴谋，费迪南德并没有诉诸于流血手段，在当时，这很大程度上是他为了收买其余的议员与大贵族，表现出的一种【仁慈】与【宽容】形象，让其他人觉得和这样的自己合作，总好过比跟军旅世家的罗德尼家族合作，亦或者是本就树**深，怕是打下天下后不需要他们了的亚当斯家族合作。
　　换言之，费迪南德的掌权很大一部分上是建立在自己与议员，大贵族们的相互妥协，才成功的。
　　更何况，彼时帝国最严重的问题不在政治上，而在经济上，内战打了前前后后十几年，帝国的国库都被掏空了，政府也被财政危机弄得焦头烂额，于是不得不向平民征收更高的赋税，乃至连【预收下一年赋税】的办法都被提了出来，可见状况之凄惨。
　　但…这也无疑是饮鸩止渴，财政体系的混乱只是导致帝国一系列危机，暗流涌动的部分原因，真正的问题出在帝国的经济正逐步陷入瘫痪。
　　比如说，西北地区的大旱和直辖行省全境内的战争导致连年的粮食歉收，幽冥之森地区的动乱，与南部新崛起势力掐断了帝国向南贸易的主动权，以及前些日子托洛比昂这个贸易重镇的石化事件，就更不要提和精灵的这一系列风波所综合起来，导致的国际贸易急速减缓…
　　换言之，连续性的农业歉收和商业衰退，使得自费迪南德上位起，所做出的种种财政应急措施便层出不穷，先后出台了针对不动产业主的不动产税和主要落在富人身上的薪俸税，进一步提高入市税，并削减官员俸禄和年金公债这样的东西。
　　这些措施都是费迪南德知道平民已经再也榨不出来什么油水了，参考上述的天灾人祸，连预支第二年税金的招都出了，再榨，怕不是连帝都的百姓都要揭竿而起，直接反了，故而实在没有办法，才把主意打到了这些贵族，食利者阶层，和帝国官僚们的身上。

第四十八章 帝都之变
　　但是却不想此举让他们大为恼火，议会更是直接使出了拖延战术，阻止这些财政应急政策的颁布，而这一切…甚至要等到雅典娜女神到来后，费迪南德组成了三巨头同盟，才在巨大的优势下，和议会们最终商定了以同业公会课税替代更重的不动产税和薪俸税的妥协方案。
　　而其实，这一切都是早有表现和体现的，就比如，虽然说是帝国最高统治者，但是费迪南德却连【神石事件】究竟是什么都不知道，
　　乃至托洛比昂的第十二军团军团长都背着他做了那么大的事，导致托洛比昂都被石化了，他也只能是依靠三巨头的力量，勉强把这个军团长，叫做穆尔的家伙弄到北境。
　　甚至莱娅在帝都所经历的假币事件中，最后搬出来的后台也还是罗德尼和亚当斯家族，也是这样，才压服了这些对此不满与颇有异议的议员贵族们。
　　所以，参考前些日子收到的信息，在费迪南德前脚带着忠于他的帝国知识界精英没走多久，后脚，帝都马上就又乱了起来。
　　哪怕费迪南德在税收上对上层阶级已经做出了如此让步，但他们依旧为此感到不满，故而煽动起平民发起抗议，造成的不满声浪日益增长，在费迪南德不在的这段时间，抱怨声几乎遍布帝都的议会和街头小巷，要求费迪南德免职的呼声也日益高涨…
　　而费迪南德原本想，大概只要他派回去的两个军团控制住局面，把议会的家伙控制住，那么一切就都好说了…
　　但…
　　但是他没有想到的是。
　　事态的发展到了这里居然突然朝向着一种他所不能理解，倒不如说完全失控的方向一路狂奔而去…
　　2月16日，这些议会的议员们在没有知会费迪南德的情况下，在帝都的一个叫做法罗加的伯爵宅邸里举行集会，在那里他们起草了【十六条法案】，其中最重要的内容是：【降低皇室在议会中的权利，确立人身保护权，承认在税收事务上帝国议会的许可权】。
　　即：【未经帝国议会投票批准的司法督办和所有其他钦差均应被取消……任何税收只有根据各地方议会，及帝国议会正式认可的法令和宣言方可开征，而法令和宣言的审查应经各地方议会自由表决……此等法令，宣言的执行权应归于上述议会……皇帝的任何臣民，不论其身份地位如何，均不得遭拘禁24小时而不按规章接受问询、不被移交于其自然法官处。】
　　乍一听虽然令人吃惊，皇帝的权威可能就此一去不复返，可是归根结底于费迪南德这个摄政首相似乎也没多大关系，但…真正的杀招源于之后。
　　【帝国议会其最高负责人，帝国首相应直接对帝国所有臣民负责，而不必对皇帝负责，他的权利需受到帝国议会共同监督…首相的人选应由全体议员代表所有帝国臣民共同决定，而非由皇帝一人意志决定。】
　　这条宣言，才是对于费迪南德真正的杀招…因为这等同于宣布费迪南德目前的身份处于【非法状态】，毕竟，任命他的是皇室，而现在，皇室没这个权利了，他自然也就名不正言不顺了。
　　而除了这些基本法外，议员们还不忘加上一些涉及自身利益的条款，如薪俸，职位的可世袭性和新职位的设立等，总之，一套组合拳下来，可谓是拳打希斯兰亚小皇帝，脚踢托洛比昂老首相。
　　气的费迪南德当场喷出了一口鲜血，昏了快一天之后，才下令要真正的正视一下帝都的问题……
　　于是，从昏迷中醒过来后，费迪南德决意离开托洛比昂城，并将这里的一切事宜交给自己留下的全权代表，即帝国大贤者，【梅尔沃尔】，同时将总指挥权，交给了自己的两位同盟决断，以此来换取他们对于自己接下来于帝都行动的支持……
　　为此，3月20号，从托洛比昂城匆匆返回临近帝都附近小镇的位置，并在这里，通过一系列的交涉无果后，他最终对已经驻扎在帝都郊外的两个禁卫军团，下了入城武力逮捕【叛乱者】的命令，抓了以法罗加伯爵为首的议会乱党首脑…
　　却不想，本来以为会是一件简单快速的雷霆行动…却让费迪南德此后…都再也没能从这一泥潭中脱出身来。
　　倒不如说…是费迪南德此前过于低估了这件事情的严重程度。
　　他虽然从这些叛乱议员发表的宣言中，可以看出他们大概是想通过保证人身权，降低赋税与修改法律的形式获得广大平民的支持，但却没想到他们由此获得的支持居然如此之强…
　　倒不如说，他们之所以在打倒费迪南德的基础上，还喊出了【削弱皇权】的口号，本质上便就等同于抛弃了皇室，转而寄希望于与帝国近些年来风起云涌的平权派联系。
　　故而他们虽然没有什么权利，但是他们却能够在平民间获得广泛的同情与支持，因为长久的帝国内乱与战争，已经使得民众对于皇室和大贵族们的信任感降到了最低，因此议会派做出了自己的选择，他们认为正面在上层阶级对抗费迪南德以及三大巨头是不理智的，那么就转而寻求广大下层人民群众的同情与支持。
　　而法罗加伯爵，便是他们推举出的【共同利益代言人】，他是平民出身，却一路因为政治站队正确而荣升到了伯爵的位置，但是他自诩为民众利益的代言人，在帝都平民间拥有着广泛的支持与威望，而在议会中，他也是能说会道的反费迪南德急先锋，尽管他厉害的往往也就只有一张嘴。
　　费迪南德可能这次也是这么认为的，只要管住了他的这张嘴，事态就自然而然平息了，但他却没想到法罗加这次的真实身份，只是被当成了【枪】来使…
　　具体来说，事情的第一阶段进行的还不错，军队逮捕了自大的议员们，短暂恢复了秩序，然后费迪南德张贴公告，宣布此前的【十六条法案】完全非法，并将之取缔，但却没想到对此反应激烈的平民们在平权派领袖的带领下做出的回应竟是匆匆搭起了众多街垒，集体暴动。
　　他们喊出了【拒绝纳税】的口号，并聚集在议院和皇宫的门前举行集会，要求释放法罗加伯爵等【人民的英雄】，同时逼迫帝国正式承认与实行【十六条法案】。并且他们其中很多人还得到了武器的支援，和得到了许多帝国魔法学院的学生作为帮助，
　　一时间…费迪南德与他的两个军团，一万六千人竟然陷入到了被断绝了粮草，围困在皇宫的局面，而皇宫之外，则是数以几十万计的暴民…
　　这…这怎么打？
　　于是被迫，因为自己名声太差，已经变成了民众口中的【奸臣】【魔王】和【阴谋家】的代名词，故而，只好请皇太后泰丽莎出面，对民众施加的压力让步，并同意了十六条中的部分要求，释放了法罗加伯爵等人之后，军队才得以顶着巨大的压力驱散人群……
　　但事实上，费迪南德只是在拖延时间，他绝不会饶恕议员和平民们如此强制的请愿，更加不能放任这样直接与帝国中央权威作对的行为形成风气…只不过，在此时，他的军队还分散在各个地方，费迪南德害怕暴民趁乱攻入王宫，挟持泰丽莎与艾丽娅作为人质，才不得不低下了头。
　　但是这件事结束之后，随即，他当晚便趁着夜色，在禁卫军的保护下，带着泰丽莎，与艾丽娅秘密骑马逃出帝都。
　　虽然情况比较惨，费迪南德也害怕法罗加那些家伙反应过来之后，带着暴徒先把皇帝抓了挟天子以令诸侯，所以走的犹为匆忙，路途之中，甚至只能以稻草为枕，以至于皇太后泰丽莎居然要依靠着典当一些珠宝才能勉强供这几百号人不至于饿死。
　　“哈……”
　　以至于费迪南德都深深叹了一口气，他害怕这件事会给幼小的艾丽娅带来什么心理阴影，但…
　　“费迪南德叔叔你看，这朵花好漂亮，好漂亮啊~~”
　　如天使般绽放的笑容，在月光的衬托下，艾丽娅此刻就宛如跌落凡间的仙子那般，是那么的纯洁…那么的美好。
　　以至于费迪南德爱怜的摸了摸她的脑袋：“嗯，很漂亮，红色的…和艾丽娅陛下你的金发很配，很可爱。”
　　“谢谢~~那，费迪南德叔叔，送给你！我还给它起了一个名字…！”
　　“哈哈，好，那我要谢谢艾丽娅陛下了，不过还有名字吗？是什么呢？”
　　有着这样纯洁，并能够带来欢笑的孩子在，大家阴沉的表情看上去也舒缓了不少，禁卫军的士兵们也纷纷微笑着看着这边，在他们眼中，大概…首相大人和皇帝陛下就像一对亲爷孙那般，和谐而美好吧。
　　纵然…
　　“名字的话…叫做鲜血之花~~~”
　　…………………………………………
　　不谈这些小插曲，最终，将驻防托洛比昂城的两个军团调了回来，同时，也从东部行省调了六个军团的驻军，在一切准备妥当之后，费迪南德直接下令连同之前撤出帝都暂且修整的两个军团，共计十个军团，八万人的兵力，汇合并包围了帝都奥兰沃尔城，以此迫使帝都民众投降。
　　统领这支军团的是第十二军团军团长，伊迪，他战功卓著，在帝国北方与亚人族的的战争中多次履立战功，而后在内战中被调到南部防卫新崛起的危险，同时也是他和这次他的副官，第十四军团军团长瓦格纳，在这之前与莱娅有过一面之缘…
　　在伊斯密尔小镇对抗那些【异能者】的时候…
　　在此后，掌握了些许秘密的他很快成为了费迪南德最为关注和依仗的军事力量，并且他也愿意为了皇室奋战，比如说在这场战争中，他便再次坚定地表态将会站在皇室这一边。
　　而在他率领的军队很快包围了帝都后，被围困的群众起初也不甘示弱，尽管他们对此如坐针毡，但还是被费迪南德背叛了他们的举动所点燃了怒火，故而他们清除了帝都内还忠于皇室和首相的势力，以防止他们和外部的皇室军队里应外合。
　　而包括法罗加伯爵在内的几个议员认为，外面的军队已然是费迪南德可以调动的极限军队了，如果击败的话，那么就可以完全开启属于他们的时代了，但他们同时也认为假如没有上层贵族的领导和军队的支持，这次起事可能会乱的不可收拾，于是通过利益交换，他们将哈巴卡克公爵，贝奇公爵，和斯特雷公爵拉拢到了议会一方，同时伯恩男爵与杰里伯爵夫人也在其中，而他们分别是现在城外皇室军团总指挥伊迪的兄弟与姐妹。
　　而作为他们加入的筹码，议会则同意，在成事之后，愿意给予他们【切实的土地】，使他们成为帝国治下的诸侯势力，同时领内的法律与行政帝国不得干涉。
　　就这样，上层贵族和议会议员们考虑着各自的家族利益，与个人抱负，在围城危机面前，他们想出的第一个办法是争取城外军团总指挥伊迪的支持与倒戈，但是对于亲人的背叛，伊迪很是愤怒的驳斥了使者，并下令将他绑了丢回城内去。
　　而无奈，被迫，这些贵族和议会议员们只能转而只能寻求实力派军事贵族，甚至罗德尼家族，以及外国势力，比如说精灵联邦的干涉。
　　他们对罗德尼家族甚至承诺了事成之后许以皇位，和对精灵联邦许诺了愿意放弃两国争议势力范围内的诸多附属控制国以换取支持。
　　而也是在这个过程中，平权派，大贵族势力与议员们逐渐离心离德，产生了不断地矛盾与冲突。
　　因为议员们和平权派反对大贵族联络罗德尼家族的行为，认为这将会使他们削弱皇权的行动付之一炬，而大贵族则认为只要能答应自己的请求，谁来当皇帝都无所谓，而同时议员和大贵族又反对平权派为了达成目的，不惜对精灵联邦做出卖国求荣，这种毫无荣誉的无耻之事。
　　再反过来，平权派和大贵族又指责这些议员们做事犹豫不决，拖拖拉拉，乃至有的已经在和城外的皇室军队秘密交涉投降事宜了。
　　而正是在这样的不信任与彼此攻讦中…
　　帝都内原来热情澎湃，自以为为了理想所奋斗的平民们也逐渐失去了对他们的信任，因为这时…帝都内的面包价格已经上涨到了破纪录的20铜币，这是去年同时期的8倍有余，与此同时，外边也再次传来了罗德尼家族表态将不排除武力支援帝都的可能性后…
　　于三月中旬，议会势力选择了屈服，并在议院中，在众多禁卫军的伴随下，签署了条约，该条约则确保了对他们及其追随者的特赦…
　　不过，这倒不是费迪南德完全不想追究他们的责任，而是费迪南德在这之后赫然发现，情况的演变…正开始朝着他所完全无法预料和掌控的方向一路滑入深渊……

第四十九章 乱象与皇室
　　【在这场战争中，没有赢家，所有人…我们都输了这场战争。】
　　随着十个军团的士兵耀武扬威的走进奥兰沃尔城，看似，这场帝都之乱总算划上了终点。但…后续的发展却证明，骚乱远远没有结束，暗潮仍在涌动，议会的势力从未死心。
　　他们与一些持不同政见的中产阶级伙同民间的平权派人士在旁鼓噪。越来越多的攻击费迪南德的小册子出现，帝都的民众越来越难以驾驭。而在宫廷中，联合军团的总指挥长，方方受封为帝国侯爵的前十二军团军团长，伊迪指挥着联合军团的士兵们，大摇大摆的走在帝都中央大道中，被冠名以【帝都解放者】的他，此刻已无疑是整个帝都，甚至帝国最炙手可热的风云人物。
　　而尽管他的意见已经得到了皇太后泰丽莎的征询，虚荣心与名誉也从费迪南德那里得到满足…但，随着时间的推移，他却还是渐渐与他的兄妹，以及其他大贵族，和议会的议员走在了一起。
　　也许是虚荣心催使的野心不断膨胀，亦也许是进入帝都后，他受到了这里风起云涌的平权派思潮影响，又亦或者…
　　按照与他共同行动了很久的原第十四军团军团长瓦格纳的话来说，就是…
　　【他在发生了一些什么事情，见过了什么一些人过后，一切就都变了…】
　　他开始越来越多的在瓦格纳面前谈起一些问题，比如：【为什么费迪南德首相一直在与亚当斯家族，罗德尼家族秘密联系呢？】
　　【他们是不是有些事情在瞒着我们？瞒着皇室？】
　　【为什么他不告诉我他们正在做什么…？为什么泰丽莎皇太后要帮着费迪南德说话？】
　　【大家都说泰丽莎皇太后和费迪南德暗生情愫，真是真的吗？如果是的话…他们又将陛下置于何处？】
　　而最终…这些问题演变为了一个决心与决意：【不行，费迪南德首相必须告诉我他们正在做什么，同时，他必须保证在明年，陛下可以亲政后，将所有的权利还归陛下…】
　　为此，当他最后一次前去询问未果，反而得到了：【有些事情，你该知道，而有些事情，你现在还不能知道。】
　　【不是我不告诉你，而是你现在正在被民众，与议会派势力裹挟，如果你知道了这个秘密，并且保守的话，他们会说你同流合污，而如果不保守的话…对于帝国利益而言是一个巨大的伤害。】
　　但是，当伊迪再三保证自己将保守秘密后…
　　【抱歉，经过我和帝国高层的商量后，大家一致认为…伊迪侯爵，你现在还不拥有知晓真相的权利，你需要再接下来的行动中证明自己，同时与议会派势力和平权派势力划清界限，也只有到了那时，我们才会考虑告诉你真相…】
　　？？？
　　而毋庸置疑的是，听到了这样的回答，伊迪被激怒了。
　　因为他早先，就因为【手下人】提供的情报，得知了【费迪南德正紧急联系亚当斯，和罗德尼家族】，【甚至罗德尼家族有意武力介入帝都】，为此，他被费迪南德这样说一套这一套的做法所感到愤怒。
　　到了这时，他已认为费迪南德是个十足的政治野心家，只顾自己平步青云，而根本无意于维护皇室权威。
　　所以之后，他为自己的所作所为解释道：【我所做的一切，皆是为了帝国的荣耀，为了皇帝陛下的权威。正如大家所看到的，皇室遭到了“某些阴谋家”的“不公正”的对待，而作为帝国的臣子，陛下手中的利剑，我伊迪自当为陛下扫清掌权之路上的任何障碍！】
　　而显然…这样的举动是不受欢迎的。
　　甚至于，受够了最近发生这一切的泰丽莎原本就有些歇斯底里的精神在此刻得到了释放，她撇开了费迪南德要求谨慎行事的恳求，可能是第一次的行使自己作为皇室代言者的权利，于当年3月21号，以几乎等同于政变的激烈方式，下令忠于皇室，其实是罗德尼家族早先在帝都安排的禁卫军们闯入议院，和伊迪在帝都的宅邸，逮捕，并监禁了费迪南德一直没有做过处理的法尔加，以及最近上蹿下跳的伊迪侯爵等人。
　　对此行动，她愤怒的对外声称：“皇室的权威不需要任何人来保护，皇室手上有足够的力量，消灭敢于阴谋作乱的任何乱臣贼子。”
　　但…如此激烈的反应手段，果然引发了费迪南德最不想看到的局面。
　　帝都的人们对此反应强烈，纷纷声称【暴君】再次回来了，甚至对泰丽莎的行动，给予了【狼狈为奸】的称号，从而更加使泰丽莎已抛弃克里斯蒂安家族，转而与费迪南德暗生情愫的传闻更加喧嚣尘上。
　　对此，泰丽莎也自然是回以了手中的铁拳与制裁，帝都仿佛一夜之间重回【黑暗时代】，禁卫军24小时在不停地在街道上巡逻，抓捕任何敢于乱嚼舌根的狂妄之徒，甚至泰丽莎进一步恢复了自内战结束以后就弃之不用的【告密制度】，宣布任何举报，或是揭发他人的【谋乱之举】，都将会获得丰厚的奖赏与恩赐。
　　如此一来，霎时间帝都上下人心惶惶，里里外外，大家都生怕朝夕相处的同伴会不会为了升迁之路而将自己诬告出卖…从而，为了躲避灾祸，与皇室进一步的牵连，许多贵族和议员都离开了帝都，赶往了乡下的庄园，亦或者其它城市寻求避难，并且…他们也将他们的思想更进一步的带到了那里去。
　　另外，随着帝国的北境也再次爆发了与亚人族的冲突，西北地区，阿奇尔叛乱也正在不断加剧，如果按照此时还待在帝都的议员的话来说就是：【我们陷入到了一种可怜的境地】。
　　【议会因为互相猜忌，或是逃难，导致产生了过多的缺员近乎于停摆，政府预算也已然耗竭，各支军队群龙无首，组织混乱，皇室宫廷的珍宝也拿来被典当贩卖，但即使如此…许多官员也依然无俸可领】。
　　甚至拿后来，亚尔维亚就幽冥之森一事出使帝国的官员所见到的帝都现状，发出的感慨来说：【在这里，已经没有什么比钱还奇缺…安普洛斯帝国的政府陷入到了极大的困境，人们互相猜忌，攻讦，连带皇权在内的中央权力亦被削减到了最为凄惨的状况。】
　　在之后的几个月时间内…帝国各地也都接二连三的传来了当地平民们违抗政府命令，数次组织集会游行，表达了声援和支持帝都民众及【人民英雄】的行为，情况正不断恶化…
　　各地的【抗税起义】和【武装冲突】已经达到了自内战结束以来的最高点…
　　于是不得已，在关押了反叛党约半年后。
　　于9月16号，在议会，贵族，民众，社会各界的坚持要求下，泰丽莎不得已下令让费迪南德再次释放了法罗加以及伊迪等【人民英雄】，并同意愿就具体减税措施，以及十六条中的某些条款…再次展开讨论与实行的可能。
　　而此举果不其然的被视为帝国政府的妥协与【人民的胜利】，为此，帝都民众热烈欢迎了走出皇宫监狱的伊迪，和法罗加等人，并为他们举行了盛大的接风仪式，彼时锣鼓震天，喧闹声直至夜晚未曾停歇。
　　而对于大奸臣，恶党费迪南德，帝都的民众则怀着对他的怨恨与轻蔑，对他极尽侮辱之能事，帝国的公知们也在此时跳了出来，为了博得民众的欢心和名望，大肆撰写着一篇又一篇攻击费迪南德，以及他“一人所领导”的帝国议会的文章与评论，刊登在了帝国的各处新闻，以及书籍之上。
　　而也是在这月月底…独自坚持了将近一年，维持着濒临崩溃的帝国政府以不至于崩溃的费迪南德无论是从身体，还是精神，亦或者眼下的局势上，都预感到了自己如果还停留在首相，摄政的位置把持权利的话，恐怕无论是对自己…还是对皇室，对帝国政府来说，都是一件极其危险的事…
　　于是他在三巨头同盟的帮助下，逃离了帝国直属行省，跑到了亚当斯家族控制下的特亚圣罗尔城寻求避难，并在这里…决定参加因为一系列事情推迟到年末举行的剑舞祭，来放松放松身体，舒缓一下心情。
　　不过，这并不等同于他完全放弃了自己的政治生命。
　　在这里，他继续收集着资金，与筹借着两位同盟的军事帮助，同时与帝国各地总督时刻保持联络，并就皇太后泰丽莎下一步应当进行的行动进行建言…
　　而在风暴的最中心。
　　自费迪南德走后，这里看似终于归属了太平，伊迪作为全帝都的中心人物，在出狱之后，更是常常以【捍卫了皇权】【帝国的救星】自居，不过虽然如此，他却与皇室的代表，皇太后的关系并不怎样，倒不如说他们二人常常发生冲突。
　　而或许伊迪原以为离开了费迪南德，泰丽莎就会老实一些，好好的待到自己的孩子继承皇位位置，亦或者如一些阴谋家口中声称，【伊迪已经堕落了，他迷失在了权力欲望的泥潭当中不可自拔，现在赶走了费迪南德，好了，帝国已经是他的了…】
　　但…当然不是这样的，还有泰丽莎，伊迪小看了这个女人，倒不如说，所有人都小看了她，小看了泰丽莎的坚决与果断。
　　因为缺乏有效的沟通，故而当她预感到了伊迪有可能威胁到她，威胁到皇权，更威胁到她所在意的人与她的孩子时，她爆出了前所未有的勇气与不屈不挠，于是之前出现的情形再一次上演，当伊迪一次又一次绕过泰丽莎，尝试通过自己的办法，【让议会与权利在他所代表的皇权监督下进行时】…
　　顺利的情况下，他觉得在陛下没亲政之前，自己先代表陛下监督议会派与平权派，而在陛下亲政之后，自己再将这样的权利还给陛下，从而保证权利始终会归于陛下，归于皇权…
　　但，泰丽莎将此看作了是伊迪彻底倒向了议会派与平权派的象征。
　　为此，她决意召集忠于自己的禁卫军团们，对伊迪下达抓捕令，但…提前得到了风声的伊迪却已提前离开了帝都，他深深地感到在此事件中，忠于罗德尼家族的禁卫军团们对于皇室以及帝都的影响介入之深。
　　故而，他当下便决定带领着自己的追随者们，索性公开叛乱，并入侵帝国东南部行省，也是他的发家之地，在那里，他与他的家族拥有广泛的支持与名望。
　　从而也使他不论过程，但却事实上的，因为接受平权派和地方贵族的支持，成为了保皇派与守旧者们的眼中钉…
　　值得一提的是，即使伊迪已经出走帝都，并掀起公然的叛乱，但在此时…帝国中央政府却依旧没有功夫去处理，或者说在意伊迪的事情。
　　因为就在此时，帝都进入了新一轮危机的风起云涌中。
　　具体，可能是在这近一年的时间中，使得泰丽莎终于明白了，靠人靠天不如靠自己，故而，在费迪南德走后，她开始越来越多的以皇室的名义介入到政务之中。
　　而当议会的议员们指出从没有皇太后插手议会的运作时，泰丽莎则推出了艾丽娅，她指出，艾丽娅明年就16岁，达到介入政事的基本年龄了，而为了让她能更加熟练地掌握政事，她觉得有必要让艾丽娅先学习一下政府的运作与事务了。
　　故而，她让艾丽娅参加议会的会议，并且声称为了【不耽误艾丽娅的学习】，所以议院的地址要迁到希斯兰亚西面的皇宫内，尽管显而易见，这是为了让她在隔壁的房间能够听到这里的会议内容所想出来的招数。
　　不过，这样的行为理所当然，便立刻引来了帝都上下，甚至全帝国范围内的不满与指责，但是碍于这是【皇室的家务事】，他们也不好过多介入，但另一方面…泰丽莎或许是认为动乱年代，唯有军队才能维持秩序，保护自己的安全。
　　故而，她便开始把自己能筹措到的，外加从政府预算中通过各种办法夺来的资金，以自己的名义全部交给帝国驻守在北方边境的军团，以此想要拉拢这些共计8个军团，6万4000名士兵的精锐为己所用，所以虽然泰丽莎深居深宫，但是对于军政两界，她都在通过自己的各种手段进行着影响与介入。

第五十章 异世界的回信
　　但…但这样的举动，却惹怒了驻守在帝国东部边境的罗德尼亲王家族，他们毫不犹豫的指责了泰丽莎在军事预算上的不公，与过多的染指本不该属于自己的权利，而实际上，罗德尼家族只是担心泰丽莎会用这支军队消去他们罗德尼家族对皇室的影响力而已。
　　而实际上，泰丽莎似乎也是这么做的，她开始越来越倚赖自己的力量，自己的亲信，而将自己不信任的力量不断边缘化，从而想要以一个【崭新崛起的皇权势力】来对抗平权派，以及罗德尼家族为首的大贵族们。
　　因此…围绕在泰丽莎，平权派，与大贵族间的争斗…正逐渐成为帝都上空久久不能驱散的阴霾。
　　顺带一提的是，此时大家并非没有人将注意力投放在那个刚刚初涉政坛的少女皇帝那里，倒不如说…随着帝都局势的进一步恶化，已经有越来越多的势力，或明或暗，都想要看看这位未来帝国的女皇，身上的特质和潜力都有哪些…
　　而他们看到了什么呢？
　　答案是，就像观察一个确确实实的十几岁孩子那样，甚至于是个调皮的有些过分的孩子。
　　在失去了费迪南德的督促和看守，以及新来的老师都是母亲精心挑选的【忠犬】时，实则艾丽娅想做些什么，已经没有任何人能制止了。
　　故而，她开始表现得非常贪玩，尽管她学习没有落下，并且成绩优秀，但是空闲之余，她总是会和她聚集到的同年龄伙伴玩乐，她像一个男孩子那样乔装打扮，装扮成普通人的模样，让别人看不出她们的身份。
　　她的队伍里大都是血气方刚的男孩子，亦或者是贪玩心很重的女孩，这样的他们到了城里简直如鱼得水，并且胆大妄为。或许是因为有着皇帝撑腰，或许是想在可爱的女孩子面前表现自己，他们有一次在酒馆聚餐时，甚至因为闹腾的太过，和其它的客人产生了直接的武力冲突，乃至附近的治安队得到消息后赶来调解，他们也依旧不依不饶的甚至当街攻击起了治安队。
　　而当治安队员们费了九牛二虎之力总算是把这帮精通魔法，上蹿下跳，搞得街道鸡犬不宁的年轻人抓住时，队长才在周围装扮成【热心市民】的禁卫军提醒下，惊觉的发现帝国的皇帝，和诸位亲王以及公候之子也在其中，于是不知天高地厚的年轻人们被无罪释放。
　　而比起她做的这些荒唐事来说，她在议会上的表现则【乖巧】的不得了，她不对任何议题发表看法与建议，对大家商量出的结果总是表示认同，而当被主动问起陛下的看法时，她则总是会说：【母亲说了，这里应该…应该…所以xxx……】
　　诸如这样，当有关于皇帝陛下这样那样的实际流传到各方势力耳中时，也就难怪大家都把其归类为了一个【听话可爱的好孩子】，而不对其产生戒心与注意力，或者说…眼下比起【控制她】的母亲来讲，她的重要性则没有那么大。
　　甚至于，还起到了意想不到的连带效应。
　　就比如说，议会派，平权派的人士认为幼小的皇帝陛下虽然调皮，但是听话，而且有着善良，可爱的名称在外，至于参与打架会不会很坏？不，那些发起者都不是陛下，倒不如说，陛下事后还热心的看望自己受伤的同伴，因此反倒还留下了亲切，和蔼的名声。
　　因此，议会派们便认为，在军事行动如果不可行的情况下，新的皇帝，艾丽娅陛下便是他们达到目的的最好手段，他们也对这位善良，可爱，亲切的女皇寄予了很高的期待与希望。
　　而大贵族也是亦然，他们认为如此的女皇不会对他们的利益产生过多的危害与破坏，是个可以合作，甚至于【便于控制】的【无为之君】。
　　而保皇派，守旧派力量也差不多，他们乐于见到一个仁爱的无为之君，这样他们也能够为陛下分担更多权利…不，是苦恼。
　　也许只有最为忠诚的君主主义者才会为现状感到担忧，但，这却不是出于对艾丽娅人品，或是她才能的否定，而是…在现阶段的帝国形势下，他们认为陛下应该表现出更为强势，和睿智干练的样子来，但这样的家伙当然是极少数派。
　　但，在眼下，谁也不知道帝国的未来究竟会向哪一边发展，没错…谁也不知道。
　　………………………………
　　而在费迪南德回到帝都处理这一连串事件的时候，当然，在托洛比昂城，大家也都没闲着。
　　虽然也不是完全没有受这件事情影响，比如说原计划亲自会来到这边的查尔斯亲王介于目前帝都风起云涌的形式，故而决定暂缓了行程，并同时，将之前在幽冥之森抵抗兽潮战争时，立下战功的儿子，尤利西斯给招了回来，让他负责代表罗德尼家族，同时作为名义上的总指挥，协调和调度与异世界沟通的一切事宜。
　　或许查尔斯亲王的本意，是希望这个沉溺于骑士文化，忠君报国思想的儿子在经历了自己最敬重的老师，康斯坦斯叛逃精灵后，能够多少认清一点现实，然后乖乖地按照他的设想，去积累自己的功绩与名望。
　　而这也是他从先前与尤利西斯交谈的书信中，透过尤利西斯对他的一番自我总结与批评，所得出的结论。
　　在信件中，尤利西斯对之前的自己所抱有的【无知】【幼稚】，进行了总结与自我批评，说【那时的自己还什么都不知道】，但【康斯坦斯老师的出走给了我极大的触动】，故而，使我认清了【通往理想的必经之路】。
　　嗯嗯，查尔斯亲王对尤利西斯的这一番表态很高兴，虽然他还是在回信中，指出了【看到你的改变，虽欣喜万分，然切不可将精神堕入虚妄……】
　　当然，会说出这番话，则还是源于在康斯坦斯出走事件后，有人将矛头对准了尤利西斯，说是康斯坦斯在失踪前，曾多次与尤利西斯交换信件，所以便有人怀疑尤利西斯或许与此事有关。
　　而有趣的是，尤利西斯倒也没有否认，而是大大方方的说：【没错，我与我的老师交换了许多关于神学的看法与见解，你们也感兴趣吗？】
　　“……”
　　“……”
　　在那之后，也源于查尔斯亲王的压力，对于尤利西斯的调查便不了了之了。
　　但是内部的调查中，还是有基本确认，在进入幽冥之森前后，尤利西斯确实有信奉于一个未知名宗教的迹象…
　　不过大家也不在意，尤利西斯这样也不是一天两天了，总之他对于帝国的忠诚还是没问题的。
　　加之高贵的出身，推举他作为行动总指挥，也合情合理，尽管交谈的事情交给了梅尔沃尔，贸易的事情交给了巴博斯伯爵，留给尤利西斯的也就只有监督他们的工作这一任务了。
　　尽管起初，尤利西斯还完全搞不清楚状况。
　　他不知道自己是因为什么才被安排到这里当一个【行动总指挥】，具体来说，在没见到接头人前，他都不知道自己负责的究竟是什么行动。
　　但等到他了解，并知道之后…
　　随即他便和每一个听闻此事的人所做出的反应一样，陷入了巨大的震惊之中！
　　异世界的来客与交流……如果这是可能的话，那么对于帝国未来的影响将会是无法预估与限量的。
　　为此，充分明白了事情原委的他二话不说，便接受了这个任务，倒不如说以令人惊讶的热情，投入到了这份新的事业当中。
　　尽管这里的军团已经只剩两个了，但是尤利西斯却在极短的时间内，利用自己丰富的军事知识与经验，构筑起了足够安全的防御体系，以及保密体系。
　　这里的一切都开始变得更加军事化，所有的人都将生活在一个封闭区域内的研究基地中，并且每个人员的知情等级也被做了细致的划分，所以截止目前，知道异世界来客的人，前前后后其实还不到几十人而已…
　　或许，查尔斯亲王，或者说费迪南德的本意，叫尤利西斯过来担任总指挥，便就是出自对他的军事能力的认可吧…
　　同时，也因为他对帝国，对皇室的忠诚，进而使得他无比清楚的明白这件事情如果泄露出去，将会引起多么可怕的一系列连锁反应…故而，为了他的信念，他也会比任何人都殚心竭虑的考虑不让秘密外流。
　　当然，这是他的好处。
　　但…伴随着他性格所逐渐显露出来的特质，也正逐渐一点一点影响着这个研究基地的方方面面。
　　起初，还没有人太过在意。
　　在意尤利西斯对于这两支罗德尼家族系的军团掌控力正与日俱增的加强，在意他于军团中的声望，地位，正逐渐变成了不可替代。
　　因为原本就应该这样，也只有这样，才能最高效率的完成大家的计划。
　　可……
　　随着一次突如其来的【变化】，这个安稳的体系正逐渐被打破……
　　原因是——【建立异界大使馆】的申请提案及其人选，以及…
　　一封【来自异界的书信】。
　　…………………………………………………
　　大约在费迪南德走后的一个月。
　　已经基本能够做到与异世界来客进行日常沟通的安普洛斯第一线研究员们每一天，都在向着这些异世界的客人套取着任何可以利用的情报。
　　同时，也通过比对他们所排斥，认为【渎神】的书籍，找到了他们情报中，与书籍中的异同点。
　　但是翻译图书的工作还需要长久的积累与破译。
　　可随着沟通的愈加深入，才使得安普洛斯逐渐了解到，两个世界中的一些…完全不同的东西。
　　就比如说，尽管费迪南德明确说了对方世界的神明是【不存在】的才对，但是无论是对方的语气，还是态度，甚至叙事的一些逻辑链条上，都证明那边的神明似乎不仅仅是一个【概念】那么简单…
　　什么与神明开怀畅饮，什么与神明亲切互动，共赴战场，甚至于可以直接面对面获得神明的【恩赐】？
　　等等…
　　是不是有哪里不对吗？
　　不是说是概念吗？
　　甚至于，对方也在问【你们的神明在哪里啊？】
　　“……”
　　“……”
　　为此，帝国精英们你看看我，我看看你，大家左思右想，觉得一定是理解出了偏差…
　　因为这个世界也许有很多统治者会把自己神化为神明本身的，所以如果是对方的统治者，做出那样事情的话，也就不足为奇了。
　　于是按照对方的思路，在尽可能不透露这边过多的情报的情况下，说道：【我们的“神明”在我们的帝都…就是你们的“主城”，而她现在不方便过来…】
　　“喔…”
　　而对方先是露出了深以为然的表情，然后再看了看周围这明显是野外营地的样子，又问道：【你们部署在野外，不用担心魔物袭击吗？】
　　这个也是早前套取到的情报，对方世界的人们几乎都在地下城生活，外面很危险，但是如实说这边魔物很弱的话又会暴露自己这边的情况，于是大家只是说：【我们能够处理这一状况】…
　　“真厉害啊…不愧是能做到空间转移这种程度力量的大眷族…”
　　“……”
　　虽然对于这一点，大家也很迷惑就是了，但当然，大家是不会说出来的。
　　因为对方明显是将安普洛斯当成了自己世界远方的某个【国家】，这样的话挺好，对于目前来说，安普洛斯在未了解到足够情报的情况下，还并不想暴露自己的真实状况。
　　因为随着对于对方世界的愈加了解，大家渐渐也就都能明白了在那个世界，可能人人都是能爆锤他们这些所谓【精锐魔法师】的，乃至要不是据他们说，【这个结界阻挡了探测能力的发动】，怕是这周围有几个蛐蛐，他们都已经调查清楚了…
　　虽然得到了对方的战力，与自己未来可能获得的诸多利益是挺好的，比如说他们进献给自己的统治者，也就时神明的一种叫做【魔核】的东西，现在安普洛斯帝国就产生了极大的兴趣，甚至于迫不及待的想要和对方进行交换贸易了。
　　却不想还没等到他们正式提出这个要求时…
　　【嗡——】
　　伴随着再一次的空间波动。
　　“啊，开饭了开饭了…”
　　异世界的来客们驾轻熟路的坐在了熟悉的椅子上，操着自己熟悉的筷子，在自己熟悉的桌子上享用着自己同样熟悉了的美食…
　　却今时不同以往的是。
　　就在安普洛斯这边耐心的等待他们的另一批人员交班时，却是听到了餐桌的那边突然说道：“喔—快，快看——”
　　赫然，在一个水晶杯下，有夹压着一封米黄色的…
　　“信！有回信了！有回信了！——”

第五十一章 奥尔加眷族的困境
　　信件得到了回复与及时的沟通，这诚然是一件好事，但…
　　此刻地下城异世界，奥尔加眷族年轻的团长，尼克勒斯却并没有多少余裕来关注这件事情。
　　倒不如说，在安普洛斯陷入内乱危机的同时，他的眷族也爆发了一次严重的内部危机。
　　原因是，敌对的，那个叫做【梅塞纳斯】的眷族，竟然眼见武力强攻未果，便趁着冬歇期使起了怀柔政策，想要分化瓦解掉这边的战力。
　　他们刻意模糊化了战后将会接纳的【附属眷族】人数，口口声声说着：【我们会尽可能确保更多的附属眷族在我们的治下和平安稳的生活】，前提是只要：【你们能够早点认清现实，弃暗投明，以礼来降】的话。
　　这样的许诺给但凡是给有点理性思维的人，分析前因后果，恐怕都知道是对方的阴谋诡计了，但是奈何糖实在太甜，并且许多人们也愿意生活在这样精心为他们虚构的乐园中。
　　于是开始有越来越多的人暗中接触梅塞纳斯眷族的使者，询问具体的归降安排，而他们得到的回答都是：【可以，可以，只要你们能够将这座地下城完好的交给我们的话，我们就将保证你与你的家人，甚至是密友的安全。】
　　而仿佛为了打消这些人的顾虑，对方还无比郑重的说：“以神明的名义。”
　　如此这般，得到了这样承诺的投降派们自然是很快便将他们的思想与理念传播到了眷族的每一个角落，甚至也不同程度影响了目前眷族本就剩下不多的统治精英，乃至是前线的一些探险者。
　　而对此，尼克勒斯虽有意阻止，但是奈何其还是如燎原烈火般，迅速发展壮大，民众们对毫无希望的战争报以悲观态度，他们希望尼克勒斯能够代表他们去和对方友好的谈一些归降条款…否则的话，他们便将会自己去谈。
　　于是迫于无奈，在苦苦抵抗了些许日子后，最终还是敌不过汹涌的民情，尼克勒斯便同意了派遣了使节到对方眷族商谈归降条款的事情。
　　会面是在对方主城城堡中进行的，梅塞纳斯是最近百年来崛起的中型眷族，现在子民的数量已经达到二百余万，地下城四座，可以说吞并了奥尔加眷族后，他们便会是这片区域当之无愧的大眷族。
　　而这次接见并不是在固定的议事厅中面对面坐着进行的，而是大家都站着交谈。
　　根据后来，这些使节向尼克勒斯提交回的报告来看，他们的态度在见面时毕恭毕敬，在被带到对方团长跟前的时候，充满敬畏的把头低了下来，放低着自己的身段，口呼：【敬爱的团长阁下】。
　　而或许是对于接下来的胜利已经胜券在握，亦或许是为了营造出自己【大眷族】的威严感，对方负责接见的团长口吻倨傲之极，以至于令人产生幻觉…
　　“喔，原来就是你们啊…其它被我们征服的眷族都承认了梅塞纳斯是他们的主人，我们的神明也是他们共同的敬仰对象，但只有你们…回以了愚蠢的顽抗，不承认我们对你们的统治，也不肯接纳我们的神明啊。”
　　这位团长说完之后，束手而立，看着这些使节，对着他们，以及他们背后的领导者，尼克勒斯大放厥词，极尽轻蔑侮辱之能事，令这些使节面露愠色，难以忍受。
　　但与他们相反的是，这次会面中，为了更好地交流与了解奥尔加眷族的情报，对方还把曾经奥尔加眷族在其他地下城的附属眷族叫了过来，他们看着自己曾经的主人在这里出尽洋相，而不禁为自己【弃暗投明】的行为得意洋洋，故而更加以夸张至极的动作和恶心而低贱的话语去拍这位团长的马屁。
　　一个名叫西罗斯的家伙甚至说：【尊敬的主人，如果您知道这群家伙干的其它蠢事，我敢说，您会更加厌恶他们。在我们投靠您之初，我们眷族上上下下的子民均举行了盛大的祭祀，献上祭品，诚心乞求着您与您的神明能够好运相伴，战无不胜。可是只有这群家伙，正是这群奥尔加眷族，他们在此前没有举办过任何的祈祷，这显然是不把您与伟大的梅塞纳斯神明放在眼里。】
　　而听到了这样胡说八道的指责，使节们异口同声的反驳：【伟大的团长，请您明鉴！西罗斯对我们的指责不过是毫无根据的恶意中伤，请您明察。由于内部环境的特殊，我们迫于情况的紧急，虽未能举行大型的仪式，但也不像他们那样只用了几头牲礼，而是奉上了上百头家畜，我们依礼为您的眷族与神明正式祈祷，把祭礼办好，并不是在祭坛宰杀家畜，把他们的血洒在祭坛四周，然后把肉带回家吃掉，而是宰杀后要牺牲化为灰烬，这才是真正的祭祀，我们用的就是这种方式！】
　　【不仅如此，除了牲礼以外，我们还带来了三百余个魔核，这些都是我眷族精锐的探险团们冒着生命危险，从地下城收集而来的，可见我们是诚心诚意，带着友好与善意而来的。】
　　但，眼前的这位团长却对于使节们诚恳的辩白如此讽刺道：“那我就算你们确实举行过牲礼，然而牲礼与魔核都是进献给神明的，那我们梅塞纳斯眷族早前牺牲的子民就白死了？还是说，你们又打算在这里，复制像在艾尔林眷族时那般，鸠占鹊巢的事情？”
　　口不择言的团长一边说，一边检查布置在城堡庭园各处的表演场地，根本没有放慢脚步。他逐一检查各处让贵客观赏的表演场地，不停地在楼上楼下走动，若有不满意之处，他当即下令让周围负责工作的被征服奴隶改过来。然而，做这一切所需要的钱财却需要从附属的眷族那里扣。
　　使节们在他后面亦步亦趋，不断的在楼上楼下来回走动。这期间，曾经的附属眷族们毫不客气的继续指责这些曾经的主子们，肆意嘲笑着这些使节，然而，对于这些使节不断进行的反问，他们又回答不出个所以然来，因为他们本就是溜须拍马，所以团长和这些附属眷族们之间的对话时断时续，没有顺利进行下去。
　　突然，这位团长又向使节发问道：“你们的神明逃到哪里去避难了？”
　　这个刻薄的问题又引起溜须拍马的附属眷族代表那里的哄堂大笑。然而，奥尔加的使节们依然不卑不亢的回答道：“我们的神明有些事情需要处理…毕竟，现在眷族内的事务还有很多需要忙碌，而神明大人也需要…”
　　然而话音未落，这位团长便哈哈大笑了起来，然后他说：“这我知道，需要养伤嘛。”
　　在这种氛围下这位团长接见奥尔加来的使节…实在是令使节团内的诸位感到困惑不已，心情也更加沉重。
　　这位团长接着又问：“你们现在那里，关于投降的事情，已经处理妥当了吗？”
　　似乎总算进入了正题，于是使节们开始讲解的时候，他侧耳倾听，说明他似乎还是愿意好好商谈的，然而突然风云突变。当使节们说到重点的时候，正在检查的团长就踏进了庭院正中央的广阔表演台。
　　因为团长开始下达命令，使节们只好停下，他命令在四周的窗户上缀满如玻璃一般白色稀有的晶石打磨成的薄片，这样既可以采光，又可以使里面的人免受强风或强光的伤害，一举两得。
　　之后，他又转回过身面对使节们，问道：“刚才你在说什么？”
　　接着刚才说到一般的话，使节们不得已又开始重新讲解，可是这位团长依然没有放缓脚步，他刚踏进下一个表演馆就再次下令改装，这次他要求更换用来装饰表演馆墙壁的画。
　　才吩咐完，使节们以为这次总算会认真听他们的说辞了，却没想到他突然说道：“我觉得你们奥尔加眷族也没有西罗斯这些家伙说的那么糟糕，然而你们的确是一个愚蠢而又愚昧的眷族，因为你们到了现在，居然都在和我谈条件，看来你们还没认清我们双方力量的差距。”
　　他说完这话后便扬长而去，使节们也只好回去了。
　　而不得不说…听完了这样的报告后，尼克勒斯无疑被对方蛮横的态度与目中无人的举动给激怒了，但…但愤怒之余，却又无可奈何。
　　通篇，对方都没有说会保证这边多少人的人身安全，和成为附属种族后的人数问题…亦或者说，他们也许真的就没有考虑过这件事。
　　他们所做的，只不过是让奥尔加眷族的底层平民相信就够了，持续散播这样的谣言蜚语，动摇奥尔加眷族这边的抵抗决心和意志，甚至于…尼克勒斯感觉自己的选择与否都不重要了，对方想要的从头到尾就是愉悦的玩弄着这边。
　　因此，对方要求这里必须无条件投降。
　　而正是在这种紧迫关头…值得安慰…倒不如说唯一剩下的，值得安慰的事，就是自己不断递过去的信件，总算有了回复…
　　尼克勒斯是在工作结束后，快要深夜时进入餐厅的，照常，他原以为今天也不会有是新奇的变化了，但是结果却令他多少吓了一跳…
　　“这…这是…！？”
　　就像另一个世界，他的伙伴看到上面突然出现的信件一样，尼克勒斯的表情短短的瞬间内几经变换，别提有多精彩了。
　　然后，他揉了揉眼睛，在确认眼前的是事实，而不是幻象后，他飞快地冲到了餐桌旁边，拿起了那份自己有些熟悉的…
　　倒不如说就是自己传送过去的那份信。
　　难道是原封不动的返回了吗？不，位置变过了，不再是原先的位置了，而且信封口也有过打开，而抱怀着忐忑的心情打开，尼克勒斯的心情也随之犹如坐过山车一般，此起彼伏……
　　首先，映入眼帘的是被写在自己信件背面的文字：【尊敬的尼克勒斯团长…】
　　欸欸？好有礼貌，不…虽然有回信了是很高兴，但话说对方为什么会知道我的名字啊？
　　【也许您会感到疑惑，或是不可置信，但请听我仔细说完…尼克勒斯团长，关于您信件中所说的，失踪人员…这个已经得到了解决，因为我们就是您要找的人，我，亚尔林，还有艾布纳，阿诺，巴德，巴伦…等等，都在这里…】
　　在，在这里吗！
　　不，话说这里又是哪里？自己的信又是怎么到他们的手上的？
　　于是，抱着这样的疑问，细细的往下看去…
　　“这…这是…？”
　　而随着信件中内容的一点点披露，尼克勒斯的嘴巴，也逐渐被惊讶到张开能吞下一颗鸡蛋，毕竟…
　　“语言不通？”
　　“遥远的地方？”
　　“强大的未知眷族？”
　　这些究竟是…？
　　不敢怠慢，于是几乎又以一夜未眠为代价，这次尼克勒斯准备了足足十几页的问询与各种各样在意信息，并同样感到对方那里的白纸可能不给，便也顺便给对方捎去了一次性捎去了几百张…
　　而当抱怀着忐忑的心情，再一次等到餐桌伴随着信件像是往常一般消失，然后再出现时…
　　“来，来了！”
　　几十页的回复信息，来了！！
　　于是通过一个上午，对这些回复信息的阅读与理解后…
　　“嘶——”
　　不禁倒吸一口凉气，如果所书属实的话，那么他们还真的是…得到了一番了不起的奇遇…！
　　大体，现在尼克勒斯掌握到的情报有，自己消失的同伴没有死，或是迷失在了不知名的异次元，而是来到了一个【风景秀丽】【景色宜人】【就是从植物到环境都有些陌生】的野外。
　　而他们所在的地方，是一个叫做【安普洛斯眷族】的势力范围内，这个眷族的实力之强，以至于让他们能够长时间的在野外安营扎寨，而不用担心魔物的袭扰。
　　除此之外，这个眷族应该距离奥尔加所在眷族非常的遥远，遥远到文字语言都互相不能理解。
　　为此，很长一段时间里，他们双方都只能进行语言的教学与学习。
　　而对方学习的速度很快，现在已经能够做到基础的沟通了，虽然他们拿来的【教学书籍】大多有些奇怪。
　　诸如此类，这些资料中写了许多有关安普洛斯那边的风土见闻，与这些天来的教学经历…
　　不过在信件的末尾，这些人提到了【虽然这个结界与我们，都似乎是对方的“神明”弄过来的，可是截止目前为止，我们还从未见到过对方的神明…此外，根据团长的信件里所说，您也写了许多信给我们是吗？而有关这一点，我们也是一样的，甚至于…写光了我们在这里的所有空纸…】
　　【虽然为什么突然能够联络了，还有些不是很清楚，但是我想…这应该与对方现在逐渐能理解我方的话语与文字有关…所以可能是对方神明的手笔，而参考对方的学习进度…我想很快，他们就会有新的行动了才对。】
　　【而至于那样的行动究竟是敌是友，现在……】
　　【还犹未可知……】
　　“……”

第五十二章 最大的地下城
　　事实上，也和他们的猜测相差不大的是，这一切的始作俑者，莱娅也的确是按照安普洛斯这边的学习进度做的这一切的就是了。
　　只不过这些充其量只能算作是小插曲，原计划上就是这样安排的，推动他们向下一阶段迈进。
　　值得一提的是，虽然费迪南德离开了这里，但是提供给莱娅的情报却还是在不断源源递进的，因为任何情报，在莱娅这里都有一份【拷贝】版的，是费迪南德临走前下令将资料多书写一份，名义上是说留作备案，但实际上都会放到指定的地点，然后由莱娅自己取得。
　　拜此所托，莱娅这些天来的异世界语学习进程也不错。
　　嗯，因为归根结底，一旦进入异世界的话，系统就没什么办法帮自己实时翻译了，故而为了以后的行动顺利，学习一下异世界语言，也是理所应当的。
　　更何况，这也是为了更好地学习那边的知识做的准备。
　　至于为什么的话…
　　通过费迪南德提交的报告，使得莱娅已经知道了，自己提供给他们的书，与异世界来客口中的情报，是存在很多误差的，换句话说，那里可能有着很多隐秘的情报，是不足外人所知的。
　　所以莱娅觉得在未来的异世界旅行中，给自己也在地下找一个类似的图书馆，接着在那里一边看书，总结资料，一边也可以去实时的抓些魔物回来研究，这些都是不错的注意。
　　为此，她也已经锁定了自己的目标，是一座迄今为止，系统所发现的最大地下城，也可能是最大图书馆，深度据说因为某种能量的弥漫，在八十层以下，已经形成了屏障，而无法继续向下探索了，而那种能量则自然是魔核的能量了。
　　按照系统的说法：【那种能量浓郁到，已近乎接近成为了粘稠的实体…实在是无法想象什么魔物会居住在那里，沐浴着这样的能量生存…】
　　不过没关系，八十层也已经足够深了，何况莱娅又不是过去攻略地下城的。
　　她的目标是这座地下城25层的一座巨型图书馆，有多大呢？
　　答案是…
　　一整层！
　　方圆上千公里，虽然不是所有的地方都有图书，倒不如说很多地方已经变得破破烂烂，像是被大火烧过了一样。
　　整层的颜色也近似于一种火烧云似的黄昏，可能可以利用的图书已经不到百分之一了…但是不要紧，就算是那样，莱娅也对那里非常、非常感兴趣！
　　最大的地下城，最浓郁的魔核力量，最壮观的图书馆，乃至是…
　　【最强大的异世界眷族】……
　　没错，最强大的异世界眷族。
　　如果艾琳娜的情报是可信的话，五层对于大多数眷族来说便已经是天堑，或者说，五层这个深度，他所面对的魔物强度是大多眷族可以接受得了的，再往深的话，就只有一些精锐战士才能够应对了。
　　而莱娅在这里所看到的眷族，他们的控制深度则达到了…
　　十六层！
　　这已经不能用不可思议来形容，按照艾琳娜的资料来看，这简直可以说不能理解，就算是系统提供给莱娅这个情报时，她自己也是完全不敢相信…
　　虽然按照系统的说法：深层的空间，他们居住区也很少，更多是建立在资源采集的位置收集资源。
　　这不是也同样很了不起了吗？
　　所以…莱娅为这里的一切所深深着迷，她已经迫不及待的想要将自己异界旅行的第一站定在这里，好好的感受一下这里的风土人情，一切的一切…
　　但是，但是又因为这里充满着太多不可思议，以至于莱娅甚至不敢利用自己的神力去窥探他们，所以才只好…
　　只好在距离它们并不远的，也就直线距离二百公里远的地方，找了一个叫做【奥尔加】的眷族，拿这里暂且当做试验场，在这么一个【不远不近】的地方看看对方会有什么举动。
　　尽管这个消息莱娅自然是没有告诉任何人。
　　虽然也不用告诉了，别提安普洛斯，直线二百公里远的地方，就连奥尔加眷族，恐怕对于那里的消息也只是传闻了解的更多一些罢了，毕竟直线距离走200公里，虽说并非不是完全不可能，但每个眷族也不可能让自己的精锐子民们去做这种事情。
　　不过，试探对方的反应只是顺带的，选择奥尔加眷族的理由还有很多，就比如说因为他曾经很强，但是现在很弱。
　　纵使莱娅不知道那些隐秘的事情，但是也能知道他们主城120多万的人口，已经是个在这片区域来说很大的眷族了，但是与之相对的，从这个眷族里面感知到的庞大魔力反应，却可以说是同规模下，目前数量最少的。
　　并且他们对于地下城的开发，据系统所说曾经也达到了六层的位置，所以作为初步了解异世界信息的对象，莱娅才会觉得这个眷族是非常棒的信息来源。
　　尽管，莱娅却对双方具体的合作事宜显得漠不关心。
　　因为在她的计划中，奥尔加只是一个了解信息的渠道罢了，一旦自己学会了语言与文字，加之了解到了对方世界的诸多信息，能够确认自己的安全后，奥尔加什么的，对自己来说便也没有过多用处了。
　　剩下的余热，也就只有请他们帮助自己完成一个【小小的实验】了……
　　至于自己，到时当然会将主要的重心与注意力全部转移到那个什么都是最大的地方上去…
　　而除了这些之外，受到了【魔法回路】这个存在的刺激，莱娅还有一直在学习，倒不如说是发明着可以匹敌，甚至于复刻魔法回路的魔法术式。
　　但当然…这些都已失败告终。
　　纵然莱娅觉得自己的思路还是比较正确的，但是却连第一步，怎么构成那样的魔力回路都没有头绪，实验了好多个方案都失败了，虽然另一方面也和莱娅缺少必要的实验素材有关…
　　比如说小白鼠。
　　在学习的闲暇之余，莱娅则会多少注意一些精灵异世界，人类那边的战事走向。
　　虽然也没有什么好看的，莱娅不管怎么想，人类大概都打不过对方。
　　虽然人类群体中有魔法师，但是强兽人不知道是否是经过了魔力特化，亦或是天生皮糙肉厚，硬是扛着人类搓出来的小火球前进。
　　好吧…看来也许是因为人类的魔法实在过于弱小还不能在战场上起到立竿见影的效果。
　　少数的，足以发挥出爆炸威力的魔法师，也无力改变整个战局的走向，也许最初交战时，还能用来恐吓，吓退不明所以的强兽人，但是现在，强兽人甚至学会了走位与预判人类魔法师的魔力走向，使得魔力还在发出的天上飞呢，那边就哗啦啦的赶忙进行了躲避，然后一人未损…
　　慢！
　　魔法飞的慢过头了！
　　甚至有火球在天空上飞的时候，直接被强兽人一盆水给剿灭了。
　　发出的冰块被木盾挡了下来后装在桶里当饮用水喝，甚至不知道的旁观者来看，交战的双方是在给大家表演戏法呢……
　　肉体上的直接冲突，由于人数的巨大劣势和种族身体的劣势，人类也是一败再败，雇佣的佣军也无力抵挡强兽人前进的脚步，倒不如说这群家伙就是被强兽人追在屁股后面赶到这里来的。
　　战况打到这种地步，说实话莱娅也觉得没有必要再打了，无论是人数，质量，还是士气，都被对方所完爆，根本看不到希望……
　　或许是人类这边也渐渐明白了这个道理。
　　于是在奥洛克城被围的三个月后，他们派出了使者投降，表明愿意服从强兽人与地穴哥布林联军的统治，按时奉上贡品与金银。
　　而对方，强兽人代表也接受了这样的提议。
　　而按理来说，战争到了这时就应该结束了才对，但…但在这之后，不知是智商捉急，还是有意为之，明摆着欺负人类，这些被派驻在人类城市收受贡品的强兽人开始指挥着他们的亚人族仆从们似是炫耀武力一般，入城后推倒了人类已有的神殿，换言之，也就是拆了艾米莉亚的神殿，并准备用这些材料搭建他们的大神，天空，雷电之主乌戈尔，并在此举行盛大的祭祀典礼。
　　毋庸置疑的是，这样的行为深深刺激到了已经信仰艾米莉亚女神多年的人类，故而他们和西方那些后来反抗强兽人的亚人族几乎一样，很快，民情汹涌的人类如潮水般涌来，把强兽人们搭建的大理石祭坛砸得粉碎，并将先前入城的强兽人部队统统杀了个精光，还把他们的脑袋挂在了城墙。
　　那么这下好了，强兽人本来就不太聪明的大脑，这下彻底将人类判断为了不服从自己的敌人，于是接到报告后的强兽人指挥官果然大发雷霆，他命令周围的临近部队立即去给人类一个教训。
　　但是也许是因为这时的人类因为愤怒的情绪加持，从而爆发出了强悍的战斗力，竟然主动出击，在城外的一处丘陵将赶来的3000强兽人，及7000亚人族仆从部队打了个七零八落，取得了难得的大捷。
　　城内的人类将此当做是【艾米莉亚女神的倦佑】【神明的怒火倾泻在了丑陋的强兽人身上】，并接连数日，举行了盛大的典礼与凯旋仪式。
　　而作为应对与回复，对方强兽人的指挥官，面对人类【就此谈和，画地为界】的信件时，则是回复说：【尔等在无足轻重的战斗中侥幸获胜，狂妄的忘了自己的低劣实力。为了让你们从傲慢中醒过来，我军出动以来有何战果，你们心知肚明。乌戈尔上神的子民将率领着他的大军踏将而来，人类的城市势必沦为焦土。尔等最好相信，乌戈尔的子民想要达到目的绝不会善罢甘休。】
　　就此来看…强兽人的上层，起码在用词上还是有些修养的…虽然就是不知道在翻译成精灵语的原话之前，会不会是这样就是了。
　　毕竟…这封信是他手下投降过来的亚人族写的。
　　而在这之后不久，果然，数万的强兽人，哥布林，连同着亚人族联军再次浩浩荡荡的向奥洛克城开赴了过来。
　　不过和上次一样的是，他们面对着人类修建的高耸完整的石头城墙，显得无助而又笨拙。
　　因为他们在西方世界横扫一切的时候，还从未碰到过这种现代化城市的防御手段，那些亚人族的聚集地与其说是城市，倒不如说是大型杂乱无章的居民区构成的部落联合体，别提城墙，就连下水道都没有，终日弥漫在混乱与肮脏的环境中。
　　而显然，人类从精灵世界那里学来的高超建造艺术不是这些亚人族可以想象的，他们甚至攻城的武器都是用木头简单搭建的梯子，然后被人类一桶滚油下去连人带梯烧死者不计其数。
　　所以就和上次一样，战争再次陷入了僵持。
　　人类出不去，强兽人们也攻不进来，二者你看看我，我看看你，在城墙上下干瞪着眼睛。
　　强兽人们像上次一样不断发起着潮水似的进攻，当然肉包都是仆从亚人种联军，而人类的应对方法则和很久之前一样，继续写出雪花一般的信件，不断地飞向东方，寄往那边的精灵，希望他们能够支援与伸出援手…

第五十三章 弓月战争
　　【一切不幸，都源于强兽人所播下的种子。】
　　而其实，对于人类，或者说对于西大陆所发生的一切，精灵们不是不知道，相反，因为商业活动的原因和诸多亚人族东迁带来的影响，使得精灵族早在强兽人联军进入弓月之森最初时，便已察觉和知晓。
　　而精灵们也和很多他们治下的亚精灵种一样，他们从未亲眼见到过所谓强兽人长什么样子，但是他们却注意到了与强兽人有直接接触的弓月之森亚精灵种的动荡，看到了他们背后受到强兽人侵略与挤压的事实。
　　无比鲜活的证据，便正是现在活跃在每个精灵城市中都或多或少会有一些的亚精灵种。
　　而所谓情报，具有这样一种性质，它会以某种感觉作为头绪，将诸多信息像磁石一般地吸引过来。正因为精灵们没有见过强兽人，他们才热衷于从这些亚精灵种的身上收集有关强兽人的情报。
　　而最终，他们总结的情报是这样的：
　　【与其说他们是用两脚走路的，倒不如说他们是野兽。他们蓄养牲畜，但却不仅限于无智慧的家畜，所有的智慧种族，但凡是可吃的，都会进入他们的菜谱，而且是不烧就吃。
　　他们的外貌看上去就像扁平的面孔上嵌着两颗黑色的圆珠眼睛，鼻梁近乎没有，个子高大并且体格强壮。】
　　【他们原本栖息在弓月之森西部的沙漠地带，身上裹着用麻绳把多张兽皮…也许是亚精灵种的皮肤连在一起的衣服。而这衣服从来不洗，一穿到烂，所以总是散发着恶臭。鞋子也是用麻绳缝合起来的未经鞣制的兽皮做成，难以行走，所以只有少数人会多少穿一些，类似于战利品一样的性质，大多数的强兽人都是光着脚走路，而他们的足部皮肤已经非常坚硬……】
　　【他们时常席地而局，或是支起简易的帐篷，在这种帐篷里吃喝，交媾，生子，做所有的事情，而或许因为在最本质的意义上他们是游牧民族，土地再肥沃，他们也对耕作完全没有兴趣。】
　　【就连最强悍的亚精灵种们也害怕这样的强兽人，而称其为 “天灾”，它们不但具有出类拔萃的身体能力，还有对于战斗与鲜血的异常渴望，但是除此之外，他们强大的地方根据现有人类总结的情报，应该具有以下几点…
　　一、无目的，无目的地。这就允许他们采用随机应变的战法，想打哪里打哪里。
　　二、对拥有房屋毫无兴趣，这就显示他们对于财产和积累财富完全不感兴趣，不过虽说如此，他们却嗜好黄金和黄金制品，并非是为了消费，而是作为一种身份的象征与荣耀的代表，而除了黄金以外，其它亮亮的东西，他们都喜欢。

三、无法律。因此，上面人的命令就是圣旨。
　　四、无家族守护神，与家庭共同的概念。他们仅限在繁衍的时候会过异性群居生活，除此之外，雌性要负担起一切的照顾孩子职责与后勤职责，而雄性甚至不关心自己的孩子究竟是谁。这表现出他们没有家族观念，因而人质担保对于他们来说可能完全不适用…
　　五、无确保未来食物的观念。虽然牲畜算是，但充其量为了行动便捷只会囤积少量的存货，因此只要有机会，不论何时何物，他们首先想到的就是抢夺。】
　　而在最初，弓月之森的亚精灵种向精灵求援时，当时尽管经过了辩论与探讨，可大家却一致认为这只是【野蛮人的战争】，对于西大陆，虽然知道了有这么一个突然冒出来的种族，但精灵一贯对此奉行不感兴趣，不过问，也不理睬的做法。
　　乃至时至目前，对于西方世界的认识都相当的简单与淡薄，甚至于，他们的印象还停留于上百年之前，矮人族称霸西大陆的时期。
　　而对于西方包括人类在内的诸多亚人族求援的请求，精灵们起初也认为，为了蛮荒之地的野蛮人动武太不值得。
　　倒不如说，精灵社会中的大多数精灵都认为西方是【蛮瘴之地】，充满了各种各样凶猛的魔兽与毒气，那里荒无人烟，就连飞鸟都会因力竭而饿死在那里，在这种情况下，当人类的大使拿着信件再一次来到精灵元老院，声泪俱下的请求精灵出兵时，只有极少数精灵看到了问题的严重性，他们说：
　　“如果在强兽人刚进入弓月之森的时候，我们立刻前去支援的话，现在的战场一定不会是人类这里而是在强兽人的疆域领土范围内。就像我们听从神谕的号召，立刻赶赴所在地点进行战斗一样，使得战场的地点留在了远离精灵世界的未开化地带。”
　　“而当最初，那些同样信仰艾米莉亚女神的亚精灵族遭到袭击而向我们求援时，我们因为距离过远，事不关己，选择了坐视不理的态度放任了那些强兽人的行动，结果贻误了战机，致使现在战场来到了人类所生存的领土。”
　　“但是，如果到了现在，我们还放任强兽人的继续扩张，眼睁睁看着他们攻占奥洛克城的话，那么届时，他们通过奥洛克城来到距离精灵最近的城市，已经只有不到七日的路程了。所以，问题已经变得无比严峻，我们必须要趁着事态没有进一步恶化之前，尽早解决，共同将强兽人驱逐出去，否则等敌人进入自家的院子的话，一切就都为时已晚。”
　　但是，几乎没有多少人听得进这些人的话，他们认为野蛮人是不足为惧的，况且为了低贱的野蛮人去流高贵的精灵鲜血，同样是愚蠢的。
　　可是碍于敌人也确实接近了自己家门口，所以讨论再三后，精灵还是暂且决定了用外交手段尝试着解决人类与强兽人的问题，不过不是高贵的精灵前去那种蛮瘴之地，而是派遣了两位代表精灵意志的附属亚精灵种高层，让他们以精灵使节的身份动身前往被包围的奥洛克城。
　　而他们也见到了正在围攻这里的强兽人指挥官，因为有着背后精灵主子的撑腰，加上不同于弓月之森的同伴，生活在繁华富庶之地的他们也看不起这些野蛮人，故而倨傲的抗议强兽人攻打信仰艾米莉亚女神的信徒，与威胁精灵边界的行为需要得到遏制，并且立刻退兵。
　　但是，这位强兽人的指挥官，同时也是之前写信回复人类，在诸多强兽人军队中算是最强的一支队伍，名为哈雷克的26岁年轻人却避重就轻，不予正面回答。他甚至扬言：自己没有信心保证两位使节的安全，如果他们一定要继续留在这里，则不能够保证他们不被杀得兴起的士兵所害。
　　而亚精灵使节则认为话已至此，多说无用，于是他们要求哈雷克表明立场：或者从奥洛克撤兵，或者准备接受精灵的怒火。对此，哈雷克的回答很明确——“不能从奥洛克撤兵。”
　　甚至他还奉劝东方的家伙【采取聪明人的做法，专心治理自己的国家，不要多管闲事】，如若不然，【想要正面交战的话，那么胜利一定属于伟大的乌戈尔子民。如此，无论是人类还是精灵，尔等必将遭受我军的沉重一击。】
　　值得一提的是，当然并非是所有强兽人说话都这么客客气气的了，倒不如说，只有身处高位的强兽人智商才会比较高一些，他们也是凭借着这个在与同伴的竞争中脱颖而出的。
　　至于底下的强兽人，则大多是脑子里面只有战斗的狂热分子，对于他们来说，打仗与战斗就像刻画在基因里的本能一般，而除此之外，他们则懂得不太多，也就难怪这样的他们会被地穴哥布林一族所利用和唆使了。
　　但，在这样的同类中，哈雷克当然不是和他们的同伴一样，由他所率领，并且指挥的军团已经接连打下了十几个，不遵从伟大乌戈尔上神意志的愚蠢种族，但虽然如此，同时他也是一个懂得学习与进步的强兽人，正是在不断和这些亚人族打交道的过程中，使得他多少能够明白一些东方精灵的强大与富有。
　　但虽说如此，这些话的直译还是存疑，因为哈雷克不会说精灵语，这些话语一样是他的翻译官翻译的，而他的翻译官在其中更改了多少就不得而知了，就比如说…
　　在这之上，语气上显得极为【克制】的哈雷克特意为他们准备了一场精心的【表演】，于是他便向下传达命令，让手下们把先前抓来的【战俘】全部赶到广场中央，然后放出他们精心饲养驯化的，已经多少有些魔物化的野兽和鬣狗，让这些饿了十几天的野兽统统冲出牢笼，冲向了为它们所准备的【盛宴】，直到哀嚎声与鲜血断肢充满了眼前的一切，让目睹这一行径的亚精灵族使者无不哑然失色。
　　面对这一暴行，他们再也没了先前的倨傲，开始被吓得发抖。
　　而在之后，当奥洛克城已经再次岌岌可危，精灵们派出第二次亚人族使节前来调停时，他却拒绝了这一次的会面，并且声称：【我已拿出了我的诚意来亲自欢迎精灵，但是精灵却没有拿出自己应有的诚意对待它的朋友，所以我不会同意这次会面。】
　　于是无奈，伊卡利亚城的元老院只好派出了两位精灵议员，暂且以使者的身份走一遭，而根据当时使者后来向精灵元老议会提交的报告，他们是这样说的：
　　【我们一行进了奥洛克城附近的一个叫做布维德的小镇。这座城市是一位人类的传奇统治者，贝拉米出生的地方，也是亚精灵种们西进贸易商道所经过的重要地方，但现在已为强兽人的侵袭破坏殆尽，除了几个人在已是废墟的神殿聊闭雨水霜露之外，全城却已是无人之境。
　　道路的周边尽是无人地带，许多被强兽人杀死的人已成白骨，死者无人掩埋，被随意的弃置在被害之处。
　　而从进入这座小镇开始，就已有强兽人的卫队一直跟着我们。在他们的带领下，我们得以见到哈雷克。
　　在他的大本营，许多强兽人和哥布林，以及仆从的亚精灵种都在聚集在这里。我们进入这里后认出了坐在木凳上的哈雷克。因为其他人都站着，只有他坐着。
　　我们站在离那张粗糙御座老远的地方，然后我们走上前去，向哈雷克致意，转达了我们祝哈雷克和强兽人更加繁荣的话，递上了元老会所写的亲笔信。而哈雷克也点头祝愿精灵与精灵世界更加繁荣。
　　哈雷克在房屋内被几名哥布林官员和强兽人武将围在中间。坦率的说，我们都对哈雷克本人的衣着之朴素感到很震惊，他与其他亚精灵种不一样，是真正有着精灵些许美德的人。
　　因为与他不同，无论哥布林还是其他强兽人们个个都穿着质地优良，色彩丰富的华丽服装，而哈雷克本人的房屋内，却没有一件值钱的家具和有艺术价值的摆设。房屋内也没有床，只有可能还值点钱的毛皮扔在地上，另有几张粗糙的木质椅子。哈雷克把武器弓和斧子立在身边，此外就再没有别的武器了。
　　他身形魁梧，膀大腰圆，体格健壮。拥有着强兽人一致的灰色皮肤，而且脸型扁平的近乎奇妙。他两眼斜视，凹陷的黑眼睛像看稀罕物件似的盯着我们。
　　除此之外，好像他吃饭，睡觉，见人都在这件房子里，虽然没有餐桌，但有餐具，都是用金银做成的，无疑也都是抢来的。】
　　应该说哈雷克无异于是一位强兽人的伟大首领，而面对精灵们第二次的调停，虽然对方似乎已经显示出了诚意，但他依然选择了拒绝，只是好吃好喝招待了一番来访的精灵，然后把他们送了回去。
　　并且，面对人类依托城墙展开的防守战，他也随着时间的流逝慢慢取得了优势。
　　首先，他再也没有像是之前那样不断发动进攻，只是持续包围，从外部彻底封锁，等待市内的消耗，以至于，这时人类的执政官已经在自己的私人笔记里如此写道：
　　【被哈雷克完全包围的奥洛克城内缺乏所有物资，其中食物匮乏最为严重，而且日益恶化，人们开始捕食平日绝不会去吃的东西。
　　食物的价格疯狂上涨，之前储备的粮食已经高价到往年同时期十几倍，乃至几十倍的价格，因此买得起的人极其有限，更多的市民只能采集植物来吃，比如说些许长在神殿，会堂倒塌后废墟遗址上的杂草，是此时奥洛克城内唯一量大的东西，尽管这些草生有细丝，直接食用会伤及口腔和咽喉，需要煮炖，直到草刺变软方能食用。
　　但是，光吃这些东西体力就会下降，人们的身体随着包围日久逐渐消瘦，脸色也会变成铅色，宛若幽灵，人们嘴里嚼着草叶，幽鬼一般的走在路上，不时有人突然倒毙。而市内没有埋葬之处，尸体便被弃置路旁。
　　也许…也许这时只有奇迹才能拯救我们了吧…但愿女神的恩赐能够垂怜她虔诚的信徒们……】

第五十四章 异世界传送！
　　可怜…
　　太可怜了。
　　哪怕是他们的神明，莱娅在看着已经变成一副人家炼狱样子的奥洛克城时，都是忍不住的叹气。
　　最近的情况总觉得无论是哪边，都开始变得难过了起来。
　　在精灵异世界，人类遭受着存亡危机的同时，莱娅目前所在的安普洛斯帝国，也正在发生着肉眼可见的变化。
　　距今为止，费迪南德已经离开了托洛比昂一个月。
　　由于帝都那边陡然直下的政治风波，让即使是南部的托洛比昂，也受到了很大影响和席卷。
　　就比如，这里的市民到处口头传诵着有关于法罗加在帝国议会中，对于费迪南德的控诉。
　　而此时，正是费迪南德带着泰丽莎和小皇帝逃出帝都，准备率兵重新包围这座帝国首都的时候。
　　城内的反对派们此时气焰还比较嚣张，法罗加则更是在议会大声控诉着费迪南德的暴行，比如说费迪南德让东部的边境军团袭扰精灵境内村庄的行径，这位法罗加听说了以后就气愤异常，表态说道：
　　“费迪南德有什么理由不经过议会的任何讨论与决议就命令帝国的军队袭扰精灵边界？难道不是为了向其它所有国家的国王，所有民众显示，安普洛斯帝国的主人就是他，是他一个人代表整个帝国吗？他发动这场行动，不就是为了向我们，向其他所有质疑他的人炫耀，偌大的安普洛斯帝国，是他一个人说了算吗？就好像要告诉人们，只要他一开口，帝国议会就会按他的意思达成协议，只要他一眨眼，帝国的军队就要为他驰骋沙场。”
　　像这些没有事实根据的检举…倒不如说是弹劾，已经在帝都风起云涌，毕竟先前费迪南德已经答应了他们的要求，现在正是他们志得意满，想着或许可以借此机会一举扳倒费迪南德。
　　却不想城外，再过不久…费迪南德就将会率领着大军将他们整个包围起来……
　　但不论这些。
　　他们所起到的舆论方向还是非常管用的，起码提出来的那些个十六条，就让受够了无止尽高税收的帝国平民们觉得很是亲切，从而天然的让平民们站到他这一边。
　　所以，托洛比昂，这座本就商资本主义盛行的城市更是首当其冲，这些日子各种游行与集会接连不断，表示声援法罗加与帝国议会的声浪更是此消彼长，络绎不绝。
　　拜此所托，莱娅已经好些天没有休息好了。
　　不过唯一还值得安慰的是，这边有关于地下城异世界的工作进行的还比较顺利。
　　安普洛斯帝国尽管快乱成了一锅粥，但是这项工作的优先级还是没有被压下来的，双方在可以互相传送信件后，交流的频率与等级也瞬间高了许多…
　　直到目前，奥尔加眷族那边也同意了安普洛斯这边【派驻大使】的要求。
　　虽然不知道算不算是隐患的是，在交流的过程中，这边的统帅，尤利西斯在听到了异世界的信息后，不同于莱娅和帝国精英界高层的是，他对于那边独特的【神学】文化表现出了极大的兴趣，倒不如说已经开始认为那边的神明是的确存在的了。
　　而且还不止如此，在听说了奥尔加眷族的故事和现状后，他更是在震惊过后表示：【这一定也是神的旨意】。
　　虽然是神的旨意让你们沟通的，这点不能说全部错误，但是…
　　【放心吧，我们一定会拯救你们于危难之中的！】
　　？？？
　　果然，一看到尤利西斯开始说起莫名其妙的话，自顾自嗨了起来的时候，他身边的帝国外交家们便很快连拖带架的将他带离了现场，并在此后…也尽量不让他介入了。
　　虽然这倒是没有什么问题，莱娅也并不在意这位有过一面之缘的朋友做出什么有趣的事情，倒不如说他有这个想法，更多的介入异世界的话更好。
　　不过不论这些。
　　通过不断地学习与努力，异世界语也总算达到了能够日常沟通与交流地步的莱娅已经迫不及待的想要进行人体实验…不，是派驻使节了！
　　嗯，没错，才不是人体实验呢！
　　为此，就在安普洛斯就此事还没上报到费迪南德那里知道，并请求他的【批准】时，莱娅这边便已经在得到了消息后迫不及待的数着日子了。
　　至于得到消息的方法当然是看他们的信件。
　　将要进行的传送过程也没有什么特别复杂的地方，毕竟一开始，莱娅就在那个地方设下了两道【传送通道】。
　　一个是地下城异世界到这边来的，一个是这边到地下城异世界的。
　　届时只要告诉他们这边的结界什么时候可以打开，什么时候关闭，然后进行传送就好了。
　　重要的是通过他们，莱娅能够最后确认，进入异世界的行为是否安全。
　　就比如说，神力构成的结界是无法从外部向内探测的，换言之，对方无法确认结界内被传送过来的人究竟有多厉害，是不是发动这道传送结界的本人。
　　在这种情况下，如果对方世界有着在系统探测不到的地方，注意到了这一切的人，到了那时也就应该赶来了才对。
　　无论是出于善意，亦或者说恶意，对方都来到了这个世界，那么无论如何，或者是本体来这里看一下，或者是分出一缕能量气息探测一下，而只要对方那么做了，纵使再微小，那么无论是何种能量形式，只要它存在，便一定会被侦测到的。
　　所以，这也将会是莱娅最后一次确认安全的人体实…不，是观察记录。
　　而如果碰到了危险，则自然将他们送回来就好，但就目前来说，这姑且是不大可能的。
　　因为安普洛斯已经与那边的本地土著建立了友好关系，有着对方的安排和照料，再怎么说也能提供一些帮助，何况那个地下城还是当地比较大的，
　　而安排着这一切，终于…
　　到了正式交换使节的这一天。
　　…………………………………………
　　“呼…呼……”
　　不断地做着深呼吸与紧张情绪。
　　梅瑞狄斯不断地在内心中告诫自己没事的…没事的，只是去一趟异世界而已，就当是做一次旅游…
　　才怪啊！！
　　旅游才不会有机会到那种地方去的不是吗！
　　话说会不会有什么未知病毒？感染了会很不妙吧？异世界能呼吸吗？万一都是毒气怎么办？
　　不不不…说起来是有结界的，对方在这边的世界也没问题，所以应该是不用操心这些的才对。
　　而相对比起梅瑞狄斯的紧张来。
　　“材料都准备好了吗？”
　　“是的，完全够用了！”
　　“准备的异世界语外交文件呢？”
　　“都在公文包里了。”
　　“嗯…很好。”
　　进行着这样的对话，帝国的外交官们看上去表现得就要轻松很多了，甚至还能够不紧不慢的进行资料文件的校正和检查工作，一遍又一遍安排着接下来正式会面时，将会进行的流程和安排。
　　为此，他们特意询问和学习了很多异世界礼仪性用词和礼节仪式动作，顺带一提这些莱娅也从他们身上学习了，在这方面他们真的是很优秀，也很专业。
　　像是外交文件，关于两国友好的，两国互相承认的，两国互相保证独立的，两国互相平等贸易的等等等等，诸多外交条文，这些外交官们也一并带了过去，他们会提前盖好帝国的印章，然后以【贸易】的形式传送给对面，对面也同样以贸易的形式传送给这边他们盖好印章的条文，然后大家坐在这里看着彼此签约完成，这样就算建立了正式的外交关系。
　　不过这当然会是下一次的任务，因为这一次他们申请到的期限是三天。
　　不是尤利西斯批的，因为他已经被暂时剥夺了第一线的参与权，而全权负责防卫工作了，因此现在负责这里的是巴博斯伯爵，梅尔特军团长和梅瑞狄斯大贤者，经过三者联合会议讨论后，第一批人将会以三天为期限，对奥尔加国做一个初步的访问和沟通。
　　计划中的行程包括，但并不仅限于和对方沟通正式签署外交文件的前期准备工作，以及和对方领导人的友好会面及政府层面磋商，还有就是就两国贸易问题谈好初步的意向与基调。
　　比如说那些外交官们除了上述的材料外，还获得了一长串帝国给他们准备好的贸易物资清单，其中大多以奢侈品，工艺品为主，因为帝国觉得这些才是能赚大钱的，而且拿给了这些被传送过来的客人观看，调查一下市场需求，他们也说是非常精美，难得一见的【宝物】，上层阶级应该都会很喜欢。
　　而帝国很高兴，甚至特意了准备了价值一万枚金币的奢侈品和工艺品作为【见面礼】送给对方，而这也同样获得了费迪南德，倒不如说是莱娅的批准。
　　虽然对于此举，梅瑞狄斯在内的一些魔法师提出反对意见说，对方世界连书籍都有魔力的流动…而我们给的工艺品如此普通…这会不会降低我们这方的评价呢？
　　但是经过讨论后，大家还是觉得总不能空手过去吧？你一个两亿人口，自己大陆的超级大国，去访问人家好歹也带点实惠不是吗？而且连这种事情都怕的话，今后还要不要进行贸易了?
　　而在三天过后，这批使节完成了任务，便将会返回安普洛斯暂时返回安普洛斯世界。
　　因为，届时安普洛斯将会把托洛比昂的总督府给【搬过去】当自己使节的外交使馆。
　　虽然一开始是想新建一个的，但是帝国现在乱成这个样子，财政体系濒临崩溃，还哪里来的钱建大使馆，所以只好凑活凑活，拿总督府用一用了。
　　至于为什么不是现在搬，则也是因为这三天，帝国的使节要先考察一下对方世界的各种风土人情，以及社会现状…
　　还有就是考虑一下沟通选址的问题，毕竟听说结界的那一边现在在对方统治机构的院子里，你搬过去的话，岂不是把对方城堡盖住了？
　　而除此之外，由于这趟之后，对方现在的这批人也将会被传送回去，因此，帝国也举办了对他们的感谢仪式和欢送仪式。
　　看得出来这让对方很是感动，很好很好，毕竟这种廉价的好感有多少来多少，等他们返回之后，很大概率这批人也便将会成为帝国的第一批朋友和宣传工具。
　　他们的一言一行，都将代表着帝国的形象和异世界民众对于帝国的好感度，因此自然是要想尽办法和对方搞好关系了。
　　尽管…尽管这些人有时候问的问题还真的挺让人难以回答的。
　　就比如说，对方一直很在意传送他们过来的目的是什么，是不是看他们现在神明死了，就准备借机吞并奥尔加眷族。
　　？？？
　　不，不不不，这是哪里的话，就算安普洛斯帝国真有那么想法，可客观上现在无法走出结界，也完全办不到啊？
　　所以，将之理解为了政教合一制国家的君主死了，现在继承人似乎并非是正统国王，而是军队拥立下的非正统国王时，安普洛斯很快就说：我们充分尊重奥尔加眷族的自治权和独立权，并且对新任奥尔加统治者表示尊重，承认他对于奥尔加眷族的统治权，完全无意做任何不友好的事情。
　　帝国任何的行动都只是为了加深两方的友好关系，与建立稳定的贸易关系，朝着互利互惠的和平方向去的。而这些…也都是会写进外交条文中的。
　　尽管对方似乎并不怎么相信所谓的外交条文这一说，只是说：“不需要这些，你们愿意对着自己的神明发誓吗？”
　　所以说这还不如外交条文来的靠谱呢…
　　而虽然心里是这么想的，但安普洛斯人人终究还都是按着对方的要求那么做了，大概对方真的是神权统治下的虔信徒国家吧，既然听到了以后也就真的放心下，倒不如说开始与安普洛斯交起心来了，从前许多没有说的自己国家的隐秘也都开始说了出来…
　　说是像安普洛斯这样又强大，又和平，且崇尚秩序的眷族真是我们的楷模，奥尔加眷族非常愿意和安普洛斯建立和平友好的外交关系，并在诸神的注视下彼此和平友好的发展，而且他们也带来了他们统治者的承诺，说是既然安普洛斯都那么说了，那么他们也将会代表奥尔加眷族，决定今后不管如何，奥尔加眷族都不会主动以任何理由挑起对安普洛斯的争端…以神明的名义，不过，要等他们先找到新的神明为止。
　　“……”
　　虽然这样是很令人高兴，安普洛斯也同样如此表态了，但要找到新的神明是说…
　　那个军队拥立的统治者不打算自己当国王了吗？亦或者说想立个傀儡？
　　贵圈还真是乱啊…
　　像这样，因为有着诸如这样那样的顾虑和对方可能的地雷埋着，所以安普洛斯的外交官们可是最近最忙的一批人，想着究竟要如何看待对方的那位军队拥立下的篡权者呢？
　　这要是一个搞不好，他玩脱了，对方国王，就是那个被拥立的，名义上的国王重新掌权了，然后宣布报复支持这个权臣的安普洛斯怎么办呢？
　　“……”
　　真是令人头疼的状况。

第五十五章 魔法的复刻
　　而并没有令他们等待太久的是，很快，传送的仪式也正式开始了。
　　一行足有十数人的队伍走进被打开了一道入口的结界，然后将预定要用到的诸多物资搬运到里面，之后在周围一片肃穆的目光中，做着最后的叮嘱和确认，然后……
　　【嗡——】
　　消失不见。
　　与之一同消失的，则还有另一边，异世界先前来的使者。
　　而莱娅则按照计划，也在这之后确认着周围的动向，直到当她看到一行成功去到异世界的安普洛斯大使，已经在对方的城堡现身，并很快顾不得惊讶，连忙和正在这里迎接他们的对方首领，那个叫做尼克勒斯的家伙寒暄问候的时候。
　　“大概…没问题了吧？”
　　不过，为了以防万一，莱娅还是观察到了第二天的凌晨，才彻底放下心来。
　　顺带参观了一整套双方的会面典礼和各种仪式。
　　大致是被传送过去后，那边已经准备好的尼克勒斯等人在脸上浮现出震惊与不可思议的神情上，很快便正了正一贯，摆出友善的微笑带着自己的手下走了过来。
　　而在这个过程中间，先前已经被传送回来的异世界来客们则大呼着【世界真美好】【我终于自由了】这样的话，匆忙赶赴城堡庭院，作着自己最后应尽的工作。
　　他们在安普洛斯方面的大使，与尼克勒斯之间介绍着彼此。
　　不过因为两地文化间的差异和制度的不同，导致许多官职，和爵位的名称，还是无法翻译，比如说来访的许多外交官中，都是出身高贵的伯爵，或是帝国侯爵，公爵。
　　他们拥有在异世界的一切事宜先斩后奏权，全权负责和异世界交流的一切事宜，算得上是全权大使。
　　为此，正常来说，如果是安普洛斯的国家，在看到帝国拿出了如此之大的诚意，非但派出了公候级别的人物，还赋予了全权处置权，一定会相当感动并且愿意配合的，但是只可惜这个世界的人们似乎不能理解爵位的尊贵性，尽管他们还是明白全权处置权的重要性，为此介绍起来时，尼克勒斯也忍不住点头，觉得对方还是拿出了很大诚意的。
　　而在这个同时，在尼克勒斯观察着他们的时候，他们也在观察着尼克勒斯，以及他周围的一切，从建筑样式来看，这里的建筑风格和帝国的大相径庭，大体来说的话，帝国更喜欢恢弘气派的希腊柱式宫廷的样子，而这边则精巧干练，更像是哥特艺术那般讲究对称与取巧。
　　但是除此之外，他们也看到了这里的天空是蓝色的，那边的野草也是绿色的，就连对方的长相也是自己所熟知的人类。
　　话说会不会有什么不同呢？但反正大家从身体上是看不出来区别。
　　跟随着外交官制定的行程安排，大家先是进行了礼节性质的打招呼与问好，然后那边由先前回来的异世界来客们，献上安普洛斯进献的礼物。
　　因为交易的货物似乎是从那边过来的，所以也只好拜托他们了。
　　这些礼物非常精巧并且珍贵，有缀满宝石的长剑，还有黄金打造的权杖，以及造型优雅的玉杯等等等等，都是难得一见的珍贵奢侈品。
　　虽然也有人提议要不要送一些包含魔力的魔导物品过去，但却理所当然的遭到了魔法师们的反对，因为他们认为对方的含魔力制品，甚至是魔导科技很可能在安普洛斯至上，故而还是不要暴露自身，只送一些装饰用的奢侈品就好。
　　而尼克勒斯也很开心的接受了这些礼物，接下来，为了欢迎远方贵客的到来，他还安排了许多仪式性的表演和仪式。
　　这些表演大多以这个世界流行的歌舞娱乐项目为主，虽然歌曲大家没听懂几句，但是韵律还是不错的，舞蹈也非常具有异域风格，很快便吸引到了这些新鲜感浓厚的安普洛斯使者们。
　　顺带一提，莱娅当然也在看着这些表演，尽管她只看了一会就没再继续就是了，因为她还要在注意一些周围的情况。
　　而等到她再将注意力转回来时，这里已经开始午餐了，尼克勒斯带领着众人在庭院里开派对，除了舞蹈表演外，这时大家已经开始畅所欲言了。
　　看得出来大家起码表面上都很开心，谈天说地，无所不言，但是背地里却句句暗藏杀机，尼克勒斯不断地想要暗示安普洛斯的使者说出更多的他们那里的情报，而安普洛斯经验丰富的外交官们则又总是顾左右而言他。
　　谈起人民怎么样，就说我们的人民生活十分安定，百姓十分富足，并且大家都对两国未来的和平友好关系寄予了美好的期盼。
　　谈起国家现状怎么样，就说我们都团结在伟大皇帝陛下的身边，为他分忧解难，当问起所谓【皇帝】是什么，安普洛斯大使则是说：【和贵国一样，掌管，统领一切之人，她是整个国家至高无上的象征，可以代表安普洛斯帝国本身。】
　　【喔…】
　　尼克勒斯点了点头，这么来看的话：【就是我们这里，“神明大人”一词的意思。】
　　而对此，安普洛斯大使既不承认，却也没有否认…毕竟安普洛斯帝国的皇帝其权利基础并非来自神学理论，虽然肯定对外也那么宣称，但是更多的，大家认同的是一种法理上的依据，比如说你爹是皇帝，那么其长子就是皇帝，这是大家研究决定的，是为了确保帝国稳定的妥协方案。
　　但是因为两国文化的差异性，在这里解释似乎也不太好，因为按照对方的神权体系来看，的确是那个样子的。
　　而除此之外，尼克勒斯还有很多想问的，这些都是之前他让身处于安普洛斯世界的手下询问，但安普洛斯使者却没有做出答复的问题。
　　比如说最重要的，安普洛斯有几座地下城啊？
　　人口有多少啊？
　　地下城攻略了几层啊？
　　国内有【神赐者】吗？有的话他有多强啊？
　　“呵呵……”
　　但是安普洛斯自然是不会回答了，毕竟他们一座地下城都没有，地上城倒是有几百个，人口也有两亿，说出来不得给这些土著吓死。
　　而虽然对于神赐者也很感兴趣，但是为了不让对方过于生疑，还是表现出什么都不回答的姿态，只是不断地打起太极，不断地往其他话题上扯。
　　而这样的态度自然是会令尼克勒斯多少有些不满了，而为了安抚对方，帝国的大使则是抛出了自己的筹码，说道：“这样的事情，自然是直接让贵国使者亲眼见识一番，才更有说服力一些，不是吗？”
　　“亲…亲眼见识？”
　　尼克勒斯有些吃惊的说。
　　的确，之前自己这边的人和他们会面都是在野外，还从来没见到过他们的城市，如今有机会见到他们的城市了，自然比口述的要有说服力多了，于是一时间心结也解开了大半，气氛再次恢复了融洽。
　　尼克勒斯也向帝国的使者介绍起了自己眷族的现状，说地表的居住区有三十万人，地下一层有六十万人，地下二层也有三十多万人。
　　不过虽说现在只剩下了一座地下城，但是我们现在底蕴犹在，论武力还是不会惧怕任何人的，只是差在了神明上面…
　　“……”
　　啊这…
　　所以所谓的神明，原来是最能打的吗？
　　不不不，能打也不能让一国的统治者亲上前线吧？毕竟你们前任神明就是上前线战死还是失踪的吧？这风险也太高了，更何况治理国家这么重要的事情单纯唯武力论会不会有点太随意了呢？
　　像是这样……
　　在交流的过程中似乎总是会伴随着吃惊与疑惑。
　　大体，第一天便也就在这样的过程中消磨殆尽。
　　莱娅也在之后觉得有些无聊，索**给了系统之后开始忙着自己钻研魔法回路的事情了。
　　但是，同样…
　　【轰——】
　　也正是在这一天夜晚，托洛比昂城发生了不得了的爆炸，响声震耳欲聋，许多人都被惊醒了，莱娅也不例外，虽然此时她还没有休息。
　　来到酒馆的窗户前，可以看到爆炸发生的地点在市区总督府的附近，那里现在已经变得火光冲天了，许多人纷纷从附近逃了出来，而莱娅则是嚼着三明治饶有兴趣的看着这场【魔力爆炸】。
　　“看来…他们做到了不是吗？”
　　如此喃喃自语着。
　　结果第二天，果然，莱娅从这里的负责人，一个叫做巴博斯伯爵，和梅特尔军团长递交给费迪南德的书信中，发现了事情的起因和结果。
　　大概是…
　　【对于先前…异世界流来的诸多书籍，在已掌握了许多单词量的基础上进行研究，目前…针对魔法侧，取得了阶段性的成果。
　　对方世界的魔法体系和我们的不同…是一种借助自然空气中的魔力释放的…虽然大体可以这么理解，但是更加复杂和牵扯进了我们目前搞不清楚的理论中，许多专业名字也完全看不懂，只知道它并非是像看起来那样单纯和简单…
　　然后，对于书籍中所记载的，某些驱使魔力发动，并且运行的魔法术式进行了研究，并且复刻…在进行实验的过程中，不幸发生了爆炸…参与研究的十六名魔法师均已丧生，书籍也不幸被毁，但是所幸此前的研究资料还有备份…】
　　“……”
　　不，不不不！！
　　什么叫所幸此前的研究资料还有备份啊！
　　那不是所幸，是糟糕透了啊！书籍什么的无关紧要，但是研究人员才是最重要的吧！给我更多的惋惜一些他们啊，用点悲伤的词语啊！
　　“哈……”
　　真是的，亚尔维亚那边是这个样子，帝国这边也不让人省心呢，究竟能搞清楚哪边才是最重要的吗？
　　【通过上述研究实验，证明了异世界的魔力驱动体系，在我们世界应该也是可以运用的…因为那些实验人员只有Lv3的水平，却爆发出了Lv4左右的魔力量…实在是不可思议。
　　但，考虑到接下来的实验危险性…我们觉得最好还是将实验基地迁到城外吧…】
　　不，一开始就应该放城外的才对吧！倒是为什么会把那么危险的实验放到城内来做啊？会死人的，一个不留神绝对会死很多人的！
　　说到底，你们不是在结界那边已经有研究基地了吗？一起到那里不好吗？
　　然后…
　　似乎从接下来的描述中找到了答案。
　　【结界那边的研究基地自从上次爆炸了以后，还没有修好…】
　　炸了，原来是已经炸了吗！
　　你们到底是有多没将安全性考虑在内啊？
　　【而且也不知道那个“召唤魔法”有没有后遗症，甚至不知道究竟有没有成功，算不算召唤出来了…
　　虽然根据书上的描述，它只是一个人畜无害的魔物，能够帮助过滤空气中的杂物…而且书上也没听说这种魔法都会产生爆炸…】
　　“……”
　　已经不知道该从哪里说这群家伙才比较好了。
　　“召唤魔法”…居然是“召唤魔法”啊喂！真亏你们你们这群家伙想的出来在这个世界召唤其他世界的物种！
　　这算是生物入侵吗？也太可怕了吧！
　　更何况原来是有召唤魔法那种东西的吗？和精灵异世界的原理相同吗？
　　不，说到底召唤出来的到底是什么东西，也是类似于幻想种一样的东西吗？
　　不明白…不明白的事情还有很多，就像安普洛斯的研究人员也搞不明白为什么总是发生魔力爆炸一样。
　　虽然莱娅倒是觉得大概可以理解。
　　因为那个世界是有微精灵存在的，虽然奇怪了一些，但的确是有的，所以也难保那个世界的魔法体系也是建立在和微精灵的共同协作上才完成的，而安普洛斯世界则因为目前已经没有了微精灵，故而无法达到相同的效果。
　　就比如说，他们虽然完成了魔法阵的构造，但是却因为缺乏微精灵在其中起到的疏通和引导魔力的作用，故而造成魔力堵塞甚至魔力混乱的现象，从而引发了爆炸。
　　这个解释还是非常站得住脚的，虽然如果是这样的话，就要基本宣告安普洛斯企图研究异世界魔法体系的行为大概是要做无用功了。
　　但…但当然不是这样的。
　　重要的，不是说让安普洛斯照猫画虎的学会那边的魔法，而是…
　　【但，通过这些天来的研究，我们已经基本能够复刻在这些魔法阵中，能够吸收空气中自然的魔力，与进行流转的魔法术式…这是一个非常了不起的研究发现，它也势必会将帝国的魔法带入一个全新的黎明之中，也许…我们都在见证历史。】
　　没错！
　　这个，就是这个啊！
　　重要的是不是别人怎么做，自己就怎么做，而是要学习别人优秀的地方，反哺自身不足的地方，然后再不断精进，超越对方嘛！
　　看来这群家伙虽然实验莽撞了一些，损失了一些宝贵的生命，但是归根结底，结果还是意识到了真正重要，也是莱娅最初之所以传送给他们这么多书，想让他们发现的东西。
　　嗯嗯。
　　毕竟虽说不知道这个世界为什么废弃掉了曾经的魔法体系，微精灵也搞没了，但莱娅依然对于这里的潜力充满信心，觉得只要重新给他8".
."
５:

;'7

6,.

,;6

3

:4,

4

",2们一条全新的道路的话，那么迟早，他们依旧能够重现上古的魔法时代荣光！
　　而要做到这一些…相信并不会太慢。
　　就比如说，虽然异世界的魔法体系已经基本不适用于安普洛斯了，但是帝国的魔法学者却依然可以从中借鉴一些他们的经验与积累。
　　不过这些也都是次要的，最重要的是，通过复刻这样足以达到奇迹领域，乃至禁咒领域的魔法，莱娅想要搞清楚一个他之前开始感兴趣的问题，那就是…魔力究竟是什么？
　　为什么这个世界变得不再像从前那样更高效的使用魔力，甚至废弃了微精灵，转而使用身体内的魔法回路了？
　　而要搞清楚这个问题，便必须要让这个世界重回奇迹魔法领域才行。
　　顺利的话，在这个过程中，曾经的隐秘应该就会接二连三出现了才对，毕竟这里的人们都是一脉相承的，即使时代过于远去了，但是最近的，第七纪元初的那些同样达到奇迹领域的魔法师们后来也放弃了这条道路，导致后来再也没能出现几个类似的魔法师。
　　而他们距离第五纪元的时代同样相差甚远，就和现在的安普洛斯和他们一样距离久远。
　　那么，只要达到和他们相同程度的话，这个世界会不会就会面对他们当时同样面临的困难与抉择呢？莱娅对此非常期待……
　　尽管系统却是没来由的说了一句：“看来…你还是没有选择玩乐呢。”
　　不，所以说为什么一定要做那种事情！
　　“因为…因为现在不做的话，以后…就再也没有机会了。”