本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
超神：从夺舍天使冷开始
作者：爱吃瓜的熊猫
简介：
　　主角曹毅，因为想要金刚不坏的身体与刀枪不入的肾，意外成为了已经战死的天使冷。
　　原本还有些嫌弃的他，却因为这具身体的强大以及近乎永恒的寿命，瞬间真香！
　　一下子从...

第一章饿滴肾啊！
　　“饿滴肾啊！”
　　医院的一间病房中，传来了一声凄惨的叫声。
　　循着声音，一个年轻人躺在病床上，痛苦的捂着自己的肾。
　　“别叫了，马上就到你了，镇定剂都给你打了，有那么疼吗？”
　　医生拿着化验单，看着病床上的年轻人，一脸无奈的说道。
　　“鬼知道会这么疼！你们打的镇定剂是不是过期了？我怎么还是这么疼啊！”
　　医生：“曹毅，在忍耐一会儿，还剩不到半个小时就到你了。”
　　被叫做曹毅的人侧躺在床上满头都是汗，也不知道是因为心理缘故，还是因为别的原因，肾结石导致的疼痛让他叫的凄惨无比。
　　医生看着曹毅：“早知当初，何必现在呢？看看你的身体多少指标不合格，你今年才19岁啊！”
　　曹毅听到医生的话，下意识的说到。
　　“谁让这幅身体这么不结实！如果有来世，我一定要一个金刚不坏的身体和一对刀枪不入的肾！不论是什么代价，我都能接受。”
　　听着曹毅的吐槽，年轻的医生也不免叹了一口气。
　　“马上就到你了，等着吧。”
　　半个小时过后，曹毅被推入了手术室。当麻醉剂注入到他的体内后，他终于实现了愿望，缓缓的闭上眼睛睡了过去。
　　这一睡不知道睡了多久，当曹毅再一次睁开眼睛的时候，发现自己并没有在手术台，也没有在病房。
　　此时的曹毅正漂浮在空中，周围空荡荡的什么都没有。
　　曹毅：“什么鬼地方？”
　　正当曹毅疑惑不解的时刻，一个充满了机械感的声音，传入到了他的耳中。
　　“已经检测到您的愿望，需要一个金刚不坏的身体和一对刀枪不入的肾。
　　在为您匹配相应的愿望。。。
　　匹配成功，恭喜你曹毅，你的愿望实现了。”
　　当曹毅再一次睁开眼睛的时候，他回到了现实，只不过眼前的环境让他有些诧异。
　　“诶？”
　　曹毅看着眼前几乎报废的车辆，以及周围那些残破的建筑，一时间没有反应过来。
　　但是，还没有等他反应过来自己在哪里，身体上的轻松让他焕然一新。
　　原本由肾结石引起来的疼痛，此刻已经烟消云散，并且曹毅感受到了少有的轻松。
　　但还没有等曹毅高兴的劲反应过来，他便突然发现这好像不是自己的身体。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　银色的铠甲穿着在自己身上，身后好像还有一对雪白的翅膀，并且胸甲上的突兀，似乎时刻在提醒着他，这不是自己原来的身体。
　　“我艹？什么鬼？”
　　曹毅正打量自己身体的时候，突然眼前一黑，随后便来到了一处平台上。
　　“正在重新连接。。。
　　警告！基因引擎受到损伤，无法接入天使通讯网络，无法连接天刃系统。
　　启动紧急方案，已经连接到您的个人暗位面计算机。
　　提示：由于您个人计算机算力受限，以下能力系统暂时无法启用。
　　天刃审判，耀斑轰炸，跨星球微虫洞搬运，跨星系暗位面通讯。。。”
　　曹毅看着自己眼前的一系列信息，一时间有些恍惚。
　　“超神学院，没想到竟然来到了这里。不过为什么天使的身体？哪怕是天渣的我也认啊！”
　　曹毅一边看着数据面板，一边吐槽着自己的新身体。
　　“咻！”
　　一个如同派蒙一样的小人，突然出现在曹毅的眼前。
　　“挑什么挑？有什么好挑的！这不是你自己选的吗？一个金刚不坏的身体和一对刀枪不入的肾。”
　　面对突然出现的小东西，曹毅先是一愣，随后便想要反驳。
　　“可是。。。”
　　小派蒙：“可是什么？用天使第三代超级战士技术升级的身体，难道不能刀枪不入吗？”
　　曹毅：“可以是可以，不过。。。”
　　小派蒙：“不过什么，连导弹都能抗的住，蘑菇弹都不用害怕的身体，难道你还担心肾结石吗？
　　别说肾结石了，你这幅身体，就连螨虫都没有一个！这么完美的身体别人想要还来不及呢，你这家伙有什么资格在这里挑三拣四的！”
　　曹毅面对小派蒙的连珠弹语，一时间放弃了反驳的想法。
　　曹毅：“不对，大姐你哪位？”
　　曹毅突然反应过来，自己这是在暗位面，眼前突然出现的东西该不会是自己的。。。
　　小派蒙听到曹毅的询问，脸色一拉。
　　“喂！有没有搞错啊！人家长得这么呆萌可爱，你竟然叫我大姐！！”
　　小派蒙一拳打在曹毅的头上，脸蛋气鼓鼓的好玩极了。
　　曹毅一把将声闷气的小派蒙抓在手中，无比好奇的问道。
　　“赶紧说，你到底是个什么玩意儿？该不会是什么新手村村长之类的吧？”
　　小派蒙看了一眼曹毅，虽然很生气。但出于职业道德，她还是回答了曹毅的问题。
　　“没错，就和游戏里面的新手指引者差不多。”
　　曹毅听到这里有些兴奋了。
　　“那你是不是能发布很多任务之类的？只要完成任务，就给我奖励。
　　喂，别说那么多了，先把新手奖励给我。套路不都这样嘛，别告诉我你没有啊！”
　　看着一脸兴奋的曹毅，小派蒙有些不好意思到。
　　“对。。对不起。我没有发布任务的能力，更没有奖励你东西的能力。
　　我唯一能做的就是带你穿梭位面，而且还是那种，咱们不能自己决定的那种。
　　除此之外，我的程序里就没有别的能力了。”
　　曹毅：“哈？”
　　曹毅听完小派蒙的回答，一脸懵逼。
　　小派蒙：“喂，不要一副那种样子嘛。我可是帮你修复了这具身体的基因引擎啊！
　　这具身体的基因引擎已经坏死，我把你的部分基因融合到了引擎之中，重新将其复苏。
　　不然的话，你也不可能占据这具身体啊！只不过我没有这具身体原本的其他数据。
　　所以想要完全恢复的话，必须找到原始数据进行比对，然后才能进行修复。”
　　曹毅听了小派蒙的回答，无奈的挥了挥手。
　　“算了，反正事情都到这一步了，再怎么说也没什么用。”
　　曹毅说完便退出了暗位面，当他回到身体的时候，一种虚弱感从他的体内传出。
　　曹毅从地上站起来，一不小心牵扯到了腹部的伤口。

第二章高玩饕餮打地球五大副本
　　看着身上的伤口，曹毅不免感叹。
　　“不愧是天使的超级战士，受了这么重的伤，我竟然还能自由行动。”
　　曹毅接管了这具身体原本的暗位面，也知道了这具身体原本的名字。
　　“天使冷！一个为战而死的战士。”
　　曹毅走在大街上，看着周围已经变成废墟的城市。
　　知道剧情的他明白，这都是饕餮文明的杰作。
　　地球五大副本：《长城守望》，《怒海狂涛》，《凛冬将至》，《雾都孤儿》，《铁塔尚在》。
　　这五大副本中，饕餮凭借自己先进的武器装备，已经通关了雾都孤儿和铁塔尚在。
　　而且凛冬将至和怒海狂涛，也已经被通关了大半。
　　现在就只有长城守望，因为雄兵连以及其他文明的帮助，还没有被饕餮通关，甚至还给他们造成了不小的损失。
　　曹毅走在路上，突然一艘饕餮的小型飞船出现在了他的头顶。
　　“发现一名落单的女天使，对方好像受伤了，立刻准备攻击！”
　　饕餮没有多余的废话，立刻操纵将炮口对准了地面上的曹毅。
　　曹毅感受到了饕餮的敌意，他身后的翅膀一挥便飞到了空中。右手一甩，烈焰之剑出现在了他的手中。
　　曹毅手持烈焰之剑冲向了饕餮的战舰，锋利的烈焰之剑，轻松地划破了饕餮战舰的护甲。
　　随后烈焰之剑变得通红，火光从其中冒出。
　　“开始解析战舰数据。
　　资料库中找到相似数据。
　　开始对比，
　　对比完毕。”
　　被解算完毕的战舰变得十分不稳定，随后直接被烈焰之剑附带的力量炸毁，坠落在了地上。
　　曹毅飞在空中，看着已经坠毁在地上的饕餮战舰，有些不敢相信地看着自己的双手。
　　“我现在有些开始喜欢这具新的身体了。”
　　曹毅这边的战斗虽然完的快，但也依旧吸引到了，守护这块儿区域的战斗小队。
　　飞在空中的曹毅听到了地面战斗小队的呼叫，于是他便来到了对方的面前。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　小队的队长张伟看着眼前的天使，说话有些结结巴巴。
　　“那个。。我叫张伟，感谢你刚才的帮助，帮我们解决了那所饕餮的战舰。”
　　听到张伟的感谢，曹毅拍了拍他的肩膀。
　　“没什么，反正我也没事儿干。”
　　看着曹毅听好说话，张伟小声的请求的。
　　“那您能暂时加入我的小队，帮助我们清理这片区域的饕餮吗？”
　　张伟怀着忐忑的心请求到，只要有了天使的加入，等一下遇到饕餮的战斗，就会少牺牲很多战士。
　　“没问题，走吧！”
　　看着眼前有些害羞的张伟，曹毅自然了解对方现在内心的想法。
　　接下来，曹毅跟着张伟的小队开始执行清理任务。
　　由于一场大战刚刚结束，所以饕餮在空中的飞行器还是比较少的。
　　即便是有，一旦被其她天使发现，就会立刻被消灭掉。
　　所以张伟小队的任务就是，清理那些因为飞行器损坏，而不得已留在地面上的饕餮。
　　这些饕餮虽然没有了飞行器和战舰的优势，但是他们自身的外骨骼装甲以及强壮的体魄，先进的单兵武器，依旧是这些普通小队难以解决的存在。
　　运气好的，一支小队可以凭借天时地利，抓到一只落单的饕餮，然后围攻消灭对方。
　　运气不好的小队，遇到了同样是一支小队的饕餮。这样的局面就是一边倒，轻松的被饕餮先进的单兵武器给碾压。
　　曹毅跟着张伟在路上走着，相比于张伟的谨慎，曹毅感觉就像是在逛大街。
　　“有情况！”
　　突然一名小队成员，发现了远处一个受伤的饕餮，整支队伍在他的提醒下停了下来。
　　整整一个小队，枪口全部对准了远处那个受伤的饕餮。
　　张伟：“所有人准备，直接火力压制！以防万一，不要靠近对方。”
　　曹毅看着警惕的张伟，有些无奈的将手放在了他的肩膀上。
　　“不要这么紧张。有我在，一个小小的饕餮翻不了天。”
　　曹毅拿出了一把烈焰之剑，打开了临时权限之后交给了张伟。
　　“你手中的武器很难对他造成伤害，用这个。”
　　张伟看了一眼曹毅，随后放下了手中的步枪，接过了曹毅递给他的烈焰之剑。
　　在曹毅的跟随下，张伟来到了这名饕餮的面前。
　　眼前的饕餮倒在地上，腹部有一个大伤口，腿也少了一条，他依靠在废区的墙壁上，看着逐步走过来的天使，以及身边的地球战士。
　　“没想到竟然能死在一名天使的手中，我这也算是死而无憾了！”
　　张伟没有和对方废话，手中的烈焰之剑直接砍向了对方。
　　那套就连重机枪都难以破防的外骨骼装甲，在烈焰之剑的攻击下，就如同豆腐一样没有丝毫的防护能力。
　　张伟砍了好几下，直到确定对方死掉之后，这才停下了手。
　　曹毅收回了烈焰之剑，看着脸上还留着惊讶的张伟。
　　张伟：“真没想到，原来我们一个班火力压制都无法破开的装甲，在你的武器面前，竟然如此脆弱。”
　　曹毅没有说话，而张伟却对他感谢到。
　　“我替那些手下的孩子，谢谢你了！”
　　夜晚，张伟小队完成了清理之后，便带着曹毅返回了驻地。
　　一个天使的到来引起了众人的围观，虽然在场的战士们都或多或少的见过天使。
　　但从来没有一个天使，来到他们的面前和他们说话。
　　在他们眼中天使都是高高在上的，虽然天使们不惜余力的帮助他们，但对于他们而言，天使是高不可攀，是无法交谈的。
　　所以当曹毅来到营地的时候，许多好奇的目光都集中到了他的身上。
　　曹毅自然也感受到了众人的目光，只不过他并没有在意，毕竟现在这幅天使的身体，的确是很吸引人。
　　曹毅在张伟的带领下，来到了一个帐篷中。
　　“营长，你看我带谁过来了！”
　　被张伟叫做营长的人抬头，一眼就看到了站在张伟身后的曹毅。
　　“天使？张伟你小子干嘛了？”

第三章激动的天使云溪
　　看着自家营长惊讶的样子，张伟笑着向曹毅介绍道。
　　“这是我们营长，张德瑞！”
　　曹毅走到对方桌前，拉了一把椅子坐了下来。
　　“路上碰到了你的战士，觉得他们很有趣，所以来这里看一看。”
　　张德瑞听到曹毅的话，点了点头。
　　“没问题，随便看。不过我们营地除了一群糙老爷们儿之外，也没有什么好看的了。
　　天使美女既然赏脸来我们这里，我们自然会好好招待的。要不是因为你们的帮助，我们还不知道要死多少兄弟呢。
　　不介意的话，能不能告诉一下你的名字，这样我也方便称呼你。”
　　听到张德瑞的询问，曹毅思索了一下说到。
　　“冷，天使冷！”
　　张德瑞得到曹毅的天使名字后，立刻向外面的警卫员吩咐到。
　　“小王，去烧一些热水！”
　　张德瑞吩咐完之后，对着曹毅说到。
　　“没啥好招待的，给您备点儿热水，等一下好好洗个澡。”
　　曹毅点头，随后在警卫员的带领下，离开了帐篷。
　　而当曹毅离开之后，张德瑞急忙的向张伟问到。
　　“怎么回事，天使为什么会突然来咱们这里？你小子到底用了什么妖法？”
　　看着自家营长一脸好奇，张伟也有些无奈的说到。
　　“营长我真的什么都没干！我们小队是恰好遇到冷的。然后冷帮我们解决了一个饕餮之后，我就询问她愿不愿意暂时加入我们的小队，帮助我们一起清剿饕餮。
　　后来就没什么可说的了，她帮我们执行完任务之后，我就带着她来营地了。”
　　张德瑞听完张伟的回答，也是满脸的难以相信。
　　“没想到竟然还有天使愿意来我们这里。张伟，不管怎么样，人竟然是你带来的，你就好好招待她。
　　这些天使别看一个个长得好看，真要加入战斗，一个人的战斗力抵得上我们一个加强营！
　　有冷在，至少我们这段时间能轻松一点。把人给我好好的招待，不要有任何地方亏待人家！”
　　张伟：“是，保证完成任务！”
　　另一边，曹毅来到了一处帐篷中。
　　“冷姐，条件有限，您别建议。有什么需要您喊一声就行了，我就在外面帮您看着，保证不会让人进来的。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　曹毅看着眼前有些腼腆的小王点了点头，得到了曹毅的回答之后，小王便离开了帐篷。
　　而曹毅将身上的铠甲和衣服解除之后，便泡入到了热水中。
　　曹毅打量着自己的新身体，虽然从外表上看和强壮没有任何关系，但曹毅能够感受到这具身体中蕴含的力量。
　　至于说这幅身体的性别，相比于获得的强大力量，曹毅已经不在乎那些了。
　　另一边，就在曹毅泡澡休息的时候，天使云溪一脸沮丧的坐在葛小伦的身边。
　　“冷姐是为了保护我才牺牲的！如果不是因为要保护我，冷姐即便是不敌若宁，她也一定能够逃走了。”
　　云溪的话语中充满了内疚，天使冷作为她的前辈，虽然在表面上看着十分冷淡，但其实内心还是挺热情的。
　　对于她们这些晚辈，天使冷也是尽心尽力的照顾。虽然有时候嘴上不放过她们，但行动却一直在关心她们。
　　所以对于云溪而言，天使冷不仅是一位好同胞，好战友，更是一位好的老师。
　　葛小伦看着眼前的云溪，不知该如何劝说。
　　他能够理解云溪心中的痛苦，但却不知道该如何劝说。
　　不过就在葛小伦手足无措的时候，原本满脸内疚的云溪，脸色突然一变。
　　“这。。这怎么可能？”
　　看着脸色大变的云溪，葛小伦立刻紧张地问道。
　　“出什么事了吗？”
　　听到葛小伦的询问，云溪满脸不敢相信地看着葛小伦。
　　“就在刚刚，冷姐上线了！”
　　葛小伦有些不懂云溪的意思。
　　“会不会是别人用的她的账号？”
　　云溪心情有些紧张的摇了摇头。
　　“不可能，能够上线的只有冷姐本人。除了凯莎女王之外，别人没有权限。”
　　云溪说到这里站了起来。
　　“小伦，不管怎么样，我得去确认一下！冷姐是因为我而战死的，不管那边的情况怎么样，我都至少要过去亲眼看一下。”
　　葛小伦看着去意以决的云溪，沉思了一会儿。
　　“你刚刚脱离危险，我不能保证那些天渣已经彻底放弃了对你的追杀。
　　如果你非要去的话，我希望能陪你一起去，至少遇到危险，我还可以保护你！”
　　云溪听到葛小伦的提议，没有犹豫便直接答应了下来。
　　“那好，你和我一起去！根据上线的位置，就在北之星附近。”
　　不到十分钟，曹毅泡澡的帐篷中，突然闯入了一个人影。
　　曹毅还没有抬头去看对方的样貌，对方却发出了惊讶的声音。
　　“冷姐，你没有死！”
　　云溪难掩激动的看着眼前的曹毅，而曹毅也立刻反应了过来。
　　“我没有死，你很不开心吗？”
　　云溪听到对方的调侃，直接激动的抱了上去。
　　“怎么会！冷姐你没事儿，我开心还来不及呢。”
　　曹毅感受着对方的拥抱，也无奈地伸出了自己的手，拍着对方的后背安慰道。
　　“好了，不要这么激动。”
　　云溪松开了曹毅，但依旧难掩激动的看着她。
　　曹毅：“你是怎么找到我的？我好像还没有连接天刃系统。”
　　曹毅有些好奇，一方面是因为她的基因引擎受损，另一方面是基因引擎有了部分的修改，所以她一直都没有连接到天刃系统。
　　也正是因为如此，北之星其他的天使才没有发现，天使冷已经复活。
　　云溪：“因为你登陆了个人的暗位面计算机，之前你和我共享过数据，所以我的超算中有你的好友信息。
　　在你上线的那一刻，我就发现了你还没有死。虽然刚开始还有一些不敢相信，但现在见到了你，我才确定，冷姐你的确还活着！”
　　云溪过了兴奋劲之后，才继续向曹毅问到。
　　“冷姐，接下来你打算怎么做？带着我们一起继续消灭饕餮吗？”
　　曹毅听到此话，并没有立刻回答，而是陷入了短暂的思考。

第四章太阳之光，蕾娜！
　　过了一会儿，曹毅才用带着遗憾的语气回答到。
　　“接下来，我可能无法与你们一起战斗了。你知道的，和若宁战斗我败了，并且基因引擎也受到了损伤。
　　以我现在的状况，短时间之内根本没有一战之力。如果和你们一起，不仅无法给你们提供帮助，说不定还会拖累你们。
　　所以我暂时会离开北之星，尽可能地回到天使星云修复我的基因引擎。争取下次碰到若宁的时候，我能将她生擒，并且带回梅洛天宫让王处置。”
　　云溪：“即然是冷姐的选择，我当然支持了。你放心，北之星有我和其他姐妹在，不会出问题的。”
　　十分钟后，曹毅和云溪来到了指挥帐篷中。
　　曹毅：“银河之力，没想到你也来了。”
　　葛小伦点头。
　　“听到你还活着，我当然得过来看看了。天使帮助了我们地球那么多，我们自然也不是忘恩负义的人。如果你需要，我随时可以出手帮你。”
　　曹毅拉出了一把椅子，坐了下来。
　　“既然你这么说，我就不客气了。虽然我这次侥幸活了下来，但体内的基因引擎受到了损伤。
　　我想现在的你，应该能够明白我说的是什么意思。我现在急需大量的能源，在你们地球上能够帮助到我的，现在也只有蕾娜了。
　　不需要你去说服她，我只需要你帮我找到她，给我一个准确的位置，剩下的事情我会自己处理。”
　　葛小伦听到曹毅的请求，没有犹豫，直接答应了下来。
　　“没问题，但如果只有你一个人过去的话，我无法确定娜姐是否愿意帮助你，最近她的情绪不是很好。”
　　曹毅：“这个就不是你需要考虑的事情了，你的任务是帮我找到她，剩下的事情我自己会解决。”
　　之后曹毅在北之星继续呆了几天，等到葛小伦将蕾娜的位置告诉了他之后，曹毅便离开了北之星。
　　前往芒砀山的时候，曹毅盘算着自己之后该怎么办。
　　相比于天使彦和天使炙心这类的天使，曹毅与她们还是有很大区别的。
　　至少他身体中，可没有安装次生物引擎，不会像天使彦那样再战死之后重新复活。
　　所以现在的当务之急是补充能量，恢复她的部分实力。
　　至于其他的事情，暂时想不了那么多。等什么时候三王全部消失在已知宇宙之后，那才是他冒头的时候。
　　芒砀山距离北之星不算特别远，以天使的飞行速度，没要多长时间就抵达了芒砀山。
　　看着被植被覆盖的芒砀山，曹毅知道这巨大的山体已经被掏空，内部有着地球唯一一艘，可以在大气层之上战斗的战舰芒砀山号。
　　所以在表面上看，芒砀山号和以往没有什么区别，但在暗中，这里已经被地球最先进的科技保护了起来。
　　而曹毅的到来，葛小伦之前已经向芒砀山号的负责人伶风报备了，所以一路畅通，并没有遇到什么阻击。
　　“欢迎你的到来，天使！”
　　琪琳作为代表迎接曹毅，而曹毅在与对方打了一个招呼之后，便跟着对方一起进入了芒砀山基地。
　　琪琳：“你来的有些不是时候，最近蕾娜似乎有些闹小脾气。情绪不是特别的稳定，我们不能保证她一定会答应你的请求。”
　　琪琳与天使有过一定程度的接触，所以要比常人更加了解天使。
　　琪琳明白天使代表正义，也愿意保护那些弱小的存在。
　　只不过绝大多数的天使，都可以用傲娇来形容，她们刀子嘴豆腐心，表面看起来十分高冷，但内心却无比的温柔。
　　所以琪琳怕曹毅无法拉下面子，去请求蕾娜的帮助。
　　而曹毅也发现了琪琳的情绪，便拍了拍她的肩膀。
　　“放心好了，既然我已经过来了，那就有十足的把握让她同意帮助我。”
　　二人很快就来到了蕾娜房间的门口，琪琳敲响了房门，得到了蕾娜的同意，之后二人便走进了房间中。
　　蕾娜看着走进来的曹毅，有些好奇的问到。
　　“你们天使也会向别人寻求帮助吗？我还以为你们直到战死，也不会接受别人的帮助呢。”
　　琪琳听到蕾娜的询问，顿时不知该如何是好。
　　这种说话的语气，简直和挑衅天使没有什么区别，要是换做真正的天使冷，说不定早都和蕾娜吵起来了。
　　曹毅：“任何人都会有遇到困难的那个时候，我们不是不愿意寻求帮助，只是绝大多数时候，我们无法遇到那些我们难以解决的问题。
　　不过你运气不错，我遇到了自己无法解决的问题，需要你的帮助。
　　你是太阳之光，理论上拥有无穷无尽的能源。在地球上能够为我提供足够能量的，现在也只有你了。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　所以蕾娜，我需要你的帮助，邪恶正在入侵这个星球，以我现在的状态，已经无法帮助地球抵挡邪恶了。”
　　曹毅一边说着，一边坐到了蕾娜的身边。并且轻车熟路的将蕾娜搂到自己怀里。
　　而蕾娜完全没有反应过来，现在的她还惊讶于，天使竟然会认识自己的不足，并且向自己寻求帮助。
　　过了好几分钟，蕾娜才反应过来。
　　“不干！你让我帮忙，我就帮忙吗？搞得我好像是你的工具人似的。
　　求人帮忙，难道不应该拿出应有的回报吗？难不成，你想在我这里白嫖？”
　　曹毅看着蕾娜一副小傲娇的样子，笑着将蕾娜推倒。
　　“回报？你想要什么回报？要不要给你这个太阳女神找一个合格的男神。
　　别的方面我不擅长，但是请放心，在这方面我们是专业的。只要你愿意，已知宇宙最优秀，最匹配的男神，他的数据资料将放在你的眼前。”
　　蕾娜看着将自己推倒了曹毅，足足有好一会儿才反应过来，对方这是在调戏自己。
　　蕾娜一把推开曹毅，随后坐了起来，没好气的看着曹毅。
　　“你们天使都是这副样子吗？到处用这种方式勾引男神？”
　　曹毅看着脸色微红的蕾娜，双手抱胸倚靠在墙上看着她。
　　“这不叫勾引，这叫吸引！优秀的男神只有足够优秀的女神才值得匹配，你不是总说自己是女神吗？难道你觉得自己不够优秀，配不上我给你找的男神？”

第五章支援北方边境
　　听到曹毅的话，蕾娜直接从床上站起来。
　　“开什么玩笑，我是谁，太阳之光诶！烈阳文明的主神，有什么男神是我配不上！”
　　蕾娜说到这里，也开始认同曹毅了。至少曹毅现在表现出来的样子，和她印象之中的天使有很大的区别，曹毅的性格很符合她。
　　蕾娜一张手，一个篮球大小的能量源，便被她按入到了曹毅的胸口。
　　而当能量源进入到曹毅的体内时，曹毅的基因引擎也同时响起。
　　“检测到外来能源。
　　根据数据对比，此能量源来自于烈阳的太阳之光。
　　能量符合可以接入，
　　正在接入太阳之光能源，
　　接入成功，开始修复。”
　　随着外来能源的接入，曹毅腹部的伤口闪烁着光芒，并且以肉眼可见的速度快速愈合。
　　同时，曹毅体内的那股空虚感，也随着能量的涌入逐渐消失。
　　只用了不到五分钟的时间，除了受损的基因引擎之外，曹毅身上其他的问题都已经解决了。
　　能量的充足，让曹毅忍不住的伸了一个懒腰，姣好的身形即便是铠甲的也难以掩盖。
　　蕾娜看着曹毅，语气有些酸酸的说道。
　　“怪不得总是找男神，资本不小嘛。”
　　曹毅听到蕾娜的吐槽，满不在意的说到。
　　“这有什么的？要是你愿意修改一下自己的身体数据，什么身材你没有？
　　据我所知，烈阳为了完善你的太阳之光基因，可是调校了一万年。现在的你可是处于最为完美的状态，即便是我也很羡慕。”
　　另一边，伶风的办公室中。
　　伶风：“看来最近天使的情况也不太好，否则也不会找蕾娜帮忙了。
　　天使帮助了我们很多，如果她们有所需要的话，只要我们做到就尽可能的帮助她们。
　　对于现在的情况，帮助天使就是在帮助我们自己。”
　　琪琳：“我知道，北之星那边有好多天使。如果不是因为她们的努力，说不定北之星早都已经沦陷了。”
　　蕾娜房间。
　　“你要走了吗？不在这里多待一会儿，虽然这里算不上绝对安全，但至少比外面安逸很多。”
　　看着准备离开了曹毅，蕾娜希望对方能留下来。
　　在刚刚接触的这段时间里，蕾娜觉得眼前的这个天使很符合她的胃口。
　　至少性格方面，蕾娜与对方很合得来。
　　曹毅：“我也想留在这里，但很可惜，我们不一样。我还有自己的事情要去做，现在不做，要是等到未来去做，那就迟了。”
　　曹毅打开微虫洞正准备离开，突然转身给了蕾娜一个飞吻。
　　“如果想我了，记得联系我。”
　　看着进入微虫洞离开的曹毅，蕾娜小声的吐槽到。
　　“切，谁会想你这个女流氓？”
　　曹毅离开芒砀山基地之后，就直接收起了自己的天使翅膀，来到了巨峡市之中。
　　可是还没有等他好好的游玩，便收到了葛小伦发来的消息。
　　“冷，怎么样？蕾娜同意了吗？”
　　曹毅听到葛小伦的话，无奈的叹了一口气，这熟悉而又尴尬的搭话，好像自己曾经钓妹子的时候也问过。
　　“葛小伦，有话就直说，你这个样子实在不适合搭讪。”
　　被拆穿的葛小伦有些尴尬，但因为没有面对面，所以葛小伦很快就恢复了。
　　“有一件事情可能需要你的帮助，希望你能走一趟。”
　　曹毅放下手中的烤串，有些无奈的说道。
　　“葛小伦，你这要债的速度未免有些太快了吧？我刚刚从芒砀山基地出来还没一个小时，手中的烤串儿还没有吃到嘴里，你就开始问我要债了。”
　　听到曹毅的吐槽，葛小伦的回答也有些不好意思。
　　“抱歉，事情有点紧急。如果不是迫不得已，我也不希望在这个时候联系你。
　　北边边境那里出了一些问题，一些信仰恶魔并且被感染成恶魔的士兵，他们汇聚在了北边。
　　虽然那里部署了一些兵力，但是我们害怕对方的阵营中有超级战士的存在。
　　虽然已经派了琪琳过去，但仅凭琪琳一个人，恐怕难以招架对方。
　　所以如果可以的话，希望你能前往北边帮助琪琳一把。”
　　葛小伦说完自己的请求后，有些忐忑的等着天使冷的回答。
　　葛小伦虽然了解一些天使，但他知道，虽然天使都信仰正义，可每个天使的性格都是不一样的。
　　所以在曹毅没有答应下来之前，葛小伦也无法确定，曹毅是否会答应这个请求。”
　　曹毅：“给我个坐标，我马上赶过去。下一次我回北之星，你得好好请我吃上一顿。”
　　听到曹毅的回答，葛小伦心中的那块石头顿时落了下去。
　　“没问题，等你回来之后，你想吃什么我都可以带你去！”
　　葛小伦挂断通讯，将具体的坐标位置传给了曹毅后，便抓紧联系上了路途中的琪琳。
　　“琪琳，鉴于这一次你前往北边执行任务可能遇到危险，所以我们给你找了一名外援，之前的天使冷，你应该认识。
　　她刚刚已经答应了我的请求，会配合你一起在北边执行任务，直到任务结束为止。
　　我估计对方会直接通过微虫洞过去，所以对方到的时间应该比你早一下。
　　你们在那里的具体行动计划，由你们之间自由商量，如果之间有什么解决不了的问题，及时和我们联系，请记住，我们永远是你最坚固的后盾！”
　　琪琳：“收到！”
　　北方边境守备基地中。
　　曹毅通过微虫洞突然出现在了基地之中，引起了周围守卫士兵的注意力。
　　不过，在守卫的士兵看到他身后的翅膀后，原本对准他的枪口微微的降低了一点。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“诸位请放心！我是受你们北之星指挥部的请求，前来支援你们的。
　　不过看样子，我好像来的早了一些。北之星那边给你们派的雄兵连战士似乎还没有到。”
　　曹毅正准备向前走的时候，面前负责警卫的士兵开口说到。
　　“请稍等一下，我们需要向上面核实一下您的身份。”
　　听到对方的话曹毅也不生气，随便在身边找了一个补给箱，然后便翘起腿坐在了哪里。
　　“可以！”

第六章琪琳的到来
　　在对方核实自己身份的时候，曹毅就坐在补给箱上静静的等着。
　　安静等待的她，吸引了不少人的目光，面对那些注视自己的目光，冷并没有说什么。
　　过了几分钟，那个核查身份的士兵回来了。
　　“抱歉，让你久等了，感谢您的支援！”
　　曹毅点了点头。
　　“你们这里的情况如何？给我说说。”
　　对方邀请曹毅进入了帐篷之后，便有些无奈的说到。
　　“原本我们这里的压力还好，并不是很大。但最近一段时间，北誓那里似乎加入了恶魔。
　　他们很多的战士，即便是被我们打死在战场上。但在恶魔的帮助下也能重新复活，而且复活之后的他们，实力要比生前强上很多。
　　刚开始我们还能凭借猛烈的火力压制那些初生的恶魔，但是随着战斗越来越多，恶魔的数量以及它们的质量也在一直提升。
　　并且有了那些家伙的复活，向我们进攻的北誓战士，已经不惧生死。
　　甚至在劣势的时候，会和我们开启一换一的战术。而我们面对他们的进攻，只能借助火力的优势进行压制。
　　最近一段时间的战斗，我们虽然都胜利了，但同样我们的损失也非常的大。”
　　曹毅搭着自己的大长腿，倚靠在椅子上，嘴中喃喃自语的说道。
　　“有意思，恶魔竟然插手这里的事情了。”
　　“你们放心，等你们的超级战士到了，我和她一起联手。
　　那些你们无法对付的恶魔，交给我们来解决就可以了。”
　　听到曹毅的承诺，对方明显的松了一口气。
　　“我叫李康，再次感谢你们的帮助！”
　　夜晚，一艘个人飞行载具从天而降，因为有了通行指令，所以营地中的人也没有像曹毅突然出现时那么的紧张。
　　琪琳从个人载具中走了出来，李康一脸笑意地迎了上去。
　　“琪琳，感谢你的到来！”
　　琪琳敬礼，随后脸上严肃的说道。
　　“你们辛苦了，接下来由我和你们一起合作，对付这里的敌人。”
　　李康回礼，随后带着琪琳走进了帐篷。
　　而当琪琳刚刚进入帐篷的时候，就有些意外的看到了帐篷中的曹毅。
　　“天使也来了？”
　　琪琳有些疑惑，她还没有收到曹毅过来支援她的消息。
　　“受到葛小伦的请求，我过来支援你。你的资料我有所了解，神河一代的超级战士，擅长狙击作战。
　　不过这次的任务，似乎由于你们雄兵连人手紧张的缘故，只派了你一个过来。
　　因此你在战场上的短板没有人弥补，所以葛小伦害怕敌人抓住你的弱点，对你进行针对打击。为了以防万一，特地邀请我过来帮助你。
　　有我在，那些低阶恶魔不是什么问题。你可以如同往常一样展示你的战斗力。
　　我会如同你的队友一样，为你保驾护航。”
　　听到曹毅的承诺，琪琳向对方点了点头。
　　“感谢！”
　　接下来的几天中，李康手下的士兵和北誓的部分士兵，也发生了或多或少的冲突。
　　但对方似乎没有进攻的想法，每次都在冲突即将被扩大的时候突然收手。
　　这让李康以及他的手下有些恼火，不过对方即然认怂，他们也就没有理由向对方继续追击了。”
　　而这样的情况出现了很多次，每一次的冲突都会不了了之。
　　李康：“这群家伙究竟想要做什么？一天到晚跑过来闹事，真的以为我不敢收拾他们吗？”
　　李康气的将自己的头盔，重重的放在桌子上。
　　而正在喝茶的曹毅，看着气愤的李康淡淡说到。
　　“这还看不出来吗？对方这是在试探你呢。他们应该得到了某些消息，但由于无法百分百的确定，所以一直在这里试探你们。
　　琪琳到这里的消息应该已经被他们知道了，我估计他们已经制定出了相应的作战计划。
　　经过这几次的试探之后，他们应该已经有了相应的准备，或许下一次的冲突就不会再只是冲突了。”
　　北誓的阵营中。
　　“老大，我觉得我们今天晚上可以行动了！经过这几天的试探，我们已经确定，给他们支援的雄兵连战士，应该不是传说中的诺星战神或者银河之力。
　　最近一段时间，我们又有许多战士得到了莫甘娜女王的赐福，以我们现在的实力，绝对可以轻松的解决对方。
　　只要能够全歼对方，我想莫甘娜女王一定会很乐意的！到那个时候，说不定还能给我们的身体进行再次的升级，让我们拥有更强的力量。”
　　北誓指挥帐篷中讨论的人，有一半都已经得到了莫甘娜的赐福，变成了恶魔战士。
　　植入了恶魔基因的他们，变成了两三米高的巨人，身上的肌肉仿佛充满了力量。
　　作为老大的恶魔，自然是最为强壮高大的。听到自家参谋的一番分析，他点了点头。
　　“既然不是那什么银河之力或者诺星战神，那今天晚上就叫所有人准备，争取在最短的时间解决对方，为莫甘娜女王争取更多的地盘。”
　　夜晚，曹毅和琪琳共睡在一张床上，曹毅已经沉沉的睡去。
　　而琪琳却被曹毅抱着死活睡不着，琪琳想要挣脱曹毅。但无奈曹毅的力气太大，即便是睡着的状态，也不是琪琳这个一代战士能够挣脱的。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　琪琳象征性的挣扎了几下之后就放弃了，随后无奈的叹了一口气。
　　虽然说现在的曹毅是美丽的天使，但琪琳面对对方的行为，真的有些难以适应。
　　突然，琪琳感觉到了身后的异样。她转头看去，原本闭眼睡觉的曹毅已经睁开了眼睛。
　　“怎么了？”
　　琪琳有些疑惑，不解的看着对方。
　　“有客人来了，看来那些家伙已经忍不住的想要动手了。”
　　曹毅抱着琪琳，用鼻子蹭了几下琪琳的脖子之后，便起身下地。
　　银色的铠甲在曹毅的身上闪烁了几下，随后便通过微虫洞搬运穿在了身上。
　　曹毅一边离开帐篷，一边联系上了李康。
　　“让你的人都起来！客人过来了，准备一下欢迎仪式。”

第七章菜鸡恶魔
　　收到曹毅消息的李康没有多问，立刻吹响了紧急集合的哨声。
　　三分钟的时间，所有人都已经集合完毕。
　　李康站在最前方，向身边的曹毅问到。
　　“接下来我们该怎么做？这场仗，我们应该如何配合你去打？”
　　曹毅摇了摇头。
　　“战斗的指挥权依旧交给你，这场战斗不要有太多的压力。平时你们怎么打，现在就怎么打。
　　派出一个班保护琪琳，剩下的那些恶魔，超级战士之类的就交给我，我来帮你们解决。”
　　曹毅吩咐完之后，便通过微虫洞离开了营地。而琪琳也在这时拿着自己的武器，来到了李康面前。
　　李康：“琪琳，我会派一个班的战士保护你。在没有得到我的命令之前，你可以在保证自己安全的前提下，对对方进行点名。
　　如果我们遇到了难以解决的敌人，我会向你呼叫支援，到时候第一时间解决对方。
　　其他的那些恶魔和超级战士我们不用管，由那位天使解决！”
　　琪琳得到了命令，立刻敬礼回复。
　　“是！我明白了。”
　　曹毅提前进入了战场开始踩盘子，他的目标很明确，就是那些已经变身成了恶魔的北誓战士。
　　而北誓这边，并不知道李康他们已经知道了他们的到来，他们依旧小心的前进，摸索着，生怕暴露自己的行踪。
　　直到黑夜之中的一声爆炸，彻底展开了这场激烈的战斗。
　　北誓有了恶魔的支持，就等于有了饕餮的支持。
　　虽然饕餮不会给他们先进的战舰，但是看在莫甘娜的面子上，一些先进一点儿的坦克，战车之类的，饕餮还是没少给。
　　北誓的战士驾驶着这些武器，凭借上面搭载的火力，压制着李康他们。
　　而李康一行人自然也不甘落后，虽然在之前的战斗中，已经有很多坦克彻底报废。
　　但这一次，李康可是将整个家底全部都拿了出来，六辆坦克搭配着步兵，虽然在火力上有所欠缺，但还是能够抵抗北誓的猛烈进攻。
　　而琪琳这边自然也没有闲着，作为狙击手的她，自然知道自己要做的事情。
　　琪琳手中的弑神狙击枪，是黑色长城方面最新研制出来的武器。
　　虽然无法真正的弑神，但面对一些超级战士，还是能给对方造成不小的伤害。
　　琪琳借助双方交战动静的掩盖，在光线并不好的战场上挨个点名。
　　那些驾驶着饕餮先进战车的士兵，被琪琳一个个击毙。
　　在琪琳的帮助下，战斗在第五分钟的时候，北誓这边的火力明显的弱了下来。
　　这样异常的情况，自然也被北誓这边的指挥官所注意到。
　　“已经发现目标，应该是雄兵连的狙击手！我们已经有七辆战车暂时无法移动，赶紧派个人过来支援一下，解决那个狙击手。”
　　收到了现场指挥官的支援请求，在帐篷待命的几个恶魔开始了互相猜拳。几轮下来，那个最倒霉的倒霉蛋儿，无奈的从椅子上站了起来。
　　“为什么这次又是我？你们几个是不是提前商量好的？”
　　面对同伴的询问，其他的几个恶魔有些不耐烦地说道。
　　“你自己运气背，能怪的了谁？赶紧过去，又不是什么特别难啃的骨头，只不过是一个狙击手而已，赶紧解决，赶紧回来！”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　被选中的倒霉蛋儿有些不爽，但还是乖乖的离开了帐篷，前往了战场。
　　战场之上，一直隐藏的曹毅，突然感知到了恶魔的到来。
　　烈焰之剑在手，曹毅煽动身后的翅膀，消失在了原地。
　　另一边，倒霉蛋恶魔萨尔刚刚来到战场上，还没有等他降落到地面，曹毅就突然出现在了他的眼前。
　　“天使？”
　　看着眼前突然出现的曹毅，他有些惊讶。但还没有等他反应过来，曹毅手中的天使之剑，便划过了他的脖子。
　　萨尔先是感觉到一阵天旋地转，随后他的身体便燃起了熊熊烈火，就连分开的脑袋，也同样燃起了火焰。
　　超高温的火焰，很快就将萨尔的身体焚之一空。
　　曹毅：“菜鸡！”
　　曹毅一甩手中的烈焰之剑，随口嘲讽了一句。
　　曹毅的出现，彻底打乱了现场的平衡。天使的力量是强大的这一点毋庸置疑，即便曹毅无法发挥这具身体的全部实力。但面对眼前的这些菜鸡，轻松虐起来，没有丝毫的吃力。
　　烈焰之剑注入大量的暗能量，导入公式炽热的火焰覆盖在了长剑上。
　　曹毅飞在空中向下狠狠的一劈，火焰脱离剑身向下飞去，并且体积在以肉眼可见的速度膨胀。
　　当烈焰接触到地面的敌人时，便发生了剧烈的爆炸，周围的地面都轻微的摇晃了起来。
　　爆炸结束，烟尘散去。
　　被爆炸覆盖的敌人已经彻底消失，就连周围的敌人也没有幸免，全部倒在了地上不省人事。
　　距离较远的一些北誓军，也同样受到了不小的影响。
　　只有边缘地带的一些人，才幸运的躲过了这一劫。
　　不过到此，北誓方面已经没有丝毫获胜的可能了。
　　李康见状，带着人立刻压了上来。借助己方完整的火力，向对方进行了反攻。
　　十五分钟之后，战斗彻底宣告结束。除了投降阵亡的敌人之外，战场之上，已经没有了任何反抗势力。
　　李康：“感谢你们的帮助，我从来没有想过战斗会如此顺利的结束。”
　　李康直到现在还有些不敢相信，原以为是一块儿难啃的骨头，但现在看来，完全是一块儿精排骨啊！
　　曹毅看了看四周，又看了看之前那个恶魔飞来的方向。
　　“这里的战斗结束了，但敌人真正的实力还没有完全消灭。
　　这次战斗只来了一个恶魔，如果我算的没错，北誓那边至少还有十个以上的恶魔没有出动。
　　所以战斗还没有真正的结束，在还没有彻底消灭对方的恶魔战士时，战斗随时都有可能重新爆发。”
　　李康听到曹毅的一番话，脸上的喜悦瞬间消失了一大半。
　　“那你的意思是，我们借助这场胜利，向敌人的老巢发起进攻，打他们一个措手不及？”

第八章一分钟倒计时
　　曹毅摇了摇头。
　　“不，这场战斗不需要你们参加，由我一个人去解决他们，你们所要做的就是去收尾。
　　北誓那边的恶魔战士，以及他们的超级战士由我解决，让琪琳配合你们，由你们收场。”
　　李康听到曹毅的计划，原本还想要拒绝，但想了想对方的实力，最终还是乖乖的接受了这个计划。
　　另一边，北誓这里的情况和之前有了极大的反差，原本以为胜券在握的他们，突然收到了战败的消息。
　　就连北誓之中的恶魔战士，在得知了自己的同伴被敌方解决之后，脸上也是充满了难以置信。
　　“怎么可能？就兔子的那些战士怎么可能团灭我们？哪怕他们是杀一群猪，也用不了这么短的时间？”
　　看着自家老大发火，一旁的小弟战战兢兢的提醒到。
　　“老大，他们没有被全歼，只是绝大多数人投降了。而且根据现场传回来的图像，好像是有天使参加了战斗。
　　所以我们的人才败的那么快，您派过去的恶魔战士也是死在了那个天使的手中。”
　　听到小弟的消息，已经成为了恶魔的北誓首领，一把抓住了小弟的衣领，将他提了起来。
　　“你说什么？兔子那里竟然有天使作为志愿军！”
　　小弟双腿止不住的颤抖，但面对老大的询问，还是艰难的点了点头。
　　“是啊，老大！如果不是因为天使，咱们的人怎么可能败得这么快啊，您派出去的支援也不可能输的这么惨。”
　　似乎是找到了能够救命的理由，小弟越说越顺畅。
　　“老大，现在这已经不是我们的事情了，我觉得您应该向莫甘娜女王汇报这件事情。
　　要知道面对天使，就连莫甘娜女王都不愿意正面接触，我们只不过是一群小小的地球军而已，我想女王听了这个消息不会怪你的，说不定还会派遣支援，帮助我们解决对方。”
　　听着小弟的话，北誓首领也觉得对方说的有道理，于是便松开了对方的衣领。
　　恶魔一号。
　　阿托作为莫甘娜的心腹，很多不算太过重要的事情，都会由他来处理。
　　北誓统领虽然已经成为恶魔，但还没有资格直面莫甘娜。
　　“阿托大人，我们的战场发现了天使的存在。面对天使，以我们现在的实力，根本不是对方的对手。所以我们希望莫甘娜女王，能够派遣强大的战士来帮助我们。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　阿托坐在自己的椅子上，看着对方的投影。
　　“能够确定是哪个天使吗？”
　　随着阿托地询问，一个较为模糊的照片，出现在了他面前投影的旁边。
　　“这个就是对我们出手了天使，我的手下拍到了她的照片，只不过我对天使的了解并不是很多。”
　　阿托看着照片之中的天使，立刻想起了对方的身份。
　　“天使冷？她怎么跑到这里来了？”
　　阿托皱着眉头思索了一会儿。
　　“这件事情我们会处理的，你先去等消息。”
　　阿托说完还不等对方回答，就直接关掉了通讯。
　　关掉通讯的阿托，立刻联系上了莫甘娜。
　　“女王，北誓那边出现了一点问题，天使冷不知什么原因出现在了那边的战场上。
　　北誓现在已经向我们寻求支援，有天使冷在，以他们现在的实力，的确不是对方的对手。”
　　莫甘娜此时正在享受spa，阿托汇报的消息顿时有些恼怒。
　　“真是的，那一群家伙怎么就是阴魂不散呢？凯莎都挂了，她竟然还活着。
　　这件事情交给你解决，女王我最近休息，最近不要过来烦我了。”
　　莫甘娜说完就关掉了通讯，如同阿托刚才关掉了北誓首领的通讯一样。
　　阿托看着眼前关闭的投影，眼中闪过一丝遗憾。
　　“阿泰，我这边儿带几个人出去处理一点问题，恶魔一号暂时交给你指挥。”
　　阿泰：“知道了。”
　　北誓阵营。
　　“我已经向阿托大人请求了支援，我们援军马上就到，只要援军到达，即便是天使也不足为患。
　　现在你们要做的只有一个，在我们的援军到达之前稳定军心。
　　除此之外，之前所计划的所有行动全部取消。等什么时候解决了那个碍眼的天使，什么时候就重新开始执行计划。”
　　北誓首领正下达着命令，突然一个有些突兀的声音响起。
　　“我就那么碍眼吗？”
　　帐篷之中所有人的目光，全部顺着声音的方向看了过去。
　　曹毅不知什么时候进入了帐篷，找了一个位置坐了下来，她翘着二郎腿，一脸戏谑的看着在场的所有人。
　　“我就这么讨人厌吗？让你们巴不得的想把我干掉。”
　　曹毅不像真正的天使，遇到这些恶魔二话不说就是动手。
　　对他而言，眼前的这些家伙，只不过是有些意思的变种生物而已，就和普通的人，看到了稀奇好玩儿的动物一样。
　　看着对方紧张的样子，曹毅伸手在空中虚压了一下。
　　“不要那么紧张嘛！如果你们现在投降，说不定我心情好，还可以留你们一条命。
　　但如果你们不知好歹的话，将你们所有人解决，我用不了一分钟的时间。
　　选择权现在交到你们的手中，我给你们选择的机会，一分钟！”
　　曹毅说着，一个机械式的计时器出现在了她的手中。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的响声，计时器开始计时。
　　北誓的这些人，互相打量着身边的同伴，他们都在等同伴做出选择。
　　一个人承受不了现场的压力，直接转身就跑，想要逃离这里。
　　还没有等对方彻底逃出去，他的脑袋便仿佛遭受到了重击一般，炸开了。
　　曹毅：“在没有做出选择之前，任何人不可以离开这里。不然的话，我就替你们做出选择！”
　　曹毅的这一番举动，彻底打消了其他想要逃跑之人的想法。
　　一分钟很快就过去了，那些还没有成为恶魔的北誓高层，纷纷举手投降。
　　只留下了几个已经接受了恶魔基因，并且外形已经完全不像人类的恶魔高层，站在原地不知该如何选择。

第九章地球就是一棵树，而饕餮只不过是砍树的人罢了
　　曹毅从椅子上站了起来，她手持烈焰之剑，逐步走向了那几个恶魔。
　　面对曹毅的逐步逼近，无路可退的恶魔们选择了反抗。
　　只不过面对实力远超他们的对手，他们的反抗没有任何的价值。
　　曹毅只不过是挥动了两剑，便轻松的斩下了他们的头颅。
　　那经过恶魔基因改造，步枪都难以破防的皮肤，在烈焰之剑之下没有任何的抵抗可能。
　　曹毅：“炮灰就是炮灰，看来你们即便是投降了恶魔，也没有得到什么好处。
　　给你们注射的恶魔基因都是最垃圾的那种，除了能够抵抗一下那些步枪的子弹之外，就连普通的机枪都扛不住。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　曹毅解决了在场的恶魔之后，重新坐了下来。
　　“既然你们已经选择了投降，那出于之前的承诺，我可以不杀你们。至于你们之后的命运，就和我没有关系了。”
　　曹毅联系了李康，得到了指令的李康，立刻带着自己的人，突入到了北誓的阵营之中。
　　而北誓所有的高层死的死，投降的投降，没有了指挥官的他们，很快就被李康一行人打败。
　　当李康以胜利者的姿态走入帐篷的时候，曹毅懒散的伸了一个懒腰。
　　“这里就交给你们了，剩下的事情就和我没关系了。”
　　李康敬礼，目送曹毅离开帐篷。
　　曹毅离开之后，李康便转过头看向了那些，已经投降的北誓高层。
　　“没想到吧，小兔崽子们！爷爷我等这一刻，已经等了好久了。”
　　另一边，曹毅看着周围正在打扫战场的战士们，人群之中找到了正在休息的琪琳。
　　她走了过去，随后坐到了琪琳的身边，直接搂住了琪琳的腰，然后将琪琳拉到了自己的身边。
　　琪琳尝试性的挣扎了几下，发现没有任何作用后，便放弃了。
　　“表现不错嘛，我原以为你们至少还要再用上半个多小时的时间。”
　　听到曹毅的夸奖，琪琳也谦虚的说道。
　　“那也要多谢你了，他们的指挥官全部都被你解决了，没有指挥官的他们就如同一盘散沙一样。
　　李康他们的突然袭击，再加上我的暗中点名。那些家伙打起来，根本没有丝毫的战斗力。
　　只不过我不明白，他们曾经身为地球人，为什么现在要帮助恶魔攻击我们。”
　　曹毅摸着琪琳的头发，激活了超级基因的琪琳，已经能够让成为天使的曹毅勉强接受了。（身体的清洁程度）
　　“因为恶魔能给他们更多的好处，这些好处是地球无法给予的。
　　并且饕餮的入侵也让他们看到了，地球的实力与饕餮之间的差距有多大。
　　他们只不过是遵循了自己基因做出的选择，不过用人类的道德观念来讲，他们的确是可耻的。”
　　琪琳抬头看着曹毅漂亮的面孔，眼中充满了好奇。
　　“我不如你了解那些文明，所以我想问一下，那些文明为什么要入侵地球？
　　地球存在了几十亿年，我们的文明发展了几千年，为什么他们要摧毁我们的文明？难道他们不会有愧疚吗？”
　　看着琪琳那充满疑惑和心痛的眼神，曹毅放开了被搂住的琪琳。
　　曹毅：“我很难用我们的观念，来向你解释这个问题。因为我的眼界不同，所以对待同一件事情的看法也有所不同。
　　哪怕最终的结果是一样的，但中间的过程，也会有着千奇百怪的区别。”
　　琪琳听到曹毅的回答，依旧不死心的说到。
　　“不管怎么样，我还是想要尝试理解。”
　　看着琪琳充满坚定的眼神，曹毅想了一会儿后，便握住了琪琳的手说到。
　　“跟我来！”
　　说完便拉着琪琳，通过微虫洞搬运，来到了一处伐木场。
　　看着周围正在工作的工人，琪琳心中有所疑惑。但出于对曹毅的信任，琪琳并没有立刻开口询问。
　　而那些周围原本正在工作的工人，在看到了曹毅的出现之后，全部都愣在了原地。
　　紧接着反应过来的他们，立刻跪拜在了曹毅的面前。
　　曹毅没有阻止对方，并且来到了一个看起来，年纪大概有三十岁左右的伐木工面前。
　　“我有一件事情想要听听你的看法！”
　　对方听到曹毅的声音，立刻抬起了头，语气虔诚的说道。
　　“伟大的天使，能够帮助到您是我的荣幸。您尽管发问，我一定知无不言，言无不尽。”
　　曹毅点了点头，随后看向了面前的一棵，已经被砍伐到了一半的大树。
　　“这棵树的年纪大概有三百岁了，按照兔子历史的计算，大约是在明朝年间，它生根发芽的。
　　能告诉我，你们为什么要砍断它吗？”
　　工人听到曹毅的问题有些意外，但还是一五一十地回答到。
　　“当然是因为现在比较缺乏木材资源了，不过您放心，这样的树这片森林到处都是，比它年纪大的还有很多呢。”
　　曹毅得到了对方的回答点了点头，随后便带着还有一些疑惑的琪琳离开了。
　　回到了营地的琪琳似乎有了一些头绪，但她却难以用言语表达出来。
　　“我知道你已经有了一些想法，其实那片森林可以看做是已知宇宙。
　　而那棵即将被砍倒的大树就是地球，地球的存在时间，几乎占据了宇宙存在时间的四分之一。
　　而这颗星球上的生命，也花费了漫长的时间，才走到了现在的这一步。
　　不过那又如何？对你们而言无比重要的地球，其实在其他文明眼中，就是森林之中的一棵树。
　　森林之中的一棵树，砍了就砍了，造成不了什么难以挽回的影响。
　　而摧毁一个地球，在已知宇宙还有更多比地球存在的时间更长，科技更发达的文明。
　　所以地球哪怕是消失在了这个宇宙中，也无法对这个宇宙造成影响。
　　因此在饕餮的眼中，地球就是那棵大树。而他们从根本上来讲，和那些伐木工人其实没什么区别。”
　　曹毅的一番话，让琪琳的三观有些动摇。
　　看着情绪有些不稳的琪琳，曹毅轻轻的在她的额头上亲了一下。
　　“这是事实，无法改变的事实！你们现在所要做的，就是从一棵树变成砍树的人。”

第十章恶魔阿托
　　天使冷正说着，眼前突然出现了一个微虫洞。还没有等琪琳反应过来，天使冷一把抓住了琪琳，迅速的离开了原来的位置。
　　随后两发子弹从微虫洞之中射了出来，目标位置就是刚刚天使冷和琪琳所在的位置。
　　琪琳：“有敌人！”
　　天使冷一把抓住琪琳，瞬间消失在了帐篷中。
　　当天使冷再次回到营地的时候，营地之中已经出现了五六个恶魔，而原本营地之中的哨兵，也已经被他们当做俘虏。
　　“莫甘娜的得力手下，原来也会做这种事情。你觉得我会为了这几个普通人，而致自己于危险不顾吗？”
　　阿托坐在一个补给箱上，手中正削着一个西瓜。
　　“不管有没有用，先把他们抓住不是什么坏事。”
　　天使冷：“来杀我就在这几个人？未免有些太小看我了吧。”
　　看着阿托身边的几个恶魔，天使冷并不担心自己会死在这里，毕竟打不过还能跑嘛。
　　反正她现在又不是真正的天使，正义秩序这种东西，跟她的性命相比，根本不值一提。
　　阿托眼睛紧紧的看着眼前的天使冷。
　　“我知道你很强，曾经你和你的同伴天使彦，杀了我不少兄弟。
　　或许以前的我面对你的出现，只会灰溜溜的逃走，但现在的我已经不同了。
　　神圣凯莎已经死了，没有了神圣凯莎，你们的实力也发挥不了多少。
　　别忘了，我们恶魔可是与你们交战了数万年，对于你们的某些弱点，我们还是很了解的。
　　以你现在的状态，就我身边的这些人，足以将你留在这里。”
　　阿托说着，手下的那四个恶魔，便将天使冷包围了起来。
　　天使冷见此丝毫不慌，反而拔出烈焰之剑，脸上充斥着跃跃欲试的表情。
　　“那就让我看看，你的这几个手下，实力如何？”
　　“嗖！”
　　一道破空声，天使冷直接向空中飞去。
　　几个恶魔互相对视了一眼，随后紧紧的跟上了天使冷的脚步。
　　而正在吃西瓜的阿托，看着他们消失的身影。直接联系上了恶魔一号上的阿泰。
　　“阿泰，你那边注意一下。尽可能的干扰那个天使，让她的实力再下降一个层次。”
　　阿泰：“知道了。”
　　天使冷在空中急速的飞着，身后的恶魔紧紧地跟着她，突然天使冷瞬间驻停在了空中，手中的烈焰之剑冒出了熊熊烈火。
　　而她身后的恶魔还没有反应过来，其中一个便被天使冷手中的烈焰之剑枭首。
　　不过就在天使冷攻击完停顿的时候，她的身后出现了一个小型的微虫洞通道，随后一发弑神一号弹飞了出来。
　　“嘣！”
　　子弹直接击中了天使冷的背甲，给她造成了不小的冲击，但天使冷很快就在空中稳定了身体。
　　击中她的子弹被她搬运到了手中，打量着眼前的子弹，根据资料库的比对，天使冷便知道了击中自己的子弹型号。
　　“弑神一号穿甲弹？有没有搞错，有这种东西打我？凯莎女王陨落之后，这得多看不起我们天使。”
　　另一边，剩下的三个恶魔已经稳定了身体，他们互相对视了一眼后，同时朝着天使冷发起了攻击。
　　天使冷挥剑，轻松地挡下了第一个攻击自己的恶魔。
　　下一刻，左右两边同时出现了一个恶魔，以夹击的形式朝着天使冷发起了攻击。
　　面对这样的情况，天使冷立刻消失在了原地，留下了有些懵逼的三个恶魔。
　　“注意你们身后！”
　　阿泰在恶魔一号中提醒到，但恶魔们反应的有些慢了，其中有个恶魔的胸口突然突出了一节剑身，鲜血从他的伤口中喷涌而出，随后仿佛化为了燃料一般，恶魔的整个身体开始燃烧。
　　而剩下的两个恶魔看到这一幕，立刻向后退去。
　　他们背靠背，互相警惕着眼前的一切。
　　“该死的！这些天使的速度怎么可能这么快？”
　　恶魔一号中。
　　阿泰：“阿托你还不准备上去帮忙吗？虽然说神圣凯莎已经被咱们女王消灭，但那些天使的实力终究不容小看。
　　就你派出的那几个哥们儿能活着回来就已经不错了，想要让他们消灭天使冷，简直是天方夜谭。”
　　面对阿泰的吐槽，阿托也悠悠的说到。
　　“急什么，那个天使或许之前很强，但现在的我，已经不需要畏惧她们了。
　　天使的辉煌时代即将落幕，而接任这个时代的，将是我们恶魔的堕落自由！”
　　阿托说完，将吃剩下的西瓜皮扔到一旁，振翅一挥，就消失在了原地。
　　另一边，天使冷看着眼前已经出现了怯意的两个恶魔，左手抚摸着烈焰之剑的剑身，火焰附着在了上面。
　　“既然你们向我发起了挑战，那么也要有着战败被杀的心理准备。”
　　天使冷消失在了原地，下一刻便出现在了两名恶魔的面前。
　　其中一名恶魔举起手中的武器抵挡，但却被锋利的烈焰之剑一分为二。
　　天使冷解决了一个恶魔，然后顺势挥剑斩向了最后一个恶魔。
　　但一个高大的身影挡在了她的面前，并且手中的烈焰之剑，也被同样的烈焰之剑所抵挡。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　“接下来，你的对手是我！”
　　阿托看着眼前的天使冷，认真的说到。
　　而天使冷见到阿托的挑战，不仅没有后退，反而加大了自己手上的力道。
　　“那就让我见识一下，莫甘娜得力干将的实力吧！”
　　一股能量波动，在二人接触的地方爆发开来。天空之上的云朵，也被这股力量所冲散。
　　阿托暂时挡住了天使冷，随后向身后的下属吩咐到。
　　“带着他们几个人的尸体回到恶魔一号，这里的战斗已经和你没有关系了。”
　　天使冷：“喂，和我打架的时候，能不能认真一点儿！相比于彦，我的战斗力同样也不弱！”
　　天使冷一剑逼退了阿托，然后快速的在烈焰之剑上充斥了大量的暗能量。
　　天使冷：“虽然不知道，你是从哪里搞来的烈焰之剑？但不得不说，你手中的那把有些落后了。相比于我这最新款的，你的配置要差上不少。”

第十一章天使的“傲慢”
　　阿托看向了自己手中，被作为战利品的烈焰之剑，原本锋利的剑身，上面已经出现了不少的豁口。
　　一看就是长时间使用，却没有丝毫保养导致的。
　　阿托：“即便如此，现在的你也不是我的对手。”
　　阿托再次与天使冷交战在一起，一切都如他所说。
　　现在的天使冷，即便在武器上有着少许的优势，但是在其他方面却已经不是阿托的对手了。
　　而且天使冷也不会像真正的天使那样，为了正义秩序可以舍身忘死。
　　所以在战斗方面，虽然阿托虽然力压一筹，但是却无法给对方造成致命伤害。
　　突然，攻势猛烈的阿托突然一顿，天使冷抓紧机会，在他的腹部狠狠的刺了一剑。
　　但还没有等刺入的烈焰之剑被拔出来，阿托便已经抓住了烈焰之剑的剑身，使得天使冷无法抽出武器。
　　并且同时，阿托左手的烈焰之剑，已经开始朝着天使冷的脖子砍了下来。
　　见状，天使冷直接放弃了手中的武器，整个人立刻消失在了原地，躲过了阿托的攻击。
　　阿托将刺入体内的烈焰之剑拔了出来，腹部的伤口也在烈焰之剑离开的时候，以肉眼可见的速度愈合。
　　阿托：“阿泰，抓紧时间，我要这把剑的使用权限！”
　　阿泰听到阿托的话，立刻开始进行权限的争夺。
　　只不过还没有等权限被争夺过来，烈焰之剑便消失在了阿托的手中。
　　而刚才消失的天使冷，再一次出现在了，距离阿托不足二十米的距离外。
　　“我说你这家伙未免有些太贪心了，已经有了一把烈焰之剑，还想把我这把据为己有。”
　　天使冷虽然脸上轻松，但内心却一点儿都不轻松。
　　阿托刚才伤口的愈合被她看在眼中，烈焰之剑虽然和弑神武无法相提并论。
　　但对于超级战士造成的影响，也不可能像阿托那样轻描淡写。
　　天使冷：“没想到，你这家伙挺会隐藏的。一代神体，这么厉害还和我打了半天。”
　　阿托看着眼前的天使冷，眼中有着一丝意外。
　　“可惜呀，这个秘密还是被你知道了。本以为你不会逃跑，但我没有想到就连天使现在也学会了逃跑。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷听到这里也明白了，刚才阿托的破绽是故意卖给自己的，就是因为阿托以为，真正的天使面对恶魔是不会逃避的。
　　但是他没有想到，天使冷躲避的反应是那么的迅速，以至于他之前想好的计划全部被打乱了。
　　天使冷手持烈焰之剑，开始了微型的天刃审判。
　　烈焰之剑高举，微型的天刃审判汇聚在剑尖之上。
　　阿托看到这一幕想要阻拦，但还没有等他靠近天使冷，天刃审判就已经向他攻击过来。
　　刹那间，难以想象的超高温将阿托吞噬在了其中。
　　而天使冷用完这一招也有些疲惫，没有了神圣凯莎的天刃后台作为支撑，仅靠她个人的暗位面计算机，用出天刃审判是十分耗费精力和能量的。
　　做完这一切，天使冷还不等结果出现就离开了。
　　不是她自信阿托活不下来，而是她明白，这样的攻击对于已经是一代神体的阿托而言，不足以致死。
　　继续留在那里，不仅无法杀死对方，反而会将自己陷入危险。
　　于是为了安全起见，天使冷用了微型的天刃审判之后便迅速离开了。
　　阿托这里，当火光消散之后，阿托的表面已经被烤的如同焦炭一般。
　　但下一刻，焦炭般的外壳逐渐脱落，受伤的部位以肉眼可见的速度恢复。
　　当阿托消耗了不少能量，将伤势恢复完之后，便发现天使冷已经消失了。
　　阿托：“天使依旧是那么傲慢，真以为这样的攻击就能杀死我吗？”
　　阿托根本没有怀疑天使冷是因为怕死才跑的，因为恶魔在与天使对战的三万年中，从来没有一个天使因为害怕死亡而当逃兵。
　　更别说眼前的天使冷，在天使新一代的地位中，仅次于天使之王的左右翼护卫。
　　这样的天使，在阿托的印象中，根本无惧死亡，死亡甚至对于她们而言，是一种荣誉。
　　阿托确定了周围没有敌人之后，便返回了恶魔一号。
　　阿泰：“阿托，看来你这次有些轻敌哦！”
　　阿托刚回到恶魔一号，便听到了阿泰的声音。
　　阿托：“终究还是天使的精英战士，即便是已经失去了神圣凯莎的后台加持，她们的实力也依旧不容小觑。
　　不过下一次，我一定会让她死在我的剑下！”
　　另一边，天使冷确定摆脱了阿托之后，便来到了琪琳的身边。
　　刚才为了防止琪琳被恶魔狙击，天使冷特地将琪琳藏了起来，然后独自一人去应对恶魔。
　　而当琪琳看到完好无损的天使冷后，也不由松了一口气。
　　“看来你赢了。”
　　天使冷摇了摇头。
　　“理论上来讲，我输了！没办法，差距有些大，以我现在的手段根本无法消灭对方。”
　　琪琳：“那也没关系，只要你能平安的回来，比什么都重要。
　　只是我有些意外，按照你们天使往常的作风，不应该是誓死不退吗？”
　　听到琪琳的“偏见”，天使冷有些鄙视的哼了一声。
　　“你在开什么玩笑？面对无法战胜的敌人还不赶紧撤退，非要和对方硬碰硬，那不是勇敢，那是脑残！
　　往常我们不撤退，是因为我们知道，我们的身后还有支援。
　　即便我们一个人无法打败对方，但我们只要人数众多，就一定能解决对方。
　　而现在我又没有支援，既然打不过人家，干吗不跑？”
　　天使冷鄙视的看着琪琳，最终化为了一声叹息。
　　“行了，和你说这些也没有什么意义。我带你回黑色长城基地，边境哪里问题已经解决了，你也没必要回去了。
　　而且一旦你回去，反而更有可能吸引恶魔的注意，只剩下那些普通的部队，他们反而更加安全。”
　　琪琳听到天使冷的建议点了点头。
　　“好，麻烦你了。”
　　天使冷带着琪琳，跨过了面前的微虫洞，直接到达了黑色长城基地中，琪琳的房间。

第十二章为了妹子，放弃咸鱼
　　天使冷进入房间后，二话不说就倒在了琪琳的床上。
　　“哎呀，还是这软绵绵的大床舒服。那行军床根本就不能被叫做床！”
　　听到天使冷的吐槽，琪琳无奈的摇了摇头。
　　“你先在这里躺着，我要汇报一下我这里的情况。等我把情况汇报完之后就回来。”
　　天使冷抬起手挥了挥，根本没有去看琪琳。
　　而当琪琳离开房间后，天使冷正准备在大床上睡上一觉时，派蒙这个家伙突然出现。
　　“喂，喂喂，现在根本不是你睡觉的时候，你是怎么有心情能睡得着觉的？
　　别忘了，你刚刚才被人家打的不得已逃跑，这种事情难道你就能忍得了吗？”
　　天使冷将盖在头上的被子拉下来，然后一把抓住了飞在空中的派蒙。
　　“知道又能怎么样，打不过，难道我还跑不了吗？
　　反正我又不是真的天使，又不会真的为了所谓的正义秩序去拼命。
　　上辈子活的那么累，好不容易重生了一次，虽然是个天使，但也无所谓了。”
　　派蒙看着对方一脸咸鱼的样子，顿时气不打一出来。
　　“喂！就你现在的实力，即便想要咸鱼，你觉得你的敌人会让你咸鱼下去吗？
　　别忘了，这个世界可是有一个超级无敌的大坏蛋，华烨！像你这么可人的小天使，他肯定不会放过的。”
　　天使冷听到这话，立刻从床上坐了起来。
　　她将派蒙放在眼前，看着眼前的这个小家伙，有些无奈的说到。
　　“你说的这个事情，我也有所了解，只不过很可惜，我现在的身份基本是个黑户。
　　一旦跟天使那边的超算连接上，我的身份就会立刻暴露。
　　到那个时候，说不定等不到华烨过来嚯嚯我，天使那边就会派人砍了我。
　　所以现在你除非能给我开挂，否则以我现在的情况，没有希望可言。
　　大不了到时候找一个文明躲起来，就跟苏玛丽一样。反正烦人的生活我还没有享受过，浑浑噩噩的过上一两千年再说吧。”
　　天使冷怀中抱着派蒙，重新躺在了床上。
　　看着自己的这个宿主如此的咸鱼，派蒙也是有些无奈。
　　“喂，我出来可不是给你说这个的，刚刚我的能力恢复了，可以打开空间通道。
　　虽然不知道另外一边是什么，但是能被我这么轻松打通的，应该不是什么太厉害的世界。
　　而且你好不容易穿越一次，有了这么厉害的身体，难道你不想去异世界逛一逛吗？说不定还有那些你曾经看过的动漫美女哦！”
　　派蒙仿佛就是天使冷肚子中的蛔虫，她心里想的一切，都逃不过派蒙的眼睛。
　　只不过虽然内心很激动，但天使冷只是在床上翻了一个身，然后声音嗡嗡地说道。
　　“见到了又能怎么样？你觉得以我现在的情况能做什么吗？
　　如果我是男性天使，肯定二话不说就跟你走。很遗憾，我现在是一个女天使，曾经想做的事情，虽然近在咫尺，可是我已经无能为力了。”
　　派蒙看着情绪低落的天使冷，立刻飞到她的面前安慰到。
　　“别那么悲观嘛！别忘了，有些仙侠世界是可以学习法术的。那些千奇百怪的法术，总有你用的上的，你说呢？”
　　天使冷听到这里，整个人立刻从床上弹射起来。
　　“走！现在就走，此时不走更待何时！”
　　派蒙看着已经全副武装的天使冷，愣了一下，随后立刻打开了一个通道。
　　“走吧！让我们去探索新的世界。”
　　天使冷踏入了派蒙开启的通道，随后便短暂的失去了意识。
　　当天使冷再一次睁开眼睛的时候，她身处在一片鸟语花香的花田中。
　　派蒙：“看来我们的确到达了一个仙侠世界，这里有一种很特殊的能量。
　　不过，这股能量的占比有些低，估计生活在这个世界中的人，他们的实力应该不会太离谱。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷点了点头，随后张开了自己的翅膀，一飞冲天。
　　天使冷在空中巡查着这个世界的强者，当她飞过一条河的时候，突然检测出了一股能量反应。
　　天使冷降低了高度，看清楚了地面上流动的河水。
　　只见河水之上，似乎有两方人在战斗。一拨人站在一叶扁舟上。
　　而另外一个一看就不是个好人，上人身下蛇身，给人第一印象就是一个妖怪。
　　但如果只是这样，并不会引起天使冷的注意。真正让她有兴趣的，是二人交战时所使用的法术。
　　天使冷：“有意思，看他们的能量反应，甚至连二代的超级战士都比不过。
　　但他们所施展出来的攻击，却远超二代战士。看来这应该就是这个世界的法术了。”
　　天使冷手持烈焰之剑，瞅准了那个看起来就像反派的家伙，从天而降宛如战神一般。
　　下面正在战斗的两方，几乎已经要分出胜负。就在最关键的时候，天使冷从天而降，一剑就将那个蛇身的男人斩首。
　　对方甚至连反应过来的机会都没有，就已经死在了天使冷的剑下。
　　解决完这个反派之后，天使冷并没有继续动手，而是飞在空中看着站在扁舟上的人。
　　船上有两男一女一条狗，女人一看就不像是人类。而两个男的之中，有一个是老头，不过已经吓得背过气去了。
　　剩下的那个男的，虽然眼中有胆怯的神色，但却没有丝毫后退的动作。
　　天使冷确定了对方没有危险之后，便从空中落下，站在了扁舟之上。
　　“感谢阁下的出手帮助！”
　　不像人类的女子率先感谢到。
　　而另外一个男人看到这一幕，也立刻向天使冷行礼，表示感谢之情。
　　天使冷收回了烈焰之剑，然后走到了女子面前。
　　她伸出右手，挑起了对方的下巴，仔细的打量者对方的脸颊。
　　女人的脸颊两侧，有着如同鳞片一样的痕迹。
　　“有意思，我还是第一次见到像你这样的存在。放心好了，我没有伤害你们的意思。”
　　天使冷感受到了女人身上的紧绷，随后善意的开口解释到。

第十三章宝青坊的老狐狸
　　“我到许宣，她叫小白。这个是和我一起长大的伙伴，叫肚兜。”
　　见到天使冷不是敌人，许宣开始介绍起了自己的同伴。
　　“我叫天使冷！”
　　天使冷刚说完自己的名字，原本站在原地的小白突然摔倒了。
　　许宣见到这一幕立刻上前，不过在他刚刚接触小白的时候，一股刺骨的寒冷瞬间让他的手下意识的缩回。
　　不过，许宣立刻压制住了身体的本能，将小白抱在了自己的怀中。
　　“好冷，小白，你怎么了？”
　　天使冷见到这一幕，同样来到了小白的身边。
　　“她体内的能量似乎有些失控，你应该知道她不是人类吧。”
　　许宣听到天使冷的话先是一愣，但下一刻便坚定的点头。
　　“我知道，不过我不在乎！不管她是什么，都改变不了她就是小白。”
　　听到许宣的回答，天使冷对眼前的许宣也很赞赏。
　　“不嫌弃就好！人类的一生短短不过百年，能够遇到自己一个喜欢的人，真的很不容易。”
　　天使冷将手放在小白的胸前，一股炙热的能量融入到了对方的体内。
　　这股能量看起来温度极高，但融入到对方体内，却没有伤害到对方。
　　天使冷控制着这股能量，游走小白的全身。并且记录着小白体内能量的流转。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　过了几分钟的时间，小白的身体已经不再冰冷，恢复到了正常人的体温。
　　当她睁开眼睛的时候，看到了关切的两双眼睛。
　　小白有些慌张的坐了起来，打量了一下自己。发现没有什么异常之后，才有些不好意思的看向眼前二人。
　　天使冷坐在一旁，看着明显有些小心翼翼的小白。
　　“放心好了，他并不嫌弃你的身份。你没必要这么小心翼翼，他若是真的嫌弃你，刚才也不会和我一起救你。”
　　小白听到天使冷的话，有些诧异的看向的许宣。
　　而许宣眼睛没有丝毫躲闪，直接迎上了小白的目光。
　　“冷说的对，即便你是妖，又如何？是妖难道就一定是坏的吗？这天下两条腿的恶人多了去了，难道你觉得我会容不下你这一只，善良的妖吗？”
　　小白听着许宣的深情告白，心中也颇为感动。
　　而天使冷在一旁看着这一幕，提醒般的说到。
　　“凡人的一生不过百年，如果你二人真心相爱，那就不要隐藏自己的爱意。
　　有些事情不能错过，因为一旦错过，或许将是一生的悔恨。”
　　听到天使冷的这番话，许宣和小白反而又有些不好意思了。
　　不过小白内心也有了一丝担忧，许宣终究是一介凡人，即便他们再怎么相爱，也只不过是百年的缘分。
　　因此原本爱意涌现的二人，一时间又将自己的情绪收了回去。
　　残破的扁舟顺着河流向下飘去，直到来到了永州城附近。
　　许宣：“接下来我们要前往宝青坊，冷你打算去哪里？”
　　天使冷：“听说宝青坊的主人是一个炼宝奇才，我或许有些事情需要拜托她。
　　反正也是一路，大家一起走吧！”
　　天使冷抱着肚兜，一边摸着它的脑袋，一边看向了宝青坊的方向。
　　肚兜：“哎呀，真舒服！”
　　肚兜一脸懒散的躺在天使冷的怀中，活脱脱的像一条失去了理想的咸鱼。
　　三人结伴而行，很快就找到了宝青坊。
　　当许宣推开门的那一刻，一个略带妩媚的声音在房间中响起。
　　“呦，来客人了！”
　　火光在房间之中亮起，瞬间照亮了进入房间中的三人。
　　天使冷顺着声音看去，一个个子不高的漂亮女人，坐在高处的一个椅子上。
　　对方的第一眼，就认出了一块儿走进来的小白。
　　不过下一刻，宝青房主人的目光，就放在了天使冷的身上。
　　“天呐？好精纯的气息！”
　　对方脖子扭动，一张狐狸脸瞬间代替了原本的面孔，声音也变得有些老沉。
　　她真的像狐狸一样爬到了天使冷的身边，然后在天使冷的身上嗅了嗅。
　　“没错！没错！这股气息的确是人族的！没有丝毫的修炼，却竟然也有如此浓厚精纯的气息，简直难以想象！”
　　老狐狸立刻将头转了过去，又重新变成了少女的样子。
　　“难以想象，一个从未修炼过的人，身上竟然会有如此醇厚的精气。
　　姑娘开个价，你身上的这股精气分给我一部分，我这宝青坊里有的东西，你可以随便挑。”
　　老狐狸的眼中充满了渴望与贪婪，但面对这样的情绪，对方没有丝毫的掩饰。
　　而天使冷这边，虽然不知道对方口中的精气是什么东西，但她是不可能做出交换的。
　　“有求于你的不是我，是他们！更何况，你的这些东西我看不上。”
　　听到天使冷的回答，对方不仅没有生气，反而一脸喜悦，理所应当的点了点头。
　　“没错，没错！我这里的这些破铜烂铁，姑娘看不上，很正常。
　　不过我的承诺依然有效，姑娘若是什么时候需要了，只管只应一声，我一定会替姑娘办的妥妥的。”
　　老狐狸说完，便将注意力放在了许仙和小白身上。而天使冷则在此刻，悄然了打开了洞察之眼，观察着宝青坊中的一切。
　　不过就在天使冷打开洞察之眼的时候，正在和小白对话的老狐狸，似乎感觉到了什么。
　　但在察觉是天使冷之后，对方又收回了自己的目光。
　　很显然，天使冷身上的东西，对老狐狸而言十分重要，重要到她可以放弃自己的一些原则。
　　而天使冷这边也没有理会旁人，她自信只要自己想要离开，这里没有任何人能够拦住自己。
　　在洞察之眼的观察下，天使冷看到了脚下有无数的工人在铸造法宝。而那些法宝的铸造信息，也一览无余的出现在了天使冷的眼前。
　　“果然如此，类似于能量武器。只不过和科技的能量武器相比，这里的法宝又有些异常。”
　　（关于更新给大家道个歉，昨天只更了一章。是因为最近在玩原神，一个主线任务绝大多数的剧情人物，都被其他的任务所占据。
　　这就导致我浪费了太多的时间，去刷那些分支任务。
　　所以影响了更新给大家道个歉，但大家请放心，今天的更新不会少。晚上九点左右就更新新的内容。”

第十四章宝青坊坊主的讨好
　　老狐狸虽然一直都在帮许宣和小白解决问题，但她的注意力从来都没有在天使冷的身上消失过。
　　当许宣和小白的问题解决之后，天使冷便开口对二人说道。
　　“你们先走吧，我还有一点事情要和宝青坊的老板商量，这个东西你们拿着，到时候我会顺着这个东西去找你们的。”
　　天使冷给了许宣一个硬币大小的发射器，只要许宣拿着这个东西，天使冷就能随时找到许宣的位置。
　　许宣知道天使冷有自己的秘密，所以也没有多问，便拉着小白离开了宝青坊。
　　而当许宣等人离开之后，天使冷这才恢复了自己平常的样子。
　　“你难道没有什么想要向我解释的吗？”
　　老狐狸感受到天使冷的目光，叹了一口气。
　　“姑娘，请放心，我对你没有恶意。只不过姑娘对我而言，实在是太有吸引力了。
　　你自己或许无法感受到，对我而言，你就是寒冬腊月中的太阳，是那么的温暖而又吸引人。
　　感受到你身上的气息，我就会不由自主的想要靠近你。”
　　老狐狸说着来到天使冷的身边，像一只哈士奇一样，嗅着天使冷身上的气味。
　　而天使冷一把抓住了对方的脖子，将对方提到自己的面前，语气有些冰冷的说道。
　　“虽然我没有修炼过，但是我依旧可以轻松地杀了你，这一点你不需要怀疑。”
　　老狐狸感受到了天使冷身上散发杀意，立刻回答到。
　　“我刚说了，我对你没有杀意，只是你的身体太过于吸引我了。
　　身上的气味完全就是人类，但却比那些普通的凡人纯洁无数倍。就连那些修炼有成的修士都不是，都和你无法相比。”
　　老狐狸深深地闻了一口，然后便被天使冷放开。
　　天使冷找了一个椅子坐了下来，右腿搭在左腿之上，表情高傲地说道。
　　“我记得你说过，方圆三百公里内的所有修士，他们的贴身法宝都需要你来锻造。
　　既然如此，你这里也应该有不少关于他们修炼的秘籍吧！”
　　老狐狸点头。
　　“当然，不管是人族，魔族还是妖族。我这里应有尽有。
　　不过等级不是很高就是了，像那些名门大派的修炼心法，我这里也不可能有。
　　姑娘如果需要的话尽管开口，我这里的所有修炼心法，你随便拿。
　　只是希望姑娘能够同意，让我从你的身上，吸一点儿小小的精气。”
　　老狐狸说到这里，眼睛都似乎泛光了。双眼之中的贪婪与渴望毫不掩饰。
　　天使冷依靠在椅背上。
　　“就凭几本修炼心法可不够，不过这些我倒是可以给你记着。
　　以后你付出的代价足够了，我可以分给你一点。”
　　听到天使冷松口，老狐狸立刻高兴的让自己的仆人拿出了几本心法，放在了天使冷的眼前。
　　而她也顺势跑到了天使冷的怀中，凭借自己娇小的身躯，死死的抱着天使冷。
　　而天使冷低头看了一眼对方。
　　“如果我是你，现在就会把你的狐狸脸转过去。难道你不觉得你的这张狐狸脸，很让人不舒服吗？”
　　老狐狸听到天使冷的默许，立刻就将自己的脸转到了少女面孔，然后一脸温顺的躺在天使冷的怀中。
　　“姑娘别见怪，你身上的气味对于我而言。就像猫薄荷对猫一样有着难以掩盖的吸引力。我就在你怀里躺一下，不会打扰你的。”
　　天使冷听到对方的解释（绝对不是因为对方长得好看，所以才默许的。），便将注意力集中到了，桌子上的几本心法上。
　　洞察之眼打开，几本心法的数据资料，立刻传输到了她的个人超算中。
　　然后在天使冷的超算加持下，立刻开始了演算。
　　几本心法不算高深，所以即便天使冷是个人超算，也能够轻松的演算。
　　不到半个小时的时间，这几本心法的运行轨迹便被天使冷掌握，并且超算根据天使冷的使用习惯，将其转换成了类似于数据公式一样的模式。
　　天使冷一张手，紫色的雷电充斥在了她的右手之上。
　　“有意思，不过似乎也有着许多不同。”
　　而在天使冷尝试自己新能力的时候，在她怀中躲着的老狐狸，看到天使冷的表现，惊讶的睁大了眼睛。
　　“天才啊！活了这么久，从来没有见过天赋如此超强之人。这才多长时间，她竟然就学会了。
　　太不可思议了，如此强大的天赋配合精气如此纯洁的身体。
　　一旦进入修炼之后，一飞冲天都难以形容她的修炼速度。”
　　老狐狸：“姑娘可真厉害！但我见过的人之中，姑娘修炼的天资当属第一。”
　　天使冷听到老狐狸的夸奖，正准备回话的时候，派蒙突然出现在了她的眼前。
　　“不用担心，除了你之外，只要我不允许，没有任何人可以看到我。”
　　派蒙看着有些惊讶的天使冷，立刻解释了一句，随后一脸好奇的问到。
　　“我刚刚感受到了，你似乎和这个世界的力量有了共鸣，如果我没有猜错的话，这应该就是你的优势。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　可以和任何一个世界独有的力量体系发生共鸣，然后进行修炼。
　　这样一来的话，只要你经历的世界足够多，那你就可以算得上是没有任何短板了。”
　　天使冷点了点头。
　　“没错，而且在未来，我或许可以凭借我获得的这些奇特力量，逃过所谓的终极恐惧。”
　　万蛇窟中。
　　“什么？阿大死了？”
　　蛇母听到徒弟的汇报有些惊讶，她原本以为小白只不过是受伤，暂时无法回来。
　　但现在听到徒弟的回报，蛇母立刻有了一种被背叛的感觉。
　　她沉默了一会儿，然后看着下面众多的徒弟说道。
　　“既然小白已经背叛了我们，那她就必须付出背叛应有的代价！谁愿意出手，我们解决这个叛徒！”
　　听到蛇母的话，众多弟子纷纷踊跃报名。
　　但突然，一个身影在空中闪过，随后半跪在了蛇母的面前。
　　“师傅，这其中一定有误会，姐姐是绝对不会背叛您的！”
　　小青了解自己的师傅，更了解叛徒的代价。所以这才急忙出现，想要阻止自己的师傅。
　　（原神害人不浅，几个小时了，最近出的这个美食任务还没有完！导致更新晚了，大家见谅见谅！）

第十五章真正的 狗 仗人势
　　“小青，事已至此，你还打算维护她吗？小白的背叛，是阿大用命来证实的。
　　难不成你以为，阿大是自杀，想要嫁祸给小白吗？”
　　对于蛇母而言，事情的结果已经不重要了。她现在所要做的是，让所有的徒弟都明白，背叛者的下场。
　　而至于小白是否是真的背叛，阿大是否真的是被小白所杀，这些都不重要。”
　　但是小青不一样，和小白共同修炼几百年的她，根本不相信自己的姐姐会背叛族人。
　　“师傅，我愿意承受烈阳断魂鳞。请给我一点时间，我把姐姐带回来，究竟事情是怎么样的，我们当面对质。”
　　听到小青的话，在场的众多蛇妖都忍不住议论了起来。
　　烈阳断魂鳞是蛇母特有的手段，只要中了烈阳断魂鳞，除非是蛇母亲自动手。
　　否则中招者是无法将烈阳断魂鳞排出体内的，一旦三天没有将烈阳断魂鳞解除，那么中招者将魂飞魄散。
　　可以说这一招，是蛇母惩罚叛徒最残忍的手段之一。
　　听到小青的请求，又看了看一众徒弟的反应。蛇母也明白必须给小青机会去证明，否则难以服众。
　　蛇母：“好，既然你都这么说了，那我就给你这个机会。三天之内把你姐姐带回来，我可以给她一个证明自己清白的机会，否则你就陪你姐姐一起去死吧！”
　　蛇母向小青体内，打入了烈阳断魂鳞之后便转身离开，而小青也不敢耽误，立刻离开了万蛇窟前去寻找小白。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　另一边，宝青坊之中。
　　老狐狸卧在天使冷的怀中，此时的她根本没有心情休息。
　　现在的她心中只有一个想法，天使冷得到来，是不是上天专门为了打击她。
　　自从天使冷掌握了修炼心法之后，便开始了修炼。
　　常人修炼需要锻体三年，然后才可以吸收天地灵气，借用灵气洗刷肉身。
　　仅仅是这一步，普通人修炼就需要至少五年的时间，只有完成这一步才能开始接下来的筑基，以及之后的金丹。
　　但天使冷完全打破了这个常规，肉眼可见的天地灵气融入到她的体内，如此庞大的天地灵气，即便是金丹修士的肉身，也足以被撑爆。
　　但是天使冷的身体仿佛没有受到任何影响，无穷无尽的灵气融入到她的体内，仿佛填入了黑洞一般，消失的无影无踪。
　　而天使冷这边，在学会了相应的法术之后，她便开始了吐纳灵气。
　　因为她发现，在这个世界中，相比于暗能量，灵气的活跃度更高，借助法术的扩大，所施展出来的威力也更强。
　　因此，天使冷这才如同一块儿电池一样，无穷无尽的吸收着空气中的灵气，将其压缩在体内，形成一枚枚金丹一样的“电池”。
　　两个小时之后，天使冷停下了吐纳。
　　老狐狸：“姑娘真的是天赋异禀，之前本以为对姑娘的评价就已经高估了，但现在看来，我还是低估了姑娘的天赋。”
　　天使冷从椅子上站起，顺手将老狐狸放开。
　　她张开左手，一颗由精气构成，龙眼大小的丹丸出现在她的手中。
　　“这是给你的报酬，我向来不喜欢欠别人东西。如果有需要，我下次还会来找你的。”
　　老狐狸兴高采烈的接过了，天使冷手中的精气珠，然后一脸满意地说道。
　　“姑娘放心，只要我能够帮到忙的，我一定尽全力帮助姑娘。”
　　天使冷点头，随后离开了宝青坊。
　　而在天使冷离开之后，老狐狸便迫不及待的将精气珠吞下。
　　庞大的精气在她的体内扩散，老狐狸出于本能的露出了自己的本体。
　　一只巨大的狐妖出现在了宝青坊之中，她身后有八条尾巴，但八条尾巴之外，还有一条断尾。
　　如果算上这条断尾，那么这只老狐狸就有九条尾巴。
　　老狐狸转头看着自己的那条断尾，她将体内的精气全部输送到了断尾的位置。
　　而当精气抵达断尾的位置后，那条断掉的尾巴，便开始以肉眼可见的速度快速生长。
　　老狐狸看到自己复原的尾巴心中激动无比，但尾巴只是匆匆的长了五六厘米后，便停了下来。
　　老狐狸看到停止恢复的尾巴先是一愣，随后才发现，刚才体内的那股精气已经消耗殆尽。
　　“不！还不够！这点儿精气远远不够！她到底是什么人，体内的精气竟然能够修复我这断尾的伤势。”
　　老狐狸忍着心中的激动恢复到了人身，然后又回到了平常的样子，仿佛刚才的事情没有发生一般。
　　而天使冷这边，离开了宝青坊的她，根据许宣身上的定位，开始前往许宣所在的位置。
　　经过修炼之后的天使冷已经明白，自己体内的精气是可以恢复的，只要不是一次性消耗太多，就不会对自己造成影响。
　　所以天使冷才大方的分出了，自己的一小部分精气交给了狐妖，以此来抵消老狐狸的付出。
　　飞在空中的天使冷速度极快，不到十分钟的时间，就已经来到了许仙所在的废弃佛寺。
　　只不过当她来到佛寺的时候，却没有发现小白和许仙的踪影。
　　“肚兜，许宣和小白他们的人呢？”
　　被小青抱住的肚兜，看到天使冷的到来立刻恢复了精神。
　　“冷姐姐！快救救我！我都快被这个坏女人欺负死了。”
　　原本老实的肚兜开始在小青怀里挣扎，小青见状想要教训一下肚兜。
　　但还没有等她动手，天使冷就来到了她的面前，一把抓住了她的手。
　　“砰！”
　　一股无形的斥力将小青弹飞出去，而肚兜则是已经被天使冷夺了过来。
　　“冷姐姐，你终于回来了。你是不知道，你走的这段时间，我被这个坏女人欺负惨了。”
　　见到自己脱离危险，肚兜立马开始了告状，像一个受尽了委屈的孩子，见到了自己父母的到来一样。
　　而天使冷见状也是摸着肚兜的狗头，尽可能的安慰着它。
　　（缺少的补完了，继续完成我的原神任务。也不知道这该死的任务还有多久才能完成。雷神将军下架了，还没有抽到好难受。）

第十六章炫耀什么！我以前也有的！
　　天使冷看着眼前警惕的小青，无奈的摇了摇头。
　　“姑娘，如果你和消失的那几个人有恩怨的话，我不管。但你欺负一条狗，就有些过分了。”
　　天使冷抓着肚兜的后脖子皮提了起来，看着肚兜呆呆傻傻的样子，天使冷叹了一口气。
　　“你看，就这么一个玩意儿，哪里得罪你了，你竟然下手这么狠。
　　现在停手，之前你所做的一切，我都可以当做没发生。”
　　小青虽然修为不是很高，但是她的直觉告诉她，眼前的这个人自己不是对手。
　　于是乎，小青放下了警惕。
　　“你是什么人？难道你和那个欺骗我姐姐的男人是一伙的。”
　　小青此刻的心情并不好，自己崇拜的姐姐，现在竟然爱上了一个男人，而且还是一个凡人。
　　这让一直视姐姐为己物的小青，有些难以接受。
　　而天使冷则是走到小青的面前，没有丝毫防备的搂住她的肩膀。
　　“我和你姐姐认识，我救了她一命。没必要这么警惕我，如果我想要杀了你的话，你根本没有反抗的机会。”
　　“咔嚓！”
　　一道紫色的雷霆从天而降，直接将不远处的一块巨石劈成了碎块。
　　天使冷做完这一切，有些得意地看向小青。
　　“怎么样？没骗你吧。就算是你的真身，也不一定能抗住刚才那一道雷。”
　　天使冷一边说着，一边趁小青还在愣神，悄悄的揩油。
　　过了几秒钟，小青反应了过来，发现了天使冷的动作后，脸颊一红，但却没有阻止对方。
　　天使冷看着小青没有抵触，心中十分遗憾地想到。
　　“唉，可惜了。这么漂亮的妹子，我却无能为力。”
　　想到这里天使冷，有些沮丧的将头放在了小青的肩膀上。
　　而小青被天使冷的动作弄得有些不知所措。
　　“喂，别太过分了！我姐姐现在还被困在他底下呢。”
　　小青的话，让天使冷的意识回到了现实。
　　她打开洞察之眼，整座佛塔的数据全部被她看在眼中。
　　“简单，不就是一个小小的阵法嘛，十分钟的时间帮你解决。”
　　天使冷放下手中的肚兜，拿出了烈焰之剑。直愣愣的朝着佛塔走去。
　　烈焰之剑充入了能量，暗红色的剑身上泛起了红色的火光。
　　天使冷挥出一剑，轻松的就将佛塔的墙壁开了一个洞。
　　然后天使冷便在小青不敢相信的眼神中，走进了佛塔。
　　由于许宣身上的定位还在他的身上，所以天使冷找起来，并不是很困难。
　　虽然说佛塔之中的路线像迷宫一样，但解决迷宫最好的方法就是走直线。
　　并且刚好，天使冷就有走直线的实力。经过一番破坏，天使冷来到了距离许宣所在位置，仅一墙之隔的地方。
　　“轰隆！”
　　看起来无比坚固的墙壁，被天使冷一拳砸开。但下一刻，天使冷便看到了让她痛苦而又羡慕的一幕。
　　“呜呜呜～”
　　塔底之中的小白和许宣，听到天使冷这边的动静，也下意识的将目光转移了过去。
　　不过当他们看清楚天使冷的脸时，却发现天使冷的表情十分奇怪。
　　“可恶！有什么好炫耀的，我以前也有！”
　　天使冷煽动翅膀，如同一发子弹一样，直接破开了佛塔，然后回到了地面。
　　而原本就有一些不太坚固的佛塔，经过天使冷刚才的这番破坏，已经摇摇欲坠，开始塌陷。
　　小白见到这一幕，立刻露出了自己的真身，粗壮尾巴将许宣卷起，随后冲出了塔底回到了地面。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　小白的这番动作，就如同压死骆驼的最后一根羽毛。
　　当她带着许宣回到地面之后，佛塔终于是彻底倒塌了。
　　“小白！”
　　见到自己的姐姐，小青自然是喜笑颜开。
　　而当她看到衣衫不整的许宣之后，立刻就变了一张脸。
　　“这个男人究竟有什么好的，让你这么一直护着他！你知不知道你离开的这段时间，家里都已经出大事了。
　　师傅和众多师兄弟们，都认为是你杀死了阿大。他们现在都将你当做叛徒，想要处决掉。
　　你赶紧和我回去解释一下，否则你的小命难保！”
　　小白恢复了真身，来到小青的面前。
　　“对不起，让你这段时间担心了。”
　　听到自己姐姐的道歉，原本心中有万般委屈的小青，顿时觉得之前所发生的一切都不是事儿。
　　“我没有关系，只是你现在。。。”
　　小青话还没有说完，便觉得心口一痛，随后忍不住的半跪在了地上。
　　“小青！”
　　小白看到这一幕，立刻抱住了小青，满脸都是紧张的神色。
　　而天使冷此刻也走了过来，在洞察之眼的检测下，她清楚地看到了小青胸口那不属于她的能量。
　　天使冷一把拉开了小青的衣服，只见小青的心口处，散发着红色的光芒。上面还附着着几片根本不属于她的鳞片。
　　“烈阳断魂鳞！”
　　小白看到这熟悉的鳞片，忍不住的惊呼了出来。
　　“小青，你疯了吗？这么做，如果你找不到我的话，你会死的！”
　　听到自己姐姐的关心，小青痛苦的脸上露出了一丝笑容。
　　“没关系，我这不是找到你了吗？这才过了一天的时间，我们还有两天的时间。
　　只要你放弃这个男人，和我一起回去跟师傅解释清楚，这一切都能结束！”
　　听到小青的话，小白下意识的将目光看向了一旁的许宣。
　　看着在一旁急切关心却又不敢上前的许宣，小白的眼中露出了一丝犹豫。
　　而小青也自然发现了这个问题。
　　“小白，你究竟怎么了？我知道你对他有好感，但是你别相信他！他只不过是爱上了你的美貌罢了。
　　人类男子都是这样，一旦得手，你在他们心中的地位就会一落千丈。
　　更何况他是人，你是妖！你们两个在一起，无论是哪一方，都容不下你们二人。你跟这样连自保之力都没有的男人在一起，根本就没有任何前途。”
　　小青看着远处的许宣，她是打心底瞧不起眼前的这个凡人。
　　而许宣听到小青的一番言论，也忍不住的开口反驳。

第十七章小白的信任，阿宣的决定！
　　许宣：“我不会放弃小白的，哪怕是要付出性命的代价，我也在所不惜！
　　我知道作为一个人类，相比于你们，我的实力很弱，甚至连过一招的资格都没有。
　　但是我有决心，在最危险的时候，用自己的性命为你们挡下攻击。”
　　小青一脸嫌弃的看着许宣。
　　“那又怎么样？你说的再好听又有什么用？真到了危险的时候，你觉得就你的血肉之躯，能够挡住谁的攻击？
　　怕是还没有接近，就已经被对方碾碎了！我告诉你，你和我姐姐根本就不是一个世界的存在，你和她在一起只会害了她。
　　别说你只是一个小小的凡人，就算你是修炼有成的修士，一旦想和我姐姐在一起，无论是妖还是人都会反对。
　　你作为人的身份，在一开始的时候，就已经注定了，你们二人是不可能平安的在一起的。
　　所以不为了你，只为了我姐姐的未来，我希望你可以离开她。”
　　许宣听着小青的话，一时间愣在了原地。
　　过了许久，许宣才深深地吸了一口气。
　　“所以说只要我变成妖，我就能和小白在一起了吗？”
　　听到许宣的“异想天开”，小青不屑的哼了一句。
　　“你要是能变成妖再说吧。”
　　许宣感受着小青看他的眼光，随后抱起肚兜奔跑的离开了。
　　而小青看着离开的许宣，一脸得意的看着小白。
　　“姐姐，你看我说的没错吧。这些凡人就是这样，一遇到无法解决的问题，第一时间就想着逃跑。
　　你现在跟我回去，之前所发生的一切只要我们解释清楚，就不会有太大的问题。”
　　小白看着许宣离开的身影，心中有些失落。
　　她害怕许宣就真的如同小青所说的那样，遇到无法解决的问题，选择了逃跑。
　　而天使冷看着有些手足无措的小白说道。
　　“我不懂什么是所有的爱，在我眼中两个人的爱，只不过是身体激素，所催发出来的一种行为罢了。
　　所以我不知道该怎么劝你，但是既然你选择了他，那你就应该相信。
　　毕竟如果连你都不相信他的话，那么这个世界上还有谁会去相信他？”
　　听到天使冷的话，小白有些飘忽的眼神，又坚定了下来。
　　而天使冷劝说完小白之后，又将注意力转移到了，小青胸口前的烈阳断魂鳞之上。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“这玩意儿看起来挺复杂的，不过想要解除，应该也不是什么太困难的事情。”
　　天使冷伸手盖住了，小青胸口的烈阳断魂鳞。她转换的灵力立刻涌入到了小青的身体，在洞察之眼的帮助下，很快她的灵力就包裹住了烈阳断魂鳞。
　　这玩意儿就如同树根一样，深深地扎在了小青的心脏处。
　　一旦强行拔出，那小青也一定会身死魂消。所以将这玩意儿拔出来，对于普通人而言，是十分耗费心神的。
　　但天使冷有超算辅助，这种单一的计算，反而对她十分简单。
　　不到五分钟的时间，已经扎根在小青身体中的烈阳断魂鳞，便被天使冷轻松的取了出来。
　　而小青直到烈阳断魂鳞被彻底摘除，也不敢相信，她师傅的看家本事，就这样被轻松的解除了。
　　“你。。你是怎么做到的？”
　　小青有些难以置信的问道。
　　而天使冷在采集完烈阳断魂鳞的数据之后，便将其销毁了。
　　“术业有专攻，虽然我修炼的时间不长，但是我最擅长的就是这个。
　　现在威胁你生命的东西已经被去除了，你已经不需要着急把你姐姐带回去了。
　　我觉得你应该给她时间思考，这是属于她的未来。你虽然是她的亲人，但并没有资格替她选择未来，未来要走的路应该由她自己选择。
　　哪怕她选择的路充满荆棘，甚至困难到无法全部走下去，但那也是她自己选择的，她不会后悔。
　　不会因为自己所走的路，是别人替她选择而感到懊悔。”
　　小青听完天使冷的话，立刻将目光转移到了小白身上。
　　和小白生活了那么旧，当小青与小白对视的第一眼，小青就已经知道了小白内心的想法。
　　她沉思许久之后，才对小白说到。
　　“对不起，姐姐。或许的确是我太自私了，你的未来的确应该由你自己选择。
　　我不会阻止你的，无论你做出怎样的选择，我都支持你！”
　　得到了小青的认可，小白的脸上也出现了笑容。
　　而天使冷却在不知不觉中，将小青搂到了怀中。
　　而正开心的小青，感受到天使冷胸甲的硬度，立刻翻了一个白眼说到。
　　“你这是什么喜欢？为什么总喜欢把别人抱的怀中？”
　　天使冷听到了小青的吐槽，有些不好意思的笑了出来。
　　“抱歉啊，我这人什么都好，就是会忍不住下意识的，将美女抱在怀里。”
　　天使冷解释的时候虽然面对笑容，但实际上内心已经泪流满面了。
　　另一边，离开的许宣朝着宝青坊的是方向狂奔。
　　他记得宝青坊的坊主说过，她有化人为妖，逆转乾坤的手段。
　　许宣不在乎自己是人是妖，他只在乎自己是否能和小白长相厮守。
　　为此，哪怕付出代价也在所不惜。
　　肚兜：“阿宣，你这是要去哪里呀？我们就这样和小白她们分开，她们会不会担心啊？”
　　听到肚兜的询问，许宣满脸坚定的说道。
　　“我要成为妖！只有变成妖，我才能和小白一起生活下去。”
　　肚兜听到许宣的话，一瞬间愣在了许宣的怀中。
　　过了许久之后，肚兜这才反应过来，随后难以置信的大喊到。
　　“阿宣你疯了吗！你可是人啊！为什么要放弃人的身份去成为妖？
　　不就是一个女人吗？至于让你舍弃人的身份吗？你知不知道一旦成为妖，自己所面临的是什么？”
　　肚兜的一连串问题，让许宣停下了脚步。
　　“我知道！一旦成为妖，面临的不仅是人的厌恶，还有同为妖族的追杀。
　　但这一切我都不在乎，只要能和小白在一起，成为妖又怎么样？
　　她没有嫌弃我是一个寿命不过百年的凡人，我又怎么会因为恐惧，而辜负她的信任。”

第十八章我意已决，任何代价都能接受！
　　看着许宣决绝的眼神，肚兜虽然不明白那些情了，爱了之类的。
　　但它还是决定支持自己的主人，谁让许宣将他从小养到大呢？
　　“谢谢你，肚兜！”
　　许宣摸了摸肚兜的狗头，然后便抱着它朝着宝青坊奔去。
　　用了一段时间，许宣再一次来到了宝清坊中。
　　“哦，公子去而复返，是有什么事情忘了吗？”
　　许宣看着眼前的老狐狸，下定了决心。
　　“我来这里，是希望你能把我变成妖。”
　　老狐狸听到许宣的请求，先是一愣，随后满脸不敢相信的看着许宣。
　　“公子可是在开玩笑。你本是人，若想要变成妖，那就是逆天而行的事情。
　　这种事情虽然我能办到，但是要付出的代价，却是难以想象的。
　　人有人的优势，妖也有妖的不足。但总体来说，人拥有的要比妖多的多。
　　我虽然不知道公子为何有这样的想法，但是看在你的朋友是我的客户份上，我还是劝说公子一句。
　　有些事情需要想好之后再做决定，毕竟这可不是小孩子过家家，一旦确定可就再也改不过来了。”
　　许宣没有因为老狐狸的一番话而退缩，他无比坚定的看着对方。
　　“我已经决定了，不管付出怎样的代价，我都要变成妖，只有变成妖我才能和小白在一起。
　　只要能和小白在一起，无论怎样的代价，我都愿意付出！”
　　听着许宣的一番话，老狐狸顿时明白了，又是一个被爱情冲昏头脑的人。
　　不过她并没有挑明，这种逆天造化之事，她也想要挑战一下。
　　而至于说失败的代价，那跟她也没有关系，那些都是许宣要承受的。
　　“好吧，既然公子你自己都已经决定了，那我也没有理由拒绝你。
　　不过有些事情，我要提前和你说清楚。由人变成妖，是逆天地造化的行为，即便是我，也没有百分之百的把握。
　　而且即便是成功了，你也只是最低等妖，你没有突破境界的可能，这就是你变成妖的代价。
　　你将作为最弱小的存在，被其他妖所欺负，被人类所嫌弃。
　　所以即便是这样，你还是决定要变成一个妖吗？”
　　许宣听到老狐狸的话，心中有了一丝动摇。但当他想到小白的时候，那丝动摇顿时消失的一干二净。
　　“我决定了，即便如此，我也要变成妖！”
　　“好！”
　　老狐狸直接爬到了许宣的身后，有些贪婪的闻着许宣身上属于人的精气。
　　“我这里从来不做赔本的买卖，既然我答应帮你，那么就要从你身上取走一样东西。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　这是我帮你的代价，只要你同意，现在我就可以开始对你进行改变。”
　　许宣：“没问题，只要是我，有的你尽管拿走！”
　　随着许宣的再三确定，老狐狸最终开始对许宣进行了改造。
　　回到小白这边，在许宣接受改造的时候，小白这里也来了一个不速之客。
　　“只要你们找了好半天，看来你们就是那天刺杀师傅的妖怪了。”
　　一个看起来有些阴柔的修士，骑着类似于一个鸵鸟的动物，出现在了天使冷等人的眼前。
　　他打量着现场的三人，在确定了在场三个人都不是人类之后，脸上露出了得意的笑容。
　　“没想到独自过来竟然还有额外的收获，上天还真是待我不薄啊！只要能吸收你们几个体内的力量，我就可以突破，成为超越我师傅的存在了。”
　　天使冷看着对方自言自语，时不时的还在原地傻笑。
　　天使冷：“这家伙估计脑子不太好用，你们两个谁准备出手干掉他？”
　　听到天使冷的话，小白和小青互相对视一眼，然后同时看向了天使冷。
　　而天使冷收到二人的目光，有些无语的说到。
　　“你们两个看我干什么？按理说你俩都有数百年的修为，灭掉那个家伙轻轻松松，总不会让我出手吧。”
　　小青点了点头。
　　“我刚刚去除了烈阳断魂鳞，实力还没有恢复。姐姐之前因为受伤，体内的力量也十分不稳定。
　　咱们三个之中，就你现在的状态最好，所以我俩认为你是最适合上去的人。”
　　听到小青的解释，天使冷脸上露出了嫌弃的表情。
　　“你们这个理由也有些太扯了吧。让我动手就直说又何必。。。”
　　天使冷话还没有说完，便被小青环腰抱住了。小青将脸贴在天使冷的胸前，语气略带撒娇的说到。
　　“我和姐姐现在都不适合动手，而且那个家伙一看就不是好人，一旦我们落到他的手中，结局猜都能猜到。
　　看在咱俩是朋友的份上，你就帮帮忙嘛。”
　　看着小青的样子，天使冷一脸满足。她摸着小青的头，然后说到。
　　“放心好了，这种小杂碎，我一个人就能解决！”
　　天使冷走向那个阴柔的道士，同时烈焰之剑出现在手中。
　　对方见到朝自己走过来的天使冷，有丝毫的怯意，反而有些嚣张的说道。
　　“虽然不知道你的本体是什么妖，但既然你这么急着过来送死，我也不会拒绝你。”
　　道士说完，他屁股下的鸵鸟便喷出了一口火。
　　而天使冷面对这突然的攻击，只是挥动了手中的烈焰之剑，便将那势不可挡的火球一分为二。
　　然后天使冷有些诧异的看向对方，脸上的表情仿佛就写满了“就这”。
　　而对方也没有想到，天使冷竟然能够这么轻松地瓦解自己的攻势。
　　并且在见到天使冷那充满挑衅的表情之后，顿时也有一些愤怒。
　　“该死的小妖！就让你见识一下道爷我的本事。”
　　数不清的符咒从对方的袖口飞出，在对方的控制下，符咒飞在空中，将天使冷包围在了其中。
　　看着眼前将自己包围的符咒，天使冷还不知道对方的手段有什么用。
　　但下一刻，她身后的一张符咒突然飞向自己，天使冷转身就是一剑。
　　但当符咒受损的时候，便如同手榴弹一样，发生了剧烈的爆炸。
　　火光直接将天使冷吞噬，道士看到这一幕，直接桀桀桀的笑了出来。

第十九章剑光如我，斩尽芜杂！
　　当火光消散的时候，道士脸上的笑容顿时消散的一干二净。
　　只见天使冷的身影，在火光消失之后露了出来，经过刚才火焰的吞噬，天使冷身上没有任何的痕迹。
　　天使冷扭了扭自己的脖子，看着周围将自己困住的符咒。
　　“不会吧，你就这点儿手段？连给我洗澡的温度都不够。”
　　天使冷的一番话让道士有些破防，然后数不清的符咒，向天使冷飞去。
　　面对这样的攻击，天使冷自然没有束手就擒。紫色雷光出现在天使冷的四周，为天使冷形成了一层防护屏障。
　　无数的符咒贴在了屏障之上，随后发生了爆炸，火光直接将屏障所吞噬。
　　当火焰消散之后，保护天使冷的屏障，除了颜色有些淡薄之外，没有任何的改变。
　　而此时，那些将天使冷包围的符咒，已经所剩无几。
　　天使冷：“如果你就这么一点儿手段的话，那么很抱歉，我只能宣布你的死期到了。”
　　雷光附着在烈焰之剑，随着天使冷挥剑，那看似坚不可摧的符咒屏障被她一剑斩开。
　　看到自己最擅长的手段被天使冷破开，道士心中已经有些慌乱了。
　　“动我之前你最好想清楚，我师傅乃是大唐国师太阴真人！
　　今天我若是死在这里，那么不管你们逃到天涯海角，只要还在大唐的疆域内，必定会遭受无穷无尽的追杀。”
　　阴柔道士眼见自己无法灭掉敌人，于是只好搬出了自己的靠山。
　　虽然他知道，即便他身死在这里，大唐也不会为了他追杀天使冷。
　　但不管怎么样，别人不知道就行了，只要能威胁到对方，偶尔吹吹牛也没有什么大不了的。
　　反正在他的印象中，这些妖除了修炼之外，几乎很少一部分会选择融入到人类世俗之中。
　　所以他的威胁，绝大多数的时候都是管用的。除非是遇到那些实力真的强大或者说是愣头青，否则就这一套说法足够他保命了。
　　天使冷来到对方面前，看着有些胆战心惊的对方，将烈焰之剑放在了对方的脖子上。
　　“我不管你身后的人是谁，也不管你师傅在大唐中地位如何，我的原则就是斩草要除根！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　“噗呲！”
　　烈焰之剑划过对方的脖子，鲜血从对方的脖子中喷涌而出。
　　对方的身体看着瘦小，但是鲜血溅射的高度却高得惊人。
　　解决完眼前的敌人，天使冷便要转身离开。但下一刻，道士坐下的鸵鸟兽似乎突然受到了攻击，脖子出现了一道伤口。
　　而那个原本应该死去的道士，却消失在了原地，出现在了距离原来位置十多米外的地方。
　　动用秘法复活的他，根本没有去看天使冷的方向，而是拼尽全力的朝着，大唐卫队驻扎的地方奔去。
　　那是应该原本和他一起过来的护卫禁军，只不过由于他有些贪心，想要一个人独自吸收小白和小青的法力，所以才悄悄地离开了驻地，独自一人过来。
　　天使冷转头看着逃跑的道士，身上闪烁着紫色雷光。
　　瞬间，天使冷消失在了原地。而远处正在奔跑的道士却突然停了下来。
　　因为他的周围，突然出现了数个天使冷的虚影，还没有等道士反应过来，虚影迅速攻击。
　　“剑光如我，斩尽芜杂！”
　　不到一个呼吸的时间，便有七八次攻击穿透了他的身体，一套攻击结束，道士的身体如同一个破麻袋一样的倒在了地上。
　　而直到攻击结束，周围的身影才逐渐消失在空中，天使冷的身影才重新回到现实。
　　“切，原本还以为是个小boss，结果现在看来连一个小怪都不如，杂兵都比你有价值。”
　　天使冷在道士身上搜刮了一番后，一脸嫌弃的吐槽到。
　　当天使冷回到小青身边的时候，小青和小白二人，还没有从战斗结束的场景中回过神来。
　　小青：“就。。就这么结束了？”
　　小青有些不敢相信的，看向天使冷。
　　而天使冷一脸鄙视的看着她。
　　“当然了，不然你还想怎样？让我跟他大战八百回合，打上三天三夜。
　　最后差点战败，然后你们二人拼尽全力和我一起合作，杀死对方？”
　　听到天使冷的吐槽，小青下意识的点了点头。
　　“不应该是这样吗？那可是太阴国师的弟子啊！不说别的，你这胜利的有些太过于轻松了吧？
　　你说这家伙，是不是打着别人的旗号，招摇撞骗的江湖骗子？”
　　听着小青的自言自语，天使冷忍不住一巴掌拍在了她的头上。
　　“你这家伙，一天到晚都在想些什么？这种剧情亏你想的出来。”
　　天使冷一把搂住了小青的腰，然后强行把小青抱到自己怀中。
　　天使冷将下巴放在小青的肩膀上，十分享受的说到。
　　“你要是让我当师傅，我可以把我刚才用的那招教给你。
　　怎么样？要不要学？虽然威力不怎么样，但是用出来帅呀！”
　　听到天使冷的话，小青内心是向往的。但是当她感受到天使冷那渴望的目光时，心中的那丝向往顿时消失。
　　“算了吧，你刚才的那招不适合我。”
　　小青一边说着，一边扭动身体，想要挣脱天使冷的怀抱。
　　可是面对经验丰富的天使冷，即便小青的本体是蛇妖，也无法从天使冷这里挣脱出来。
　　经过一番没有意义的挣脱后，小青选择了彻底认命。
　　“你接下来打算怎么办？那个负心的男人走了，我要带着姐姐回万蛇窟！
　　虽然烈阳断魂鳞被解除，但师傅那边儿该解释的事情，我还是要带着姐姐解释清楚。
　　否则的话，师傅以及众多师兄弟们都会认为我们背叛了他们，从而对我们进行追杀。”
　　小青说到这里的时候，目光有些惋惜地看向小白。
　　在她的眼中，自己的姐姐一直都是完美的。无论是照顾她还是修炼，小青都无法从小白的身上挑出一丝瑕疵。
　　而现在小白的表现让小青疑惑，那个完美无瑕的姐姐，竟然会为一个男人变得那么的不理智。
　　这让小青难以接受，她无法接受自己的姐姐，会因为一个凡人变得平庸。
　　（还欠四章，今天抽空补上。）

第二十章小青态度的转变
　　同一时间，许宣这边。
　　在许宣同意之后，他便直接失去了意识。而当他再一次恢复意识的时候，已经离开了宝青房。
　　看着自己身处林中，许宣立刻从地上站了起来，然后在自己身上摸来摸去。
　　因为许宣的动静，一旁守护在许宣身边睡着的肚兜，也被他弄醒了。
　　“阿宣，你就不能安静一下吗？我好不容易睡个觉。”
　　肚兜有些无精打采的，打了一个哈欠。
　　许宣：“肚兜，你快看看我身上有没有什么变化。我怎么觉得自己好像和之前没什么变化呀？”
　　听到许宣的询问，肚兜看着眼前的许宣。
　　“的确好像没有什么变化，和以前的样子没什么区别。”
　　肚兜正说着，突然发现许宣的身后有什么在闪动。
　　肚兜绕到许宣的身后，立刻就看到了许宣屁股那里，长了一条尾巴。
　　“阿宣，你怎么长尾巴啦？”
　　听到肚兜的惊叹，许宣立刻伸手摸去，摸到了一条毛茸茸的尾巴。
　　“对呀，我长尾巴了！现在我也是妖了。”
　　许宣惊喜的一把抱住肚兜，脸上的喜悦难以掩饰。
　　但突然间，许宣却发现，肚兜屁股上的尾巴消失了。
　　“肚兜，你以为尾巴哪去了？”
　　听到许宣的话，原本还喜悦的肚兜，立刻转头看向了自己的屁股。
　　“对啊！我尾巴哪儿去了！”
　　见到自己毛茸茸的尾巴消失，肚兜急的在原地转圈圈。
　　许宣看着着急的肚兜，又看了看自己突然出现了尾巴，心中有了一个猜测。
　　许宣：“肚兜，你的尾巴好像长到我这里来了。”
　　肚兜听到此话立刻停下了转圈行为，然后将目光放在了许宣身上。
　　“我的。。。”
　　肚兜看了看许宣，又看了看他身后的尾巴，最终什么话也没有说出来，只是有些黯然伤神。
　　而许宣直接将肚兜抱了起来，安慰的摸着他的狗头。
　　“别担心，我是不会嫌弃你的。除非以后我不在了，否则我会一直照顾你的。”
　　感受着头顶的温暖，又听到许宣安慰的话语。肚兜的情绪稍微好了一些。
　　“算了吧，反正都已经长到你那里了。总不能把你的拔下来，给我安回来吧。
　　不过说好了，以后我的伙食就由你包了！”
　　许宣：“嗯，放心好了，都由我包了。”
　　许宣说完，便立刻找寻方向，随后朝着小白之前所在的佛塔位置奔去。
　　许宣心中的喜悦难以掩盖，奔跑的速度也比之前快了很多。
　　但快速的奔跑并没有让他感受到疲劳，妖族身体特有的优势，在此刻展现了出来。
　　小半个时辰之后，当许宣来到之前佛塔的位置时，小白和天使冷已经消失不见，留下小青一人昏迷在废墟之中。
　　许宣这一幕愣了一下，随后立刻跑到小青的身边。
　　经过一阵摇晃，晕倒的小青被许宣摇醒。
　　“小青，这里发生了什么事情？怎么变成这个样子了？”
　　小青从昏迷中苏醒，睁眼就看到了许宣的那张脸，她下意识的一把将许宣推开。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“走开，你这个该死的家伙，要不是因为你怎么会发生这些事情。”
　　许宣一脸厌恶自己的小青，直接露出了自己的尾巴。
　　“小青，我现在已经是妖了！我跟你们一样了。”
　　小青看向许宣的尾巴，又仔细的感受了一下许宣，但发现对方的确没有说谎之后，小青有些不知所措。
　　她不知道由人转妖需要付出怎样的代价，但是在她的印象中，这种逆天而行的事情，所需要付出的代价是极为庞大的。
　　而现在许宣的样子，让她心中一直坚信的理念有些动摇。
　　一想到许宣付出了极大的代价，将自己变化成妖，小青就不知道该如何憎恨许宣。
　　场面一时间陷入了沉默，过了许久之后，小青才开口到。
　　“你离开的这段时间，太阴国师的弟子找来了。虽然我们将他击杀，但是他师傅太阴国师知道了我们的位置。
　　因此，对方带着人马赶了过来。而那个时候冷已经去找你了，只有我和姐姐两个人在这里你们。
　　虽然在战斗的途中，冷因为收到了姐姐发出的求救消息赶了回来。
　　但那个时候，姐姐已经落入了太阴国师的手中，冷为了救姐姐一时不查，陷入到了太阴国师的阵法之中，一身实力难以发挥来。
　　不过冷姐的实力强大，太阴国师虽然用阵法暂时困住了冷姐，但他却不敢继续向我们动手，只能带着姐姐暂时离开。
　　之后冷姐为了去救姐姐，把我留在了这里。而我也因为之前战斗时消耗的法力太多，而昏了过去，直到你过来为止。
　　许宣听完小青的叙述，脸上的焦急难以掩饰。
　　“那我们还在等什么，赶紧去找她们呀！”
　　看着许宣有些慌乱的样子，小青摇了摇头。
　　“你还不懂吗？以我们的实力，哪怕是过去了，也无法帮到她们。
　　甚至我们过去还会影响她们实力的发挥，要是被抓，甚至还会成为敌人约束她们的把柄。
　　所以我们现在最好的方法就是在原地等待，除此之外，任何的举动都可能影响到她们。”
　　听着小青的话，许宣内心虽然焦急，但也没有像刚才那般冲动。
　　许宣：“可我们就呆在这里，我心里实在是慌的厉害。明明小白已经陷入了那样的危机，而我却只能在这里等消息！”
　　小青没有说话，只是在一旁默默地看着许宣。
　　许宣现在的表现让她有些意外，原以为许宣只是一个胆小怕事的凡人。
　　接近自己姐姐小白，也只不过是因为小白美貌出众。
　　而现在许宣的表现虽然还不是特别好，但至少小青能看出来，许宣是发自内心的担心小白。
　　小青：“你在这里着急也没有用，她们那个层次的战斗，根本不是我们能参与的。
　　不过你应该相信冷姐，虽然冷姐看起来有些不靠谱，但不得不说她的实力的确很强。
　　太阴国师用大唐国运为源的阵法，竟然都被冷姐用绝对的力量打破。
　　不然，以太阴国师的性格，是绝对不会仓促逃跑的。
　　（好吧，我的错！目前为止还欠五章！我就不明白了，人家十一出去逛，为什么我就要上班呢？）

第二十一章蛇母的出手
　　永州城外附近的一处郊区，此地原本树林茂密，但现在却是树倒枝折，到处都是尸体。
　　天使冷手持烈焰之剑，看着眼前狼狈的太阴国师。
　　“还想要打下去吗？你的这些人可都已经死绝了。没有刚才的阵法，以你的实力，不是我的对手。”
　　太阴国师神色狼狈，粗重的喘着气。
　　“别得意！你若是不肯放过我，那我也不建议杀了这个蛇妖！反正都是死，大不了拉着她一起垫背。”
　　太阴国师自知找了一个自己无法解决的敌人，所以他现在唯一的目的，就是保下自己的这条小命。
　　至于找小白报仇这种事情，他早已抛之脑后，命都没有了，报仇成功又能怎样？
　　天使冷：“你没有威胁我的资格。在你决定向我出手的那一刻，就已经决定了你的命运。
　　你选择了自己的道路，就应该一直走下去。”
　　天使冷手中的烈焰之剑覆盖了一层火焰，太阴国师感受着面前这股火焰，心中不由胆寒。
　　他修炼多年，除了自己这一身修为之外，最得意的便是自己的阵法。
　　凭借成为大唐国师获得的材料，太阴国师可以轻易布置超越自己实力的阵法，并且借助阵法的威，能碾压自己的敌人。
　　这样的手段他一直在用，并且屡试不爽。
　　但这一次，太阴国师彻底翻了一个坑，一个足以让他永世不得翻身的大坑。
　　太阴国师：“我已经向你认错，你为何非抓着我不放？我之前承诺过，只要你让我活着离开，除了我这条命之外，你要什么赔偿，我都可以给你。
　　我是大唐的国师，一人之下万人之上的存在。只要你开口，不管多难找的东西，我都能给你。
　　杀了我，你除了泄愤之外什么都得不到，仔细想一想，我活着给你带来的价值更多！”
　　太阴国师口中祈求着天使冷能给他一条生路，但手上抓着的小白却没有松开。
　　天使冷没有理会他，只是看准了时机直接冲向了太阴国师。
　　“砰！”
　　冲向太阴国师的天使冷，突然被什么东西撞到了，整个人直接如同炮弹一样，被撞飞了出去。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使冷坚硬的身体撞入到了一座山中，然后便被山峰所吞噬。
　　太阴国师突然得救，有些惊讶的转头看去。
　　只见一条身体巨大的蟒蛇，出现在了他的眼前。
　　太阴国师：“是你？没想到救我的竟然会是你！”
　　太阴国师明显的认识对方，并且面对对方就自己的行为很诧异。
　　蛇母看着眼前的太阴国师。
　　“你别误会，我只是过来把我的徒弟带走！把我徒弟交出来，今天我可以饶你一命。”
　　太阴国师有些诧异的，看了一眼手中的小白。他不明白这个蛇妖究竟有多重要，今天接二连三的强者，想要把她带走。
　　不过太阴国师明白了一件事情，那就是手中的女子十分重要。
　　只要自己能够掌握她的生死，那么今天的生死之关就可以逃脱。
　　太阴国师：“你以为我会相信你说的吗？你现在退下，等我回到长安，我自然会放人。”
　　蛇母看着太阴国师，蛇瞳之中充满了杀气。她然不是担心小白的安危，像这样的徒弟她要多少。
　　只不过小白手上的法器，是她找宝青坊的狐狸特制的，不说材料的珍贵，就是打造这个法器，也耗费了她不少的资源和人情。
　　所以蛇母这次过来的目的，就是为了拿走法器，其他的并不重要。
　　蛇母：“我已经很给你面子了，如果不是我刚刚出手，你已经尸首分离了。
　　现在把你手上的女子交给我，我可以保证让你安然的离开，否则今天你是逃不走的。”
　　蛇母用自己巨大的身体，将太阴国师包围起来，眼中充斥着杀意，仿佛太阴国师敢说一个不字，下一刻就会发动进攻。
　　而太阴国师面对这样的威胁，心中也有了一丝慌乱。
　　不过就在这是，一道光柱击中了蛇母的巨大的身躯，那坚不可摧的鳞片，在与光柱接触的地方，直接被烧成了焦炭。
　　蛇母吃痛的大喊了一声，随后立刻避开了光柱。
　　光柱继续向前射出，直到贯穿了几座大山，才彻底消失在了众人眼前。
　　而这时天使冷飞在空中，面色不善的看着眼前的蛇母。
　　“虽然不知道你这家伙到底和这个老头有什么关系？但既然你向我出手了，那自然也是我的敌人。”
　　天使冷双手持握烈焰之剑，天空之中闪烁着数道雷霆。
　　在烈焰之剑的吸引下，雷霆缠绕在了剑身之上，天使冷整个人仿佛沐浴在了雷霆之中。
　　蛇母身为妖族，对于天雷的存在有着天生的畏惧，无论她的修为有多强，畏惧的本能已经刻在了她的骨子里。
　　蛇母想要上前阻止，但为时已晚。
　　天使冷手中的烈焰之剑狠狠的劈下，天空之上的雷电，仿佛被她的动作所吸引，也从空中落了下来。
　　太阴国师和蛇母所在的范围内，到处都是从天而降的天雷。
　　太阴国师的情况还能稍微好点儿，毕竟小白还在他的手中。
　　但是身体巨大，手上又没有什么威慑之物的蛇母，凭借自己庞大的身体，承受下了雷霆绝大多数的攻击。
　　这些雷霆劈在她的身上，而她身上坚固的蛇鳞，根本无法抵抗雷电的威力。
　　往往一道天雷，便足以劈碎她身上五六片蛇鳞，当天雷过后，蛇母的身上已经伤痕累累，到处都是鲜血，整个人精神也已经开始衰落。
　　而天使冷飞在空中，看似没有什么影响，但实际上，刚才那一招对她的影响也不小。
　　没有天刃超算的辅助，天使冷想要凭借自身的超算进行计算十分困难，并且消耗的能量也极多。
　　但也幸好，天使冷还是坚持了下来，并且效果喜人。
　　她看着倒落在地上，失去了动静的蛇母，手中的烈焰之剑重新汇聚能量，准备给对方最后的致命一击。
　　但就在此时，太阴国师这边发生了一些小小的意外。
　　（还剩四章，六号绝对就能补上！为什么敢这么说呢，因为六号我开始休假。天呐，国庆都快结束了，我才开始休假！
　　谁有我惨，谁还有我惨？）

第二十二章意外
　　原本昏迷的小白突然苏醒，但还没有等她做出反击，太阴国师便率先动手。
　　不过由于身负重伤，太阴国师下手时，力道没有控制好，一掌将小白拍的吐出了鲜血。
　　而小白头上的发簪法器，也因此掉落了下来。
　　天使冷听到这边的动静，下意识的将目光转移了过去。
　　而蛇母看到天使冷的注意力被分开，立刻放弃了自己的本体，分出了一道灵魂悄无声息的逃走了。
　　而天使冷这边，再见到小白遇到危险之后，手中的烈焰之剑不再停留，一剑挥了下去。
　　蛇母巨大的蛇躯被火焰焚烧，庞大的身体成了火焰的燃料，旺盛的火光即便是隔了十里远的地方，都能看清楚。
　　天使冷从天而降，来到了太阴国师的面前。
　　太阴国师：“我。。我。。”
　　太阴国师看着逐步走来的天使冷，心中充满了恐慌。
　　即便是小白这个人质在手，他也害怕下一刻，天使冷就会向他挥剑砍来。
　　“我若死了，今天她也活不了！”
　　太阴国师一把掐住了小白的脖子，虽然现在的他身负重伤，但若是拼死想要杀掉小白的话，也不是什么难事。
　　天使冷：“我从来不受其他人的威胁，如果她死了，我向你保证，你一定会死的很惨。
　　她活着，至少你可以安心的投胎转世。”
　　面对天使冷给出了选择，太阴国师脸色阴沉，仿佛最后一遍问到。
　　“你当真不让我活？”
　　天使冷没有回答，一个闪身来到了对方的身边。
　　“你必死无疑！”
　　烈焰之剑斩断了太阴国师的胳膊，随后太阴国师便被天使冷一脚踢飞了出去。
　　天使冷扶住了小白，将其安放在地上，随后一剑斩向了太阴国师。
　　而太阴国师则是在自己生命的最后一刻，从怀中拿出了一个符咒，突然捏碎。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　太阴国师被天使冷一剑斩首，而刚才被他捏碎的符咒，也似乎没有起到任何作用。
　　天使冷有些疑惑的看了一眼，但没有理会。
　　当天使冷用洞察之眼，检查了一下小白的情况后，便松了一口气。
　　现在的小白应该是法力使用过度，只要休息一段时间恢复法力，她便可以痊愈。
　　天使冷公主抱的将小白抱起，当她飞到空中，即将离开郊区的时候，一个屏障突然将她挡下。
　　“这。。。”
　　天使冷看着眼前出现的屏障，一时间竟然没有反应过来。
　　下一刻，她想起了太阴国师临死前捏碎的那枚符咒，现在想来，那个符咒应该是启动这个屏障的钥匙。
　　“不愧是大唐的国师，竟然有钱来布置这些东西。”
　　天使冷居高临下，凭借洞察之眼，看着阵法的一切。
　　虽然她没有研究过阵法，但不得不说，修炼这种事情，如果用科学的体系来看的话，二者其实也没有太大的区别。
　　天使冷一手搂着小白，一手拿出了烈焰之剑。
　　烈焰之剑汇聚了大量的能量，随后天使冷对着眼前的屏障一剑斩出。
　　屏障毫无意外的破碎了，但结果却不是天使冷想象的那样。

第二十三章同源合流，蛇母的背叛
　　只见破碎的那个洞口，外面并不是天空，而是如同黑洞一样的东西。
　　一股阴冷的能量从洞口之中溢散而出，即便是天使冷，面对这股能量的侵袭，也不免打了一个冷战。
　　“什么鬼地方？”
　　天使冷有些不解，但是出于安全，她并没有闯进去。
　　天使冷带着小白重新回到了地面，随后向小白的体内输入能量。
　　几分钟之后，小白从昏睡中逐渐苏醒。当她第一眼看到天使冷的时候，紧张的心情顿时放松了下来。
　　小白：“多谢相救！”
　　天使冷：“不用谢，反正也不是第一次了。你知道那个洞口的另一边是什么吗？总感觉怪怪的。”
　　小白顺着天使冷指的方向看去，当她看到洞口的时候，眼中充满了惊讶。
　　“那个，好像是传说中冥界的地盘？不过一般情况下，冥界一般人根本无法进去，只有死者的灵魂才可以。
　　而且还必须有阴差的带领，否则即便是死了，灵魂也无法寻找到冥界的入口。”
　　天使冷看着周围的屏障，又看了看顶端破洞。
　　“看来暂时出不去了，不过也没什么，我就不信这阵法能一直维持下去。
　　更何况还要小青和许宣，咱们长时间回不去，他们一定会过来一探究竟的。”
　　小白点了点头。
　　“那暂时也只能这样了，希望他们能快点到！”
　　另一边，蛇母的残魂逃回了万蛇窟，到了一个自己看得上的弟子，然后吞噬了对方的灵魂，占领了对方的肉身。
　　蛇母通过法力改变了肉身的外貌，然后立刻将众多弟子召唤了回来。
　　大概过了半个时辰，大多数有修为的弟子，已经汇聚到了一起。
　　蛇母：“我已经确定，小白和小青投靠了人类。她们竟然和人类的太阴国师联起手来将我击伤。
　　不过幸好为师命大，总算是逃了回来。可这笔账不能就这么算了，背叛者一定要付出血的代价。”
　　蛇母的语气很愤怒，她的愤怒引起了弟子们心中的愤怒。
　　“师傅，您就下令吧，只要您下令，我们立刻过去，把小白和小青给您绑回来！”
　　看着自己徒弟在反应，蛇母满意的点了点头。
　　“收拾她们是迟早的事情，但是为师现在身上的伤还没有好，需要你们和我一起，动用同源合流大法，治疗为师身上的伤势。”
　　听到蛇母的话，众多弟子出于信任，根本没有丝毫的怀疑。
　　他们同时运转功法，一条金色的能量带出现在他们人群之中，金光经过他们每个人的双手，将他们贡献出来的法力，源源不断的输送到了蛇母的体内。
　　蛇母贪婪的吸收着，弟子们贡献出来的法力。几分钟的时间，一些实力低下的弟子，已经没有足够的法力了。
　　而当他们想要停止的时候，有些恐惧的发现，自己体内的法力，已经不再受他的控制。
　　他们的身体就像一个破掉的水缸一样，里面的法力顺着破洞源源不断的往出流，根本无法制止。
　　实力弱小的弟子们开始恐惧，他们想要说话，却发现由于法力的流失，他们逐渐回到了本体，根本无法开口说话。
　　就这样又过了几分钟的时间，来越多的弟子因为法力的过度消耗，变回了本体。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　但即便如此，他们体内的法力依旧源源不断的被抽了出去。
　　最终，实力最强的那几个弟子发现了端倪。
　　“师傅，快停下来吧，师弟们都已经受不了了！”
　　闭眼享受的蛇母，听到了弟子的恳求，缓缓的睁开了眼睛。
　　“停下来？停下来干什么？这才刚刚开始。把你们培养了这么长时间，是时候让你们做出贡献了。”
　　听到蛇母的话，那几个弟子心中一紧。
　　“师傅，您？”
　　蛇母此刻不再掩饰，她已经开始发力，主动的吸取弟子们献出的法力。
　　而因为蛇母的主动吸收，那些弟子们法力流逝的速度快了十倍之多。
　　不到一分钟的时间，便有一半的弟子被蛇母抽干了身体，只剩下了干扁的蛇身。
　　其余活下的弟子看到这一幕，心中充满了恐惧。但他们想要脱离，却发现自己无论如何，也无法脱离蛇母的控制。
　　“师傅！你为何要这么做？我等从来没有背叛过您啊！”
　　最忠心的一个弟子，到现在也无法想明白，自己的师傅为何要这么对待他们这些弟子。
　　蛇母看着眼前的徒弟，虽然把他们培养了这么久，但是对于蛇母而言，他们只不过是工具罢了。
　　一件工具产生感情，是最为愚蠢的事情！
　　蛇母：“你们别怪为师，要怪就怪小白小青她们姐妹吧！如果不是她们，为师也没有必要现在就吸干你们的法力。”
　　随着蛇母的解答，最后一个弟子体内的法力也被她抽干。
　　蛇母恢复了之前的实力，不仅如此，她的实力还上了一个台阶。
　　看着万蛇窟遍地都是干扁的蛇尸，蛇母有些遗憾的摇摇头。
　　“又得重新培养一批！”
　　另一边，小青和许宣坐在一起，等待着天使冷和小白的归来。
　　可是她们左等右等，就是等不到二人能归来。
　　“她们那里是不是出了什么问题？按道理说，她们应该早都回来了。不可能到现在，连她们的影子都没有啊。”
　　许宣看着天上的太阳，脸上充满了焦急。
　　而原本自信的小青，也因为许宣的话，心中有些慌乱。
　　“或许是她们太累了，找了一个地方正在休息。”
　　许宣听到小青的话，有些无奈的转头看向她。
　　“这样的话，你相信吗？”
　　看着小青低下了头，许宣直接从地上站了起来。
　　许宣：“不管了，不管结局如何，我都要过去看一看！就在这里等着我心里不安稳。”
　　许宣说完，便朝着之前冒出火光的地方跑去。而小青看着离开的许宣，又看了看身边的肚兜。
　　而肚兜感受到小青的目光，有些无奈的说道。
　　“你别看我呀！我从小被阿宣养到大，不管怎么样，我得跟着他一起呀。”
　　肚兜说完便追随着许宣的脚步，一起离开了。

第二十四章葫芦娃救爷爷，一个一个！
　　看着许宣与肚兜的离开，小青在原地愣了一会儿，过了几秒钟的时间，她才反应过来。
　　自己曾经最看不起的人，竟然做出了自己都没敢做出的选择。
　　看着许宣的离开，小青再也没有了劝说自己留下的理由。于是她也跟着许宣的方向，拼命的赶去。
　　另一边，天使冷正在和小白打着扑克牌，此时小白的脸色十分严重，并且她的脸上已经有了好几个纸条。
　　天使冷：“赶紧出牌，再不出牌就到我了。”
　　天使冷得意地看着自己手中的牌，语气其无比嚣张的说道。
　　“我手里有十七张牌，你能秒我？赶紧投降，尽快开始下一局。”
　　小白看着天使冷得意洋洋地样子，脸上充满了倔强。
　　“不可能，哪怕我输了，也绝对不会投降！”
　　小白说完，便咬牙切齿的看着天使冷。
　　“过！”
　　天使冷：“哈哈哈！结果不还是一样的吗？”
　　天使冷正准备出牌，突然听到了许宣和肚兜的声音。她下意识的转头看去，只见许宣正以百米赛跑的速度，快速的冲向她们二人。
　　天使冷：“哟，你情郎来了！”
　　小白听到此话，脸色一红，随后不好意思的看了过去。
　　天使冷看着越发靠近的许宣，脸色突然一变，随后立刻站了起来。
　　“别过来！”
　　许宣听到了天使冷的话，但为时已晚，他整个人直接突破了屏障，进入到了屏障之中。
　　天使冷看到这一幕，瞬间绝望，一巴掌拍在了自己的脸上。
　　“搞什么，你以为这是拍电影吗？小说都不敢这么写，难道后期你能主角大爆发把我们都带出去吗？”
　　天使冷无奈的叹了一口气，随后又坐回了原来的位置。
　　而许宣则是兴奋地来到了小白的面前，炫耀般的让对方看着自己的尾巴。
　　“小白你看，我现在也是妖怪了，以后我们就能在一起了！”
　　看着许宣傻傻的样子，又看着他身后的尾巴，小白心中一阵酸楚。
　　“你为什么要这么做？你知不知道妖的世界有多么的残酷？比如你们人类的世界，妖的时间比你们想象的还要残酷。”
　　许宣看着小白一脸心疼的样子，伸手摸了摸她的头发。
　　“无所谓，只要能和你在一起，不管承受什么样的代价，我都愿意接受！
　　哪怕未来万劫不复，至少我曾经努力过。”
　　听着许宣的誓言，小白心中感动极了。而天使冷坐在一旁看着二人，根本无法感受到他们之间的爱情。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷：“现在不是你们谈情说爱的时候，根据我的检测，这个阵法之中，一旦有两只妖怪同时在其中就会启动。
　　看来那个该死的太阴国师，把我也当做妖怪了。
　　但他打错了算盘，在这其中除了小白够资格被称作妖怪之外，阵法似乎并没有认定我也是妖怪。
　　所以到现在，这个阵法真正的威力还没有被启动，总而言之，我们还是比较幸运的。”
　　许宣听到天使冷的推算，有些疑惑的问道。
　　“那我现在也是妖怪呀，为什么我进来之后没有触发阵法呢？”
　　天使冷听到许宣的询问，一脸鄙夷地看向对方。
　　“就你这只弱鸡，估计阵法是看你实力太弱了，你连被人家认定的资格都没有。”
　　听到天使冷的解释，许宣瞬间仿佛被抽了魂一样，有些失魂落魄。
　　“姐姐！”
　　突然，阵法外面传来了小青的声音。
　　小青站在阵法的外面看着众人，并没有因为见到小白而激动的踏入阵法之中。
　　天使冷看着激动中带着理智的小青，满意的点了点头。
　　“不错，这才能算是正常人嘛。”
　　天使冷来到小青的面前，二人之中隔了一层薄薄的屏障。
　　“这样玩意儿你别进来，给你个任务。这个阵法有些特殊，阵眼并没有在其中，所以肯定在这附近。
　　你现在立刻在四周搜索一下，有没有可疑的东西。如果发现立刻摧毁，只要阵眼被破坏，这个阵法就会解除。”
　　小青看着天使冷。
　　“我知道了，冷姐。麻烦您再帮我照顾一下姐姐。”
　　小青嘱托了一声，随后立刻在周围开始搜索。
　　天使冷此时没有了娱乐的心思，她打开了洞察之眼，开始将阵法的一切数据全部拷贝下来。
　　虽然说不知道，回到超神的世界还管不管用，但不管怎么样，先学了再说。
　　反正拷贝了对她也没有什么影响，最多就是占一点内存。
　　但就在此时，远处小青刚才消失的地方，突然传来了一声震动，随后便是激烈的打斗声。
　　下一刻，随着一声爆炸，一个人影从天而降。对方的身体直接穿过了屏障，直愣愣的朝着天使冷砸过来。
　　天使冷接下对方定睛一看，竟然是被她派出去寻找阵眼的小青。
　　“出什么事了？”
　　天使冷刚刚问出疑惑，没有等小青回答，阵法似乎感受到了什么。
　　原本静止的阵法突然运转了起来，其中的温度，也在以肉眼可见的速度下降。
　　并且那个被天使冷打破的洞口，再一次扩张，形成了一个巨大的漩涡。
　　一股淡淡的吸力在阵法之中突然出现，并且随着时间的流逝，吸力正在逐渐增强。
　　天使冷：“阵法启动了？”
　　天使冷看着头顶的漩涡，正思考着如何解除阵法的时候，一道掌声从外面传了进来。
　　“没想到那个家伙竟然在临死之前，启动了锁魂阵。”
　　蛇母出现在了天使冷的眼前，天使冷立刻打开了洞察之眼。
　　洞察之眼经过检查，很快就显示出了结果。
　　天使冷眼前的这个蛇母，体内的能量反应要比自己之前，斩杀的那个还要高出许多。
　　看着天使冷惊讶的样子，蛇母自信的说到。
　　“不用挣扎了，这个阵法一旦开启，除非将其中所有的生命全部吸干，否则的话是绝对不会停下来的。
　　原本以为太阴国师会用这招对付我，但没想到他竟然在临死之前，用这招对付你们。
　　看来我得感谢你们，感谢你们帮我解决了这个后顾之忧。”

第二十五章许宣之死！
　　天使冷看着眼前的蛇母，虽然很想一剑捅死对方，但是她知道，为今之计是要先破除这个阵法。
　　阵法之中，源自天空之上的引力正在逐渐加强。
　　但是对于小白还有小青而言，这样的吸力不算什么。
　　不过这对于刚刚成为妖怪的许宣，就不是什么好受的事情了。
　　许宣此时身体难受极了，仿佛自己身体中的血液，要被人从外面强行抽取走一样，无比难受。
　　小白发现了许宣的问题，心疼爱人的她，立刻分出了一部分妖力，将许宣保护了起来。
　　但即便如此，也只是暂时的保住了许宣，随着吸力的逐渐加强。即便是小青这样修炼上百年的妖怪，也已经有些吃力了。
　　天使冷：“你们再坚持一下，我尽快解决这里的问题！”
　　天使冷不是妖族，所以阵法之中的吸力再强，对她也没有什么影响。
　　天使冷飞到空中，手中的烈焰之剑高举。
　　炽热的火焰附着在烈焰之剑上，当能量汇聚到了一个层次之后，天使冷直接挥剑而出。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸让坚固的屏障都抖了三分，但除了让屏障之上出现了一些裂痕之外，天使冷刚才的攻击并没有奏效。
　　因为那些被她轰击出来的裂痕，在她眼前逐渐一点点的修复，直到恢复如初。
　　天使冷看着屏障，看了看不远处黑色的洞口。
　　“怪不得那里能被我如此轻松地打破，原来那里本来就不结实。
　　不过既然刚才能够出现了裂缝，那就说明还没有到我无法打破的程度。”
　　天使冷看了一眼，待在地面上已经有些艰难的小白等人。
　　她再一次举起手中的烈焰之剑，橙色的火焰附着在烈焰之剑上，并且还带着丝丝闪电。
　　天使冷：“小白，你们注意安全，我这一招很可能波及到你们！”
　　天使冷提醒了一声之后，手中的烈焰之剑狠狠的刺在了屏障之上。
　　但让她万万没有想到，自己的攻击还没有被触发，整个人便直接穿过了屏障。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使冷疑惑的看着身后的屏障，又看了看自己眼前的场景。
　　“不用疑惑，是我把你放出来的！”
　　蛇母的身影，突然出现在了不远处的小山上。
　　天使冷煽动翅膀，迅速的来到了蛇母的面前。
　　“你知道我的实力，竟然还敢把我放出来。”
　　蛇母看着眼前神色高傲的天使冷。
　　“我当然害怕你出来砍死我，但如果继续把你留在里面，那个阵法迟早会被打破。
　　你现在出来，她们没有你的帮助。仅凭她们的实力，根本不可能打破屏障。
　　而我只需要把你拖住一会儿，我的计划就实现了。更何况现在的我，可不是之前的我。”
　　蛇母甩出一道暗器，天使冷挥剑将其打落。下意识的定睛一看，竟然是一直放小白手中的法器。
　　翠绿色的发簪被打落之后，重新回到了蛇母的身边。
　　“不用那么意外，这东西本来就是我的，只不过是之前暂时借给了小白而已。
　　但可惜，这发簪的威力只能由它真正的主人，才能发挥出来。”
　　蛇母迅速吸收发簪之中的法力，整个人的身体立刻回到了本体状态，并且以肉眼可见的速度开始膨胀。
　　天使冷下意识的挥出烈焰之剑，但却被由纯粹能量构成的防护挡住了。
　　不到十秒钟的时间，蛇母的身体就已经有数十米粗，身体的长度更是有数百米。
　　天使冷面对体型如此巨大的蛇母，眼中没有丝毫的恐惧，她手持烈焰之剑迎敌而上。
　　锋利的烈焰之剑，每一次攻击都足以在，蛇母坚固的蛇鳞上留下一两道伤痕。
　　是对方的身体实在是太大了，那几十厘米的伤痕，对于身形巨大的蛇母而言根本不算什么。
　　更何况天使冷手中的武器，也不能像弑神武那样针对对方的基因。
　　蛇母一旦受伤，体内磅礴的法力就会迅速治疗她的伤口。
　　所以虽然蛇母打不过天使冷，但是却将天使冷拖在了这里，让天使冷无法去救援自己的同伴。
　　天使冷在空中急速的飞行，每一次从蛇母身体上闪过，便会留下一道伤口。
　　但是这样的攻击根本不痒不痛，面对天使冷的束手无策，蛇母出口讽刺。
　　“难道你就只有这点儿本事吗？之前的招数怎么不用出来？就凭你现在的攻击，再给你一年的时间都未必能杀死我。”
　　天使冷在一次攻击之后，立刻拉开了距离。她想要使用天刃审判，但是以她的个人终端，根本无法进行如此庞大的数据计算。
　　并且满威力的天刃审判，所要耗费的能量也是一个天文数字，天使冷体内的能量，在之前就已经消耗了不少。哪怕现在足够使用天刃审判，但她无法保证天刃审判，就一定能够杀死眼前的蛇母。
　　就在天使冷陷入苦战的时候，阵法之中的环境已经变成了凌冽的寒冬。
　　小白，小青，肚兜，许宣身上，都已经出现了厚厚的白雪。
　　但即便如此，小青还是拼命的护着肚兜，小白还是将自己的法力分出来，守护着许宣。
　　许宣：“小白，管我了，再这么继续下去的话，我们都活不了！”
　　看着已经开始吃力，眉毛上出现冰凌的小白，许宣无比心疼的说道。
　　小白：“不，我不会让你出事的，哪怕是死也是我死在你的前头！”
　　许宣看着眼前的小白十分不舍，但他已经能感觉到，自己的身体似乎已经无法留住自己的灵魂了。
　　哪怕是有小白法力的保护，但这也已经开始失去作用了。
　　许宣：“对不起，我要了你，却无法继续保护你。如果有来世，我一定会拼尽全力的保护你。
　　你要照顾好你自己，顺便帮我照顾好肚兜。这家伙太挑食了，吃的又多，一般人家根本养不起它。
　　如果可以的话，请。。。”
　　许宣话还没有说完，整个人便闭上了眼睛。他的身体，也在他闭上眼睛的那一刻冻成了冰雕。
　　哪怕小白继续输入着法力，也同样没有任何作用。

第二十六章脱困
　　许宣的灵魂被冥界的洞口吞噬，而小白看着许宣灵魂的消失，求无能为力。
　　阵法外边的蛇母，也观察到了阵法之中的情况。
　　“看来已经有一个人死了，你也不要着急，要不了多久她们都会死。”
　　天使冷飞在空中，通过洞察之眼，寻找着蛇母的弱点。
　　“你最好不要太得意，现在滚蛋，说不定等下我不会杀了你。”
　　在天使冷的眼中，蛇母跟艘航空母舰一样。虽然没有了驱逐舰等一众战舰的保护，但本身皮糙肉厚，想要在短时间之内解决，是一件无比麻烦的事情。
　　更何况，现在她体内储备的能量已经不太够了，哪怕四周都有所谓的灵气，但这些灵气只能驱动那些法术，却无法启动她耀斑轰炸等能力。
　　蛇母：“别在那里装腔作势了，你要是能杀我，早都已经动手了，又何必在这里跟我说半天。”
　　蛇母此刻也发现了天使冷的难处，虽然天使冷进攻不断，但是绝大多数的攻击对她都是不疼不痒，即便造成伤口也能迅速愈合。
　　天使冷被蛇母发现了自己现在的情况，脸色有些凝重，并没有回答对方。
　　另一边，看着许宣消失在自己眼前，小白站在原地不知所措，冰霜覆盖在了她的身上，她却没有丝毫的感觉。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　小青或者肚兜来到小白的面前。
　　“现在不是你伤心的时候，如果我们都死在这里，许宣的仇谁能替他报？
　　现在我们得想办法出去，而不是像你这样在这里浪费时间。”
　　小白被小青唤醒，她对小青点头。
　　“有一个办法！这个阵法想要启动，前提是必须有两名修为到达一定程度的妖在其中。
　　肚兜不算妖，所以现在只有我们两个人了，我们其中一个人必须散掉一身法力，只有这样阵法才会停止。”
　　听到自己姐姐的话，小青没有丝毫犹豫，便盘坐在地上准备散功。
　　但就在此时，小白突然阻止了她。
　　“不需要你来做这件事情，这件事情由我来办，你还有另外一个任务！”
　　小青听到小白的话，原本还有一些不情愿，但是在听完小白的计划之后，小青点了点头。
　　“我知道了，我一定帮你把东西拿过来！”
　　小白盘坐在地上，庞大的妖力从她的体内扩散而出，肉眼可见的妖力被阵法之中的洞口所吞噬。
　　几分钟的时间，小白的妖力就已经无法维持她的人形了。
　　当小白将体内最后一丝妖力逼出体外之后，整条蛇便昏倒在了地上。
　　小青将小白放在怀中，而阵法也因为小白的原因停了下来。
　　天使冷虽然一直与蛇母战斗，但是她的注意力，也有一部分放在了阵法之中。
　　天使冷见到阵法停止，心中松了一口气，随后充满杀意的看向蛇母。
　　“现在我可以跟你好好玩玩儿了！”
　　天使冷此刻发挥出了自己的特长，既然技能无法使用，那就用普攻。
　　天使冷一剑刺入到了蛇母巨大的蛇躯之中，随后凭借自己强大的力量，将其拉到了空中。
　　蛇母身体巨大，所以当从空中坠落的时候，所受到的冲击也是极大的。
　　纯粹的物理攻击，虽然蛇母可以近乎无限的愈合伤口，但是其中的疼痛却无法消失。
　　而天使冷现在有的是时间，这样的招数被她用了五六次之后，蛇母就已经有了退却的想法。
　　天使冷见到蛇母想跑，直接飞身一把抓住了她的尾巴，然后将其甩了出去。
　　蛇母巨大的身体撞在了阵法上，原本待机状态的阵法，直接被强制关闭。
　　小青此刻也获得了自由。
　　冷姐：“把她控制住，给我一点儿时间。”
　　天使冷听到小青的喊话，虽然不知道对方要干什么，但还是点了点头。
　　天使冷一挥手，七八柄烈焰之剑漂浮在她的四周，在烈焰之剑中注入了一部分暗能量之后，烈焰之剑便如同钉子一般的从天而降，钉在了蛇母巨大的身体上。
　　蛇母受到了难以言喻的疼痛，她想要挣扎却发现，这些钉子无比坚固，以她的力量短时间之内根本无法挣脱。
　　小青趁此机会，立刻来到了蛇母身体七寸的位置。
　　她将手放在了蛇母的身上，随后她的法力涌入到了蛇母的体内，并且最终还喃喃自语。
　　而蛇母，却在小青法力涌入自己身体的那一刻，仿佛受了什么难以言喻的痛苦。
　　她巨大的身体奋力挣扎，但是却在烈焰之剑的控制下无可奈何，鲜血从她的伤口中流出，她也丝毫不在意。

第二十七章轮回，是最大的谎言
　　小青直接从蛇母的体内，拔出了一个翠绿色的东西，定睛一看便是那个可以吸收他人法力，为己用的发簪。
　　小青操纵的发簪，吸收着蛇母体内的法力，然后过渡给小白。
　　而蛇母虽然想要挣扎逃离，但是她无论如何也无法挣脱烈焰之剑的束缚。
　　随着体内的法力被逐渐抽走，蛇母巨大的身躯，也以肉眼可见的速度开始缩小。
　　而小白因为法力的注入，逐渐恢复了作为人的意识，并且开始主动的吸收法力。
　　天使冷从天而降站在一旁看着小白，几分钟过后，蛇母已经恢复了人形。
　　而小白也因为吸收了蛇母体内的法力，也同样恢复了人身。
　　小白握着发簪，眼睛中充斥着恨意。
　　“为什么要这么做？我们姐妹从来没有背叛过你！”
　　蛇母虚弱的躺在地上，听到小白的质问，嘲讽般的笑出了声。
　　“从你选择那个人类开始，你就已经背叛了我。爱情这种东西一旦你真正拥有，那么就会为其不顾一切。
　　我太了解这种感情了，正因为如此，我才要选择杀了你。不过现在看来，天命不在我这里。”
　　小白没有等蛇母说完，便将发簪飞射了出去。
　　发簪刺入了蛇母的心脏，同时也将她的灵魂，化为了最精纯的法力吸收在了其中。
　　只是大仇得报的小白并不高兴，刚刚体会到爱情的她，却失去了自己所爱的人。
　　小青来到小白的身边，将手放在了她的肩膀上。
　　“姐姐，你放心！许宣不在了还有我，我会一直陪你的。”
　　小白听到小青的安慰，笑着转头看向了她。
　　“他的灵魂还在，只不过是进入了轮回，我可以等他，100年，1000年，我有的是时间。
　　只不过，这段时间中，我需要你的陪伴。”
　　小青看着小白充满希望的眼神，虽然想说些什么，但终究还是没有开口。
　　小青：“我会一直陪在你身边的！”
　　正当两个姐妹互相安慰的时候，天使冷在一旁冷冷的说道。
　　“到了这个时候，还在自欺欺人吗？死了就是死了，什么轮回转世，只不过是最大的谎言罢了。
　　灵魂失去了记忆，失去了此生经历的一切。剩下的，只不过是一个承载意识的容器罢了。
　　如果你爱的是一个容器，我现在就可以帮你修复好！如果你爱的是许宣的意识，那么我只能遗憾的告诉你，许宣已经死了。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　即便是百年之后，他轮回重生，你遇到的只不过是另外一个人，虽然他们长得一样，拥有着同样的灵魂，但却不再是许宣。
　　赝品就是赝品，无论多像，终究只是赝品！那个真正爱你的，为你愿意付出性命的许宣，已经进入了轮回了！”
　　天使冷的一番话虽然刺耳，但却是事实。
　　小青看着神情又重新落寞的小白，焦急的看着天使冷。
　　“冷姐，不要再说了！只要姐姐认为那是许宣就够了！”
　　天使冷没有看向小青，而是继续对小白说到。
　　“如果你愿意继续在这里欺骗自己，那我也没有什么好说的了。”

第二十八章八百里黄泉
　　小白：“便是我无法接受，又能怎样？阿宣的灵魂已经进入冥界，人的灵魂一旦进入冥界，便再也没有了逃离的机会。
　　这是事实，即便我无法接受，也只能被迫接受。”
　　天使冷：“如果有一个机会可以让他回来，你愿不愿意去做，哪怕希望很渺茫！”
　　小白听到天使冷的话，以为她有办法，于是眼神激动地看着天使冷。
　　“当然哪怕要我付出性命，我也无所谓！阿宣不应该遭此磨难。
　　他应该和一个普通人一样，安安稳稳的过完自己的一生，才是他最终的归宿，不应该因为我而改变他的命运。”
　　天使冷看着神色激动的小白，有些无奈的叹了一口气。
　　“我希望我一辈子都不懂你们所谓的爱情，我喜欢许宣的性格，虽然相处的时间并不是很长，但是相比于我印象中的那个家伙，许宣要好太多了。
　　人们总说天命不可违，但这一次我想试一下。”
　　天使冷煽动翅膀飞到空中。
　　“在这里等着吧，虽然不知道要多久，但我尽可能的把你的阿宣给你带回来。”
　　天使冷说完，便消失在了空中。
　　看着天使冷的离去，小青有些不解的来到小白的身边。
　　“你们到底是什么关系？她究竟是什么人？”
　　小白听到小青的询问，只是笑着摇了摇头。
　　“我也不知道，她就那么突然的出现在我们面前。直到现在，我也不知道她究竟来自何方。
　　但是有一点我可以确定，冷对我们并没有恶意，相反她似乎很看好我和许宣。”
　　宝青坊中，天使冷再一次来到了这个地方。
　　“我就知道姑娘会回来的，只是没想到，姑娘回来的时间这么快。”
　　老狐狸立刻爬到了天使冷的身后，有些贪婪地吸了一口天使冷身上的气味。
　　天使冷一把抓着老狐狸，扔到了地上。
　　“别把我当你的玩具，我不喜欢这一套！”
　　看着天使冷有些生气，老狐狸立刻开口转移话题。
　　“姑娘这次来是有什么事情？只要我能办到，尽全力帮你办。”
　　天使冷做到原本属于老狐狸的位置上。
　　“听说除了人间之外，还有冥界的存在。我希望你能带我去冥界。”
　　老狐狸听到天使冷的要求，原本松散的样子，立刻变得严肃起来。
　　“姑娘是有什么事情吗？哪里可不是个好地方，如果可以的话，我可不希望姑娘进去。
　　要知道，除了阴差之外，冥界是只有灵魂才能进去的地方。
　　姑娘情况特殊，灵魂和肉身纠缠在一起，根本无法分开，想要进入冥界可是难上加难的事情。”
　　天使冷抬起右腿搭在左腿，然后倚靠在椅背上。
　　“既然是难上加难，那就说明还是有进去的可能，我希望你能展现出你的能力。
　　而不是用各种借口再次推脱，这样只会显得你很无能。”
　　老狐狸拿出了自己的烟枪，随后深深的吸了一口，同时将人脸换成了自己本体的那张狐狸脸。
　　“既然姑娘执意要进去，我也能够帮姑娘实现这个愿望，只不过进去之后，老身就帮不了姑娘别的忙了。
　　毕竟那里是冥王的地盘儿，只不过一般人别说见冥王了，就连那八百里黄泉都闯不过。
　　八百里黄泉中有一处孟婆庄，那传说中的孟婆，只有佛教阿罗汉的血才能杀死。
　　姑娘如果没有十足的把握，即便是进入了冥界，也无法闯过孟婆的那一关。”
　　天使冷听到老狐狸的提醒，陷入了沉思。
　　“既然无法杀死，那就将其封印！我需要关于封印的书籍，只要你能帮我进入冥界，其他的事情你不需要管！
　　至于报酬，我可以给之前十倍的量！但前提是，你能把我送进冥界之中。”
　　老狐狸听到天使冷付出的报酬，瞬间眼睛都有些发亮。
　　“好！姑娘放心，我一定帮你进去！关于封印的书籍，马上给你送来。
　　顺带给姑娘提醒一句，我的名字叫做狐千钰！”
　　狐千钰离开之后，派蒙突然出现在天使冷眼前。
　　“你给她的东西，会不会给你造成什么影响？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“不会，或许这东西对于普通人而言十分珍贵。但是对于我而言，只要有足够的暗能量，便可以恢复我身上绝大多数的伤势。”
　　派蒙点了点头。
　　“不过说起来，你为什么要帮那个叫小白的蛇妖啊？你明明和她认识的时间并不长，可是却愿意为她进入冥界，找那个叫许宣的凡人？”
　　天使冷听到派蒙的询问，抬头放空心神回答到。
　　“因为我不喜欢许仙！更不喜欢法海！如果没有我的存在，他们的命运就已经注定了。
　　不过我想要试一试，不为别的，只是不想心中那么憋屈。”
　　几天之后，天使冷在狐千钰的指点下，来到了一处阴气森森的地方。
　　刚到这里，一个身影就突然出现在了天使冷的眼前。
　　“跟我走！”
　　对方只是冷淡的说了三个字，随后便转身朝着一个方向走去。
　　天使冷也没有多问，只是默默的跟了上去。他们走了一段距离，随后一个由阴气构成的大门，出现在了他们的眼前。
　　“进去就行了！”
　　天使冷听到对方的话，直接跨入了大门。
　　传言人间到达冥界之间，有一处八百里黄泉，整个黄泉由漫天沙海构成，无花无叶，其中唯有一座孟婆庄，由孟婆看守。
　　任何正常死亡的人，都要饮下孟婆汤，然后根据自己一生的功过，决定自己下一世的命运。
　　“这里有人吗？”
　　一个有些苍老的身影走进了孟婆庄中，此人身穿铠甲，浑身上下破破烂烂。
　　他疑惑的打量着四周，不知此处是何地。
　　“看什么呢？我在这里。”
　　一个声音吸引了此人的注意力，转头一看，一个妩媚的女子正坐在一张桌子前，静静的看着他。
　　对方来到桌前，也不客气直接坐了下来。
　　“带我的鬼差说，让我来这里。不知道到了这里之后，需要做些什么？”
　　孟婆看着眼前的老汉，凭空拿出了一卷玉简。
　　“来我这里只有两种人，一种是要去投胎的人，另外一种是要被我吃掉的人。
　　至于是否是去投胎，还是要被我吃掉，要看你此生的功过如何。”
　　孟婆打开玉简，一行行关于老汉平生的事迹，出现在了玉简之上。
　　过了一会儿，孟婆看完了玉简上面的文字之后，再抬头看向老汉。
　　“此卷记载，你于战场之上杀敌八十有四。”
　　老汉：“当兵吃响，又有几个手上没有人命。”
　　听到老汉的解释，孟婆也不以为然，随后又继续问到。
　　“那为何之后你卸甲归田，突然将邻村王氏一家满门抄斩，手段之残忍难以形容，上至老弱，下至幼童，一个不留？”
　　听到孟婆的询问，老汉似乎陷入了回忆。
　　“我当兵二十六年，为朝廷奋战。一生杀敌无数，终究为自己攒下了一份钱财。
　　原本想要带着这份钱财回家，侍奉老娘，娶我所爱之人。
　　只是当我回家之后，却发现一切都变了！我老娘病死，心爱之人也已经成为了他人的爱妾。
　　原本打算孤注终生，就那么浑浑噩噩的过完下半辈子。
　　但是却无意听见，那个纳了我心爱之人的王氏子弟道。
　　“一切都是他的所作所为，他看上了我的心爱之人，想要强行纳妾。
　　但我所爱的姑娘拼死不愿，所以他以我老娘的生死为要挟，强行让她答应纳妾之事。
　　最终那个家伙的目的达成了，我爱之人为了保全我老娘性命，答应入他王家为妾。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　而那人为了解决后患，便在事后找人杀了我老娘，以此灭口。
　　最后的结果你也知道了，我当兵吃响二十六年，别的本事没学到，一身杀人的功夫炉火纯青。
　　最终我们灭了他王家满门，可～已经发生的事情终究回不去了。”
　　看着老汉的样子，孟婆语气有些可惜的说道。
　　“虽然你的遭遇很让人同情，但很遗憾，你投不了胎，过不了黄泉。”
　　听到孟婆的话，老汉愣在原地。
　　老汉：“那我该何去何往？”
　　听到老汉询问，孟婆站了起来。
　　“被我吃掉！”
　　孟婆说完便准备动手，但突然间，原本关闭的门被人突然推开。
　　天使冷从门外走了进来，看着打量自己的孟婆，以及坐在孟婆面前的老汉。
　　“问世间情为何物，直教鹊桥难度相思苦。
　　直教化蝶能采同心甜，直教逆天背神还家去。
　　直教万转千修等一回，爱，可真是让人难以理解啊！”
　　天使冷找到了孟婆的面前，面色平静的说道。
　　“我要找冥王，想要从她的手中，带一个人回去！”
　　看着眼前的天使冷，孟婆一挥手，便将面前的老汉关了起来。
　　“你见不到冥王，更别说从她的手中要人了。”
　　孟婆一边说着，一边来到天使冷的身边。
　　“你竟然是活人！”
　　仔细的打量了一番，虽然有所差距。但孟婆十分确定，眼前的天使冷还是一个活着的人。

第二十九章冥王阿茶究竟拿了你什么！
　　天使冷：“当然，我来这里不为别的，是希望过了孟婆庄前往冥界。”
　　孟婆看着眼前的天使冷皱着眉头，随后摇了摇头。
　　“我不可能放你过去，虽然不知道你为什么要去冥界，但是按照规矩，生人进入黄泉视为死亡。
　　你不能离开这里，只能留下接受冥界的审判。”
　　天使冷听到孟婆的话，直接拿出了烈焰之剑。
　　“对不起，我来这里不是和你讲规矩的！我知道这八百里黄泉，是前往冥界的第一关！
　　但很可惜我有不得不去冥界的理由，你若让开咱们可以好好谈，你如果不让，今天咱们只有一个能活着离开孟婆庄！”
　　看着天使冷的样子，孟婆直接笑了出来。
　　“哈哈！还真是一个愣头青。你难道不知道孟婆是无法被杀死的吗？
　　虽然不知道，你去冥界的目的，但是既然来了孟婆庄，你就得守我这儿的规矩。”
　　孟婆说完直接露出了自己的本体，一条巨大无比的毒蛇。
　　天使冷看着孟婆的本体，连连摇头。
　　“有没有搞错？我这是和蛇撞上了？怎么一路上遇到的反派都是蛇啊！”
　　天使冷煽动翅膀直接冲向了孟婆，孟婆的舌头一甩，直接砸在了天使冷的身上。
　　但同时天使冷的烈焰之剑，也在孟婆的头顶留下了一处伤口。
　　孟婆的头上受伤，吃痛的喊了一声，但随后伤口于肉眼可见的速度恢复。
　　“怪不得你有胆子来我这孟婆庄，原来是手上有一把神兵利器。
　　不过即便你的武器再强也没有用，孟婆是不会被杀死的！”
　　天使冷从撞塌的房子中爬出来，面对孟婆的进攻，她每一次都能完美的闪避。
　　并且同时她也在观察周围的地形，天使冷明白，孟婆只有传说中得阿罗汉之血才能杀死。
　　而她现在唯一能做的就是封印孟婆，不说要多长时间，至少要让自己能够过了这黄泉。
　　天使冷每一次躲避的时候，都会在合适的位置，留下一枚阵旗。
　　这是用来封印孟婆的，也是从狐千钰哪里讨要过来的。
　　十几分钟的时间，孟婆接连不断的进攻，只有少数几次，因为天使冷需要布置阵旗而被击中之外，剩下的攻击孟婆全部都落空。
　　反而天使冷在不断地躲避中，还能抽空给孟婆的身上来上一剑，虽然伤口很快就长好了，但是疼痛却让孟婆亲身感受到了。
　　当天使冷布置完阵法之后，她便停留在了阵法中间的上空。
　　孟婆见到这一幕，蛇头突然弹射，一口将天使冷吞了下去。
　　但下一刻，以天使冷为中心，四处的阵旗被激活，孟婆感受到了一股压力，压在了自己的身上，并且同时体内法力的流转，也开始有些阻塞。
　　而天使冷一剑划开了孟婆的身体，随后从中飞了出来。
　　而孟婆因为法力的阻塞变成了人形，天使冷来到她的身边，高举烈焰之剑，一剑将她钉在了地上。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　而狐千钰铭刻在烈焰之剑上的符文，在烈焰之剑刺入孟婆体内的那一瞬间，爆亮起来。
　　无数的封印纹路，出现在了孟婆的身上，孟婆瞬间动弹不得。
　　“娘！”
　　就在烈焰之剑刺入孟婆胸膛的时候，一个声音吸引了天使冷的注意力。
　　天使冷转头看去，只见一个相貌有些丑陋的女孩儿，正撕心裂肺的哭着。
　　被钉在地上的孟婆发现了天使冷的目光，于是立刻出声恳求道。
　　“你走吧，我不拦你了！只是希望你能够放过我女儿！”
　　天使冷听到了孟婆的恳求，随后有些无奈的说道。
　　“你我之前无仇无怨，我不会那么做的！以你的实力，这样的法封印不了你太长时间。”
　　天使冷提醒了几句之后，便要离开孟婆庄，继续向着冥界出发。
　　而孟婆看着天使冷的背影，问出了心中的疑惑。
　　“你可知一旦进入冥界，你终身的修为将毁之一旦！无论你有多强，冥界都会将你体内的法力全部化掉！
　　冥王阿茶究竟拿了你什么，竟然让你这样的强者，愿意付出如此巨大的代价也要进入冥界！”
　　天使冷听到孟婆的询问，停下了继续向前的脚步。
　　她转身看望向孟婆，而孟婆的目光也看上了天使冷。
　　“我一个朋友的灵魂，给他逆天改命！”
　　天使冷留下这句话之后便离开了，而孟婆看着天使冷离开的背影，深深的叹了一口气。
　　直到天使冷彻底消失，孟婆的女儿小七，才敢来到孟婆的身边，一脸关心的看着孟婆。

第三十章冥王阿茶！
　　天使冷离开孟婆庄，然后便通过唯一的通道，来到了冥界的大门口。
　　不同于孟婆庄外有八百里黄泉，冥界的门口则是由阴差驻守。
　　他们的责任是指引亡魂，让亡魂前往他们该去的地方。
　　天使冷在茫茫人群中是最为独特的，她在一众迷茫的亡魂，没有阴差们一眼就分辨了出来。
　　“喂，你这家伙是怎么回事？”
　　阴差不比孟婆，没有第一时间认出来，天使冷是一个活人。
　　而天使冷听到对方的声音后，直径来到对方的面前。
　　“我要见冥王！”
　　此话一出，看门的阴差先是一愣，随后立刻拿出了自己的武器。
　　一根由冥界炼制的铁链，专门用来收拾那些不听话的亡魂。
　　不过让对方没想到的是，抽过来的铁链直接被天使冷一把抓住，并且没有对天使冷造成任何伤害。
　　“你是生人！”
　　看到这一幕，负责维护秩序的阴差，立刻反应了过来。
　　天使冷一脚将对方踹飞了出去，随后手中的铁链，抽中了另外一个冲过来的阴差。
　　看着倒在地上的阴差，天使冷一脚踩在了对方胸膛，居高临下的说道。
　　“但我去见你们的冥王！如果你们没有这个资格，让你们的老大过来！”
　　天使冷抓住对方的一条腿，随后带着对方一同踏入了冥界。
　　当天使冷进入冥界大门之后，剩下的那个阴差，这才从地上缓缓爬起。
　　他身上刚被抽到的地方，出现了一条黑色的痕迹。他们手中对付亡魂的武器，对他们同样有效，只不过效果没有亡魂那么大而已。
　　冥界大门发生的事情，很快就被传开了，大量的阴差朝着冥界大门奔去。
　　一方面是为了阻止天使冷，另外一方面也是为了压制那些亡魂的暴乱。
　　毕竟这些亡魂绝大多数都不愿意投胎，哪怕失去了记忆，他们的内心绝大多数都会抗拒。
　　“冥王大人，这件事情属下一定会处理好的！”
　　牛头有些忐忑的站在冥王的面前，看着脸上没有表情的冥王，心中无比紧张。
　　冥王阿茶看了对方一眼，见到牛头的双腿止不住的颤抖，有些无奈的说道。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“怎么处理？你连对方的面都没有见，就已经被吓得双腿打颤。用你这个样子过去，别说是处理对方了，没给冥界丢脸，就已经算是不错了。
　　准备一下，我和你们一起去！我倒想见识一下，到底是个什么样的人，敢擅闯冥界！”
　　另一边，天使冷停下了自己的脚步，不是因为别的，而是自己面前密密麻麻的阴差。
　　天使冷：“你们这里，谁是主事的？”
　　随着天使冷的询问，一个看起来地位不低的阴差，从中走了出来。
　　“我叫赵吏！现在这里我说了算！”
　　天使冷一个闪身冲到了赵吏面前，一把抓住了他的脖子。
　　“既然如此，那就请你帮我一个忙，将你们的冥王叫出来！”
　　赵吏被突然制服，一时间还没有反应过来。
　　“喂，你这家伙怎么不讲规矩？还没谈判呢，你就开始动手！”
　　赵吏如同一个蚯蚓一样奋力挣扎，但天使冷的手仿佛铁钳一样，赵吏根本无法挣脱开。
　　见到赵吏被制服，一旁一些脾气比较暴躁的阴差，直接动手。
　　他们手中法器的攻击，全部都落在了天使冷的身上。但是让他们惊讶的是，自己的攻击竟然对天使冷没有造成任何伤害。
　　而天使冷则是将目光，转移到了那些攻击她的人身上。
　　天使冷放开赵吏，随后直接冲入到了阴差的人群之中，她手中的烈焰之剑附带雷霆，每一次攻击都能斩杀一名阴差。
　　而那些阴差手上的法器打在天使冷的身上，却难以对她的铠甲造成影响。
　　就这样，天使冷在阴差中大杀特杀，直到一道雷霆从天而降，天使冷察觉到危险停下了自己的攻击，并且瞬间脱离了原来的位置。
　　雷霆轰击在了刚才天使冷所在的位置，冥界坚硬的地面被劈出了裂痕。
　　随后众多阴差立刻分散，朝着同一个方向行礼。
　　天使冷顺着阴差行礼的方向看去，只见远方的高处出现了一群人，而这群人中间有一个无比华丽的轿子。
　　一股明显的压迫感，附加在了天使冷的身上，而这股压迫感的来源，就是轿子之中所做的那个存在。
　　“我乃冥王，冥界之主！听说你要见我。”
　　冥王阿茶从轿中走出，居高临下的看着天使冷。
　　天使冷：“是的！我来冥界，想要从冥王这里讨回一样东西！”
　　冥王阿茶低头看着天使冷，虽然惊讶于天使冷美貌，但语气依旧冰冷的说道。
　　“你可知，从来没有生人进入冥界之后，可以完好无损的离开！不管你有多么强大，只要你进入冥界，你的一身修为将化为乌有。”
　　面对冥王阿茶，天使冷煽动身后的翅膀飞到空中，和对方保持了同样的高度。
　　“我知道，但是相比我这身不起眼的修为，我要带走的东西更加重要！”
　　面对天使冷的回答，冥王富有兴趣的问道。
　　“是什么东西，竟然让你不惜付出如此代价，也要进入冥界讨要。”
　　天使冷：“一个人的灵魂！他叫许宣，是大唐永州城附近，捕蛇村的一名村民。
　　因为歹人的设计，他的灵魂陷入了冥界之中，而我之所以来冥界，就是为了把他的灵魂带回去！”
　　听完天使冷的解释，身为女子的冥王阿茶，点了点头。
　　“我懂了，那个叫许宣的，是你的情郎！所以你为了救你所爱的人，才不惜冒险来到冥界。”
　　听到冥王的理解，天使冷的脸色立刻黑了下去。
　　“他不是我的爱人！我们只是好友罢了，之所以救他，也是因为他的挚爱是我的朋友。”
　　面对天使冷的解释，冥王很明显的没有放在心上。
　　“冥界有冥界的规矩，无论是什么原因，只要死者进入冥界，那么他就已经和人间的一切中断了关系，不管是因为什么都不能回去。
　　这是冥界的规矩，无论是谁都得遵守！”

第三十一章总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！（上）
　　冥王阿茶说到这里，同时指向了天使冷。
　　“虽然我同情你的遭遇，但很可惜，冥界有冥界的规矩，无论你是谁，都必须遵守。”
　　天使冷见到谈不拢，于是手持烈焰之剑，剑身上附着着耀眼的火光。
　　“既然谈不拢，那就只能打一场了！”
　　冥王阿茶面对天使冷的手段有些好奇，于是便派出了自己身边的牛头。
　　“去试一试，我总觉得她和我们之间有区别。”
　　牛头领命，然后手持自己的法器，冲向了天使天使冷。
　　天使冷挥出烈焰之剑，肉眼可见的火光展向牛头。
　　而牛头身经百战，轻易地躲过了这一招。但还没有等他转过身，天使冷就已经出现在了他的身边。
　　烈焰之剑锋利无比，一剑就刺破了牛头的铠甲。而牛头见状没有闪退，手上的铁锤法器直接朝着天使冷砸了过来。
　　天使冷伸出胳膊抵挡，铁锤狠狠的敲击在了天使冷的护臂上，天使冷如同一颗子弹般被砸飞了出去。
　　天使冷坠落在地上，而牛头则是趁机拔出了自己身上的烈焰之剑。
　　“好锋利的武器，竟然可以将我的宝甲刺破！”
　　牛头虽说不是什么特别厉害的存在，但这也是和冥王这样的大佬相比。
　　他这样的存在，要是和那些普通的阴差比，条件自然要优越很多。
　　因此他身上的铠甲算不上特别优秀，但至少一般的法器根本无法破防。
　　当烈焰之剑被牛头拔出体内的时候，牛头身上的伤势，便以肉眼可见的速度愈合。
　　牛头：“原来如此，除了锋利之外，没有什么其他的作用了。”
　　牛头有些嫌弃的将烈焰之间扔到一旁，正准备向冥王阿茶汇报的时候，天使冷却从自己身体砸出的坑中，爬了出来。
　　天使冷：“真是的，能量的转化效率太低了，太多手段用不出来了！”
　　天使冷刚才被砸到地上的动静虽然不小，但是对于她这坚固的身体而言，刚才的攻击并没有对她造成太大的影响。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　反倒是牛头，看着有些狼狈，但却没有受伤的天使冷有些诧异。
　　牛头从空中落下，手持战锤看着眼前的天使冷。
　　“好硬的身体，不过只有这一点的话，你是无法战胜我的。”
　　牛头再一次冲向天使冷，而天使冷张开手，便烈焰之剑重新搬运到了自己手中。
　　二者手持武器，同时向对方发起了攻击。
　　“轰隆！”
　　两人武器相撞在一起，二者的相撞造成了不小的动静。
　　牛头运转自己体内的法力想要压制天使冷，但天使冷却凭借自己强大的身体强度，仅凭肉身便和牛头打了一个五五开。
　　坐在轿中的冥王阿茶看到这一幕，眼中对天使冷更加有兴趣了。
　　冥王阿茶：“去，把那个擂鼓战锤给牛头！”
　　听到冥王的吩咐，很快便有人将一把大锤，放到了牛头的附近。
　　而此时牛头突然发现，在比力气方面，自己竟然不是眼前这个敌人的对手。
　　虽然他已经用尽全力，但他整个身体却已经快要到极限了。

第三十二章总会有地上的生灵，敢于直面神之雷霆怒火的威光！
　　天使冷突然爆发出力量，直接将牛头击飞了出去。
　　飞出去的牛头在地上滚了几圈，随后便又站了起来。
　　看着眼前的天使冷，牛头眼中原本的轻视已经烟消云散。
　　而天使冷这边情况也不好受，体内能量转化率的低下，让她的实力根本无法发挥出来。
　　微型的耀斑轰炸，天刃审判，以天使冷现在的能量储备，根本用不出来。
　　牛头放下自己手中的武器，拿起了一旁冥王阿茶赐予的武器。
　　当牛头握住新武器的时候，一瞬间整个人的精气神，发生了天翻地覆的改变。
　　更强的法力波动从他的体内迸发而出，整个人也变得无比壮实，看起来就是不好惹的样子。
　　天使冷看着变化巨大的牛头，眼角不由抽搐了几下。
　　“开挂现在都不掩饰了吗？”
　　天使冷吐槽了一句，随后正准备迎敌的时候，派蒙突然出现在了她的眼前。
　　“以你现在的状态不是他的对手，那把武器很特殊，给了他更强的加成！
　　如果你现在的状态继续和他战斗的话，几乎没有胜利的可能性。”
　　听到派蒙的话，天使冷不由白了她一眼。
　　“现在还有跑的机会吗？”
　　牛头拿着新的武器冲向天使冷，手中的大锤狠狠的朝着天使冷抡去。
　　相比于之前牛头的速度提高了很多，天使冷没有时间躲避，只能横起烈焰之剑抵挡。
　　“咣！”
　　巨大的战锤狠狠地砸在了烈焰之剑上，天使冷整个人如同炮弹一样被砸飞了出去。
　　而这，只不过是一切的开始。接下来牛头的攻击迅速而又有力，天使冷面对对方的攻击，只能尽可能的防御。
　　十几分钟之后，天使冷体内已经没有足够的能量了，能量不足的她，就连行动起来也无比困难。
　　牛头看着半跪在地上，用烈焰之剑撑着身体的天使冷，知道接下来将是最后一击。
　　他逐步的走向天使冷，体内的法力涌入到了战锤之中，战锤之上的符文变得越发明亮。
　　天使冷看到这一幕，用尽力气站了起来。但此刻的她，已经没有多少反抗之力了。
　　往常使之如臂的烈焰之剑，也变得沉重无比。
　　最后几十米的距离，牛头发起了冲刺，手中的战锤直接朝着天使冷砸了过去。
　　天使冷调集体内最后的能量，全力以赴地挥出烈焰之剑。
　　“咣！”
　　一直被握在手中的烈焰之剑被砸飞，天使冷整个人被砸在了地上。
　　“咳！”
　　一口鲜血从天使冷的口中喷出，沉重的战锤压在天使冷的身上，让她难以起身。
　　最终，天使冷缓缓的闭上了眼睛，整个人晕了过去。
　　见到天使冷彻底失去了抵抗能力，牛头转身半跪向冥王阿茶汇报到。
　　“冥王殿下，敌人已经被拿下！”
　　冥王阿茶点了点头，然后瞬移到了天使冷的身边，看着已经昏迷的天使冷。
　　“勇气值得夸赞，但与神作对是愚蠢的，神灵的雷霆怒火，不是你可以承受的。
　　凡人，就应该遵守神制定的规矩，反抗是最愚蠢的做法。”
　　冥王阿茶说到这里，看向一旁的牛头。
　　“按照强闯冥界处理，让那些想要反抗冥界的人都看一看，什么是神的怒火！”
　　冥王阿茶下达完命令之后，便有两个阴差拉住了天使冷的双手，准备将其拖走。
　　而只有天使冷能看到的派蒙，则是焦急的围在天使冷的身边飞来飞去。
　　“喂！现在不是睡觉的时候，赶紧清醒一点啊！你再不起来的话，可就真的走不了了。”
　　无论派蒙如何焦急地大喊，昏迷的天使冷根本无法做出反应。
　　突然，派蒙着急的下意识地插兜，随后脸色有些好奇的，从兜中拿出了一个东西。
　　“这是。。。神之心？我为什么会有这个东西？”
　　派蒙脸上出现了一丝茫然，完全不知道这个突然出现在，自己口袋的东西是怎么来的？
　　不过派蒙只是疑惑了一两秒，便直接来到了天使冷的面前。
　　此时的天使冷已经陷入了昏迷不醒人世，派蒙见状直接将神之心，拍入到了她的胸口中。
　　而神之心在接触到天使冷的胸口时，直接融入了进去，与天使冷毫无意外的合二为一。
　　天使冷的暗位面中。
　　“检测到外置转换器，正在连接中，请稍后。
　　连接成功，获得权限，开始检测。
　　检测完毕，未知型号的能量转换器。
　　请问是否授权开启。
　　。。。
　　检测到长时间未接到回应，启动应急程序。
　　应急程序启动成功，给予紧急授权。
　　成功开启未知型号转换器，转换器开始工作，紧急从外界汲取能量进行转换！”
　　神之心的进入，让天使冷的身体发生了翻天覆地的变化。
　　原本那些难以转化的灵气，在神之心的转换下，以极快的速度，变成了天使冷的身体能够轻易使用的能量。
　　而原本要离开的冥王阿茶，也似乎察觉到了什么，转身看向了还在昏迷的天使冷。
　　“咔嚓！”
　　冥界的天空突然传出了一声雷响，紫色的雷霆突然间出现在了，冥界的天空之上。
　　冥王阿茶惊讶地看着突然出现的雷霆，眼中的神色根本难以掩饰。
　　她是冥王阿茶，是冥界的主人！这里所发生的一切，阿茶都可以轻松的掌握。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　但现在，阿茶却发现这突然出现的雷霆，自己根本无法控制。
　　伴随雷霆出现的，还有那声势庞大的龙卷风，巨大的龙卷以肉眼可见的速度在冥界的上空形成，而雷霆则在龙卷最中央的位置所酝酿。
　　突然，一道紫色的雷霆劈下，目标正是被阴差抓住的天使冷。
　　雷霆击中了天使冷，但是却没有对她造成损伤，反而在神之心的吸收下，加快了体内能量的补充。
　　不过相比于完好无损的天使冷，那两个倒霉的阴差，却直接被劈的身形破碎。
　　冥王阿茶看着完好无损的天使冷，原本失去兴趣的眼神，重新亮了起来。
　　“有意思，看来应该是最后的手段了，希望不要让我失望！”
　　天使冷的身体，仿佛受到了什么吸引一般，逐渐飞到了空中。
　　而那些阴差看到这一幕，便想要拉住逐渐飞到空中的天使冷。
　　可是，当他们靠近天使冷十米以内的范围后，雷霆却突然从天而降劈中了他们。
　　几个阴差的身体被劈碎之后，其他的阴差便再也不敢靠近天使冷。
　　天使冷体内的能量迅速补充，当她睁开眼的那一刻，庞大的雷霆四散炸开。
　　冥王阿茶看到这一幕亲自出手，冥界的一切她都可以控制。
　　那些在十八层地狱承受刑罚的鬼魂，他们在承受刑罚时所散发出来的怨念，成了冥王阿茶攻击的手段。
　　无数鬼魂所积攒出来的怨念，被冥王阿茶掌控在了手中，形成了难以抵挡的攻击。
　　一道天刃从天而降，携带了无穷的力量，朝着雷暴中间的天使冷斩去。
　　天使冷此刻的身体中充满了能量，当这些能量上升到了一个程度之后，天使冷似乎感受到了什么。
　　她张开四肢，仰头挺起胸膛！暴躁的雷霆在胸膛中汇聚，由最纯粹的雷霆所构成的一把刀柄，逐渐从天使冷的胸膛中延伸出来。
　　天使冷一把握住刀柄，随后将剩下的刀刃从中拔出，也就在此刻，冥王阿茶的攻击从天而降。
　　紫色雷霆构成的刀芒，与黑色怨念构成的天刃相撞在了一起。
　　一瞬间，二者攻击爆发出来的能量，当一直昏暗无比的冥界，在那一瞬间亮了起来。
　　随之而来的便是庞大的能量击，许多实力不够并且离得太近的阴差，直接飞了出去。
　　而冥王阿茶见到这一幕，不仅没有生气，脸上反而露出了喜悦。
　　天使冷：“神的雷霆怒火，看样子也不怎么样嘛！”
　　天使冷抬头看着飞在空中的冥王阿茶。
　　“总会有地上的生灵，敢于直面神之雷霆怒火的威光！
　　如果曾经没有人，那么我将是第一个！”

第三十三章 神 的力量
　　此时的战斗瞬间上升了好几个层次，得到神之心加成的天使冷，拥有了可以抵抗冥王的力量。
　　而冥王阿茶看到自己的攻击被一刀斩断，脸上不仅没有失落，反而更加兴奋。
　　在冥王阿茶的召唤下，冥界之中的力量，迅速地向她汇笼过来。
　　那看似没有实体的怨念能量，在无尽的压缩之后，变成了比钢铁还要坚硬的外壳。
　　“千百年来，你是第二个敢于向我发起挑战的人。
　　至于第一个，他失败了！
　　所以付出了代价。”
　　冥王阿茶伸出食指对准了天使冷，能量被极度压缩在了指尖。
　　“让我看看你的斤两吧，让我见识一下，你反抗我的力量！”
　　“嗖！”
　　冥王阿茶释放了自己指尖被压缩力量，攻击转眼间就来到了天使冷的面前。
　　面对冥王阿茶的攻击，天使冷只是轻描淡写的挥刀，便将这攻击一分为二。
　　同时，由纯粹雷霆构成的长刀，也散发出了丝丝雷电，将天使冷很好的保护在了其中。
　　冥王阿茶的攻击被挡下，天使冷瞬间消失在了原地，出现在了冥王阿茶的面前，同时手中的长刀也在此刻斩向了阿茶。
　　阿茶面对天使冷的攻击，挥了挥手，召唤了刚才由无尽怨念高度压缩的外壳，挡在了天使冷的面前。
　　“刺啦！”
　　刺耳的声音响起，天使冷一刀砍在了外壳之上，锋利的长刀与坚固的外壳互相接触，制造了让人无比厌烦的尖锐摩擦声。
　　钢铁般的外壳挡住了天使冷的攻击，但是天使冷的攻击，也同样在钢铁般的外壳上，留下了一道深深的痕迹。
　　怨念的能量与雷霆相接触，在被雷霆湮灭的同时，也在消耗着雷霆的力量。
　　冥王阿茶趁着天使冷的这次攻击结束，还没有准备下一次攻击。便立刻撤掉了外壳，随后一掌拍在了天使冷的胸口。
　　天使冷立刻倒飞出去，但同时也一刀划在了冥王阿茶的胳膊上。
　　天使冷在空中倒飞了一段距离，随后稳定了身体，而被冥王阿茶拍中的地方，出现了不小的损伤。
　　但是在充足能量的供应下，天使冷的损伤正在被迅速的修复。
　　而冥王阿茶这边，天使冷飞出去的那一刀，在她的胳膊上留下了一道痕迹，鲜血从她的伤口中流出。
　　看着伤口中流出的鲜血，以及从胳膊传来的阵阵痛感，冥王阿茶的情绪瞬间有些不对。
　　“我竟然受伤了？”
　　阿茶看向了远处的天使冷，这次她彻底失去了招揽天使冷为手下的想法。
　　冥王阿茶：“已经很久没有人能够伤到我了，一是这千百来年的第一个，我相信也是最后一个！”
　　能量风暴在冥王阿茶的四周汇聚，庞大的威压，让远处的阴差都止不住的想要跪下来。
　　一瞬间，整个冥界的怨念都被冥王所调动起来，天使冷头顶的雷霆风暴，在冥王阿茶召唤的怨念漩涡面前，也显得有些渺小。
　　天使冷面对冥王阿茶带来的压力，心中有一瞬间产生了一丝恐惧。
　　但正是因为这丝恐惧，反而是激活了体内的神之心的某种能力。
　　天使冷瞬间失去了对身体的控制，取而代之的，是一种难以言喻的意志。
　　天使冷高举手中的长刀，天空之上的雷霆仿佛受到的牵引一样，全部汇聚在的长刀之上。
　　龙卷为此而降落，地上的阴差为此而匍匐，就连作为对手的冥界之主，冥王！也感受到了莫大的压力。
　　“怎么回事？这家伙完全就像是换了一个人。”
　　冥王阿茶察觉到了不对劲，但却不知天使冷这里究竟发生了什么。
　　当雷霆会就到了顶点的时候，多余的雷电四散开来，在以天使冷为中心肆虐。
　　更甚至有丝丝雷电，闪烁到了冥王这里。虽然无法造成伤害，给了冥王阿茶压力。
　　天使冷睁开闭着的双眼，紫色的光芒从她的眼中闪烁而出，冷漠与无情是她散发给人的感觉。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　仿佛这一刻，天使冷成为了毫无情感的神，可以为了自己的目的，而放弃一切的神！
　　天使冷手中长刀向着冥王阿茶劈下，而冥王阿茶这边，也释放了自己的攻击。
　　二人的攻击看起来无比缓慢，却又是那么的迅捷，当两人的攻击接触的时候，冥界发生了前所未有的震动。
　　即便是十八层地狱受刑的恶鬼，也感受到了恐怖的气息，气息带给他们的威胁，让他们竟然短时间忘记了灵魂上的伤痛。
　　而冥王阿茶和天使冷交战的地界，更是发生了崩塌，大量的建筑出现了裂痕。
　　即便是上面刻画的纹路全力以赴的保护，却也无法阻止裂痕的出现。
　　威压与四散的力量，让一些倒霉的阴差直接原地消失。
　　而当这一切彻底结束，幸存的阴差们能够看清楚的看到，究竟发生了什么的时候，他们全部都愣在了原地。
　　坚固的冥界有一部分的建筑倒塌，而最让他们惊讶的是，坚固无比的冥界地表，被斩出了一道深深的裂痕。
　　裂痕上面附带着闪烁的雷电，部分幸存下来的花草树木，也被雷电所感染。
　　裂痕的深渊之中，则是冥王阿茶攻击残留下来的怨念，这些怨念化为了液体，被留在了深渊之中。
　　而雷电，则是锁住这些怨念能量的最好封印。
　　此时，冥王阿茶的变化并不大，而天使冷身上的那些雷电也已经消失。
　　只是冥王阿茶并没有继续攻击，而是一脸凝重的看着天使冷。
　　“你的表现我很满意，自从我成为冥界的主人之后，已经很少有人能够把我逼到这种程度了。
　　你成功的取悦了我，作为奖励，你要的那个灵魂，我可以让你带走！”
　　冥王阿茶挥手，散开了依旧留在身边，为数不多的能量。
　　而天使冷此时也重新掌控了身体，只不过之前那种可以匹敌天下的力量，已经一去不复返了。
　　神之心依旧在她的体内，但是刚才的那种状态，天使冷却已经无法找到。
　　而直到这时，派蒙才突然出现在天使冷的面前。
　　“好险，不过还好，你这也算是赢了。”

第三十四章君生我以生，此生必不负！
　　天使冷看着眼前突然出现的派蒙，心中无比疑惑。
　　“刚才的那股力量究竟是来自何方？”
　　派蒙听到天使冷的询问，也是一脸茫然地摇了摇头。
　　“我不清楚，就是口袋突然多出了一个神之心，然后就交给你了。
　　不过这些都不重要，至少现在你。。。”
　　派蒙话说到一半，整个人愣在了空中，随后语气有些机械的说道。
　　“刚刚您触发了，使用者安全紧急保障程序。根据紧急安全保障程序条例，一旦您遇到了危险，我们将通过您的智能助手，给您提供足以让您脱离危险的帮助！
　　刚才的神之心，蕴含了真正雷神影的神力。但是通过您刚才与冥界之主的战斗，那点神力也已经消耗殆尽。
　　而作为承载雷神之力的神之心，我们将不会收回！作为给你的补偿。”
　　“派蒙”回答完天使冷心中的疑惑之后，整个人一哆嗦又恢复到了正常状态，完全没有察觉到自己刚才的不对劲。
　　派蒙：“我说想那么多干什么，咱们赢了不就行了吗？而且我肚子好饿呀！你赶紧把事情解决完这么去吃好吃的。”
　　看着一脸贪吃的派蒙，天使冷无奈的叹了口气，什么担忧之类的，全部都已经抛之脑后。
　　“好，等下回去之后，我请你吃好吃的。”
　　几分钟过后，正当天使冷补充能量的时候，赵吏拿着一颗珠子，来到了天使冷的面前。
　　赵吏：“这是冥王大人让我转交给你的，你朋友的灵魂就在这珠子里，回去之后找到他的肉身，将这颗珠子给他服下，灵魂就能回归肉身了。”
　　天使冷接过了珠子，通过透明的外壳能够清楚的看到，里面许宣沉睡的灵魂。
　　天使冷：“我知道了，替我感谢冥王！”
　　天使冷说完便要转身离去，但身后的赵吏突然喊住了她。
　　“那个真不是你爱的人吗？如果不是的话，你干嘛非这么大的劲儿，要把他带回去啊？”
　　天使冷听到赵吏的询问，站在原地思索了一会儿，随后半转身的看向赵吏。
　　“这种事情我和你说不清楚，只有当你真正的感受过之后才会明白，让人可以无条件付出的，除了亲情与爱情之间，还有其他的感情。”
　　天使冷带着笑意离开了，而赵吏却将天使冷离开时的那抹笑意，深深地记在了脑海之中。
　　人间，小白和小青在一起守护着许宣的身体，她们在等待着天使冷的归来。
　　小青：“姐姐，已经过去七天了，冷姐她好像还没有回来，你说许宣的灵魂是不是，已经喝了孟婆汤投胎去了？”
　　小白听到小青的询问想要开口反驳，但却不知该如何解释。
　　因为她自己也清楚，这么长时间天使冷都没有将许宣带回来，要么是失败了，要么是许宣已经转世投胎。
　　无论是哪一种可能，许宣不会有复生的机会。
　　小白：“你要相信冷！如果冷失败的话，会回来告诉我们结果的。
　　但直到现在冷都没有回来，那就说明还有可能。”
　　感受到自己姐姐的目光，小青心中还有一个猜想，只不过她不敢说出来。
　　冥界向来是只准进不准出的，这样一个地方肯定聚集了大量的高手。
　　不算冥界之主，即便是其手下的那些鬼差，就不是一般修道者可以对付的。
　　想要在短时间之内，将一个人的灵魂从冥界带出来，难度可想而知。
　　一旦失败，不仅对方的灵魂无法救出来，就连施救者也很可能，被永远的困在冥界。
　　这样的情况小青有想过，但是她却不敢将这个猜想告诉小白。
　　二人就这样继续等着，直到第八天太阳刚刚升起，阳光刚刚照到她们的身上时，一个人影从天而降，悄无声息地落在了她们的身边。
　　小青第一个反应过来，当她看清楚来者是天使冷之后，整个人顿时送了一口气。
　　“姐姐，冷姐回来了！”
　　听到小青的声音，小白立刻睁开了眼睛。那充满希望的眼神，注视着眼前的天使冷。
　　天使冷张开手，将那颗装有许宣灵魂的珠子，展现在了两姐妹的面前。
　　“这里面的就是许宣的灵魂，将注资给他服下，许宣就能苏醒。
　　小白连忙接过珠子，然后放进了许宣的嘴中，通过法力让其吞了下去。
　　天使冷也在此时打开了洞察之眼，只见珠子进入到许宣的腹部之后便立刻化开，属于灵魂的那种特殊能量，立刻分散融入到了许宣的身体之中。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　那已经失去了生机的身体，在那些能量的融入之后，重新活了过来。
　　天使冷一边看着，一边暗自感叹这奇特的现象。
　　当许宣睁开眼睛的时候，还有些迷糊。可是在看到小白那张担心的脸之后，许宣立刻清醒过来过来。
　　“小白！你没事吧！”
　　看着许宣真正的活了过来，小白这几天的担忧，也转为了喜悦。
　　而天使冷和小青互相对视了一眼后，二者不约而同的离开了二人。
　　天使冷双手抱胸，挺拔的站在草地上，看着远处刚刚升起的太阳。
　　而小青有些落寞的，出现在了天使冷的身后，很明显，此时她的心情并不是很好。
　　天使冷：“你姐姐现在很开心，为什么你看起来并不高兴？”
　　听到天使冷的询问，小青回过神来，连忙解释道。
　　“不，姐姐到了自己所爱的人，我同样替她开心，就是不知道为什么心里堵得慌。”
　　小青心中很难受，她不明白自己的姐姐找到了真爱，而自己为何却难受。
　　天使冷转身，将手放在了小青的肩膀上，随后将其拉入到了自己的怀中。
　　此时的天使冷已经褪去了一身铠甲，一身宋制汉服穿在身上。
　　而被天使冷抱着的小青，则是靠在天使冷的怀中，没有任何的反抗。
　　天使冷：“你应该去找一个自己爱的人，和你姐姐一样。很多事情你没有真正的体验过，是不会知道的。
　　有些事情啊，只能意会，不能言传！你得自己亲身体会，才能明白其中的感受。”

第三十五章我并非你的所爱
　　天使冷的话，似乎让小青下定了某种决心。她沉默了一会儿，然后眼神坚定的看着天使冷。
　　“冷姐，以后我能陪在你的身边吗？”
　　听到小青的话，天使冷愣了一下，一时间她不知该如何回答。
　　她想要开口直接拒绝小青，但是小青的眼神却让她，难以将口中的拒绝说出来。
　　天使冷沉默了好一会儿，这才缓缓的抬起头看着小青。
　　“你不是有你姐姐小白吗？为什么要跟着我？”
　　小青看向自己姐姐的方向，然后有些失落地回答道。
　　“姐姐已经找到自己所爱的人了，所以她应该不需要我了。
　　因此，我想陪在冷姐的身边。如果有一天冷姐找到自己所爱的人，那我就离开。”
　　天使冷听到小青的回答，忍不住的拍了拍她的肩膀。
　　“你不应该跟在我的身边，你有属于你的路要去走。
　　终有一天我会离开你，所以我很抱歉。”
　　面对天使冷的婉拒，小青并没有想象中的那般样子。
　　只是她脸上的希望变得有些落寞，似乎不知道自己接下来该怎么办。
　　而天使冷看着小青失落的样子，也没有继续多说什么。
　　她不是这个世界上的人，不会将精力放在这种事情上，即便她属于这个世界，天使冷也不会让这种事情影响到自己。
　　过了好一会儿，小白才和许宣从另一边走过来。
　　许宣刚见到天使冷，便想要跪下感谢，但天使冷却阻止了许宣的动作。
　　“我救你，不是想要得到你的感谢。你的感谢对我们来说没有任何用处，我只是想要去改变一些事情。
　　现在看来，我得到了我想要的答案，你和你的爱人也能团聚。
　　不过这并不代表着结束，反而这是一切的开始。”
　　天使冷通过洞察之眼，分析着许宣现在的身体。
　　相比于小白那蕴含庞大能量的身体，许宣的身体简直是弱的可怜。
　　“一个人的生命是有限制的，即便你已经成为了妖，寿命大大延长。
　　但弱小的你，终有一天会死去。而小白实力强大，寿命自然要比你超出很多。
　　所以，珍惜你们在一起的时间吧！下一次，可就没人能闯冥界救你了。”
　　天使冷看着眼前的三人，临走时摸了摸肚肚的狗头，然后才在几人的眼光中飞向空中，直到消失不见。
　　小青看着消失的天使冷，眼中充满了不舍。而作为好姐妹的小白，也自然感受到了小青不稳的情绪。
　　她想要开口劝说，却不知该如何劝解。
　　最终也只是将手放在小青的肩膀上，轻轻的说道。
　　“别担心，我们有的是时间，终有一天我们会重逢的！”
　　听到小白的劝说，虽然知道希望渺茫，但小青还是选择了相信。
　　“我知道了，姐姐！”
　　天使冷离开了，没有太大留念的离开了。
　　当她再一次看到熟悉的摩天大厦时，有些感慨的坐在了大厦顶端。
　　天使冷看着远处的风景，派蒙突然出现在了她的身边。
　　“怎么总感觉你心情不太好啊？是有什么伤心难过的事情吗？
　　还是说你有什么舍不得的人？”
　　听到派蒙的关心，天使冷笑了一声。
　　“我这一辈子不会有什么舍不得的人的，我注定要独自一人生活，爱情对我而言，只不过是负担罢了。
　　我只是在思考，接下来该干什么。虽然说现阶段，饕餮对地球城市的进攻放缓了很多。
　　但即便如此，地球依旧没有太大的反抗能力。他们唯一的可能银河之力，现在还没有成长起来。
　　一个没有成长起来的主神，是最容易受到针对的。甚至很有可能他会死在这颗星球，永远不会有成为主神的那一天。”
　　派蒙听到天使冷的话，在她的身边飞来飞去。
　　“没关系的，反正这个文明没有了，我们可以去找另外一个文明呗。
　　以你现在的情况，离开这颗星球，去寻找新的文明，又不是什么困难的事情。
　　反正不管怎么样我都会陪在你的身边，有我在你身边，你根本不需要担心。”
　　天使冷转头看向派蒙，随后一把将其抓到了自己手中。
　　天使冷揉着派蒙的小脸，就像揉一个玩偶一样。
　　“真不知道你这家伙从哪里来的，好像你除了吃之外，就没有别的爱好了。”
　　派蒙从天使冷的手中拼命的挣扎，好不容易挣扎出来之后，才可怜兮兮的揉着自己的脸蛋儿。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　“喂，没有你这么欺负人的！你怎么能欺负这么可爱的我呢？
　　而且我只不过是喜欢美食罢了，怎么能说是贪吃呢？我这么认真工作，和那个卖唱的可不一样！”
　　天使冷：“卖唱的？”
　　天使冷有些不理解的看向派蒙，而派蒙却有些僵硬的转移了话题。
　　“哎呀，不用管他啦！就是一个喜欢偷懒，而且还爱喝喝蒲公英酒的家伙。”
　　看着派蒙，天使冷淡淡的吐槽了一句。
　　“蒲公英还能酿酒？如果可以的话，我也挺想尝一尝的。”
　　就在二人互相聊天的时候，不远处的一片建筑中，突然发生了爆炸。
　　天使冷和派蒙的注意力，也因此被吸引了过去。
　　“哎，有热闹看了，我们赶紧过去看一看吧！”
　　派蒙不嫌事大的催促着，天使冷赶紧过去。而天使冷看着急切的小家伙，也只好无奈的叹了口气。
　　天使冷开启了类似光学隐身的能力，悄悄的来到了爆炸不远处的地方。
　　只见刚才爆炸的房间已经燃起了熊熊大火，周围街上的路人，则是围成一圈一圈地在那里围观。
　　天使冷看着眼前的大火，并没有发现有什么不同寻常的地方。
　　“看来应该只是一场正常的意外，没什么意思。”
　　正当天使冷准备离开的时候，以着火房间为中心，一种足以破坏人体的次声波突然爆发。
　　一瞬间，次声波攻击范围之中的所有生物，全部都丧失了生命。
　　而天使冷虽然不会受到伤害，但却也感受到了不仕。
　　“这。。次声波炸弹？又有哪个文明加入了这场战争？”

第三十六章祸引东水
　　“知道消息了又怎样，我们根本无法调查次声爆炸弹的源头。
　　毕竟那里又不是我们的地盘儿，现在局势紧张，一个不注意，很可能引起双方互相的猜疑。
　　所以这件事情只能暗自调查，绝不能引起鹰酱的注意力。”
　　北之星会议室中，米龙，伶风以及葛小伦，正在探讨刚刚得到的消息。
　　外星文明的进攻，使得地球内部迫于外面的压力，互相合作。
　　但每一个势力都有属于自己的私心，即便面临饕餮这样强大的对手，也依旧不可能推心置腹。
　　因此互相派探子这件事情，就是大家都会做的事情。
　　在鹰酱地盘儿发生的爆炸，和寻常的爆炸有很大的差距。
　　次声波爆炸范围内的所有生物，死亡外貌都和正常的爆炸有很大的差距。
　　这样的消息，自然不会被兔子派过去的探子漏掉。因此当爆炸发生还不到十个小时，北之星这边就已经开启了小型会议。
　　伶风：“这件事情暂时没有必要告诉上边，次声波炸弹虽然有一定的技术含量，但是对现在的我们而言，制造起来并不困难。
　　唯一困难的是，我们该如何防范！不同于普通的炸弹，次声波炸弹专门针对人体，或者说任何符合人体特征的物体。
　　面对这样的武器，必须提前有所防备，否则一旦炸弹引爆，所有攻击范围内的生物，都无法逃脱次声波武器的攻击。
　　现在饕餮的攻击逐渐减弱了，虽然到现在我们还不明白是什么原因，但绝对不可以掉以轻心。
　　饕餮拥有的武器，其实还有很多没有展现出来。我们不能因为阶段性的胜利，而忘记敌人真正的实力。”
　　葛小伦正倾听着伶风的发言，突然眼前传来了通讯请求。
　　“首长，请稍等一下，天使那边有人向我发起会话。”
　　听到葛小伦的话，伶风停下了自己的发言。
　　葛小伦得到了二人的同意后，便接通了天使冷的会话请求。
　　天使冷：“呦，看来我来得挺是时候的嘛，既然大家都在，那刚好我也不用去找你们了。”
　　天使冷的投影出在了三人的眼前，看着未穿铠甲的天使冷，葛小伦有些疑惑。
　　葛小伦：“你怎么没穿铠甲？”
　　投影中的天使冷，懒散的伸了一个懒腰。
　　“怎么？我就得一直穿着铠甲？我又不是乌龟，那玩意儿要不是作战谁愿意穿呀。
　　不过这些不是重点，如果我没有猜错的话，你们应该已经知道了，鹰酱这里发生了次生波武器爆炸。
　　这件事情其实没有你们想象的那么玄乎，鹰酱虽然最近被打的挺惨，至少人家底子还在那里。
　　在与饕餮的作战中获得了一些新型技术，出事的地方是他们一个秘密实验室，那里虽然不研究武器，但是缴获的一部分饕餮武器战利品，却在那里被研究。
　　根据我的调查，应该是他们触发了武器，所以才导致了这场事故的发生。”
　　在场的三人听完天使冷的话，不知为何心中并没有轻松的感觉。
　　葛小伦看着天使冷，有些不好意思地说到。
　　“太谢谢你的情报了，如果不是你的情报，我们或许还有一段时间，才能知道事情的真相。”
　　听到葛小伦的感谢，天使冷只是挥了挥手。
　　“没关系，谁让你是彦的男神呢。我可是在彦走的时候答应过她，要照顾你的。”
　　天使冷向葛小伦共享了一些消息之后，便下线了。
　　而天使冷关闭通讯之后，伶风才有些好奇的看向天使冷。
　　“这个天使我知道，我以前和她打过一些交道，只不过当时她的表现，和现在有很大的区别。
　　看来小伦你还是蛮有吸引力的嘛，那么高冷的天使都变得这么热情。”
　　葛小伦听到伶风的打趣，一时间不知该如何回答，只是在那里傻傻的笑。
　　另一边，恶魔一号之中。
　　“你们有没有搞错？一天到晚净给老娘丢脸！而且这么重要的消息，为什么之前没有通知我？”
　　莫甘娜坐在自己的椅子上，看着眼前低头的阿托，心情并不是特别美好。
　　之前因为神圣凯莎的陨落，莫甘娜给自己放了一个长长的假期。
　　今天刚刚回来，便得知了一个让她不爽的消息。
　　地球投靠恶魔的其中一个势力，北誓！被兔子方面给解决了。
　　如果只是这个消息的话，莫甘娜不会在意，反正投靠恶魔的地球势力数量不少，少一个和多一个对恶魔都没有什么影响，哪怕他们全部都被消灭，恶魔也不需要担心。
　　她之所以心情不爽，是因为另外一个消息。自己手下的大将阿托，竟然被一个天使打败了。而且还是一个她比较熟悉的敌人。
　　阿托站在莫甘娜的面前低着头，他一时间不敢抬头去看莫甘娜的眼睛。
　　莫甘娜看着阿托的样子，一脸不爽道。
　　“行了，别一幅委屈巴巴的样子。这样子我看着就恶心，我莫甘娜的战士，可不会因为一场战败而失去信心！
　　既然这次失败了，就要总结自己失败的经验！因为一时的失败而消沉的人，才没有资格成为我莫甘娜的战士！”
　　听到莫甘娜的话，阿托抬起了头。
　　“女王放心，下次我绝对不会犯这个错误！”
　　莫甘娜：“这一件事情不会就这么简单的过去，留在地球的这些天使，失去了神圣凯莎后台的加持，实力大大下降。
　　如果想要收拾她们，现在是最好的时机。不过这种事情不应该由我们去做，听说在地球发现了若宁的身影，找到她！
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　把这个消息告诉若宁，让若宁自己去解决自己的徒弟。”
　　莫甘娜现在已经有了收服地球的打算，曾经恶魔的家园坤萨，因为与天使的战斗已经无法居住。
　　而现在，一直追杀她的神圣凯莎已经陨落，莫甘娜自然有了在地球安家落户的想法。
　　因此不到万不得已，莫甘娜不会在明面出手，对付一直帮助地球的天使。
　　因为这样，只会影响她未来收服地球的脚步。

第三十七章若宁的诧异及招揽
　　“若宁姐，咱们接下来该怎么做？昂那个家伙太嚣张，已经被地球雄兵连的战士解决了。
　　现在咱们人手不够，很多事情都施展不开呀！”
　　若宁听到身边天渣的询问，没好气地回答到。
　　“我也没办法，之前我也想过把我的徒弟叫过来。可是没想到，那家伙的脾气又丑又硬，宁愿战死，也不愿意加入到咱们的阵营中。
　　现在就只能等华烨过来了，也不知道那个家伙究竟在干什么，这么重要的日子他也会迟到。”
　　正当若宁抱怨的时候，她的周围突然出现了微虫洞的波动。
　　若宁等一众天渣，立刻警惕地看向波动发生的方向，当一个高大的身影从虫洞之中走出来时，所有的天渣，都已经准备好了攻击。
　　阿托从微虫洞中走出来，警惕十足的天渣们。
　　“请放心，我对你们没有恶意。我来这里，只是有些事情要和你们说。”
　　面对阿托，若宁示意身边的天渣放下武器。
　　“有什么事情就说吧，估计也不是什么好事。”
　　阿托：“天使冷还没有死，不仅没有死，不久前还端掉了一个，投降我们恶魔的地球势力。”
　　若宁：“不可能！她不可能还活着！她与我战斗到最后，就连基因引擎都被我破坏了。即便是神圣凯莎复活，否则没人能把她救回来。”
　　阿托见到若宁的反应，似乎早有准备。一段视频资料，被他交给了若宁。
　　阿托：“如果你不信可以看看这个，我们没有必要欺骗你，只是告诉了你一个事实罢了。
　　女王说，是否要解决天使冷，我们恶魔不会管。”
　　阿托说完，便重新进入了微虫洞，消失在了天渣的眼前。
　　而若宁看着视频中与阿托战斗的天使冷，眼中充满了不可思议与疑惑。
　　“若宁姐，你不是说你的那个小徒弟，都已经被你解决了吗？怎么看样子对方不仅还活着，而且也没有什么影响啊？”
　　一个天渣来到若宁的身边，有一些疑惑的问道。
　　而若宁瞪了他一眼，语气也不明不白地说道。
　　“鬼知道是怎么回事，估计又是鹤熙那个贱人，在我离开的这段时间，搞出了什么科技？
　　以原来的手段，天使冷的确无药可救。谁知道以鹤熙的科技技术，是不是能颠覆以往的斩杀手段？
　　你们几个先待着，这件事情我必须弄明白，在我没有回来之前，谁都不允许擅自行动，否则后果自负。”
　　若宁根本没有给其他人回答的时间，吩咐完自己的命令之后，便直接通过微虫洞离开了。
　　巨峡市，一处餐厅之中。
　　天使冷如同一个普通人一样在餐厅中吃饭，突然眼前的位置出现了空间波动，随后若宁出现在了天使冷对面的位置上。
　　若宁：“没想到，你竟然还真的活着。”
　　天使冷抬头看了一眼若宁，随后又不在意的继续吃饭。
　　若宁：“这次见到我，没有什么想说的吗？”
　　见到天使冷没有理会自己，若宁也没有生气。
　　“需要说什么？再和您吵一架，然后让您在干掉我一次？
　　上次是上次，这次可不一定！一旦咱们动手，距离这里最近的雄兵连战士就会迅速赶到，到时候你能不能跑，还是一个问题呢。
　　毕竟面对银河之力以及诺星战神，在某些方面来讲，师傅你不是他们的对手。”
　　听到天使冷毫不客气地揭露了自己的弱点，若宁不仅没有生气，反而对自己的徒弟越发欣赏。
　　若宁打两着现在的天使冷，也不知道是不是为了隐藏自己的身份，天使冷此时不仅没有身穿铠甲，就连头发的颜色都被她改变了。
　　若宁：“看来死过一次的你，变化的确不小。我记得以前只要你参战，从来没有提前脱下铠甲。
　　现在的你不仅脱掉了铠甲，就连自己的翅膀也隐藏了起来，甚至连头发的颜色都做了改变。
　　如果不是你展露出来的身份信息，我真的要怀疑，再次活过来的，是不是我的那个徒弟？”
　　面对若宁的猜疑，天使冷没有任何的慌张。不管结果如何，她都有把握从若宁的手中安全逃离。
　　天使冷放下了手上的筷子，然后看上了自己的这个名义上的师傅。
　　“那么请问，这次你过来找我，有什么事情？”
　　面对天使冷的询问，若宁立刻换了一个表情。
　　“别这么冷淡嘛，再怎么说我也是你的老师，何必把关系搞得这么硬呢？”
　　天使冷听到若宁的话，直接冷哼了一声。
　　天使冷：“如果可以的话，我不希望是你的徒弟。
　　炙心的老师是天基王，她可以搭载次生物引擎，逃避死亡。
　　彦的老师是凯莎女王，她同样可以搭载次生物引擎，不仅可以逃避死亡，甚至还能成为新任天使之王。
　　而我却摊上了你这么一个老师，一个背叛的正义秩序的老师。
　　虽然大家从来都没有说什么，但是我能感受到，很多事情在你彻底背叛了正义秩序之后，就已经彻底的与我无缘了。
　　就你这么一位老师，究竟给我带来了什么？几百年不见，刚刚见面就要一刀砍死我。
　　要不是我命大，就真的只能成为天使记录中的一段文字了。
　　你觉得我和你这样的老师，会有什么共同话题？”
　　若宁看着天使冷，她面对眼前的这个“徒弟”，感受到了前所未有的陌生。
　　过了许久之后，若宁才缓缓的说道。
　　“我一直都知道时间会改变一个人，但是我没有想到，这才多久没有见，你就完全像变了一个人。”
　　天使冷听到若宁的话，嘲讽的眼神看向对方。
　　“如果你的老师也要杀了你，而且还差点成功的话，我想你的变化会比我更大。
　　死过一次的我，已经为正义付出了足够忠诚。现在的我，应该为我自己考虑。
　　就像师傅你为了自己的未来，而背叛凯莎女王，加入华烨的麾下。
　　也不知道他哪点好了，已知宇宙那么多的男神不找，就找那么一个中年大叔，你的胃口也真是够重的。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

第三十八章翻脸
　　听着自家徒弟的吐槽，若宁一幅满不在乎的样子。
　　“外貌重要吗？如果你想要外貌的话，有一百种方法可以帮助你改变外貌。
　　我跟随华烨，并不是看重华烨的外貌。我的心中依旧尊重凯莎女王。
　　只不过我对于彦，能否成为新任天使女王表示担忧。
　　毕竟一个只有七千多岁的战士突然成为一个王，我很怀疑她，究竟能否带领天使们走向辉煌。
　　倒是华烨，虽然曾经的天宫秩序，的确对于女性的天使不太公平。
　　但我想，3万年前的时间，足以改变他的想法。相比于一个七千岁的小女孩，我更相信华烨，能够带领天使走向更加辉煌的道路。”
　　天使冷看着自己的老师，在自己的面前夸赞着华烨，一时间都不想要搭理对方。
　　虽然说对华烨并不讨厌，但天使冷绝对算不上喜欢华烨。
　　天使冷：“你有你的想法，我有我的想法，能不能不要把你的想法，强加在我身上。
　　这对我没用，虽然我不讨厌那个家伙，但是我同样不喜欢，如果有第二个选择，我一定不会去选他。
　　江山易改本性难移，这句话是地球人总结出来的，但是我觉得用在华烨的身上，同样不突兀。
　　你对他的期望太高了，小心等他真正的成为天使之王时，第一个就把你踹掉。”
　　若宁：“不可能，我已经和他说好了，他成为王，我成为王后！华烨需要我，不可能放弃我。”
　　听到若宁的话，天使冷不可置信的笑了一声。
　　天使冷：“好歹你也是我的老师，能不能不要说出如此可笑的话？
　　现在的华烨肯定不会放弃你，但是当他夺回王位之后，没有价值的你为什么不能放弃？
　　那个家伙说的话，如果能够兑现的话，就像弗雷尔卓德的寒冰，不会冻死人。
　　我知道你这次过来的目的，但是我也可以很明确的告诉你，我不会跟你走的，大不了在这里打一架。
　　但是这一次的我可和上一次不一样了，一旦开打，谁输谁赢可不一定！”
　　看着面前咄咄逼人的天使冷，若宁对她的评价又高了一个层次。
　　若宁：“死亡看来的确能够改变一个人。我已经有一些不认识眼前的你了，不过你的改变很符合我的心意。
　　我再次向你发出邀请，希望你能加入到我们的队伍中。放心好了，只要最终计划成功，你想要干什么，我都不会阻止你。
　　到时候，彦和炙心拥有的一切，你同样可以拥有，你不用羡慕她们！”
　　看着依旧不松口的若宁，天使冷放下了手中的筷子。
　　“你是非要和我打上一架，才肯离开吗？”
　　听到天使冷的话，若宁笑了一声，然后环视了一下餐厅的内部。
　　“我相信你的实力肯定要比之前强上许多，但是这些普通人，我相信不需要我动手，仅仅是我们战斗的余波，就足以要了他们的命。”
　　若宁说到这里，又一次看向了天使冷。
　　“那么你敢在这里和我开战吗？一旦打起来，他们都得死！”
　　面对若宁的威胁，天使冷接下来做出的反应，让若宁诧异。
　　天使冷：“虽然很不想，但是如果你执意如此的话，我也只能和你打。
　　或许这么做会让很多普通人因此丧命，但至少要比束手就擒好。
　　毕竟只要我活着，我可以给更多人带来正义。但如果我死了，那一切都将不存在。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　面对天使冷的回答，若宁这一次真正的认真了起来。
　　“没想到你的变化这么大，看来我终究还是小瞧你了。”
　　若宁突然动手，一把剑直刺天使冷的胸口。
　　“刺啦！”
　　天使冷拿出一把烈焰之剑挡在自己面前，二者武器接触的地方，造成了不小的动静。
　　餐厅之中的人纷纷将目光看了过来，但天使冷没有理会那些人，她将自己的注意力都放在了若宁的身上。
　　若宁：“不错嘛，让我看看和上次比，你究竟进步了多少。”
　　若宁手中的武器燃起火光，而天使冷直接消失在了原地。
　　下一刻，若宁的面前发生了剧烈的爆炸，面前十数米的东西全部被炸毁，一瞬间伤亡无数。
　　看着消失的天使冷，若宁脸色并不好看。她以为天使冷不会躲开，之前也只不过是跟自己在打心理战。
　　但现在看来，之前天使冷所说的一切都是真的。
　　若宁：“变化确实挺大，不过套路的变化还是那么几下。”
　　若宁转身通过微虫洞离开了。
　　而另一边，巨峡市电视台的最高层。
　　天使冷正站在天台上，下一刻，若宁出现在了她的面前。
　　二人没有对话，若宁直接射出一发弓箭，直指天使冷。
　　天使冷挥剑挡开，而若宁趁着这个机会冲了上去，二人交战在一起，双方你来我往。
　　身为天使冷的老师，若宁对于天生的攻击习惯颇为了解。
　　而天使冷作为若宁的徒弟，虽然在某些方面依旧比不过若宁，但是对于若宁的一些攻击，她也能轻松地挡下。
　　打了一会儿，若宁摸清楚了天使冷现在的攻击习惯，然后整个人消失在了天使冷的面前。
　　天使冷看到若宁消失，立刻警戒了起来。若宁真正擅长的并不是正面作战，而是通过微虫洞的神出鬼没，在对手看不到的地方发出致命攻击。
　　突然，正在警戒的天使冷感觉身后一凉，下意识的向后挥剑。
　　一发即将射中自己的弓箭，被天使冷打落在地上。
　　看着地上的弓箭，天使冷不敢有丝毫的松懈。相比于莫甘娜那个穷鬼，若宁还是比较富裕的。
　　即便是最基础的箭矢，效果也足以匹敌弑神一号穿甲弹。
　　另一边，若宁躲在微虫洞中，看着天使冷刚刚的表现，再一次将箭矢对准了天使冷。
　　接下来的几分钟，天使冷一直在防备若宁的冷箭。
　　她有想过跑路，但是一想到若宁在微虫洞方面的研究层次，天使冷便直接放弃了这个愚蠢的想法。
　　若宁躲在微虫洞中，如同一个优秀的猎人，等待着天使冷因为时间的流逝，而露出破绽。

第三十九章神变·恶矅之眼！
　　“出事了，巨峡市出现了超级战士的战斗。现在那边需要雄兵连的支援，咱们两个谁去？”
　　刘闯看着葛小伦，虽然是询问，但是眼睛中充满了我想去。
　　而葛小伦面对刘闯，却没有发现他的跃跃欲试。在沉思了一下之后，才开口道。
　　“这件事情先去问问伶风首长，看看她怎么说，咱们两个不管是谁去，都必须得到她的命令。”
　　刘闯听到葛小伦的提醒，一拍自己额头。
　　“哎呀，我就说嘛，怎么感觉忘了什么，你看我这一着急，什么事都给忘了。
　　赶紧跟我走，巨峡市那边儿耽误不起。咱们每耽误一分钟，都很有可能导致普通人的伤亡增加。”
　　另一边，天使冷有些狼狈地站在电视塔的顶端，面对若宁的进攻方法，按一般常理，应该是用超算进行空间封锁。
　　强制的让若宁的能力禁止，或者难以使用。但对于现在的天使冷而言，这样的方法，她想用用不出来。
　　若宁看着老实站在原地的天使冷，心中充满不屑。
　　“变化再大又如何，没有凯莎后台超算的加持，就凭你也想打赢我。”
　　正当若宁准备再次向天使冷发起攻击的时候，突然她感觉到了天使冷为中心，周围的反应似乎有些过度活跃了。
　　此时天使冷身上的铠甲，偶尔会闪烁一丝紫色的电弧。
　　同时，她的暗位面中。
　　“已开启神之心引擎！
　　正在进行能量调控，神之心能量输出占比正在提升。
　　警告！由于能量的适配度比较低，如果换做神之心作为能量输出转换引擎，您的能量输出转换率将下跌20%~30％。
　　请问是否继续进行调控？降低您天使之心的能量输出转化率。”
　　天使冷：“继续！”
　　随着天使冷的一声令下，原本的天使之心引擎的能量输入功率，立刻下降。
　　而神之心重新激活，并且开始汲取周围的能量，进行快速转换。
　　只不过似乎是第一次接触暗能量，所以神之心转换的效率比较低。
　　若宁在外面观察着天使冷，不到一分钟的时间，天使冷整个人发生了翻天覆地般的变化。
　　若宁：“该死的！凯莎究竟对她的身体进行了什么改造？”
　　天使冷此时整个人，已经在雷电的牵引之下，飞到半空之中。
　　雷电充斥在了天使冷的四周，将她牢牢的保护起来，使得若宁无法靠近。
　　而若宁也被迫退出了自己的攻击范围，看着就在雷霆之中的天使冷，若宁的脸色十分难看。
　　天使冷将手伸到自己胸口，一截刀柄从她的胸口中缓慢伸出。
　　“咔嚓！”
　　当天使冷将长刀从她的胸口中拔出的时候，天空之上一道雷霆从天而降，正中击在了天使冷高举的长刀之上。
　　雷霆四散，天使冷站在电视台的塔尖，虽然此时雷霆的规模，不如雷神附体那般庞大。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　但天使冷在雷电的衬托下，也如同雷神降世一般。
　　天使冷：“若宁，难道你还打算在那里看戏吗？”
　　天使冷的声音传入到若宁的耳中，让若宁不由咬紧了牙关。
　　天使冷看准了一个方向，挥动了手中的长刀。
　　雷电汇聚起来的利刃，顺着天使冷挥刀的方向飞去。
　　而处于攻击轨道的若宁，身体的本能正迅速的警告着她。
　　若宁离开了微虫洞，然后迅速躲避，攻击斩断了若宁的头发，然后飞向了空中。
　　若宁的目光顺着利刃看去，天空之上的云朵被一分为二，利刃消失的地方也被雷霆所占领。
　　天使冷看着眼前的若宁，面色冷峻。
　　“我以为你会和缩头乌龟一样，现在看来，是我小看你了。”
　　若宁面对天使冷，收回了手中的弓箭，拿出了自己的佩剑。
　　“我承认你的变化很大，但别以为就这样就能打败我。想要打败我，你还早的很呢！”
　　若宁冲向天使冷，手中的烈焰之剑被火焰所覆盖。
　　而天使冷面对若宁气势滔滔的攻击，只是挥动了手中的长刀，便轻易地架住了若宁的进攻。
　　若宁双手持剑，想要借助力量压制天使冷。但天使冷只是单手持刀，便足以抵挡若宁的全力。
　　若宁：“怎么会！”
　　看着天使冷的一脸轻松的样子，若宁的脸上显得无比吃惊。
　　天使冷体内的力量流转，以若宁为中心，一股暴躁的能量瞬间迸发。
　　“恶矅之眼！”
　　半空中，一个由雷霆构成的眼睛突然睁开。
　　一瞬间若宁就受到了雷霆的攻击，同时天使冷的身上充满了力量，一刀便将若宁劈飞了出去。
　　“咔嚓！轰隆！”
　　刀光一闪若宁飞了出去，一同被斩断的，还有若宁身后的一栋高楼大厦。
　　大厦顶端被一刀斩断，上边失去了，以肉眼可见的速度逐渐从主体上滑落下去。
　　见到这一幕，天使冷原本打算出手制止，但突然一个身影飞了过来，顶住了即将滑落的大厦顶端。
　　定睛一看，正是银河之力葛小伦。凭借不败之体的他，正用尽力气支撑着大厦顶端不滑落下去。
　　天使冷：“葛小伦，再坚持一下，我解决了敌人之后过来帮你。”
　　天使冷撂下了一句话之后，便迅速的飞向若宁消失的地方。
　　此时的若宁被天使冷一刀劈飞，浑身上下被雷霆所麻痹，难以做出反应。
　　整个人如同陨石一般从天而降，直愣愣地砸在了一处坚硬的地面上，坚硬的地面被若宁砸出了一个坑。
　　周围的行人见到这一幕纷纷远离，而至于围起来拍照片，这种人之前的确有。
　　但那是在外星人入侵地球前三个月的时间里，所有喜欢看热闹的都没活下来。能够活下来的，都是这不喜欢看热闹的聪明人。
　　若宁躺在自己砸出了坑中，调动体内的暗能量，缓解着影响自己身体运动的麻痹感。
　　没过多久，若宁便坐了起来。但还没有等她来得及站起来，天使冷便从天而降，一刀将若宁钉在了地上。
　　雷电立刻进入到了若宁的体内，暴躁的雷霆在天使冷的控制下，立刻开始摧毁若宁的身体。

第四十章梦想真说·无想一刀！
　　疼痛，让若宁咬紧牙关。同时双眼紧紧的盯着天使冷。
　　天使冷：“看我干嘛呀？谁知道过了这么久，师傅你这么不经打。
　　我这才刚刚开始，你就坚持不下去了？实在是太让人失望了。”
　　面对天使冷的嘲讽，若宁语气颤抖的说道。
　　“做人别太得意，否则总有翻车的那一天！”
　　听到若宁的威胁，天使冷再一次加强了雷电对若宁的刺激。
　　若宁瞬间上头，整个人生不如死。
　　天使冷：“这才刚开始，你之前砍我砍的挺爽。要不是我命大活了下来，尸体的坟头草估计都三尺高了。
　　不过呢，我这个人心善，不会让你这么快死的，怎么说也得让你快乐快乐。
　　你不是得意这张脸吗？把你的脸划烂了，我看华烨还会不会立你为后！”
　　天使冷一脚踩在若宁的脸上，随后开始入侵若宁的暗位面。
　　但天使冷小看了若宁的防火墙，虽然和天使的顶尖技术差了许多，但也不是天使冷个人的暗位面超算能够突破的。
　　僵持了五六分钟，天使冷还没有任何破解的进展，这让天使冷直接放弃了改造若宁的想法。
　　若宁：“哈哈！小丫头片子毛都没长齐呢，竟然还想要突破老娘的防火墙！再给你100年的时间，你都突破不了。
　　没了凯莎女王的帮助，你们就是一群毛都没长齐的小屁孩儿。”
　　天使冷听到若宁的嘲讽，直接将钉在她胸口的长刀拔了出来，然后天使冷高举长刀，准备将若宁的脑袋砍下来。
　　“既然突破不了你的防火墙，那我就把你的头给砍下来，反正能够解气就行了。”
　　“手下留情！”
　　天使冷的刀都要挥下去了，突然一个声音吓了她一跳。
　　天使冷：“玛德！当然是拍电影吗？”
　　天使冷怒气冲冲的转头看去，只见葛小伦已经忙完自己的事情，飞速的赶了过来。
　　葛小伦：“冷，先别激动。虽然我不知道你们之间有什么矛盾，但是没有必要下杀手啊！而且在这里动手影响不好，你要不带她跟我一起，去我们基地解决你们之间的矛盾。”
　　看着葛小伦一幅二货的样子，天使冷直接气的飞到他的面前，一脚将他踹飞了出去。
　　“你算什么东西！老娘的事情用得着你管吗？猪鼻子插葱——装什么象啊！
　　叫你一声银河之力，还真当自己是银河系的主神了！”
　　葛小伦被天使冷，一脚踹进了一旁的建筑中。过了十几秒，才从倒塌的建筑中爬了出来。
　　葛小伦：“你别误会，我不是那个意思！”
　　葛小伦此刻紧张极了，他来的时候伶风就已经下了命令。
　　如果战局对天使冷不利，那就帮助天使冷战胜敌人。
　　战斗结束之后，如果能活捉敌人，那最好将敌人带回来进行研究。
　　也正是因为如此，葛小伦突然说出刚才的那一番话。但很显然，他说的和天使冷理解的，是两回事。
　　天使冷看着还要上前说话的葛小伦，这次气的连话都没有说，直接一刀砍了过去。
　　由纯粹雷霆构成的长刀，直接在葛小伦的黑甲的胸口上，留下的一道深深的痕迹。
　　而葛小伦再一次飞了出去，并且又被砖石给埋在了里面。
　　天使冷解决了烦人的葛小伦后，转头看向若宁的位置。
　　而若宁不知什么时候已经恢复了行动能力，再天使冷看向她的时候，若宁已经打开了微虫洞，并且同时，一条腿已经跨入到了微虫洞之中。
　　看着即将要逃跑的若宁，天使冷的脸上没有丝毫的慌乱。
　　天使冷：“跑得掉吗！”
　　雷霆在手中的长刀上闪烁，看着远处即将逃脱的若宁，天使冷斩出了全力一击。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　梦想真说･无想一刀！
　　雷霆飞向若宁，而若宁似乎在雷霆即将接触她的时候，完全踏入了微虫洞，并且关闭了微虫洞。
　　而天使冷的无想一刀，则是飞过了刚才微虫洞的位置，直接将不远处的马路，斩出了一道数十米长的裂痕。
　　战斗结束，天使冷手中的长刀也消散在了空中。
　　而刚才被砸进砖石中的葛小伦，又一次爬了出来。
　　葛小伦：“我说你能冷静一下吗？有话不能好好说啊！”
　　葛小伦的声音吸引了天使冷的注意力，天使冷用冷漠的眼光，看向了正在说话的葛小伦。
　　而葛小伦感受到了天使冷眼中的冷漠，正在说话的他，下意识的闭上了嘴。
　　另一边，若宁通过微虫洞，勉强回到了天渣的基地。
　　基地中的天渣见到若宁，刚打了一声招呼，便发现了若宁的异常。
　　“姐，你这是怎么了？怎么变成这个样子了？”
　　看着灰头土脸，不说一句话的若宁，天渣们立刻来到了若宁的面前。
　　但下一刻，若宁刚睁开眼睛，还没有等她说话，一口血就被她吐了出来。
　　随后若宁仿佛失去了力气，整个人直接瘫倒了下来。
　　幸好几名天渣将若宁架住，然后才让若宁缓缓的躺了下来。
　　“若宁姐，你这是怎么了，出去一趟怎么变成这个样子了？”
　　看着若宁受了这么重的伤，周围的天渣心生恐惧，不是因为别的，而是害怕华烨发现之后惩罚他们。
　　若宁：“小看了，我还是小看她了，没想到这么短的时间没见，她竟然成长到了这个地步！
　　一不留神，差点就把命交代在哪里了！”
　　若宁能够感受到自己身体的损伤，并且以现在的情况和她的判断来看。
　　如果没有其他人的帮助，仅凭若宁一人，根本无法修复自己身体的损伤。
　　若宁：“你们几个，别吵吵闹闹的了！我受的伤太重了，仅凭我一个人根本无法修复。
　　所以我要进入休眠状态，等待华烨王的降临，然后让他帮助我修复身上的伤势。
　　你们这段时间低调一点，在华烨王没有降临地球之前，全部都给老娘老老实实的待在这里。
　　要是因为谁耐不住寂寞跑出去，造成的后果你们自己承担！
　　想必不用我说，你们自己就应该明白，华烨会怎么收拾你们！”

第四十一章被冷的魅力，所折服的张伟
　　看着若宁主动进入了休眠，周围的天渣内心慌乱极了。
　　不是因为别的，就是害怕华烨的怪罪。毕竟对于现在的华烨而言，若宁的价值十分重要。
　　“我们要不要去给若宁姐报仇？”
　　一个天渣说出了自己的想法，但下一刻，周围人便用鄙视的眼光看向了他。
　　“你是不是傻？不说若宁姐刚才不让咱们出去。就算咱们去了，你觉得连若宁姐都打不过的敌人，就咱们几个能打的过吗？
　　别忘了昂是怎么死的！听说被分成了八段！别看地球只有核前文明的水平，他们这里可是有超级战士的。
　　现在咱们什么都不用做，等待王的降临！只要华烨王降临，我们现在所受的委屈，到时候全部都能还给他们！”
　　另一边，葛小伦看着眼前的天使冷，脸色十分尴尬。
　　葛小伦：“我之前真的不是故意的，我只是希望你留她一命。一个活着的外星敌人，对于现在的我们而言，是非常重要的。”
　　看着葛小伦一副二货样，天使冷丝毫没有想要和他说话的想法。
　　看着天使冷一言不发的离开，葛小伦连忙追了上去。
　　葛小伦：“我给你道歉好不好？我之前真的不是故意打扰你的，你要是不开心再揍我一顿也行，反正我比较耐打。”
　　葛小伦傻乎乎的样子，让天使冷不由得叹了一口气。
　　“葛小伦，能不能成熟一点？仗打了这么久，你怎么一点儿长进都没有？
　　都说战争能让男人成长起来，我怎么看你还是一副傻了吧唧的样子？
　　就你这幅衰样，还保护地球呢。赶紧回家吃奶去吧。”
　　面对天生冷的嘲讽，葛小伦直接愣在了原地，看着对方不知该说些什么。
　　而天使冷看着葛小伦想要反驳，却不知该如何反驳，急的想要哭出来的样子，直接指着他的鼻子道。
　　“哭！来给姐哭一个。怪不得你们雄兵连的蔷薇看不上你，要换做是我同样看不上。”
　　天使冷看着委屈的葛小伦，直接转头就走。
　　而葛小伦看着对方离开的身影，再也忍不住的大喊道！
　　“我也在很努力的进步，为什么你们都看不起我！”
　　天使冷听到了葛小伦的大喊，但并没有因此停下脚步。
　　而葛小伦看着天使冷即将消失的背影，也没有继续拦住对方。
　　葛小伦：“伶风首长，这边的战斗结束了。天使冷赢了，她的敌人似乎是跑了，但看样子估计活不久。很抱歉，我没有拦住她！”
　　另一边的伶风，听完葛小伦的汇报沉默了一会儿，随后才回答到。
　　“没关系，留住了最好，留不住也无所谓，你现在可以回来了，那边的善后会有专门的人去解决的。”
　　葛小伦关闭的通讯，转头看了一眼，被天使冷和若宁战斗所波及的场地。
　　宽阔的马路被分成两半，高耸的建筑也有部分倒塌，看着眼前的景象，葛小伦内心气愤极了。
　　但是他却无可奈何，虽然他叫银河之力，但他根本没有相匹配的实力。
　　天使冷在巨峡市逛了一圈之后，便来到了云溪负责的区域。
　　而这里，也是之前那个叫张伟的士兵，所负责的地方。
　　“呦，冷姐！怎么这么快就回来了？”
　　云溪看着从天而降的天使冷，心中充满了喜悦。
　　在地球这个战场上，云溪身边总是会有姐妹负伤甚至战死，看着一个个离开自己的姐妹，云溪虽然嘴上不说，但是心里难受极了。
　　天使冷：“事情解决了，我那里也没有什么事，所以就回来了。
　　看你这里的情况，最近应该挺安分的。”
　　天使冷看着云溪没有负伤，就明白这里的情况应该挺安稳。
　　云溪听到天使冷的关心，心中开心极了。随后她来到天使冷的身边，神秘兮兮的向天使冷说到。
　　“冷姐，你知道不？你离开之后，那个叫张伟的战士，几乎每天都会跑过来问我，你到底有没有回来。
　　我看他呀，是被冷姐你的魅力折服了。按照往常的时间来看，估计还有半个小时，那小子就该过来了。”
　　看着云溪八卦的样子，天使冷不由翻了一个白眼。
　　“这种事情你没必要在这里八卦，不管怎么样，我们是没有结果的。
　　无论他多么优秀，他终究只是一个普通人。按照地球人的寿命来算，他剩下的时间不会超过一百年。
　　更何况现在的地球处于战争阶段，以他的实力，能不能活到明天，都是一个未知数。
　　所以不管怎么样，我们之间是不可能的！”
　　面对天使冷如此理性的分析，云溪脸色一垮。
　　“冷姐，你可真无聊！”
　　天使冷捏了捏云溪那委屈的小脸，然后直接搂住了对方的脖子。
　　“没关系，如果你喜欢的话，我可以帮你找一个男生。虽然地球是核前文明，但他们这里可是有超级战士的。”
　　就在二人没心没肺聊天的时候，张伟也结束了今天的巡逻任务，然后赶到了云溪往常休息的大厦顶端。
　　刚到楼顶，还没有推开楼顶的那扇门时，张伟就听到了一个熟悉的笑声。
　　推开门，来到了平台之后，张伟便看到了天使冷和云溪的背影。
　　而天使冷和云溪，也自然听到了身后的动静。
　　云溪：“呦，来了。你一直等的人回来了，我就不打扰你们两个了。”
　　云溪说了一句，然后直接煽动翅膀，离开了大厦顶端。
　　看着离开的云溪，还有依旧留在楼顶的天使冷，即便是经历了战火的铁汉子张伟，一时间也不知道该如何应付，现在的场面。
　　天使冷：“别愣在那里呀，过来坐！”
　　天使冷看着张伟的样子，自然明白对方的不好意思。
　　于是天使冷通过微虫洞拿出了两张椅子，邀请张伟坐过来。
　　张伟有些不好意思的坐了过来，看着面前的天使冷，一时间不知该说些什么。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使冷：“不用那么不好意思，天使的身体向来是美丽的，你难以抑制自己身体本能对我的喜爱，这一点我并不讨厌。
　　所以没必要在这里不好意思，你可以大方一些，不需要在我这里扭扭捏捏。”

第四十二章只有高个子才配撑伞
　　张伟坐在天使冷的面前，脸色并不好看。
　　“我真的，不可能和你在一起吗？”
　　听到张伟的询问，天使冷拄着脑袋想了一会儿。
　　“理论上来讲，我不会禁止你追求我。但是以你的情况来看，想要成功的概率几乎为零。
　　我们之间有很大的差距，这些差距之大，是你难以想象的。
　　你现在21岁，即便你能活到一百二十一岁，你剩下的寿命也不过是一百年。
　　对于你而言一百年十分漫长，这是你一生的时间。这对于我而言，不过是参加一场战争，或者休息一次的时间。
　　一百年之后我依旧是我，而你只能带着自己残破的躯体，消失在主生物位面。
　　你应该去找这些可能性更大的幸福，一直看着我的背影，只会耽误你自己。
　　只有不会腐朽的男神，才配得上天使。而想要配上我的男神，已知宇宙还没有出生。”
　　天使冷说着，将一罐啤酒扔给了张伟。
　　“从巨峡市顺手带过来的，北之星最近想要喝这东西可不容易。”
　　张伟开了易拉罐，一口气将整罐啤酒一饮而尽。
　　张伟：“原本以为我还有点儿希望，怎么说我当年也是，我们村十里八乡最年轻帅气的后生。
　　结果听你这么一说才发现，我和你之间的差距，简直无法想象。”
　　张伟说到这里，白了天使冷一眼。
　　“你哪怕安慰我，骗我呢。这些我都不在意，你总得给我留点儿希望。
　　结果你倒好，连骗都懒得骗，虽然心里很感激你，但还是有些不爽。”
　　看着张伟的样子，天使冷则是坐在椅子上，看着北之星的风景。
　　此时的北之星，已经没有往日的那般繁荣，饕餮虽然一直没有成功攻下北之星，但是他们给北之星造成的伤害，却历历在目。
　　突然，天空之上下起了雨。天使冷没有躲避，任凭雨水打在自己的身上。
　　但这样的情况没持续多久，突然，打在天使冷身上的雨就停了。
　　天使冷睁开眼睛看去，只见张伟不知从哪里拿出了一把伞，挡在了自己的头顶。
　　“虽然知道像你们这样的超级战士不会感冒，但雨如果打湿穿在身上的衣服，还是会很难受的。”
　　张伟说到这里，看向了北之星已经沦为废墟的地方。
　　“也不知道啥时候才能把饕餮赶出去？这仗再这么打下去，什么时候才能结束啊？”
　　天使冷从椅子上站了起来，她来到张伟的身边。
　　“总有一天会结束的，无论你们是赢还是输，你们的文明我都会记在心里。
　　不是因为别的，你们的勇气值得我记住。”
　　听到天使冷的话，张伟笑嘻嘻的说道。
　　“怎么可能会输呢？地球不是有你们天使的保护吗？有你们天使的帮助，总有一天我们会将饕餮赶出去的！
　　战争结束之后，我就能回家陪我老妈了。”
　　张伟的愿望很简单，天使冷听到后说到。
　　天使冷：“天使不可能帮助你们一辈子，未来还是得要靠你们自己。”
　　听到天使冷的话，张伟一脸不解的看向对方。
　　“天使会在未来放弃我们吗？”
　　面对张伟的提问，天使冷没有说话。只是过了一分钟后，天使冷突然从张伟的手中，将雨伞拿了过来。
　　天使冷：“只有高个子才配撑伞，同样撑伞的高个子，也可以随时将伞收走。”
　　面对天使冷的回答，张伟愣在了原地。直到天使冷收走雨伞，冰冷的雨水落在他的身上时，张伟才反应过来。
　　张伟：“即便是正义的天使，也会这么做吗？”
　　天使冷：“正义是强者的工具，有利于我们的一切都是正义的，反之则为邪恶！”
　　天使冷重新将伞放到了张伟的手中。
　　天使冷：“想要解决这个问题，其实很简单。就是尽快成长，直到变成一个能够撑伞的人为止。”
　　天使冷说着便煽动翅膀准备离开，而张伟看着天使冷即将离开的身影，大声的对她喊道。
　　“我还是无法忘记你！即便我知道我们之间的距离是云泥之别，即便我知道你不可能爱上我！
　　但不管怎么样，我就是想试一试！哪怕头破血流，我也不在乎！
　　有些事情如果不趁着年轻的时候有能力去做，到了我没有能力的时候，我会后悔一辈子的！
　　哪怕我知道会失败，哪怕没有可能，我也想要试一试！”
　　听到张伟倔强的告白，天使冷飞在空中，低头看向了张伟。
　　“我没有资格禁止你的追求，但还是那句话，我们之间是没有可能的。
　　不过怎么做是你的事情，我唯一能做的就是告诫你，不要浪费自己宝贵的时间。
　　但是仔细一想，你的国家擅长创造奇迹，希望你也一样。”
　　天使冷留下了这段话之后便飞走了，而张伟一直注视着天使冷的背影，直到消失为止。
　　而就在张伟以为天台没人，将要离开的时候，云溪不知什么时候来到了张伟的身边。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　云溪：“不得不说，你的胆子挺大的！和冷姐认识了这么长时间，好像的确没有哪个男神向她告过白。
　　不过冷姐好像除了刚开始的新兵训练外，剩下绝大多数的时间都在参战，没有男神向她告白，好像也挺正常的。”
　　张伟在一旁听着云溪的喃喃自语，有些好奇地问道。
　　“虽然知道你们天使的岁数都不小，但是你能否告诉我一下，天使冷多大了？”
　　听到张伟的询问，云溪一脸八卦的看向他，随后小声的说道。
　　“给你说，你可千万不要泄密啊！冷姐至少已经七千多岁啦！”
　　张伟听到这个回答，整个人愣在了原地，眼角也不由自主的抽搐了起来。
　　云溪：“怎么样？看不出来吧。”
　　看着一脸傲娇的云溪，张伟脖子僵硬的点了点头。
　　“你说的对，从外貌看，还真看不出来什么。”
　　张伟如此回答着，但同时内心的激情，也直接被浇灭了一大半。
　　北之星，黑色长城基地。
　　刘闯：“我说，你这怎么出去一趟，被人打成这个样子了？”

第四十三章饕餮的大动作！
　　葛小伦坐在刘闯的面前，正借助镜子，看着自己脸上的伤势。
　　葛小伦：“别提了，早知道会变成这样，当时我就应该让你去。
　　这趟过去人不仅没有带回来，还让打了一顿。更可恨的是，人家把我揍了一顿之后，我不仅不能还手，还得带着笑脸把人家送走。”
　　葛小伦脸色有些憋屈，而刘闯看着他那委屈的眼神，十分不道德的笑出了声。
　　刘闯：“都让你别跟我抢了，你非要抢！现在好了，看你以后还和我抢不抢。”
　　听到刘闯的话，葛小伦连连摆手。
　　“如果以后还有机会的话，我保证不跟你抢，谁抢谁是狗！”
　　刘闯做到葛小伦的身边，看着鼻青脸肿的葛小伦好奇的问道。
　　“哎，我说，让你过去带人，你这是让谁打成这样的？虽然说咱们和那些真正的强者差的远，但在地球里，能把咱们打败的好像也没什么人啊？
　　总不能是那群天使吧？虽然她们看起来很臭屁，但不得不说，在很多方面，她们还是很守规矩的，应该不会无缘无故的揍你。
　　你小子到底做了什么怨天尤人的事情？竟然让自诩正义的天使，都忍不住的把你揍了一顿。”
　　葛小伦无奈的叹了一口气。
　　“还能是什么呗？人家一听我要把人带走，直接气的把我打了一顿。
　　我连理由都没有说清楚，不过看她的样子，估计即便我把理由说清楚了，她也不会理会。
　　天使虽然看起来好说话，但是绝大多数的时候，她们其实很不好说话。
　　如果可以的话，我真的不想和她们打交道，以前一个天使彦就已经够我头疼的了。
　　现在她好不容易离开地球，我还想认认真真的把蔷薇追到手呢。”
　　刘闯听到葛小伦的想法，一时间不知道该说些什么。
　　即便是他这么一个大老粗都明白，蔷薇很看不起胆小的人，但葛小伦好像没有自知之明一般，并没有察觉到蔷薇的讨厌。
　　于是，刘闯只好拍了拍葛小伦的肩膀。
　　刘闯：“加油，有志者事竟成！虽然在这方面我帮不了你什么，但还是希望你能够成功。”
　　葛小伦听到刘闯的鼓励，也是自信满满的点头。
　　葛小伦：“放心好了。我一定会努力变成蔷薇喜欢的男人的！”
　　突然，正在聊天的二人突然收到了一条消息，随后个人互相对视了一眼，大步的离开房间，朝着会议室走去。
　　十分钟之后，黑色长城基地的所有中高层负责人，都汇聚在了一起。
　　“我想，把大家叫过来的具体原因，你们应该已经知道了。
　　根据德诺三号的检测，饕餮又派出了三支舰队朝着地球飞来。
　　只不过这一次的目标似乎不是我们，因此接下来很有可能，我们的部分战士需要出国作战！”
　　伶风说到这里，刘闯突然举起了手。
　　刘闯：“我想问一下，如果饕餮的目标不是我们，那他们的目标是哪里？
　　如果我没有记错的话，绝大多数没有反抗能力或者实力不强的国家，要么投降，要么已经被毁灭。
　　现在仅存的几个国家，实力都不弱！既然如此，我们有必要准备时刻支援他们吗？”
　　面对刘闯的问题，伶风在桌子上，投射了一个地球的三维投影。
　　“刘闯说的没错，地球绝大多数的地方，其实都已经被饕餮攻陷了。
　　只不过，饕餮看不上这些地方。他们只是在摧毁了当地的防御能力之后，便直接撤军，或者让投靠他们的势力驻守在那里。
　　但即便如此，地球文明现在的情况也不是很好，太多的有生力量被摧毁。
　　即便我们现在有机会打败饕餮，我们也很难在短时间之内，将仅剩的有生力量组织起来。
　　根据德诺三号的分析，饕餮的三支舰队目标分别为，鹰酱，毛熊以及巴巴羊！
　　至于说为什么是巴巴羊，我想应该是因为我们对于饕餮抵抗的成果。
　　自从饕餮入侵战争开始之后，我们虽然收到了多次打击，但是总体来讲，我们的损失并不是很大。
　　而相比于饕餮在其他国家所获得的战果，饕餮在进攻我们所付出的代价是巨大的。
　　因此根据分析，饕餮应该是想将我们周边其他的国家全部清理，然后再用全力针对我们。
　　所以我们现在不能坐以待毙，如果这次其他的国家遭受饕餮入侵。而我们没有选择帮助的话，等他们被饕餮打败之后，下一个被毁灭的就是我们！
　　也正是因为这个原因，虽然我们境内还有很多的外星敌人，但是我们也不得不分出一部分超级战士，前去帮助他们。
　　唇亡齿寒的道理，我想在座的各位都明白。”
　　伶风说到这里停了下来，而葛小伦也正好举手发言。
　　葛小伦：“那么请问，这一次出去作战的超级战士都有谁？”
　　面对葛小伦的提问，伶风摇了摇头。
　　“暂时还没有确定，但这件事情会议结束之后，我会找你们谈话从而确定名单。
　　但不管怎么说，你和刘闯二人之间，肯定要有一个出去的。”
　　另一边，天使冷躺在一张水床上，而水床的位置是一栋大厦的顶端。
　　太阳照射在天使冷的身上，暖暖的阳光让天使冷舒服的想要睡觉。
　　天使冷：“这才是享受嘛！战斗那种事情果然不适合我。”
　　天使冷所在的区域是天使云溪负责的，所以她不需要考虑，饕餮以及其他文明的事情。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　而就在天使冷享受日光浴的时候，张伟这小子不知什么时候来到了天台上。
　　张伟：“冷，我是来和你道别的！刚刚我接到了一个任务。两小时之后，我将跟着我的队伍出国抵抗饕餮。
　　我知道任务很危险，甚至这一去，很有可能就再也回不来了。
　　所以我特意跑过来和你道别，希望在临走的时候，见上你最后一面。或许这是我们此生最后的见面了。
　　天使冷从水床上坐起来，看着眼前的张伟说到。
　　“你不是要追我吗？你要是能活着回来，我可以给你一个机会。”

第四十四章战士们，北上！抵抗饕餮，保家卫国！
　　“结果到头来你还是看上他了？”
　　张伟满怀希望地离开之后，云溪不知什么时候出现在了冷的身边。
　　天使冷：“你觉得呢？”
　　面对天使冷的反问，云溪思索了一会儿回答道。
　　“我感觉这不像你，如果是你的话，绝对不会用这种方法告白。”
　　天使冷重新坐在了自己的水床上，看着面前的天使云溪说到。
　　“只是给他一个希望而已，一个满怀希望和一个充满绝望的人，在同样的条件下，生存的效率是不一样的。
　　饕餮这次派出了三支舰队攻击地球，虽然不知道他们为什么会突然这么疯狂，但不管怎么样，地球一定会付出一些代价。
　　张伟终究只是一个普通，意志在绝对的武力面前，总会显得那么渺小。
　　对我而言，一个不轻不重的承诺，如果能换回他一条命，想想其实也挺值的。
　　反正只是给了一个他追我的机会，至于同不同意，还不是我说了算。”
　　面对天使冷回答，云溪也是笑着点了点头。
　　“我就说嘛，像冷姐这样纯粹的战士，怎么可能因为这种事情而耽误自己呢。
　　虽然我自己没有找过男神，但是曾经的一些姐妹，也找过像张伟这样的普通人。
　　刚开始的确挺幸福的，只不过随着时间流逝，她们的幸福也终究化为了悲伤。
　　相比我们，这些普通人的生命实在是太短暂了。和他们在一起，除了短暂的幸福之外，剩下的只有无尽的悲痛。”
　　天使冷：“那你们有没有商量好，谁跟我一起去？
　　北之星这里必须有人留守，这次饕餮来势汹汹，谁知道他们搭载了什么武器。
　　要是地球这群孩子过去，被打了一个猝不及防，说不定很有可能直接陨落在那里。
　　毕竟他们的潜力再大，现在也只不过是一个普通的超级战士。以死神卡尔赐予饕餮的一些特殊武器而言，杀死他们其实也不是什么太困难的事情。
　　虽然一直以来我和彦都不对付，但不管怎么样，保护她的男神以及地球的雄兵连战士，是彦交代我做的事情，我必须做好。”
　　天使冷神了一个大大的懒腰，然后整个人直接靠在的云溪的身上。
　　天使冷：“在北之星待了这么久，有没有和我出去逛一圈的想法？”
　　面对天使冷的邀请，云溪耸了耸肩。
　　“我无所谓啊，去哪都可以。不过如果冷姐需要我的话，跟你走也不是不可以。”
　　天使冷：“呵，小丫头片子还挺傲娇。就这么说定了，过几天你带着两个姐妹和我一起，跟着兔子的部队去打饕餮！”
　　云溪：“好！”
　　另一边，北之星守备军营地。
　　米龙（北之星防备军最高指挥官）：“战士们，自从外人人入侵到现在，已经两年的时间过去了。
　　我们失去了很多的东西，但最让我们不舍得，是我们失去了很多的亲人。
　　我不明白这些外星人为什么要入侵我们，他们不待在自己家里，而是跑到别人家里肆意开战！
　　这是什么？这是挑衅！这是耻辱！这是对于地球文明的挑战！
　　我们在抵抗外星人的两年中，虽然失去了很多的战友，但他们用自己的生命，为我们构建了一个坚不可摧的防线。
　　在全球已知存在的国家中，我们受到的损失是最小的，歼灭的敌人是最多的！
　　所以，接下来我们要和我们的先辈一样，出国作战！
　　只不过这一次，我们的敌人不是来自地球的内部，而是那些入侵我们的外星人！
　　他们知道打不过我们，所以就想要欺负那些比我们弱的国家。
　　这样的事情，我们不同意。地球内部的矛盾应该由我们地球人自己解决！这里还轮不到他外星人替我们出手！
　　而我们这次接到的任务，是北上帮助毛熊，抵抗那些饕餮入侵者。
　　我们要让他们知道，地球人不是好惹的！要让他们从哪里来滚回哪里去！
　　战士们，北上！抵抗饕餮，保家卫国！”
　　就在米龙动员战士们的时候，雄兵连这里也选出了出战人物。
　　葛小伦：“我就搞不明白了，为啥这次出去打仗了是你？”
　　葛小伦看着眼前正在收拾自己的刘闯，脸上充满了难以相信。
　　刘闯一边收拾自己的装备，一边头也不抬地回答道。
　　“这种事情不是很明显吗？我比你能打，当然要派我出去了。
　　你就留在家里，给咱们的后勤造装备就行了！如果我们每个人都能拥有一套，你制造出来的新式武器，那我们才是真正的所向披靡呢。
　　至少面对那些饕餮的时候，我们的战士不会因为武器落后，而无法伤害到对方。”
　　刘闯说的这里，手上收拾东西的动作也停了下来。
　　刘闯：“咱们的战士和那些饕餮相比，不就是武器装备上面比不过吗？
　　除了这武器装备之外，那些进化都没有进化完的饕餮，哪里能比得上咱们的战士？”
　　刘闯说到这里，来到了葛小伦的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“所以啊，兄弟！别看你待在后勤，事实上你发挥出来的作用，要比我大的多。
　　你看我这么一个大老粗，除了拿把斧子上战场砍人之外，你让我干你的那些东西，我也只能干瞪眼儿。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　刘闯的一番安慰，让落选的葛小伦心里好受了许多。
　　葛小伦：“你放心，等你们离开之后，我一定尽自己最大的努力制造新装备。
　　尽可能的，让离开的兄弟们人手一套！”
　　面对葛小伦的承诺，刘闯满意的拍了拍对方的肩膀。
　　“这才是我认识的葛小伦嘛！加油！如果这件事情上你表现的好，说不定蔷薇真的会对你回心转意哦！”
　　刘闯搬出蔷薇刺激葛小伦，同时还眨了眨自己的小眼睛。
　　而葛小伦面对刘闯的调侃，脸色有些微微变红，整个人也开始坐立不安。
　　黑色长城基地的会议室中。
　　天使冷：“这一次，我们会派出一个小队的天使协助你们，我会担当这个小队的队长！”

第四十五章饕餮的自信
　　听到天使冷的话，伶风明显的有些惊讶。
　　伶风：“你们天使也参加这次行动吗？”
　　面对伶风的询问，天使冷直接的说到。
　　天使冷：“这叫什么话？难道说你们以为仅凭你们派出的支援，就能抵挡饕餮的三支舰队？
　　我想你应该也明白，饕餮直到现在也没有动用自己全部的实力，如果他们直接动用歼星级武器。
　　你们的地面部队甚至空军和海军，连与对方交战的机会都没有。
　　虽然你们派出了超级战士，还有配备了新式武器的队伍。但仅有这一点的话，还不足以与饕餮的三支舰队作战。”
　　伶风听着天使冷的话，没有任何的反驳，因为她知道这一切都是事实。
　　伶风：“为什么要这么做？即便是你们天使，在人数稀少的情况下，面对这样的战斗也会战死沙场！”
　　天使冷：“天使救你，和你没有关系。我们会自行制定作战计划，你们只需要管好你们就行了。”
　　天使冷完了之后便离开了，而伶风在自己的位置上沉思了一会儿之后，便不在这件事情上继续浪费时间。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　时间过的很快，由于这一次的任务十分紧急，所以一切都以快为准。
　　仅仅两天的时间，在科技的加持下，所有的一切都已经准备完毕。
　　年轻的战士们和他们的父辈一样，再一次踏上了保家卫国的道路。
　　天使冷和一众天使飞在空中，居高临下的看着那些调动的队伍。
　　连绵不绝的队伍，在空中看起来就像一群队伍整齐蚂蚁。
　　云溪：“冷姐，他们看起来可真勇敢。”
　　云溪显然很欣赏的那些年轻的战士，即便他们十分弱小，但他们的勇气却打动了身为天使的云溪。
　　天使冷：“不知道这一次离开，有多少人能回来。战场是残酷的，不会因为你的意志强弱而被改变。
　　世间万物的一切都会被磨损，只不过是时间长短罢了。准备一下吧，根据检测，这一次饕餮出动的三支舰队中，有一艘战略旗舰。
　　那玩意儿大家的一门歼星炮，而且是可以提前充能好，随时发射的那种。
　　同样这玩意儿也是我们的这次目标，如果发现对方要开炮。一定要在歼星炮发射之前，摧毁他们的战略旗舰！
　　否则一旦开炮，我们之前所有牺牲的姐妹，以及所付出的努力就全部白费了。”
　　众天使：“知道了，冷姐！”
　　冥王星附近。
　　“为什么这一次的行动这么突然？之前不是一直说缓慢蚕食吗？突然出动这么多武装，一定会引起地球的重视。”
　　饕餮舰长噬：“我也不清楚情况，只是知道这是噬暤王下达的命令。
　　似乎是有了新式武器，希望我们只能出动测试一下。
　　不过也没有什么需要担心的，区区一个核前文明，要不是因为有恶魔之王莫甘娜保护，早都一发炮弹摧毁他们的星球了。
　　我们这次出动的力量，足以彻底摧毁地球现在的所有反抗之力，因此你没有必要担心。
　　现在该担心的是那些地球人，我们的舰队即便进入地球的大气层。
　　即便是他们最后的依仗，he武器。也难以伤害到我们分毫。”
　　面对噬的自信，作为这支舰队的参谋长的撒坤，在一旁提醒道。
　　“噬，别忘了。地球还有一支由超级战士组成的小队。他们的存在给我们带来了威胁，如果你忽视他们的存在，我们可能会输掉这场战斗。
　　更别说地球还驻扎了一小部分天使，如果那些天使和地球的雄兵连一起合作的话，摧毁我们的舰队，似乎也不是不可能的事情。”
　　作为舰长的噬，面对自己老搭档的提醒，只是笑着拍了拍对方的肩膀。
　　“放心好了，我绝对不会以身犯险！胜利已经伸手可握，我又怎么会在这么关键的时候，因为大意而失去胜利呢。
　　我们这次虽然作为主攻，但还有两支舰队辅助进攻，主要的任务其实都由他们完成，我们最重要的任务是抹杀失败的苗头。”
　　噬一边说着，一边拍了拍自己面前的操作台。
　　“噬暤王，可以接受之前的失败，因为那个时候的我们，根本没有用出全力。
　　对于地球的一些进攻，也只不过是试探性的。所以失败与否不重要，重要的是我们得到的资料。
　　但是这一次，噬暤王不允许我们的失败！所以我们的存在，就是为了彻底抹杀失败的苗头。”
　　撒坤听完噬的话，下意识地转头看向的操作台上一个界面。上面显示歼星炮早已经充能完毕，随时可以发射。
　　地球，曙光二号战机。
　　“看来这一次是多国联合行动，所有有能力的国家都参与进来了。”
　　琪琳坐在刘闯的对面，仔细的翻看着伶风给他们传送过来的资料。
　　刘闯看着琪琳一本正经的样子，满不在乎的说道。
　　“我说琪琳妹子，你没必要在那里浪费时间。说是多国合作，事实上也不过是给他们面子，出力的不还是我们吗？
　　他们要真有那个实力，我们还用得着千里迢迢的跑到这里来？”
　　听到刘闯的话，琪琳一本正经的看向对方。
　　“不管怎么样，了解自己的队友和敌人，一个指挥官最基本的事情。
　　我们不能因为队友的弱小就小看他们，从饕餮入侵到现在，已经有两年的时间。
　　在这两年中多少国家都没了，但是他们依旧还存在，这就说明他们至少还有一些能力。
　　所以我们要了解他们，至少不能提起他们的时候，两眼一摸黑什么都不知道。
　　看资料，这一次饕餮可是动真格了。所以一切可以利用的资源，我们都必须计算在内。
　　即便是那些你看不起的人，说不定在关键的时候，就能起到不小的作用。”
　　面对琪琳的“谆谆教导”，刘闯再也忍不住了。
　　“我错了，一切都是我的错！妹子你还是继续看资料吧，至少让我的耳朵清净一会儿。”
　　看着刘闯的样子，琪琳无奈的叹了一口气。

第四十六章钢铁洪流？不堪一击！
　　黎明之光的飞行速度，是地球目前现在飞行最快的飞机，所以琪琳等人没用多久，就来到了毛熊的地盘。
　　当他们一下飞机，便受到了热烈的欢迎。看着欢迎他们的克格勃负责人，刘闯十分开心。
　　琪琳：“先生，欢迎仪式就免了吧，现在我们的时间比较紧急，这场欢迎仪式，我认为可以等这场战斗胜利之后再举办。
　　现在我们最重要的是制定计划，以此来防备饕餮接下来的入侵。
　　这一次的饕餮和我们曾经面对的都不一样，他们带来了更加先进的战舰以及更猛烈的火力，如果不做出针对的话，接下来的战争，我们很难获得胜利。”
　　面对琪琳一脸严肃的表情，克格勃负责人也只好跳过了欢迎仪式，带着琪琳他们来到了毛熊大帝这里。
　　浦惊（防和谐）看着来到自己办公室的琪琳等人，用热情的语气表达了欢迎。
　　“感谢你们，而且你们在这个艰难的时期，来支援我们。”
　　在浦惊的邀请下，众人落座，然后商议起了接下来的作战计划。
　　琪琳：“我叫琪琳，是雄兵连现阶段的负责人，现在我有个问题，你们对即将到来的饕餮舰队有多少了解？”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　琪琳单刀直入，问的问题很直接。
　　浦惊听到琪琳的发问，思索了一会儿后，将一些资料放在了琪琳的面前。
　　浦惊：“这是直到现在为止，我们所收集到的一些资料，虽然和你们的比不了，但是也算是比较完善了。”
　　琪琳接过资料，仔细的开始阅读起来。只不过当她全部看完资料之后，脸上露出了失望的表情。
　　浦惊面对琪琳的表现，心中一凉，但面不改色的问到。
　　浦惊：“琪琳，我们的资料有什么问题吗？”
　　琪琳听到浦惊的询问，叹了一口气，然后将资料递还给了浦惊。
　　琪琳：“你们的资料没有问题。但很遗憾，你们的资料根本不算是完善，甚至连对饕餮初步的认识都没有。
　　我一直在国内抵抗饕餮，所以他们绝大多数的武器，我都有经历甚至对抗过。
　　而你们报告上面写的这些武器，只不过是最初级的一些，小型舰队所拥有的。
　　中型，大型，甚至是旗舰战舰所拥有的武器配置，你们没有丝毫的记载。
　　如果按照你们资料上的，敌方武器配备来进行防御的话，你们根本坚持不了三个小时，就会被对方全面攻陷。
　　饕餮的武器装备，先进程度远超你们的想象。甚至绝大多数的武器，只有在科幻片中展现过。”
　　琪琳一边说着，一边将可共享的资料，传给浦惊。
　　琪琳：“这是我们现在拥有的情报，希望你能尽快的将这份情报传下去，让你们的战士有一个心理准备。”
　　浦惊收到情报后，立刻仔细的阅读起来。只不过面对眼前的这一份详细的情报，浦惊越读越心惊。
　　当读完这份情报的时候，他满脸不可思议的抬起头。
　　“这样的敌人我们该怎么战胜？面对这样的敌人，即便是钢铁洪流，或许在他们的战舰面前也不堪一击。”
　　琪琳：“所以，这正是我们来到这里的目的！”
　　另一边，随着琪琳等人进入了毛熊的地界，天使冷的小队也同样进入了毛熊的地盘。
　　云溪：“冷姐，告诉你一个有意思的消息，相比于北之星，毛熊一直对付的饕餮舰队，都是最小单位的。
　　所以以目前的情况来看，毛熊甚至对于饕餮的强大，都没有一个正确的认识。”
　　听到云溪的话，天使冷没有丝毫的意外。
　　天使冷：“这很正常，除了常规部队以外，毛熊没有别的超级战士。饕餮不将他们放在眼中，也不是什么难以理解的事情。
　　接下来分配任务，具体位置我就不认命了，你们自己挑吧。
　　尽力而为，最重要的地方教给我防守，剩下的你们自己分。”
　　五天之后，各国的支援也已经抵达了毛熊的地盘，并且在琪琳等指挥官的指令下，他们立刻进入了战斗岗位。
　　又是三天的时间，饕餮的三支战舰群，终于来到了地球的大气层外围。
　　不同于之前，这一次饕餮是动了真格，庞大的战舰群，让人们即便是在地球的内部，也能勉强的看到天空之上，如同芝麻点儿大小的饕餮战舰。
　　琪琳：“接下来的战斗就按照之前的计划，饕餮与我们开战的第一步，肯定是第一时间摧毁我们的通讯系统。
　　然而现在我们的通讯更新迭代，不容易像之前那样被摧毁，但还是要以防万一。”
　　琪琳最后的提醒一句之后，便通过微虫洞回到了自己的阵地。
　　作为这场战斗的主力，雄兵连的战士们并不需要参与到大规模的战斗中，他们只需要在最关键的时候，对饕餮进行斩首行动。
　　十二个小时之后，饕餮的三支舰队进入了大气层，并且在进入之后进行了分散。
　　其中两支舰队直接朝着毛熊的地盘儿飞去，另一支舰队则是飞向了鹰酱的地盘。
　　这样的情况，德诺三号立刻发现了异常。
　　伶风：“琪琳，刚刚得到的最新消息，你们将面临的不是饕餮的一支舰队，而是两支舰队！
　　由于事情紧急，如果必要的情况下，剩下的雄兵连战士我们也会派过去进行支援。
　　万不得已，我们也会恳请天使出手！你们那边千万不要硬撑，一旦遇到危险立刻发出求救信号！
　　记住，你们的价值要远超任何人！以地球现在的情况，无法承受你们任何一个人的损失！”
　　琪琳：“我知道了，请您放心！我一定让大家活着回去。”
　　西伯利亚的高空，天使冷和云溪呆在一起。
　　云溪：“冷姐，接下来该怎么做？是等还是。。”
　　天使冷：“不着急，让他们先打一会儿。虽然没有胜利的可能性，但地球方面也不会败的太快。
　　我们的主要目标，是饕餮有可能派出的超级战士。而这些超级战士，才是目前为止最危险的存在。”

第四十七章得到死神卡尔赐福的机械战士
　　从饕餮开始攻击算起，战斗已经持续了三天三夜。那些没有见识过饕餮真正实力的队伍，在面对饕餮真正的力量时，他们内心之中的骄傲，全部都被打碎了。
　　开战的第十个小时，便有将近十分之一的战斗力，被饕餮彻底摧毁。
　　突如其来的打击，让联合军没能在第一时间反应过来。
　　但由于战前准备，虽然没有取得先机，但之后却开展了有序的防御。
　　可即便如此，面对饕餮的火力优势，地球联合军打起来也无比的困难。
　　地球人最强的火力在饕餮面前，只是一些落后的垃圾玩意。
　　看似猛烈的火力，甚至无法正面突破饕餮一艘中型战舰的护盾。
　　这样的战斗，打的无比憋屈。因为饕餮可以轻松地突破联军的防线，而联军的最强火力却无法突破对方的护盾。
　　于是，第三十个小时，在地球联合军付出了将近1/3的伤亡后，雄兵连只能被迫登场。
　　刘闯：“听说前线的战况并不是很好，除了咱们的队伍之外，其他的队伍要么团灭，要么重残。
　　不然的话，上面也不可能这么着急的把咱们派出来。”
　　面对刘闯的话，琪琳打开了一张投影地图。
　　琪琳：“没错，按照现在的情况，地球方面几乎已经丧失了取得胜利的可能性。
　　但现在我们还没有出手，同样没有出手的，还有不知道在干什么的天使。
　　以天使的性格，她们不会逃跑。所以只能说明有更重要的目标，被她们牵制住了。
　　因此剩下的事情，我们不能靠着天使来帮我们解决，这些得我们自己来解决。
　　现在已知的有两艘指挥旗舰，但是不能确定，饕餮的最高指挥官，究竟待在哪个旗舰中。
　　所以我们接下来的行动必须兵分两路，一旦一艘旗舰被我们攻破，那么剩下的一艘肯定会提高防御级别。
　　甚至如果我们判断错误，饕餮的最高指挥官甚至可能动用，能直接摧毁地球的武器。”
　　听到琪琳的分析，在场的人全部都目光凝重。
　　恶魔一号。
　　“女王，我认为现在是我们进攻的大好时机！天使冷带领着一部分精锐天使，已经离开了北之星。
　　留守在北之星的天使，绝大多数都是二代。所以只要我们现在出手，绝对可以将其全歼！”
　　阿托现在莫甘娜的身边，诉说着自己的计划。
　　而莫甘娜坐在椅子上，有一些心不在蔫儿的化着妆。
　　莫甘娜：“为什么要这么做？阿托，现在做这些，已经没有意义了。
　　我们最大的敌人神圣凯莎已经陨落，剩下的天使们不足为虑。
　　杀死她们除了徒增伤亡之外，我们得不到任何好处。
　　凯莎没了，我们已经不需要像以前那样，躲躲藏藏了。
　　是时候找一个能够代替坤萨的星球了，而且经过这么长时间的观察，我觉得地球就很不错。
　　虽然说小了点儿，但不管怎么样，这是我们重新发展的开始。
　　卡尔那个家伙我已经有些看不透了，饕餮来到地球真正的目的，我已经不想知道了。
　　有卡尔在身后，我们不方便明目张胆地将他们赶出去。
　　所以天使的作用就凸显出来了，虽然天使的数量很少，但是我相信只要她们留在地球。
　　以饕餮现在的实力，是不可能占领地球的。所以现在我们只需要等待，等待他们拼个两败俱伤，然后我们再出手。”
　　阿托恭敬的站在莫甘娜的身边，听着莫甘娜的发言，一言不发。
　　阿托：“可是女王，天使冷。。。”
　　阿托刚刚开口，话还没有说完，便被莫甘娜打断。
　　莫甘娜：“我知道你们的恩怨，我们的确有很多优秀的战士，死在了她的手中。
　　即然你想报仇，我不阻拦你。去吧，尽量不要暴露自己的身份。
　　但如果你还像上一次那样被对方打败，那么阿托，你就最好收起自己的那份心思。”
　　听到莫甘娜的许可，阿托站在原地想了很久之后，才转身离开。
　　另一边，毛熊的老家，莫丝科！
　　此时的莫丝科上空，到处都是飞在空中的饕餮战舰。
　　而地球联军的防空武器，早在第一轮攻击的时候，就已经被对方彻底摧毁，仅仅不到十个小时的时间，就彻底失去了制空权。
　　不过，摧毁了地球联军防空武器的饕餮，并没有继续向地球联军发起攻击。
　　因为，此时的他们被一个敌人缠住了。
　　“集中所有的火力，不要在意那些零星的损失，现在我们主要目标就是，斩首眼前的这个天使女战士。”
　　天使冷所以在空中，如同一个高机动的战斗机一般，饕餮坚固的战舰在烈焰之剑面前，根本不堪一击。
　　仅仅只有天使冷一个人，就缠住了饕餮的一支舰队。
　　并且如果不是因为下方，还有大量的地球联军，天使冷甚至可以在不惜损失的情况下，摧毁眼前的这支饕餮的舰队。
　　面对在空中自由穿梭的天使冷，饕餮的最高指挥官噬，迫于无奈用出了自己的秘密武器。
　　“让那些战士出手吧！给这些高傲的天使一个沉重的打击。让她们见识一下，我神卡尔所赐予我们的力量！”
　　得到了噬的命令，一直待命的四个死亡战士随即出发。他们离开了旗舰之后，直奔天使冷的方向飞去。
　　几分钟后，天使冷在解决了一艘小型战舰之后，突然感受到了一丝危险。
　　她转身看去，只见远处有一个三米左右的机器人，正将注意力放在她的身上。
　　看着远处的机械战士，天使冷立刻警惕了起来。对于向往强大力量的饕餮而言，使用机械身躯的战士，是他们目前为止最精英的战士。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　而且根据天使冷的了解，个别的这种机械战士，甚至还能植入战斗引擎。
　　远处的机械战士似乎做好了准备，对方突然发动引擎，立刻冲向了天使冷。
　　而天使冷面对对方的进攻，没有丝毫的退却。手中的烈焰之剑，毫不犹豫地斩向了对方。

第四十八章我要把你们，砌进神像里！
　　“咔嚓！”
　　无坚不摧的烈焰之剑竟然被对方的武器挡住，看着神似惊讶的天使冷，对方止不住心中自豪地说道。
　　“看到了吗！这样的武器不知你们天使拥有，我神卡尔同样可以赐予我们！
　　没有了武器方面的优势，仅凭一个人是无法打败我们的！”
　　对方爆发出一股力量，将天使冷逼退。随后又有三个机甲战士围了上来，他们形成正方形，将天使冷爆围在最中间。
　　天使冷打量着四个一模一样的机甲战士，心中已经开始盘算，接下来的战斗该如何进行。
　　但对方并没有给天使冷制定计划的时间，他们之间迅速交流，随后同时出手。
　　四个方位，四个致命的地方同时受到了进攻，天使冷整个人通过微虫洞，立刻消失在了原地，勉强地躲开了对方的进攻。
　　见到天使冷消失，饕餮的机械战士立刻反应了过了过来。
　　“启动虚空引擎，封锁这一片区的空间！”
　　随着四个超级战士同时启动了虚空引擎，天使冷突然发现，自己现在无法调动周围的微虫洞了。
　　天使冷：“有意思，冥河文明的虚空引擎，看来接下来有一场恶战了。”
　　面对这样的情况，天使冷没有想过逃跑。因为她明白，这样的敌人迟早都要面对。
　　天使冷在空中调转了一个方向，然后迅速的冲上了一名饕餮的机械战士。
　　对方面对天使冷的进攻，无比冷静的挥出了自己手上的大剑。
　　但在二人武器接触的一瞬间，天使冷凭借力量的优势，直接将对方压制住了。
　　不过，即便如此对方也没有丝毫慌张，因为场上不仅有他一个人。
　　其他的机械战士见到这一幕纷纷上前，像刚才那样，同时向天使冷发起进攻。
　　天使冷挥出一剑，能量充斥在烈焰之剑之中，随后火焰以实体的形态，斩向了一名饕餮的机械战士。
　　对方下意识地将大剑挡在自己的面前，但即便如此，强大的冲击力也让它，向后飞了十几米才稳住了身体。
　　就这样，天使冷凭借自己超越他们的力量以及速度，以一敌四与对方打的不相上下。
　　勋鹿：“蛮熊，别和这个天使女战士浪费时间了，直接启用虚空引擎！”
　　被叫做蛮熊的虚空战士立刻退出了战场，随后在不远处启动了虚空引擎中，专门针对天使基因的攻击程序。
　　无形的攻击迅速的透过了天使冷的身体，原本越打越强的天使冷，突然遭受到了莫名的重创。
　　整个人的脑袋，仿佛被人用巨锤抡中了一样，晕晕乎乎无法继续集中注意力与敌人作战。
　　趁着天使冷暂时失去了战斗力，几名饕餮的机械战士迅速合作，向天使冷接连发起了攻击。
　　天使冷在空中失去了平衡，面对饕餮接连不断的攻击，她想要还击却难以行动。
　　晕乎乎的意识以及无法控制的身体，都在告诉天使冷，此时的她已经无力一战。
　　而另一边饕餮的机械战士，高举手中已经充能好的大剑砸中了天使冷，使其飞速的坠向地面，造成了不小的动静。
　　天使冷即便是金刚不坏般的身体，受到了如此强烈的重击，也止不住的咳出了一口鲜血。
　　她从地上爬起，想要强撑着继续作战。但不知往常强壮的身体，为何现在虚弱无比。
　　而且她无法集中注意力，体内的暗能量更是调动起来无比的困难。
　　勋鹿：“见识到了吧，这就是我神卡尔专门针对你们天使制作的武器！以你现在的状态，别说打败我们了，就算是我们和你单挑，你也不是对手！”
　　几个饕餮的机械战士，将天使冷围起来毫不掩饰的嘲讽着。
　　天使冷想要挥动手中的烈焰之剑，将对方的脑袋砍下来。
　　但浑身无力的她，根本无法提起手中的烈焰之剑。
　　勋鹿：“行了，别在这里和她浪费时间了。赶紧解决她，还有其她的天使没有解决呢。”
　　勋鹿说完，便拿起自己手中唯一一把弑神武，砍向天使冷的脖子。
　　天使冷面对即将到来的危险，用尽全力地拿起了烈焰之剑，挡下了对方的一击。但是她整个人，则被砸飞了出去。
　　蛮熊：“勋鹿，你小子不行啊！”
　　看着摔在远处的天使冷，蛮熊嘲讽的看向勋鹿。
　　而勋鹿则是有些无语道。
　　“看来这个天使，要比我们想象中的还要强一些，有我神卡尔赐予的虚空引擎干扰，她竟然也能挡下我的攻击。
　　不过接下来，她没有这个机会了！”
　　另一边，倒在地上的天使冷浑身疲软，根本使不上一丝力气。
　　就在此刻，派蒙突然出现在了天使冷的眼前。
　　“别愣着了，快用神之心的力量！神之心的力量，不会被他们的能力所干扰！”
　　听到派蒙的提醒，天使冷立刻进入了自己的暗位面。
　　“切换能量源，关闭天使之心的能量供应，将神之心作为能量的主要输出源！立刻开始供给身体！”
　　随着天使冷的操作，她体内难以调动的暗能量立刻被替换，换成了由神之心供给出来的另一种力量。
　　天空之上的电子，似乎是受到了天使冷体内能量的牵引，肉眼难以见到的电子，迅速的汇聚在了天使冷所在的上空。
　　而同时，天使冷也在暗能量被替换之后，整个人也恢复了自己的力量。
　　她煽动翅膀飞了起来，体表也时不时地闪过一丝紫色的电弧。
　　看着突然变化的天使冷，几名饕餮战士一脸懵逼。
　　勋鹿：“怎么回事？难道你们把虚空引擎关了？”
　　几个人听到此话，立刻检查自己的虚空引擎。但是检查的结果却让他们不解，虚空引擎一直在运作从未关闭。
　　而天使冷现在的表现却直观的告诉他们，对方的力量已经恢复，他们的压制手段失效了。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　不过天使冷此时，可没有心情理会几个饕餮的惊讶，她双手放在胸前，紫色雷电汇聚在双手之间。
　　天空之上闪电仿佛受到了牵引一般，从天而降。
　　在雷电的充能下，长刀的刀柄从天使冷的胸口延伸出来，随后天使冷一把将长刀拔出，指向天空。
　　天空之上雷电受到牵引，准确无误地劈在了高举的长刀之上，雷电肆意在天使冷的四周。
　　看着眼前的饕餮，天使冷只是冷冷的对对方说道。
　　“作为对你们刚才行为的报答，我会将你们，砌进废墟里！”

第四十九章一刀之威，停战！
　　刀光一闪，雷霆涌动。一名饕餮的机械战士被直接拦腰斩断，对方连反应过来的时间都没有。
　　“攻击！立刻攻击！”
　　剩下的三名饕餮战士，立刻开启了远程的火力打击。
　　火力十分汹涌，但是对于此时的天使冷而言，这些火力不值一提。
　　天空之中雷霆涌动，这些饕餮战士还希望通过虚空引擎来影响天使冷。
　　但这样做的收益微乎其微，专门针对天使基因的虚空引擎，此刻无法影响到天使冷。
　　刀光闪烁，雷电纵横。那些看似坚不可摧，实力强大的饕餮机械战士，变成了一堆废铁从天而降，掉落在了地上。
　　解除了眼前的敌人，天使冷并没有就此停下。她飞向空中，进入到了空中的雷云中。
　　雷云之中的雷霆受到了天使冷的牵引，止不住地涌入了天使冷手中的长刀。
　　但由于天使冷手中的刀并没有实体，所以当闪电压缩到了一个极致之后，天使冷已经有些无法控制住手中的雷霆了。
　　不过此刻她也不需要控制，天使冷转头看向了远处饕餮的旗舰，手中由雷霆构成的长刀，对准旗舰向下一挥。
　　下一刻，整片天都已经变得漆黑，数千米长的雷霆刀刃凭空出现，而目标正是饕餮的旗舰。
　　当刀刃接触到光能壁垒的时候，并没有受到光能壁垒的影响，而是直接透过光能壁垒将饕餮的旗舰一分为二。
　　巨大的爆炸声在天空中响起，肉眼可见的波纹出现在旗舰被斩断的地方。
　　这一刻，所有人的目光都被吸引了过去，无论是饕餮还是地面的守军。
　　天使冷的这一击，就如同天刃七号的天刃裁决一般，强大的让人无法生出抵抗的想法。
　　斩断饕餮旗舰的雷霆之刃并没有因此消失，冲破饕餮的旗舰之后，狠狠地斩落在了地面上。
　　一时间大地发生了剧烈的震动，被斩中的地方烟尘四起。
　　过了好久之后，烟尘散去。一条数千米长的深渊出现在了大地之上。
　　至此，天使冷刚才那一招的威力才彻底消失。
　　而此刻不仅天使冷的攻击结束了，地球和饕餮双方的攻击也停止了，面对刚才这一招的威力，双方都有些不知所措。
　　撒坤：“撤吧！这里有天使的保护，以刚才那个天使的实力，我们根本占不了什么便宜。”
　　噬看着已经失去了联系的旗舰，一时间不知该说些什么。
　　“砰！”
　　噬一拳打在了眼前的操作板上，此刻的他也感受到了人类的无力。
　　噬：“明明我们都快成功了！这一群天使。。。”
　　看着噬咬牙切齿，撒坤也只好拍了拍他的肩膀。
　　“算了吧，现在战局已经不是我们能够左右的了，暂时停火，立刻联系噬暤王，看看王怎么说。”
　　撒坤也不想撤退，所以他将希望放在了噬暤王身上。
　　另一边，天使冷不知什么时候回到了地面，坐在一块儿石头上正喘着气。
　　派蒙：“冷你真厉害，明明才获得神之心不久，却已经能用出那么强的力量了。
　　我看要不了多久，你就能真正的适应神之心了。”
　　面对派蒙的夸奖，天使冷心中并没有喜悦。
　　天使冷：“现在的我还是不够强，以我现在的身体，根本无法承受更多的力量。
　　而且我自身的暗物质计算机，也无法进行更多的计算，调动更多的能量。
　　原以为我实力不弱，但现在看来还是有些高估我自己了。”
　　天使冷起身，走到了饕餮机械战士的身边，通过洞察之眼，找到了虚空引擎的位置后。天使冷用烈焰之剑破开了对方体表的外壳，拿出了镶嵌在其中的虚空引擎。
　　天使冷：“就这么一个玩意儿，竟然可以压着我体内天使之心的运转。如果这次没有神之心的话，说不定我就死在他们手下了。”
　　天使冷说完，便一把捏扁了虚空引擎，并且也将其他几名饕餮战士的虚空引擎摧毁。
　　派蒙：“需要这么担心吗？虽然那东西确实给你造成了不小的影响。
　　但是我感觉你应该可以适应，再配合神之心，你根本不需要担心。”
　　听到派蒙的话，天使冷自嘲般的笑了一声。
　　“那玩意儿只不过是实验品，那些家伙说是被死亡赐福的战士，其实也不过是卡尔实验体罢了。
　　在我的印象中，能针对天使基因进行打击的虚空引擎，似乎只有饕餮的噬暤王才有。
　　现在看来，这些家伙身上装载的应该是实验品，而我以后将要面对的敌人，将是无比麻烦的。”
　　另一边，噬暤在收到了噬的报告后，便来到了卡尔的面前。
　　“我神，向地球发起的攻击，出了一些小小的问题。有天使插手，我们的一艘旗舰被毁了。”
　　听到噬暤的汇报，卡尔停下了手中的笔。
　　“我记得跟随你们旗舰进攻的人之中，应该有装载了，针对天使基因进行打击的虚空引擎。”
　　面对卡尔的询问，噬暤点了点头。
　　“没错，只不过我神，现在看来他们应该失败了。”
　　面对噬暤的回答，卡尔沉默了几秒钟，随后便在大时钟内，找到了几名饕餮战士在死之前，同步的战斗视频。
　　看完视频之后，卡尔便对噬暤说到。
　　“虚空引擎应该没有问题，打败他们的是天使冷。是一个和现任天使女王彦，一个时代的战士！
　　这样的精锐战士，体内的驱动引擎应该不止一个。看来为你装载的虚空引擎，需要等待一段时间了。”
　　听到卡尔的决定，噬暤立刻惶恐的说道。
　　“我神，请相信我！这样的精锐战士，在地球驻扎的数量绝对不多，甚至有可能只有这么一个！
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　请您继续为我装在虚空引擎，让我为您而战！哪怕战死沙场，只要能够帮助到您，我在所不惜。”
　　面对噬暤的恳求，卡尔注视的对方几秒钟后，才对一边的约里克吩咐道。
　　“带着他去实验室，把最新型号的虚空引擎给他装载上。”
　　约里克：“是，我神！”

第五十章云溪，张伟战死！
　　噬暤离开之后，斯诺来到卡尔的身边。
　　斯诺：“我神，噬暤看起来有些不老实。您为何还要将虚空引擎交给他？”
　　卡尔停下笔。
　　“他老不老实对我不重要，即便他有背叛之心如何？至少现在的她对我而言还有利用价值，之前我原本以为我的虚空引擎，对付那些天使战士已经足够了。
　　但留在地球的天使们给我上了一课，天使终究是已知宇宙最强大的文明。
　　即便神圣凯莎在我和莫甘娜的计划下已经陨落，但此时的天使依旧强大，底蕴依旧是我们难以想象的。
　　噬暤想要获得力量，而我想要知道我的作品中，还有哪些缺点。
　　所以将虚空引擎赐予他，并不妨碍我的利益。既然如此，给他又怎么样？”
　　赤乌恒星系，地球星。
　　云溪一剑破坏了一艘饕餮的飞艇，帮助了地面的部队，守住了他们的据点。
　　地面的战士们面对帮助他们的天使，也以脸上喜悦的笑容作为回复。
　　云溪穿梭在饕餮的单兵飞艇中，身穿外骨骼装甲的饕餮，根本无法抵挡云溪手中的烈焰之剑。
　　在云溪的面前，饕餮就如同靶子一般被她轻易地斩落。
　　突然，正在空中穿梭的云溪，感受到了一丝危险。
　　她立刻改变自己在空中的飞行轨迹，下一刻一发弑神弹，就在她的面前飞了过去。
　　云溪接触自己的战斗经验，立刻锁定了子弹射出的位置。
　　只见远处一个微虫洞出现在空中，随后身材高大的阿托从中走了出来。
　　面对阿托带来的压力，云溪脸色无比凝重。
　　云溪：“没想到饕餮还有恶魔作为帮手！”
　　阿托：“我并非来杀你，告诉我天使冷的位置，今天我可以饶你一命。”
　　云溪：“休想！”
　　云溪思考都没有思考，便挥动手中的烈焰之剑冲向阿托。
　　阿托面对云溪的进攻，轻松挥动自己手中的烈焰之剑，便挡下了云溪的进攻。
　　云溪用尽全力想要压制阿托，但对一代神体的阿托，云溪根本不是对手。
　　阿托突然爆发，一剑挑开了云溪的武器，然后一拳将云溪从空中砸落到了地上。
　　云溪的身体重重的砸落在了地上，但还没有等她缓过神来，阿托从天而降，一脚踩在了她的腹部。
　　阿托：“最后一次机会，告诉我天使冷准确的位置，否则现在就杀了你。”
　　“砰！”
　　还没有等到云溪的回答，一发子弹击中了阿托的脑袋。
　　不过人类的武器对于已经成为神的阿托，影响不大。
　　阿托转头看向了子弹射出的位置，只见张伟趴在一处高地，手中的狙击枪对准了阿托的脑袋。
　　张伟：“见鬼了，连皮儿都没破！”
　　看着自己手中的武器，张伟心中不免产生了一丝慌乱。
　　阿托：“把远处的那个人类给我解决了，别让他妨碍我的事情。”
　　云溪趁着阿托联系恶魔一号的时候，直接挥动了手中的烈焰之剑。
　　阿托的大腿，被烈焰之剑斩出了一道深深的伤口。
　　但下一刻，伤口肉眼可见的速度自行修复，而阿托则是一剑刺入了云溪的胸膛，彻底断绝了云溪的反抗能力。
　　远处的张伟见到这一幕，不顾通讯频道中战友的劝说，整个人端起狙击枪，就朝着阿托拼命地奔去。
　　“阿托，那个偷袭你的人类，朝你跑过来了，我就不帮你解决了。”
　　恶魔一号的狙击小组，观察着张伟的移动轨迹，并且把张伟的位置实时发送给了阿托。
　　阿托：“知道了，这种货色就没必要浪费子弹了。”
　　张伟飞奔向阿托的时候，他身后的战友也为他提供了火力支援。
　　只不过他们看似精良的火力，对于阿托而言跟挠痒痒没有区别。
　　张伟来到距离阿托不足二十米的距离，举起手中的狙击枪对准了面前的阿托。
　　面对张伟的行动，阿托不仅没有阻止，反而站在原地等待对方的攻击。
　　“砰！”
　　张伟抠动扳机，整个人因为巨大的后推力倒在了地上。
　　同时，枪中射出的子弹瞬间击中了阿托的额头，但子弹只是借助冲击力，让阿托的脑袋偏了一下，随后便变形，失去了动能，掉落在了地上。
　　阿托扭了扭脖子，一脸不屑。
　　“垃圾，浪费我时间！”
　　来到张伟身边的阿托，随手一剑便刺入了张伟的心脏。
　　云溪：“不！”
　　看着鲜血从张伟的伤口中喷出，云溪止不住的大喊了一声。
　　而阿托听到了云溪的大喊，回想起了曾经的自己。
　　以前的阿托正如云溪现在一样，无力的看着自己的好友被天使彦所斩杀，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着。
　　阿托：“原来你们天使也会心痛，既然如此，你就在临死之前，感受一下曾经我的绝望吧！”
　　阿托一脚踩在了张伟的胸膛，将他的骨骼踩碎，内脏更不用说，已经破碎不堪，失去了活力。
　　这下，张伟彻底失去了活下去的可能，他只能用自己最后的时间，回想着自己短暂的一生。
　　“还没。。。”
　　张伟的眼睛失去了神采，身体也停止了工作。
　　解决了张伟的阿托，来到了云溪的身边。
　　阿托：“我曾经和你一样，看着你们这些天使，将我的挚友斩杀在我的眼前。
　　同时，还口口声声的说着，你们是在执行正义，所以要灭杀我们这些邪恶。”
　　阿托说完这些话，不等云溪回答，就结束了云溪的生命。
　　而云溪则是在自己生命结束之前的最后一刻，给天使冷发出了提醒信息。
　　阿泰：“阿托，别在这里浪费时间了。女王这里还有更重要的事情让你去办，尽快解决完你的事情，不要耽误女王的大事。”
　　阿托：“知道了，帮我继续定位其他的天使的信息，最好直接找到那个天使冷！”
　　另一边，天使冷正在休息，突然收到了云溪发的消息。
　　“冷姐，你要小心，有一个实力强大的恶魔正在找你！
　　你看到这条消息时，说明我已经战死。千万不要因为为我报仇，而将自己陷入险境。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　你还有更加重要的任务要求完成，我的战士生涯结束了，但我并不为此而后悔！”

第五十一章此刻，寂灭之时！
　　“轰隆！”
　　一个人影从天而降，毫无缓冲的降落在了地面上。
　　天使冷环视四周，很快就发现了倒在地上的云溪，以及远处的张伟。
　　她来到云溪的身边，看着已经战死的云溪，心中的愤怒不言而喻。
　　而就在天使冷想要带走云溪的尸体时，不远处突然传来了动静。
　　“轰！”
　　天使冷挥出一剑，能量在刚才出现动静的附近发生了爆炸。
　　“别动手，自己人！”
　　隐藏的人立刻从草丛中走了出来，他们身穿迷彩服，脸上画着油漆。
　　看着脸色杀意浮现的天使冷，立刻收起了自己身上的武器。
　　见到是地球军人，天使冷便将烈焰之剑，插在一旁的土地上。
　　天使冷：“听说这里有恶魔出现，告诉我那个恶魔的样子！”
　　阿托：“不用找了，我在这里等你很久了。”
　　天使冷的话音刚刚落下，阿托的声音便在远处传来。
　　他从微虫洞通道中走出来，高大的身躯以及手中利刃，让人有一种压迫感。
　　面对阿托，一旁的地球军人立刻说到。
　　“就是他！那个天使姑娘和我兄弟张伟，都是被他杀死的！”
　　天使冷起身，将插在地上的烈焰之剑拿在手中。
　　阿托：“看来你很想杀了我。”
　　阿托感受到了天使冷眼中的杀意，但他没有丝毫的担心，因为他有绝对的把握战胜天使冷。
　　天使冷：“不然呢？要把你供起来吗？我会把你的脑袋砍下来，然后把你的身体剁成八段，装到瓶子里，扔到八个星系！”
　　天使冷此话一出，待在恶魔一号，看着现场的莫甘娜，直接爆了粗口。
　　“我艹，这小妞不愧是凯莎的人，对付恶魔的方法都一模一样。”
　　阿托没有废话，手持缴获的烈焰之剑，闪身来到了天使冷面前，两把烈焰之剑对准天使冷的腰和脖子，就砍了下来。
　　天使冷通过微虫洞立刻消失在原地，然后出现在阿托的身后，一剑斩中了阿托的腰部。
　　阿托下意识的挥剑反击，但天使冷又一次消失在了原地。
　　而刚才阿托受伤的位置，则是以肉眼可见的速度自我愈合。
　　接下来天使冷如同若宁一样，通过微虫洞对阿托进行攻击，虽然每一次造成的伤口都会很快的修复，但随着时间的流逝，阿托的情绪逐渐焦躁起来。
　　莫甘娜：“不愧是若宁的徒弟，虽然转移的速度的慢了许多，但这作战的手法明显是学到了精髓。”
　　阿泰：“女王，现在不是夸赞对手的时候。我们要不要出手帮助一下阿托？再这么下去的话，阿托虽然输不了，但同样也赢不了。”
　　莫甘娜：“启动恶魔一号的空间封锁，把那一片区域给老娘锁死！”
　　随着恶魔一号的启动，天使冷周围的空间立刻被封锁，而她本人也察觉到了周围的变化。
　　看着停下攻击出现在自己面前的天使冷，阿托知道这是自家女王，出手帮他了。
　　天使冷立刻飞到空中，而阿托也紧随其后。二人在空中开始交战，阿托凭借自己神体的优势，在近战方面对天使冷产生了压制。
　　天使冷凭借自己的机动性，与阿托拉开了距离，随后暗能量充入烈焰之剑，火光附着在烈焰之剑上，天使冷一剑挥向了阿托。
　　而阿托面对天使冷的进攻没有丝毫的慌张，双手的烈焰之剑同样启动，并且由于能量充足以及运算力远超天使冷，阿托做出的反击威力比天使冷的攻击更强。
　　天使冷的攻击瞬间被吞没，然后阿托的攻击继续朝着天使冷飞去。
　　攻击的速度极快，但以天使冷的速度逃脱还是没有问题的。
　　可就在这时，一发弑神一号穿甲弹击中了天使冷，同时阿托的攻击正中天使冷，火光将天使冷所吞噬。
　　阿托见状并没有大意，他知道天使有很多他不知道的手段，所以除非对方死在自己眼前，否则他绝对不会掉以轻心。
　　“轰隆！”
　　一道雷声突然凭空响起，下一刻，将天使冷包围的火光被一道紫色的光芒斩开。
　　只见原本火光覆盖的烈焰之剑，已经被雷霆所替代，而天使冷的气质大变，冷峻的杀意，从她的体内散发而出。
　　“今日，这里将是你的陨落之地。”
　　天使冷只凭借自己的速度，如同瞬移一般，来到了阿托的面前，雷霆之剑砍向阿托的脑袋。
　　而阿托立刻反应过来，两把烈焰之剑互相架住了天使冷的攻击，但上面的力道让阿托的身形往下一沉。
　　阿托：“怎么可能？提升这么大？”
　　雷电爆发，阿托直接被炸飞了出去。
　　阿托：“女王，我需要一点儿帮助！”
　　阿托见状不妙，立刻向莫甘娜发起了求救。
　　莫甘娜：“我知道了，正在分析，你先坚持一下！”
　　莫甘娜开始调动恶魔一号的算力，尽全力的分析天使冷体内的变化。
　　但天使冷这边却不给阿托时间，附着了雷霆的烈焰之剑，以极快的频率向阿托发起进攻。
　　而阿托面对天使冷接连不断的进攻，只好暂时进入防御状态。
　　“咔嚓！”
　　在经过数十次接连不断的进攻后，天使冷手中烈焰之剑，与阿托手中的烈焰之剑相撞在一起，终于承受不了撞击断裂了。
　　阿托扔掉了自己那把断裂的烈焰之剑，看着手持断剑的天使冷，迅速的发起了攻击。
　　与此同时，正借助恶魔一号全力分析天使冷的莫甘娜，突然发现了异样。
　　莫甘娜：“阿托，停止进攻，立刻撤离！”
　　正在进攻的阿托，收到了莫甘娜的命令，虽然不知道为什么，但是此刻的他已经停不下来了。
　　另一边，面对向自己发起进攻的阿托，天使冷没有躲避，她扛着过载使用能力对自己身体的损伤，强行的拔出了胸口中的长刀，一剑斩向了阿托。
　　“此刻，寂灭之时！”
　　仿佛能斩断一切的刀芒，与冲过来的阿托即将接触时，阿托才感受到了死亡的气息。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“刺啦！”
　　刺耳的声音在二人中间响起，暴躁的雷电从接触的地方溢散开来，一个黑色巨手挡在了二人中间。
　　天使冷斩出的最强一击，在黑色的钢铁巨手上，留下一道深深的痕迹。

第五十二章追求永恒之始！
　　恶魔之爪可以算得上是莫甘娜的家底，也是她最好的武器。
　　看着恶魔之爪上面被砍出来的痕迹，莫甘娜有丝毫犹豫，便将阿托强行的转移走了。
　　虽然阿托觉得，自己在女王的帮助下还能战斗下去，但莫甘娜可不想因为一个天使，而让自己付出太大的代价。
　　莫甘娜成功转移了阿托之后，也立刻撤回了自己的恶魔之爪。
　　不是因为打不过天使冷，而是不想惹出其他事端，毕竟地球现在藏龙卧虎，都无法保证自己不会出现意外。
　　当莫甘娜的踪迹彻底消失之后，天使冷确定了周围没有敌人，这才回到了正常状态。
　　但是就在她恢复正常的时候，一口鲜血被天使冷吐了出来，难以言喻的剧痛在她的身上突然蔓延。
　　疼痛让天使冷说不出话，甚至无法站立，只能跪倒在地上。
　　见到天使冷异常的状态，远处存活下来的战士立刻跑了过来。
　　“怎么了？需要帮助吗？”
　　看着低头不语，但浑身抽搐的天使冷，这些战士也没有太好的治疗措施，只能在一旁干着急。
　　天使冷稍微适应了一下痛苦之后，便立刻来到了自己的暗位面。
　　暗位面的操作台上，充斥着各种风险警告。根据风险警告上的描述，由于她过度的使用神之心，导致身体已经不堪重负，特别是她的暗物质计算机，超负荷的待机已经出现了损伤。
　　仅凭身体自我的修复能力，天使冷至少在一百年之内，都无法修复自身的伤势。
　　天使冷：“先不要管别的，暂时关闭痛觉感知系统，将能量消耗全部调到最低，节省下来的能量全部用于修复身体的损伤。”
　　天使冷立刻操纵身体的系统开始调整，大概过了十几分钟的时间，这才忙手忙脚的，勉强处理好现在的问题。
　　当天使冷的意识回到现实的时候，痛觉虽然已经消失，但她的身体还会止不住的抽搐，并且浑身无力，宛如一个普通人一样。
　　“你没事吧？”
　　一旁的地球战士看着站起来的天使冷，心中有些焦急地问道。
　　天使冷：“没关系，暂时不会有什么问题。”
　　天使冷回答了一句，随后又将目光看向了云溪的位置。
　　如果是在往常，此时的云溪估计已经跑过来安慰她了。只不过，这样的事情以后不会再发生了。
　　虽然以天使技术能够将云溪复活，但这样会违反正义秩序。即便云溪被复活过来，她自身也一定会难以接受这样的事实，甚至会将其当作耻辱。
　　天使冷来到云溪的身边，心中十分难受。
　　她沉默了许久，这才勉强的动用微虫洞，将云溪的尸体收了起来。
　　随后，天使冷走到了一旁张伟的尸体旁边。此时张伟的战友，脸色都十分的难看。
　　几十分钟之前，还有说有笑的同伴，此刻已经变成一具温凉的尸体。
　　无论是谁，或许在这个时候，都无法高兴起来吧。
　　天使冷：“他一定很勇敢吧！”
　　听到天使冷的询问，一旁的战友重重的点了点头。
　　“当然！他是一个真正的战士！我为有这样的战友和兄弟而感到骄傲！
　　只是，他临死前似乎想要说些什么，但最终还是没有说出来。”
　　天使冷蹲下身子，将手放在了张伟的额头处。
　　洞察之眼瞬间打开，留存在暗位面之中，属于张伟的数据，摆放在了天使冷的面前。
　　张伟：“如果可以的话，好像在临死之前，见一眼冷啊！
　　真遗憾，原本还想要活着回去的。也不知道父母他们。。。”
　　太多太多的回忆，以及临死之前张伟脑海中所想的东西，摆放在了天使冷的眼前。
　　身为一个成为天使还没有一年时间的普通人，天使冷顿时有一种兔死狐悲的共鸣，一种难以言喻的恐慌，涌上了她的心头。
　　“即便是已经成为天使的我也会死吗？”
　　之后，驻扎在地球的天使战士，都知道了云溪战死的消息。
　　虽然这些战士们，相比于天使的年纪还都很小，但她们大多数也都有几百岁，甚至上千岁的年纪。
　　对于战友的离开，虽然有些悲痛，但也已经变得逐渐习惯。毕竟相对于天使而言，战死沙场是一种荣耀，特别是为了正义而死。
　　而天使冷在解决了毛熊这里的事情之后，便将指挥权，交给了一名叫做灵溪的天使。
　　而天使冷自己，则是躲进了秦岭的一处山脉。
　　秦岭深处，一处被精心打理的山洞中。
　　派蒙：“喂，你最近这是怎么了，为什么从战场下来之后，仿佛变了一个人一样？”
　　浑身酒气的天使冷，看着飞在自己面前的派蒙，迷迷糊糊的回答到。
　　“我原本以为成为天使就可以不用死，可以生存在宇宙的强大身体，能够支持我做任何的事情。
　　但是现在我才发现，在这个世界中，我依旧做不到随心所欲。即便是在这个小小的地球，也有着太多能够杀死我的存在。
　　所以在那些人离开之前，我要尽全力地保证自己的生存。其他的事情虽然重要，但都比不过我的这条命。”
　　派蒙听到天使冷的回答，整个人也觉得脑瓜疼。
　　“可是你就这么躲在这里也不是回事儿啊，地球就这么小，如果地球人反抗失败的话，你终究有一天会被发现的。
　　到时候你现在的状态，能不能逃走都是一回事呢。”
　　听到派蒙的话，天使冷停下了手中喝酒的动作。
　　她一把抓住派蒙，随后将其抱在自己怀中。
　　“你不是能开辟位面通道吗？这个地方太危险了，留在这里不是最佳选择。
　　你看看能不能找个安全的位面，我的要求不太高，保证我们安全的前提下，科技文明的发展程度只要不低于地球就行了。”
　　小脸儿被使劲揉搓的派蒙，听到天使冷提出的要求，一脸无奈。
　　“喂！我不是哆啦a梦！开辟位面通道也不是我能决定的，鬼知道开辟的通道，另外一边是什么样的世界。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　你有这种想法，倒不如提升一下自己。既然你怕死，那你不如给自己定一个小目标。
　　从追求永恒开始，不管怎么样命最重要嘛！”

第五十三章皇帝不急太监急
　　灵溪：“冷姐，你打算一直待在这里吗？”
　　灵溪看着眼前的天使冷，心中有些难受。在她的心目中，天使冷是一个英勇奋战的天使。
　　无论是怎样的困难与打击，都无法让这位英勇的天使感到困难。
　　但现在，天使冷的表现实在是让灵溪，无比的失望和遗憾。
　　天使冷：“怎么？难道我留在这里不出去，你们就不能执行正义了？
　　都是几百上千岁的人了，不至于还让我带新兵一样的带着你们吧！”
　　面对灵溪，天使冷毫不留情的怼了回去。现在的她可不想执行什么正义秩序，神圣凯莎都已经陨落了，比如说像她这样的护卫天使。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　灵溪：“大家需要您的带领，您是我们的领头人，不能这么一直消沉下去！”
　　天使冷将目光看向灵溪。
　　天使冷：“既然如此，那我现在宣布，你暂时接替我的职责。有什么事情你带着大家一起处理就行了，你们也需要成长，我不能一直跟在你们身边。”
　　看着天使冷油盐不进，散漫懒散的样子，灵溪直接来到她的面前，将她一把拉了起来。
　　“冷姐，我知道云溪战死对你的打击很大！但现在不是消沉的时候，北之星时刻处于危险之中，你不能这么消沉下去了，大家都等着你回去呢。”
　　天使冷看着天使灵溪严肃的样子，没忍住的笑出了声。
　　“至于吗？人家地球人自己都不着急，就你着急？银河之力一天到晚想着怎么泡妞，就你傻傻的想要保护人家北之星，用得着你吗？
　　你除了岁数大一点之外，和人家银河之力有什么区别？
　　别看现在地球危机四伏，可人家银河之力的日子，过的比你舒坦。
　　别在这里咸吃萝卜淡操心了，要打你们打去，老娘最近没心情。”
　　天使冷一把拍开灵溪抓住自己的手，就要转身离开，却被灵溪按住了肩膀。
　　灵溪：“冷姐，你怎么变成这个样子了？你以前不是这个。。。”
　　灵溪话都还没有说完，天使冷便直接打断了她。
　　天使冷：“我再说一句，你要再烦我的话，别怪我不讲情面，把你打出去！”
　　天使冷嫌弃的拉下了灵溪的手，头也不回的离开了。
　　而灵溪看着天使冷的背影，脑袋中脑补出了天使冷，因为云溪战死而伤心无比，从而心灰意冷的剧情。
　　灵溪：“冷姐，你放心，不管你变成什么样子，我都不会放弃你的！”
　　不提灵溪这边的自我脑补以及自我鼓励，天使冷飞在天上的时候，派蒙又一次出现在了她的身边。
　　派蒙：“你真的打算不管她们了吗？以地球现在的情况，如果没有了天使的帮助，以他们的能力，估计坚持不了多久。”
　　天使冷：“我不参与战争，又不是其他天使不参与。难道说少了我一个人，其他天使就不参战了吗？
　　更何况，地球未来的主神自己都不着急，我们这些外人又何必替他们着急呢？
　　现在我的目的就只有一个，找到了让我维持永恒的方法，先有能力保住自己的小命再说。”
　　听到天使冷的回答，派蒙便不再催促。
　　毕竟不管怎么说，她和天使冷才是一伙的。只要能够保证她和天使冷的利益，其他的事情其实都不重要。
　　派蒙：“有一件事情我想要和你说，我这里又激活了一个通道。
　　只不过以你现在的状态，我并不建议你前往探索。因为即便是我也无法确定，通道的另一边是一个怎样的世界。
　　万一是那种比较危险的世界，以你现在的状态前去探索的话，一定会有生命危险的。”
　　听到派蒙的提醒，天使冷有些无奈的摇了摇头。
　　“以我现在的状态，如果不是回到天使星云接受治疗的话，就地球的这点儿资源，估计一百年都不一定能够恢复。
　　咱们两个总不能一直等吧，时间不等人。”
　　派蒙：“可你总是这么躲也不是办法呀！总有一天，天使星云会派人过来的，到时候你不一样还是要回去吗？”
　　天使冷：“就是因为这样，所以我现在才急着变强！至少到时候人家要来审判我，我打不过，总该有能力逃跑吧。”
　　派蒙拄着下巴沉思了一会儿。
　　“我觉得你说的对！既然你决定要前去探索新世界的话，那你一定要保证自己的生命安全啊！
　　得到的好处是一方面，更重要的是你的小命。像你这么有意思的旅行者，我可不愿意换一个。”
　　看着萌哒哒的派萌，天使冷一把将其拉到了自己怀里。
　　“那是当然了，像这么好的向导，我也舍不得！”
　　接下来，派蒙打开了空间通道，而天使冷则是毫不犹豫的走了进去。
　　现代化都市中，一处废弃的厂房里。
　　天使冷坐在一把椅子上，翘着腿看着倒在自己面前的几个人。
　　天使冷：“胆子挺大呀！也不看看我是谁，就敢偷袭我。”
　　几个倒在地上的男人，听到天使冷的话，立刻求饶到。
　　“姐姐，这也不关我们的事情呀！您这突然出现，我们也只是下意识的把您当做入侵者而已，更何况，您这不一点儿伤都没有吗？”
　　时间回到三分钟前，天使冷走出了空间通道后，便来到了一处废弃的厂房。
　　厂房中，有几个男人正围着一张桌子喝着啤酒，当他们看到突然出现的天使冷后，先是一愣，随后便二话不说，向天使冷发起了攻击。
　　并且这些人使出的手段和普通人不一样，在洞察之眼的监测下，他们的体内有一股特殊的力量支持着他们，使用出一些超越常人的能力。
　　不过这些能力也只是超越常人，虽然天使冷不在全盛时期，但即便如此也不是这些人能打败的。
　　因此也就有了眼前的这一幕，几个攻击天使冷的人被她打断手脚，任由对方倒在地上，天使冷都只是冷眼看着。
　　天使冷：“不管你们有怎样的理由，你们的行为让我很不爽。所以现在你们的遭遇，全是对你们之前行为的付出的代价！”

第五十四章冯宝宝
　　面对天使冷的话，趴在地上的几个人根本不敢反驳。
　　“姐姐，我们错了，你就饶我们一条命吧！我虽然是全性的人，但我也只是刚刚加入啊。”
　　面对死亡的威胁，倒在地上的家伙直接把自己所有的事情，全部倒了出来。
　　天使冷：“全性？知不知道哪都通？知不知道八奇技？”
　　听到天使冷的询问对方愣了一下，但随后重重地点头。
　　“知道，当然知道！这些在异人界里不是什么秘密。”
　　得到了对方的回答，天使冷也大概知道了这个世界的一些情况。
　　她从椅子上站了起来，然后一步一步的走向倒在地上几个人。
　　天使冷：“看在你们认真交代的份上，之前对我动手的事情就算了。”
　　听到天使冷的话，对方松了一口气。但还没有等他们感谢天使冷，一把利刃便贯穿了其中一个人的心脏。
　　天使冷：“不过，你们知道的太多了，所以我只能给你们一个痛快。”
　　十几秒后，天使冷一甩剑锋上的血液，离开了这座工厂，留下的只有几具还算温热的尸体。
　　几天后，天使冷来到了华北哪都通公司总部。
　　“你是说有一个人过来应聘，指名道姓的要找我？”
　　徐三听到手下的人汇报，一脸诧异。他年轻但是因为自己老爹徐翔的原因，他已经是哪都通华北公司总部的负责人了。
　　因此一般情况下，即便是有异人想要加入公司，也不需要他亲自面试。
　　“是的，对方实力很强，我们好几个人都拦不住，所以这才请您过去看一看。”
　　徐三推了推眼镜，思索了一会儿之后，便跟着手下离开了办公室。
　　来到了会客厅，只见天使冷翘着腿坐在沙发上，正喝着咖啡。
　　徐三：“你好，我是这里的负责人，你有什么问题都可以找我。”
　　面对天使冷，徐三脸上带着微笑，一副公事公办的样子。
　　天使冷：“我来这里是找一个人，我想你应该知道她。”
　　徐三听到天使冷的话一愣，他顿时感觉到了一股不好的气息。
　　徐三：“你先下去，我和这位女士单独谈一谈。”
　　徐三让手下的人离开，随后做到了天使冷的对面。
　　徐三：“有什么事情您现在可以说了，就是不知道您过来是找谁？”
　　天使冷坐正了身子，上半身向前倾斜。一字一句的对着徐三说道。
　　“我找一个叫冯宝宝的姑娘！我想你应该认识她。”
　　听到冯宝宝这个名字，徐三脸上的微笑立刻消失，一股杀意从他的身上散发而出。
　　但由于这里是公司内部，所以徐三还是留有了一丝理智。
　　但不管怎么样，徐三已经下定了决心。如果天使冷不给他一个合理的解释，那么不管付出怎样的代价，他都会让天使冷，永远的闭嘴！
　　而天使冷看出了对方的紧张，自己反而一脸轻松地说道。
　　“别担心，又不是什么大事情，不要这么紧张。我对那个姑娘没有恶意，只是有些事情想要从她身上得到答案。”
　　天使冷的安慰，并没有让徐三淡定下来。
　　他整个人如同随时要进攻的猛兽，眼神死死的盯着天使冷。
　　仿佛天使冷一但有什么可疑动作，就会立刻动手。
　　天使冷：“你不是我的对手，想要动手的话，死的只会是你。”
　　天使冷此话一出徐三不再犹豫，无形的念力如同一双巨手一般，开始向天使冷的身体施加压力。
　　但这点儿压力对于天使冷而言，实在是造成不了什么明显的影响。
　　她一闪身来到了徐三的面前，一掌拍在了徐三的胸口。
　　徐三下意识地动用念力挡在了自己胸前，随后他整个人如同炮弹一样，整个人直接从会客室中飞了出去。
　　徐三飞了一段距离后，摔落在了地上。外面的异人员工看到这一幕，立刻挡在了徐三的面前。
　　而天使冷则是松散的从会客室中走了出来，看着警惕的众人，脸上没有丝毫的紧张。
　　天使冷：“我已经和你说得很明确了，我对你们没有恶意，只是希望见她一面。
　　如果你不同意的话，我也不建议杀了你，反正对于我而言，你是否活着其实不重要。”
　　徐三从地上站起，推开挡在自己面前的员工，再一次出现在了天使冷的面前。
　　徐三：“你这叫没有恶意？”
　　徐三摊了摊自己的双手，仿佛是想让天使冷看清楚自己现在的样子。
　　天使冷：“是你自己敬酒不吃吃罚酒，我讨厌别人威胁到我。不管威胁是大是小，我都喜欢将一切的危险，掐灭在苗头之中。
　　总不能让我跪在你面前，给你磕几个响头，求你让我见那姑娘一面吧？”
　　天使冷一边说着一边走向徐三，徐三皱着眉头，但没有立刻动手。
　　可是他身后的一名员工看到这一幕，二话不说便上前一拳挥了过去。
　　天使冷轻松的握住对方的拳头，随后将其甩飞了出去。
　　下一刻，天使冷爆发速度拉出了一道残影，瞬间出现在了徐三的面前。
　　她一把掐住了徐三的脖子，将其抬了起来。
　　天使冷：“刚刚我决定了，不想和你在这里谈条件，浪费时间。
　　你现在只有两个选择，要么带我去见那个姑娘，你可以活下来。要么你继续坚持自己的立场，我杀了你。”
　　周围的异人员工看到这一幕，想要上前营救。但由于徐三的小命握在天使冷的手中，他们也不敢轻举妄动。
　　而徐三面对死亡的威胁，丝毫没有改变自己的选择。
　　面对强硬的天使冷，徐三根本不敢说出冯宝宝的位置，因为他不敢去赌，天使冷对于冯宝宝是善还是恶。
　　所以，哪怕是自己的小命都掌握在了别人的手中，徐三也依旧坚持着自己的选择。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　但天使冷并不是一般人，在确定徐三不肯主动的说出冯宝宝的信息后，她便直接开启了洞察之眼，开始强行探查徐三的记忆。
　　仅仅只过了几秒钟的时间，冯宝宝的位置就已经被天使冷所掌握。

第五十五章天人之资！
　　天使冷得到了冯宝宝的位置后，便放开了被自己提住脖子的徐三。
　　天使冷：“早点把位置说出来不就行了，非要我动一些手段。”
　　天使冷说完便要转身离开，但周围的哪都通员工，可不会让她这么轻松的离开。
　　没有了徐三作为人质，这些员工各自展现出了自己的本事。
　　五花八门的攻击全部飞向了天使冷，但天使冷只是半转身，一个透明的能量护盾便挡在了她的面前。
　　“轰隆！”
　　员工们攻击造成的动静不小，全部都撞击在了天使冷的护盾上。
　　但即便如此，除了声势浩大一些之外，并没有对天使冷造成什么影响，甚至连挡在她面前的护盾，都只是晃悠了一下。
　　天使冷：“就这？”
　　天使冷伸出左手，紫色的雷霆从她的掌心迸发而出，直接将面前所有的异人员工，全部电的发麻倒在了地上。
　　天使冷离开了，过了许久之后，才有专门强化身体的异人逐渐缓了过来。
　　他们检查了一下同伴的身体，然后便来到了徐三的身边。
　　“三哥，这下怎么办？这里的事情要不要上报上去？”
　　徐三原本还有些迷糊，但是在听到了对方的话之后，立刻回过神来。
　　徐三：“不，这件事情不要上报，我会亲自解决的！大家最后把嘴闭严一点，这样的事情一旦传出去，倒霉的不仅是我一个人。”
　　听到徐三的提醒加警告，在场的人都自觉的闭上了嘴。
　　这样的事情确实不好上报上去，一旦让公司其他分部的人知道了，一定会耻笑他们的。
　　所以大家不约而同的将这件事情忘记了，只要公司上面不主动派人过来调查，那他们永远都不会提起这件事情。
　　不过徐三在处理的现场问题，让大家各司其职之后，便一个人匆忙回到了办公室。
　　徐三：“徐四，出大事了，赶紧带着宝宝离开！张楚岚那边不用管了，现在宝宝的安危要紧。”
　　电话另一头的徐四正叼着一根烟，看着眼前的冯宝宝和一旁被宝宝揍了一顿的张楚岚。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　徐四：“难道是公司那边派人过来调查了吗？”
　　即便是看似轻佻实则稳重的徐四，听到徐三的话，心中也是一紧。
　　徐三：“不，一个奇怪的女人，指名道姓的要找宝宝！宝宝的秘密好像已经被她知道了，我不知道她用了什么特殊的能力，知道了宝宝的位置。
　　但现在，你的任务就是立刻带着宝宝藏起来，张楚岚那边你暂时不用管了。
　　不要想着解决对方，那个女人的实力很强，而且还会特殊的雷法，以你的实力，即便是加上宝宝也不一定能够打过她。”
　　徐四这边紧紧地皱着眉头，听着徐三的描述，他感觉到了一股麻烦逐渐袭来。
　　徐四：“我知道了，我现在就带着宝宝离开，我这边的事情交给你处理了。”
　　徐四刚刚挂完电话，突然传来了一阵敲门声。
　　徐四：“玛德，老子不是说了吗，不要客房服务！”
　　徐四大骂一声，敲门的人似乎有些意外。但停了几秒钟之后，敲门声又再次响起。
　　看着没有停下的敲门声，徐四也感觉到了不对劲。
　　“宝宝，等一下打起来的时候，你自己这边注意一点儿。
　　张楚岚这小子暂时不用管了，开打之后能跑就跑。”
　　冯宝宝：“哦，晓得咧。”

第五十六章哭，哭也算时间！
　　天使冷缓解了一下场面上的关系后，便开启洞察之眼，对冯宝宝的身体进行扫描以及数据的采集。
　　徐四这一幕想要上前阻止，但他还没有动手，便被天使冷一巴掌拍在了地上。
　　天使冷：“乖乖地躺在那里，你要是惹我生气，我不建议把你当做花肥埋的土里。”
　　冯宝宝看着眼前的天使冷，静静的站在原地，任由天使冷从各方面扫描自己。
　　过了两三分钟之后，天使冷才将冯宝宝的身体数据，全部采集完毕。
　　冯宝宝：“我以后能不能把你叫姐姐？”
　　冯宝宝看着眼前的天使冷，突然开口问道。她能从冯宝宝的身上，感觉到和自己相同的气息。
　　一种和这个世界格格不入的气息，所以冯宝宝下意识的想要依赖天使冷，哪怕她们今天才刚刚认识。
　　天使冷看着冯宝宝蠢萌蠢萌的样子，不由伸手摸上了冯宝宝的脑袋瓜。
　　天使冷：“没问题，以后叫我冷姐就好，我罩着你！”
　　一旁的张楚岚，自从天使冷进入房间之后，就躲在一旁一句话都不说。
　　但是在听到了天使冷对冯宝宝的承诺之后，心中的那点儿小心思，便活跃了起来。
　　张楚岚：“那个漂亮姐姐，我能不能也和宝儿姐一样，把你叫冷姐？”
　　天使冷转头看向张楚岚，这小子一脸希翼的样子，就像一个刚初出茅庐，未经世事的少年一样。
　　让人丝毫产生不了拒绝他的想法，看到他这张脸，就想要下意识的答应。
　　天使冷来到张楚岚的面前，打量着面前的张楚岚。
　　天使冷：“收你做小弟也不是不可以，但是总得给我点理由啊？宝宝那么可爱，收过来当妹妹也算不错，你小子有什么特别之处啊？”
　　张楚岚一听这话便知道有戏，立马一幅狗腿子的样子。
　　张楚岚：“我当然有价值了！像您这样的美女，一定不会亲自下厨打扫卫生吧。
　　这个时候，您就需要一名忠心可靠的佣人。我别的不会，就是擅长做饭，打理家务。
　　而且我这人也好养活，只需要这个数，随叫随到。”
　　张楚岚伸出了五根手指，满脸笑容的等待着天使冷的回答。
　　天使冷看着张楚岚一幅不摇碧莲的样子，并没有立刻拒绝他。
　　天使冷：“钱不是问题，既然你想当我的小弟，那我也不会不同意。
　　这样吧，我的要求也不是很高，把你的雷法和金光咒交出来，我可以给你一份工作，还能给你提供一些保护。”
　　张楚岚听到天使冷的话先是一愣，随后有点儿难以相信的看着天使冷。
　　张楚岚：“我不会什么雷法呀？我就是一普普通通的大学生。”
　　张楚岚话还没有说完，天使冷便按着他的头，向地板砸去。
　　面对这样的危机，张楚岚下意识地运转金光咒，护在了自己的脑袋上。
　　“咣叽！”
　　大理石的地砖被张楚岚的脑袋砸碎，而张楚岚的脑袋上，附着着一层淡淡的金光。
　　天使冷：“你看这不是会金光咒嘛，非要我动手才肯显露出来。”
　　张楚岚眼见自己暴露，也不再隐藏，而是换了一张牌。
　　张楚岚：“冷姐，不是我不想教你。这是我家传的绝学，除非是我张家人，否则，我不可能把这身本事教给你的。”
　　看着张楚岚的样子，天使冷一拳狠狠地砸在了，他面前的大理石砖上。
　　这一拳造成的声音不大，但是破坏力却十足。
　　只见以天使冷的拳头为中心，周围几平方米内的大理石砖全部都裂开了。
　　天使冷：“给你三分钟的时间考虑，三分钟后，要是没有一个满意的答案，我可不保证下一拳会砸在哪里。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　张楚岚看到这一幕，整个人都心惊胆战。他下意识的想要挣脱天使冷的束缚，却发现自己的身体，无论如何都不听指挥。
　　再三尝试之后，张楚岚确定了无法逃脱。于是便仰天哭喊道。
　　张楚岚：“爷爷啊，孙子我对不起你！你教给我的绝学我现在保不住了啊！还有没有天理啦！光天化日之下，强逼民男啦！”
　　张楚岚“痛苦”的哀嚎，让房间其他的几个人，看的津津有味。
　　天使冷：“哭，哭也算时间啊！时间一到，脑袋搬家！”
　　看着明显想要拖延的张楚岚，天使冷直接拿出了烈焰之剑，插在了他的面前。
　　“还有不到两分钟的时间，你的脑袋是继续放在你的脖子上，还是离开你的脖子，全在你的一念之间！”
　　看着插在自己面前的烈焰之剑，张楚岚立刻将自己的哭喊声，硬吞了回去。
　　而就这时，一阵铃声突然响起。
　　天使冷看着张楚岚，不怀好意的笑着说到。
　　“看来你已经做出了选择！”
　　张楚岚：“教！我教！不过有一个话，我要和您说清楚。”
　　天使冷看着求生欲满满的张楚岚。
　　“再给你两分钟的时间，解释解释。”
　　张楚岚：“我身上的金光咒和雷法，您估计学了也用不上。这金光咒倒还好说，不过这雷法需要童子之身，您一女的我怕您练不了啊！
　　就算女的能练，我这也没有经验，不会教呀！我身上还有一个更重要的东西！
　　八奇技，您听过吧？我爷爷张锡林，八奇技之一炁体源流的创造者。
　　只要您帮我一个忙，这传说中的炁体源流我保证交给您！这可比那些什么雷法金光咒，要靠谱的多了。”
　　张楚岚说完这些话，心中暗自对自己应急的反应，点了一个赞。
　　而天使冷看着一脸“真诚”的张楚岚，也知道这小子的本性是个什么样子。
　　天使冷：“帮了你的忙，你真的会给我炁体源流？”
　　张楚岚：“嗯嗯嗯！帮了就给，帮了就给！只要您跟我一起参加罗天大醮，帮我解决一些难缠的对手，事情结束之后，炁体源流如数奉上，绝不敢欺瞒！”
　　天使冷：“哦，看来你小子想当天师啊！”
　　天使冷一幅恍然大悟的样子。
　　“好！反正也没事儿干，陪你玩玩也没什么。”
　　天使冷说到这里，看向了冯宝宝和徐四。
　　“即然你们是一伙的，那就说明你们也是站在这小子这边的。
　　那我们就一起组团去龙虎山，上任天师！”

第五十七章全性的“邀请”
　　徐四看着霸气侧漏的天使冷，在一旁小声地说道。
　　“这事儿可不能说去就去，我们要制定一个详细的计划，才能有利于接下来的行动。
　　毕竟这一次，天师府那边可是放出话来了。如果夺冠的人不想要继承天师之位，那么作为后补奖励，则是可以得到八奇技之一的通天箓。
　　这样一来，不管是凑热闹也好，还是有心去争夺八奇技也罢。
　　我们面临的困难，将是之前的无数倍。毕竟绝大多数人都知道，他们不可能得到天师之位，所以他们的唯一目标，就是传说中的通天箓。
　　当初的甲申之乱有多惨，我想你们即便是听着流传下来的故事，都能够猜到吧。”
　　天使冷转头看向坐在地上的徐四。
　　天使冷：“你们怎么想的我不知道，当然也懒得知道。
　　但是不管怎么样，我只给你们三天的时间。三天之后，至少张楚岚和冯宝宝，就必须跟我一起去龙虎山。
　　计划是你们应该考虑的事情，至于冯宝宝和张楚岚，只要有我在，他们身边没有任何人能够伤害到他们。”
　　徐四双眼紧紧的盯着天使冷。
　　徐四：“你的目的是什么！天下熙熙，皆为利去。你总得给我们一个合理的解释，否则我们凭什么相信你？
　　不要说什么为了炁体源流，以你的实力，炁体源流恐怕根本就不入你的眼！”
　　天使冷走到徐四的面积，双眼逐渐由天蓝色变成紫色。
　　她缓缓地伸出手，一把抓在了徐四的脖子上。
　　“我做事不需要理由，如果你真需要一个理由的话，那我可以告诉你，因为我们是一类人。
　　永生对你们而言总是痛苦的，那是因为你们没有相匹配的实力。
　　如果你有了相匹配的实力，那么永生将是一件难以言喻的快乐。”
　　天使冷放开了快要窒息的徐四，转身走到了冯宝宝的面前。
　　她将额头抵在了冯宝宝的额头上，二人互相看着对方的眼睛。
　　冯宝宝的双眼中纯净无瑕，根本看不出任何一丝异样的情绪。
　　天使冷：“我们是一样的人！所以帮助你，不需要理由。”
　　天使冷说完这句话便转身离去，看着她离开的身影，在场的三个人都没有开口挽留。
　　而在天使冷彻底离开之后，张楚岚这才松了一口气。
　　张楚岚：“终于走了，要是再不走的话，我可就快要尿裤子了！”
　　张楚岚瘫软的坐在沙发上，刚才天使冷给他带来的压力实在是太大了。
　　而徐四重新给自己点上了一根烟，擦了擦额头的汗水之后，坐在沙发上看着张楚岚。
　　徐四：“张楚岚，你觉得那女人的话，有几分可信？”
　　张楚岚摇了摇头，抬头看着天花板一脸到。
　　“我不知道！她给我的压力实在是太大了，好像在她面前，我没有任何的秘密。
　　但是有一点，我觉得她应该没有骗我们，或许她真的对我们没有任何的恶意。
　　毕竟就连宝儿姐都感受不到她的恶意，这样的人，应该没必要向我们撒谎。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　听着张楚岚的回答，徐四摇了摇头。
　　“其实这些都不重要，她是否真的愿意帮助我们，一点都不重要。
　　我现在唯一担心的就是，她是怎么知道宝宝的情况的。
　　这么多年了，从来没有外人知道过宝宝的情况。即便是知道，我们也会用最快的时间，解决对方，不让这个消息传出去。
　　但是我很疑惑，为什么会突然出现这么一个人物？一个似乎知道我们所有底细的人物，她可怕的不仅是自己的实力，更是因为她所知道的情报。”
　　张楚岚看着陷入了沉思的徐四，表面上没有说话，但暗地里却打起了自己的算盘。
　　另一边，天使冷走在街上的时候，眼前突然出现了两个人。
　　“美女，我们兄弟两个，有些事情需要和你谈一下，不知你有没有空？”
　　对方一边说着，一边摩拳擦掌的走向天使冷。同时，身上还散发出了异人独有的炁。
　　这让原本直接解决对方的天使冷，停下了手上的动作。
　　天使冷：“说吧，刚好我现在有时间，倒是可以听一下，你们有什么事情。”
　　面对天使冷的回答，对面的两个人很明显的愣了一下，但随后立刻反应了过来。
　　“我们老大有请，希望您能跟我们走一趟。”
　　天使冷顺着对方指的方向看去，只见几个年轻人，一直在远处观望着这里。
　　十分钟后，一处空旷的操场中。
　　“全性的人来找我有什么事情？难不成你们打算拉我入伙？”
　　天使冷看着眼前的全性成员，脸上不以为然。别说只是全性四张狂中的其二，就算是四个一起上，她也不会在乎。
　　沈冲：“那这可由不得你做主，你要是不愿意加入的话，我只能把你打的自愿加入我们全性。”
　　沈冲一边说着，一边爆发出了数量巨大的炁。
　　而一旁的高宁也在时刻准备，随时准备发起攻击，更别说周围的全新小喽啰了。
　　看着周围的环境，天使冷丝毫感觉不到一丝紧张。
　　天使冷：“既然你们来找我，那么关于我的一些事情，我想你们应该已经调查清楚了。
　　我了解你们想要让我加入你们的想法，但是你们不觉得，就凭这点儿人想强行让我加入你们，有些痴心妄想吗？”
　　面对天使冷毫无留情的讽刺，沈冲脸上保持着微笑，但已经忍不住的想要动手了。
　　而高宁更是直接，直接暗自动用起了自己的手段，试图用十二劳情阵开始折磨天使冷的情感。
　　不过接下来的一幕，让在一旁等候出手的沈冲有些意外。
　　原本一脸平静的高宁，突然脸色有些难看起来，而且他的脸上也出现了许多的汗珠。
　　沈冲：“怎么回事？出问题了吗？”
　　面对沈冲的询问，高宁过了十几秒钟之后，才有些不敢相信地转头解释道。
　　“她，简直不像是人类！我的手段似乎根本操纵不了她的情绪。”
　　听到高宁的回答，沈冲也是愣在了原地，不知发生了什么事情

第五十八章心神合一，炁定神坚！
　　沈冲：“高宁，你怎么回事！”
　　沈冲此时听了高宁的话心中一慌，虽然眼前的这个胖子看起来和蔼可善。
　　但实际上，沈冲太了解眼前的这个家伙了。完全就是一个恐怖的笑面虎，他会脸上带着微笑和你说话但暗地里，却已经时刻将你准备大卸八块。
　　一缕冷汗从高宁的额头留了下来。
　　“还不懂吗，赶紧跑！”
　　高宁话音落下，直接转头就跑。但下一刻，一颗石子擦着他的耳朵飞到了他的面前，将不远处的一个支撑柱，打出了一个巨大的凹陷。
　　高宁整个人愣在了原地，他不敢继续逃跑，因为他明白自己再擅自动弹的话，还有可能那颗石子，下一次瞄准的就是他的脑袋。
　　而沈冲则是亲眼看到，天使冷是如何用地上的一块石头，震慑高宁的。
　　天使冷：“二位不要这么着急的走嘛，我们这才刚刚见面，很多话还没有说呢。
　　有些事情说清楚了，再走也不迟。”
　　天使冷走到沈冲的面前，面对天使冷天花板般的容貌，沈冲心中不敢有丝毫的想法。
　　天使冷：“全性四张狂，虽然没有真正的见过你们，但我听过你们的名字。”
　　天使冷伸手拍在了沈冲了肩膀上，看似没有丝毫的防备。
　　而且沈冲也明白现在是最好的攻击机会，他瞬间汇聚了大量的炁，一掌拍在了天使冷的胸口。
　　此时的天使冷并没有穿戴夙银甲，身上穿的也只是一件普普通通的外套。
　　但就是这么一件普普通通的外套，在沈冲一掌拍在上面的时候，却产生了金属般的碰撞声。
　　沈冲顿时瞳孔缩了起来，死亡的气息涌上了他的心头。
　　天使冷眼睛看向了如同鹌鹑一样的沈冲。
　　“你很大胆，不过大胆是要付出代价的！”
　　天使冷轻描淡写的一掌，拍在了沈冲的胸口。沈冲下意识的汇聚了大量的炁，凝聚在自己的胸口保护自己。
　　但即便如此，沈冲也如同一颗炮弹一样，被打飞出去。
　　飞出去的沈冲，在工厂的墙壁上撞出了一个洞。
　　而天使冷看到这一幕，将覆盖在体表的金光咒，凝聚成了使其如臂的金线，将飞出去的沈冲又拉了回来。
　　只不过此时的沈冲，已经和刚才是完全两个模样了，胸口即便是有炁的保护，也依旧出现了一个凹陷。
　　并且整个人半死不活，鲜血时不时的从他的嘴中咳出。
　　天使冷看着暂时失去了行动能力的沈冲，转头将目光放在了高宁的身上。
　　而高宁虽然看起来无比紧张，但是语气却镇定的说道。
　　“我知道自己不是施主的对手，所以施主有什么目的尽管说，只要是我知道的，我绝对不会有丝毫的隐瞒。”
　　面对高宁的识趣，天使冷点了点头。
　　天使冷：“告诉我，你们来找我的目的是什么？”
　　高宁：“我们听说了您的战绩，所以想过来看看，您到底是否有情报中那样的实力。
　　如果有的话，就尽可能的将您招揽到全性之中。”
　　听完高宁的话，天使冷确定了他们没有利用价值之后，便准备转身离开。
　　但就在此时，天使冷身后的高宁突然开口。
　　“姑娘，能不能等一等？我这里还有个问题，希望你能帮我解答。”
　　天使冷转过头看向高宁。
　　天使冷：“说！”
　　高宁看着天使冷，冷淡的表情。有些苦笑道。
　　“我的十二劳情阵，是我最得意的能力。自从学会之后，从来没有人能够躲过！
　　即便是遇到一些比较难缠的人，但那也只是减弱了部分效果，但依旧无法逃脱我的影响。
　　我想问一下姑娘，为什么我的十二劳情阵对你起不了作用？
　　虽然我不确定姑娘是否会回答我，但我恳求姑娘告诉我答案。像你这样的强者，应该不会介意告诉我真相吧？”
　　面对高宁的话，天使冷看着对方。
　　天使冷：“所谓的感情或者情绪，只不过是身体激素所造成的影响罢了。如果你能掌控这些的话，十二劳情阵也就没有什么作用了。
　　希望我们下次不要见面，否则我不会像今天这样，轻易放过你们。”
　　天使冷离开了，但并没有杀死高宁和沈冲。因为天使冷知道，他们之后还有更大的价值。
　　而看着天使冷离开，高宁也来到了沈冲的身边。
　　此时沈冲的身体已经开始恢复，大量的炁被他消耗，用来修复自身的损伤。
　　并且，沈冲因此还提前收回了一些人的“带款”，以此来保证自身有足够的炁，来修复身体的伤势。
　　而高宁也没有独自离开，他就静坐在沈冲身边，等待着沈冲。
　　几个小时之后，沈冲这才勉强的从地上坐了起来。
　　高宁：“这不像你呀？往常这样的伤也不是没有过，但你付出了这么大的代价，修复的速度为什么还是这么慢？”
　　沈冲摇了摇头。
　　“不一样，这和往常的伤完全不一样。我们遇到了一个让人头疼的对手。
　　那个女人的攻击中，我没有感受到炁的存在。甚至有可能，她根本就不是异人！”
　　面对沈冲的猜测，高宁摇了摇头，否定了沈冲的想法。
　　“这种事情，我估计你自己也不相信。那样的力量，可不是只用常规性的锻炼就可以得到的。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　以后还是要注意一点，如果不是万不得已，千万不要和那个女人为敌。
　　否则的话，下一次咱们可就不能自己回去了。”
　　高宁说完便从地上站起来，拍了拍身上的土，然后便朝着工厂的大门走去。
　　看着离开的高宁，沈冲也挣扎了一下，随后勉强地从地上站了起来。
　　另一边，徐四带着张楚岚和冯宝宝，来到了徐三这里，并且将之前的情况原封不动的告诉了他。
　　徐三：“你怎么这么糊涂？这种事情宝宝信了也就算了，难道你也相信她吗？
　　我们连她的底细都不知道，凭什么去信任她？你知不知道，我在公司的异人网站上查了，根本就没有她的资料！
　　这样一个身份不明，有危险无比的人物。我们躲都来不及，你竟然还要和她合作？”

第五十九章徐四，记得捞我！
　　听着徐三的教训，脾气本就不太好的徐四，直接一拍桌子大声地问到。
　　“那你让我怎么办？你倒是想一个办法呀！之前的情况，如果我不答应她的话，你觉得她有没有可能将我们三个全杀了？
　　公司所有的员工加上你都不是她的对手，你凭什么认为，我们三个能从她的手下逃走？
　　更何况现在最重要的事情，不是说如何解决她，而是要知道，宝宝的事情还有谁知道！
　　以及宝宝的秘密是怎么泄露出去的！如果不把这件事情搞清楚的话，那么幕后黑手会一直盯着我们，直到我们无法为宝宝掩饰为止！
　　我们现在根本就不能和她作对，至少在没有绝对的实力面前，与那个女人作对是最愚蠢的选择。”
　　听着徐四的话，徐三也有些颓废的坐在椅子上。
　　徐三：“你觉得她是真的想要帮助楚岚，赢得天师之位吗？楚岚得到了天师之位，能给她什么好处？”
　　徐四听到徐三的询问，直接笑了一声。
　　“这种事情我怎么知道？你要问就问张楚岚，看一看他到底是给人家灌了什么迷药，炁体源流虽然有可能，但可能不高。
　　毕竟对方的实力那么强，没必要再去学什么炁体源流。”
　　另一间房子中。
　　张楚岚：“宝儿姐，你为什么觉得她不是我们的敌人？”
　　看了一脸呆萌坐在床上的冯宝宝，张楚岚脸上有一丝羡慕。
　　像冯宝宝这样，什么都不用管的生活，张楚岚是打心底的羡慕。
　　冯宝宝思索了许久之后，才迷迷糊糊的说道。
　　“我也不知道，就是她给我的感觉，很想让人亲近。
　　而且她身上有一种气质和我一模一样，那种气质，在我遇见的人之中，除了她之外就只有我身上有了。
　　所以当我见到她的时候，不知道为什么，心里一阵安心，因此我不觉得她是我们的敌人。
　　听完冯宝宝的解释，虽然张楚岚对直觉这种东西抱有质疑，但是冯宝宝的直觉敏感，超出了他所遇见的所有人。
　　因此，这也是一个可以用来参考的标准。
　　天使冷神秘的消失了几天之后，再次与张楚岚他们相见时，已经是在机场了。
　　天使冷：“几天不见，看来诸位最近气色不错嘛。”
　　面对天使冷的问候，冯宝宝第一个做出了回答。
　　“这几天没有啥事儿，所以比较轻松。”
　　张楚岚跟在冯宝宝的身边，随着冯宝宝一起来到了天使冷的旁边。
　　张楚岚：“冷姐，你能说说你的一些情况吗？这次参加的罗天大醮和往常不一样，所以我需要知道一下您的情况，以此来针对性的制定计划。”
　　天使冷看着一脸微笑的张楚岚，心中知道这小子的打算。
　　想要借着这次机会，打探一下她的底细，从而来分析她靠近冯宝宝的目的。
　　天使冷：“我这边没什么好说的。但如果非要说的话，我可以向你承诺。如果遇到了什么解决不了的对手，完全可以交给我。
　　这次罗天大醮，想要让你夺得冠军的不止我们几个。所以放一百个心，冠军一定会是你的。
　　你真正需要注意的，是那些被人称为十佬的家伙们。
　　除此之外，其他的人目的都不是天师之位，而是排名第二的通天箓。
　　毕竟他们都知道，即便是获得的冠军，也不可能真正的成为龙虎山的下一任天师。”
　　张楚岚一边听着天使冷的话，一边在心中默默的盘算着。
　　很快几人就开始安检，张楚岚轻松地过了安检。
　　但当冯宝宝走过安检门时，原本寂静的安检门立刻铃声大响。
　　在场的人，除了天使冷和冯宝宝之外，其他的人脸上都或多或少的变了表情。
　　冯宝宝一脸疑惑的看着周围的人，她不知道为什么，气氛会突然变得这么严肃。
　　一个负责安检的女同志走了上来。
　　“请问你身上，是不是带有什么金属制品？”
　　冯宝宝一听这话，不知从哪里抽出了一把菜刀。
　　冯宝宝：“你说的是这个吗？”
　　看着冯宝宝手上20，30cm长的菜刀，在场的警卫们立刻紧张起来。
　　“不许动，站在原地，立刻把手中的武器放下！”
　　几分钟后，冯宝宝的菜刀被机场的安保没收，就连本人也被机场警察带走。
　　临走时，冯宝宝还不忘对着身后的徐四说道。
　　冯宝宝：“徐四，不要忘了，记得捞我！”
　　听完冯宝宝的最后一句话，徐四顿时不知所措，整个人懊悔的一巴掌拍在自己的额头上。
　　天使冷：“她的秘密能保存到现在，运气占了很大一部分啊。”
　　天使冷的声音在徐四的耳边响起，徐四转头看向天使冷。
　　“我不管你有什么目的！宝宝是我们最重要的亲人。如果你敢伤害她，我保证，即便是丢了这条命，我也会让你付出代价的。”
　　天使冷：“亲人？”
　　天使冷似笑非笑地看着徐四，然后一把抓住了徐四的后脖子，手指用力徐四整个人扭得像条虫。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使冷：“哪个人会教自己的亲人，阿威十八式，还全活不打折！”
　　听到天使冷的话，徐四扭动的身体，立刻将硬起来。
　　他一脸不敢置信的看向天使冷。
　　“你是怎么知道的？”
　　见到了徐四慌乱的表情后，天使冷反而笑着拍了拍他的肩膀。
　　天使冷：“跟你没关系，一些事情我想知道，就自然会知道。你还是好好的和张楚岚计划一下，这次罗天大醮怎么办吧。
　　虽然说有人会暗中帮助张楚岚，但不管怎么样，场面也不能太难看，否则会很为难人的。”
　　两天后，江西龙虎山。
　　天使冷看着匆匆赶过来的冯宝宝，直接伸手盖在了她的头顶，天使冷一边摸着冯宝宝的头发，一边提醒般的说到。
　　“下次可不要和这次一样了！”
　　冯宝宝：“嗯嗯！”
　　冯宝宝一脸认真的点头，眼睛微微的眯了起来，头也不由自主的偏向天使冷，似乎很享受天使冷的抚摸。
　　一旁的徐四，徐三和张楚岚几人，看到这一幕，眼中的警惕也比之前少了一些。
　　或许在他们三个的眼中，只要宝宝能够快乐，其他什么的并不重要。

第六十章契约已成
　　张楚岚因为冯宝宝的原因，对于天使冷也没有之前那么害怕了。
　　张楚岚：“冷姐，这几天不见，干嘛去了？”
　　天使冷转头看向，嘻嘻哈哈向自己打招呼的张楚岚。
　　天使冷：“没干什么，只是去解决了一个小问题。等罗天大醮之后，还有更多的事情要我去解决。”
　　听到天使冷的回答，张楚岚识相的没有继续问下去。
　　天使冷：“这段时间你注意一下，这一次的罗天大醮，和我之前所说的一样。
　　绝大多数人都不是为了和你争天师之位，他们都是被通天箓吸引过来的。
　　但不管怎么样，如果你想要踏上天师之位的话，那你必须击败他们。
　　我和冯宝宝同时参赛，如果在比赛的时候你没有遇到我们两个的话，我们两个会帮你提前清理掉其他的对手。
　　但如果你运气不好，太早的遇到我们两个，那之后的敌人，就得靠你自己去解决了。”
　　张楚岚听到天使冷的话，点了点头。
　　“我知道了，希望这次我爷爷能保佑我，让我知道他当年瞒着我的秘密！”
　　另一边，在张楚岚和天使冷说话的时候，已经改头换面的全性成员，也将注意力看向了张楚岚。
　　而这其中的四张狂，则是将目光放在了天使冷的身上。
　　沈冲：“看来这次任务可没有想象中的那么好解决，那个女人在这里。。。”
　　沈冲说到这里，脸上忧心重重。
　　而一旁的夏禾站在他的身边，看着沈冲的样子，有些不解。
　　“不会吧？就那么个年轻小姑娘，年纪估计还没有我大呢，竟然能把你们两个解决掉？”
　　虽然夏禾想要相信沈冲他们说的话，但看着天使冷那年轻的外表，夏禾不管怎样，都无法说服自己。
　　沈冲撇了一眼夏禾。
　　“信不信那是你的事情，我只是好心的提醒你一下。反正到时候要被人家打死了，不要怪我，没有告诉你事情。”
　　全性虽然是一个组织，但其中绝大多数人都没有集体荣誉感。对于他们而言，加入组织的唯一目的就是获得更多的利益。
　　如果能够获得足够的利益，那么即便是出卖同伴，对他们而言也是一件很平常的事情。
　　一天的时间很快就过去了，天使冷没有丝毫意外的过了初选，甚至她的对手还想要看在她的外貌上放水。
　　只不过还没有等其他三个人动手，天使冷便一瞬间解决了三名敌人。
　　夜晚，天使冷独自一人来到了老天师的住所。
　　正在房间排列比赛名单的老天师，感知到了天使冷的到来。
　　张之维：“有时就进来吧！站在外面像什么样子，不怕蚊子啊。”
　　天使冷听到天师的话后，便直接推门而入。
　　张之维：“啊，是你呀！我知道你，一个挺冷门的小姑娘。
　　不过这么晚了，你来我这里是有什么事情吗？”
　　对于天使冷的到来，张之维表现得很平静。丝毫没有询问，天使冷为什么不找其他的道士解决问题，反而是直接过来找他。
　　天使冷：“我知道你很头疼，想要张楚岚赢，但又不能太明显。
　　所以我过来就是为了给你解决这个问题的，张楚岚天赋不错，但可惜为了隐藏自己，十几年都没有修炼。
　　即便现在暴露了自己的身份，重新奋力赶超。也不是短短的几个月，就能弥补和其他人十多年的功夫。
　　天师可以把那些实力较强的对手交给我，我可以帮张楚岚将这些人都解决掉。
　　等到决赛的时刻，我会输给张楚岚，让他成功的成为第一。”
　　张之维看着眼前的天使冷，此刻的他，眼神之中充满了好奇。
　　张之维：“没想到老夫的那点心思，全被你这个小娃娃看清楚了。
　　不过，老头子我为什么要相信你？虽然说这些参赛者都是年轻一代，绝大多数人都是过来试试水。
　　但也不是什么人都能解决的，你一个小姑娘就算天资再高，也终究还是年轻了点儿。”
　　面对张之维的质疑，天使冷没有反驳。
　　“要不这样，你试吧试吧我的实力。有什么问题，打完之后再说。”
　　张之维：“嘿，有意思，既然如此，那老夫就和你过两招。”
　　张之维一个闪身冲向了天使冷，而天使冷迅速的移动到了屋子之外的院子中。
　　天使冷：“里面的空间太狭小，我怕在里面打一个没掌握好，把你的家具打坏了。”
　　张之维：“哈哈，没关系，只是一些家具而已，坏了你掏钱赔就行了。”
　　张之维眼睛之中的神情，已经没有了之前那般轻松，因为刚才天使冷的速度之快，几乎已经和他一模一样。
　　金光覆盖在张之维的身上，而后张之维一掌拍出，打向了天使冷。
　　面对张之维的攻击，天使冷并没有闪躲，反而是同样一掌打出。因为这一架的意义，就是要让张之维知道自己的实力。
　　二人的攻击互相撞在一起，张之维瞬间就感受到了，天使冷所给自己带来的压力。
　　一招过后，二人同时收手。
　　张之维看着眼前的天使冷，最终无比赞叹的说道。
　　“真是江山代有人才出，一代新人换旧人啊！没想到你这么年轻，就有了这样的实力。
　　看来年轻一辈中，的确没有人是你的对手了。既然如此，老头子我也就只好拜托你，帮楚岚解决一下那些对手了。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷：“没问题，这次来罗天大醮，本来就是要帮他的。”
　　天使冷说完便要离开，但天师却叫住了她。
　　“恕我冒昧的问一句，你为什么要帮楚岚？到你看上了我那个晚辈后生？”
　　听到张之维的打趣，天使冷眼神冰冷的转头看向他。
　　感受到天使冷的眼神，张之维立刻笑着说到。
　　“你别生气，我没有恶意，就只是好奇而已。你就当满足满足我这个老头子的好奇心，好不好？”
　　天使冷：“两个原因。一方面是我从张楚岚那里获得了金光咒和半部雷法。
　　说对我的用处不大，但是解决一些小喽啰还是蛮实用的。
　　但不管怎么样，张楚岚终究还是晚辈，想要当着外人的面，光明正大的用雷法和金光咒，还是需要你的认可。
　　另一方面，是之后可能需要张楚岚出手和我合作，因为我与军方达成了契约。
　　公司这几年干了不少蠢事，现在只不过是缺个理由收拾他们，所以之后很有可能，我需要张楚岚的帮助。”

第六十一章被冷折服的诸葛青
　　比赛一如既往的开始了，并且由于天使冷的加入，让老天师省了不少的心。
　　当比赛轮到天使冷的时候，作为她对手的诸葛青也入场了。
　　诸葛青：“没想到，正式比赛的第一局就和女孩子动手，这可真是为难人啊。”
　　面对站在自己面前的天使冷，诸葛青显然是被她的容貌给欺骗了。
　　天使冷：“是呀，我也很犹豫。好歹你也是诸葛家这一代的优秀青年，如果太快把你打败的话，诸葛家也会很丢脸的。”
　　正一脸忧愁的诸葛青，听到了天使冷的话，正个人都不知道该说些什么。
　　诸葛青：“既然如此，那就让我看看你的本事吧！”
　　诸葛青话音落下，无形的风刃飞向了天使冷。
　　“铛！”
　　清脆的响声突然想起，只见天使冷的浑身上下被金光所覆盖，诸葛青看似锋利无比的风刃，撞击在金光上瞬间溃散。
　　诸葛青：“这。。这不是天师府的金光咒吗？”
　　看着眼前使出金光咒的天使冷，诸葛青一时间搞不清楚，这其中到底有多少不为人知的事情。
　　同样疑惑的，还有在场的所有观众。除了张之维，张楚岚一行人之外，其他人都是惊讶无比。
　　田晋中看着场中熟练用出金光咒的天使冷，一脸惊讶的转头，看向自己身后的师兄。
　　田晋中：“师哥，这姑娘是怎么回事？该不会是你的。。？”
　　田晋中话还没有说完，便被张之维在脑袋上敲了一下。
　　“胡说八道！你师兄我在你眼中就是这种人吗？”
　　被敲的田晋中愣了一下，但随后直接仰天大笑。
　　“哈哈哈！我说张之维，你什么人难道我还不知道吗？这姑娘要真的是你的私生女，我乐还来不及呢。
　　不过看着女娃的岁数，我估计也没几个姑娘能看得上那时候的你。
　　你什么时候收的徒弟，我怎么不知道？”
　　看着自己师弟哈哈大笑，张之维心中一阵叹息。
　　自从田晋中为了寻找张怀义，而被人打断手脚之后，张之维已经很久没有见到自己师弟这么开心了。
　　张之维：“唉，这姑娘和我一点儿关系都没有。其中有些事情解释起来比较麻烦，等今天的比赛结束之后，我会回去和你好好解释的。”
　　看着张之维的样子，田晋中也似乎明白了什么，不在取笑自己的师兄，反而认真观看起场中的比赛。
　　见到自己的攻击被如此轻易地化解，诸葛青除了有些微微惊讶天使冷用的手段之外，整个人也开始进入状态了。
　　而天使冷面对身为术士的诸葛青，采取的方法很简单，就是站在原地等待对方的攻击。
　　虽然说术士的攻击十分诡异，但只要有绝对的力量，仅凭诸葛青的术法程度，还是能够被强行打破的。
　　诸葛青在场中迅速变换位置，由于天使冷站在原地不动。所以寻找起适合的位置时，诸葛青还是比较轻松的。
　　诸葛青：“坤字，土河车！”
　　天使冷的脚下一阵晃动，平稳的土地突然暴起，由泥土构成了土枪，从大地中延伸出来，直指天使冷。
　　面对这样突如其来的攻击，天使冷立刻消失在了原地。
　　诸葛青看到这一幕，立刻开始在场上寻找天使冷的身影，并且同时寻找适合自己的宫位。
　　天使冷：“找什么呢？”
　　天使冷的声音突然在诸葛青的身后响起，诸葛青下意识的用出了，威力最强的风刃。
　　并且同时，诸葛青江枫的力量加持在自己的双腿上，用最快的速度脱离与天使冷的位置。
　　天使冷附着金光的手一挥，诸葛青召唤而来的风刃便被天使冷挡住。
　　不过这一次是诸葛青全力施展，所以风刃并没有像刚才那样被直接击溃，而是和天使冷僵持了一下之后才消失。
　　但就是这一两秒的时间，就已经足够诸葛青脱离天使冷的攻击范围了。
　　远离天使冷的诸葛青，额头出现了丝丝冷汗。
　　诸葛青：“她的速度竟然这么快，简直不敢相信。这样下去的话，仅凭现在用处的手段，根本不可能获得这场战斗的胜利。”
　　诸葛青微眯的眼睛看着天使冷，他在思考自己是否要用出压箱底儿的招数。
　　天使冷波澜不惊的看着诸葛青，然后一步一步地朝诸葛青走去，并且手中不知何时出现了一根甩棍，金光蔓延在甩棍之上，使其变成了坚硬无比的武器。
　　天使冷：“有什么招数就直接用出来吧，再这么继续下去，或许你的压箱底儿还没用出来，就已经被我淘汰了。”
　　胜利对于天使冷是肯定的，但她并不着急这么快结束战斗，因为她想要见识一下，术士最逆天的能力，以凡人的力量，去预言未来的能力。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　诸葛青听到天使冷的催促，也似乎是想通了什么。
　　他站在原地挺直身体，随后将自己的眼睛缓缓的完全睁开。
　　一股气势从诸葛青的身上爆发而出，并且同时，天使冷感受到了类似于被洞察之眼扫描的感觉。
　　但这种感觉只是一瞬间，下一刻，诸葛青的双眼便流出了鲜血。
　　而诸葛青仿佛是受到了什么刺激一般，整个人虚弱的半跪在地上，大口地喘着粗气。
　　场外的人看到这一幕，都不知道发生了什么事情。而只有身为术士的王也，以及诸葛家的人才知道，诸葛青刚才动用秘术去算了一些东西。
　　看着诸葛青对面的天使冷，王也懒散的目光中也出现了凝重。
　　王也：“这可真是的，怎么感觉麻烦越来越多了？”
　　天使冷看着半跪在地上的诸葛青，收回了武器，并且对他说到。
　　“有些东西即然算不出就不要算了，强行想要知道答案的话，只会害死你。
　　术法的确很神奇，但终归而言还是要看使用者的能力。”
　　天使冷说到这里，诸葛青缓缓地抬起头，擦掉了脸上的血迹后，对着一旁的裁判举手说到。
　　“这场比试，我认输！”
　　诸葛青投降之后，便满脸好奇的看着天使冷。
　　诸葛青：“没想到在这样的比赛中，竟然还能碰到你这样的人，看来老天还真是给我上了一课。”

第六十二章不摇碧莲！
　　比赛就这样结束了，那些实力不强的人而言，这场比赛没有什么精彩的。
　　但是对于那些有眼光的人而言，他们从这场比赛中得到了很多有用的消息。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天下会的风正豪看着天使冷离去的背影，对着身边的儿子问道。
　　“星潼，那个打败了诸葛青的姑娘，你认识吗？”
　　听到自家老爹的询问，风星潼不好意思的回答到。
　　“这个倒是从来没听过？一直也没听说过异人界有这么一号人物。
　　毕竟她的特征挺明显的，那一头金色的头发，怎么看都和咱们不太一样。
　　但是不管怎么说，她刚刚用出的可是天师府的招牌绝技金光咒，所以不管怎么样，她肯定和天师府有着不浅的关系。”
　　听着自家儿子分析，风正豪满意的点了点头。
　　“你明白就好，这天下比咱们厉害的人多了去了，之所以没有见到，只是人家不希望咱们看到罢了。
　　但不管怎么说，像那样的天才最好不要得罪。能交就交，如果交不了朋友，那就不要和对方产生矛盾。
　　等一下你去问问张楚岚，如果我没记错的话，那姑娘应该是和张楚岚一起来到龙虎山的。
　　打听打听情况，如果可以的话，和对方交个朋友，不管怎么说也算是认识了。”
　　风星潼：“知道了，老爹。这一点儿你就放心吧。”
　　另一边，诸葛青输了这场比赛之后，也没有留下来继续观战的想法。
　　他收拾了东西之后，就准备和自己的老弟离开。但突然，一个身影挡在了他的面前。
　　王也：“诸葛老兄，如果不建议的话，和我聊聊怎么样？”
　　看着眼前突然出现的王也，诸葛青没有太多犹豫。便将自己的行礼交给了弟弟，随后便跟着王也一起，到了一个没有人的地方。
　　诸葛青：“没想到武当中，竟然还有你这么一个年轻的术士。”
　　诸葛青正是感受到了，刚才王也散发出的那丝属于术士的气息，这才毫无保留地跟着王也来到了这块地方。
　　王也看着诸葛青一脸懒散，笑嘻嘻的说道。
　　“也没什么，就是闲暇之余的一点儿爱好。有件事儿我想问问你。
　　如果没有猜错的话，刚才比赛最后的那一下，你应该动用了你们武侯家的秘术，我想问问你究竟看到了什么？竟然会遭受到那样的反噬。”
　　王也说到这里脸色无比严肃，而诸葛青盯着眼前的王也，几分钟都没有说话。
　　过了好一会儿，诸葛青这才缓缓的开口说道。
　　“你要是想知道的话，可以自己算一算嘛。我说的不一定是真实的，就害怕误导你。”
　　听到诸葛青的话，王也也是一脸苦笑的说道。
　　“我又不是专业的，那点儿功夫也只不过是当爱好一样的练，怎么可能和你这样的专业人士相比呢？
　　我就是好奇，如果你不愿意说的话，那也没什么，我直接走人，不打扰你离开。”
　　王也说完便要转身离开，但却被身后的诸葛青叫住了。
　　“既然你真的想要知道，告诉你也无妨。当时我什么都没有算到，只看到茫茫的一片黑暗，然后就受到了反噬。
　　真相就是这样，信不信看你自己，反正我已经把事实说出来了。”
　　诸葛青回答了王也的问题后，也不再理会王也直径转身离去。
　　而王也则是背对着诸葛青，一言不发，就那样站在原地。
　　事实上，在诸葛青失败之后，王也也尝试过算上一卦。
　　只不过，王也看到的答案是他根本无法承受的。也正是因为这样，王也才找上了诸葛青。
　　他希望是自己算错了，但现在看来，自己并没有错。
　　王也：“真是的，这事情怎么越来越麻烦了？”
　　另一边，天使冷结束战斗之后，就来到了张楚岚这里。
　　张楚岚：“看来你那边很顺利呀，那个叫诸葛青的，应该没有给你造成什么麻烦。”
　　在天使冷上场之前，张楚岚也搜集过一些关于诸葛青的资料。
　　因此对于诸葛青的身份，以及他在新一代异人之中的地位，有一定的认知。
　　天使冷：“嗯，不是什么太难搞的对手。之后的赛程表我也看了，不管面对的是哪个敌人，都没有太大的问题。
　　我这边儿，会尽可能的帮你解决所有比较难的敌人。而你那边就只能依靠你自己了，希望你不要让我失望。”
　　张楚岚听到天使冷的话，自信满满地说道。
　　“放心吧，别的不说，至少现在几乎没有人知道我的实力，他们都以为我是不摇碧莲呢。
　　到时候我就一路混上去，反正难缠的，都有你们帮我解决。”
　　看着张楚岚没心没肺的笑着，天使冷对他也有了更多的认识。
　　张楚岚内心之中的压力，肯定没有表面的那么轻松。正常人的生活，因为一场意外被打破，卷入到了这个他从来没有接触的世界。
　　如果是普通人的话，早都已经被吃的渣都不剩了。而张楚岚能够坚持下来，并且找到一条适合自己的路，已经算是很不容易了。
　　“张哥，想什么呢？笑的那么开心。”
　　风星潼的声音突然响起，吸引了张楚岚的注意力。
　　张楚岚：“呦，你怎么有空来我这边儿了？”
　　风星潼：“唉，别提了。我那个对手也是矮子之中拔高个儿，我连一招都没用对方就已经认输了。
　　原本还想要激烈的打上一场，可没曾想对方直接认输，搞得我还没动手，就赢了比赛。”
　　听着风星潼的凡尔赛，张楚岚一脸羡慕的说道。
　　“喂！你要是觉得这样很不过瘾的话，咱们两个换换呗。
　　我这边儿碰到的，虽然都不是什么厉害的高手，但也很难缠的！”
　　风星潼听到张楚岚的吐槽，毫不留情的鄙视到。
　　“喂，你现在还关心这个？你知不知道，你现在的名声都已经传遍了整个天师府，不摇碧莲——张楚岚！等这次罗天大醮结束之后，你的名字估计就传遍整个异人界了。
　　也不知道你是怎么做到的，名声都这么臭了，还能这么没心没肺。”

第六十三章与冷合作的王也
　　风星潼毫不掩饰的直白，让张楚岚这样的人，都不知道该说些什么。
　　不过还好，风星潼过来的目的并不是打趣张楚岚。所以他并没有在这个问题上，继续浪费时间。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“能给我介绍一下，这位漂亮的姐姐吗？刚才我在看台上看到了她的战斗，竟然能轻松地打败诸葛青，简直就是这场罗天大醮的黑马。”
　　张楚岚听到风星潼的请求，立马就知道了，天下会现在也将注意力放在了天使冷身上。
　　不过，张楚岚心中感到庆幸，越多的势力将注意力放在天使冷的身上，那么他和宝儿姐受关注的可能，就会越低。
　　想到这里的张楚岚，立刻开始为风星潼介绍天使冷。
　　看着张楚岚滔滔不绝地介绍自己，天使冷看了对方一眼。
　　天使冷：“你有空在这里浪费时间，还不如想想接下来该怎么办吧。
　　你的对手虽然算不上顶尖高手，但也十分难缠。”
　　天使冷说完后，向风星潼打了个招呼就离开了。
　　看着天使冷离开的背影，风星潼有些尴尬的战队原地。
　　“张哥，我是不是得罪人家了？”
　　张楚岚摇了摇头。
　　“不会，你要是得罪了她，她临走的时候，就不会和你打招呼了。
　　我估计她有其他的事情要去办，你就不要在这里担心了。”
　　张楚岚一边安慰风星潼，一边在心里盘算，如何更好的利用天使冷，完成自己的目的。
　　一天的比赛很快就结束了，获胜的绝大多数也都是热门人选。
　　夜晚，天使冷正在自己的房间中休息，突然发现有人靠近自己的房间。
　　“砰砰砰！”
　　一阵敲门声响起，外面的人似乎在等待着天使冷的回话。
　　天使冷：“进来吧。”
　　得到了天使冷的许可，一身道服的王也，从外面走了进来。
　　“没有提前通知就过来拜访，小道先在这里给您道个不是。”
　　看着客客气气的王也，天使冷不明白这家伙深更半夜，来自己房间有什么事情。
　　天使冷：“有事就说吧，我知道一些关于你的事情。”
　　听到天使冷的话，王也立刻在心里盘算起来。
　　关于他的事情，什么事情？是他在武当山学艺的事情，还是他身份背景的事情？更甚至是他学会了风后奇门的事情。
　　各种可能性在王也心中一闪而过，但天使冷接下来的话，让王也在那一瞬间有了杀心。
　　天使冷：“你来找我，是用风后奇门算到了什么吗？”
　　王也听到此话，瞳孔瞬间缩小，眼神紧紧的盯着眼前的天使冷。
　　一个想要灭口的想法，立刻出现在了王也的心中。
　　但很快，理智就占了上风，王也也收回自己散发的那股杀意。
　　王也：“你在说什么？”
　　看着装傻的王也，天使冷也没有继续揭发他的意思。
　　天使冷：“直接说，你来找我的目的吧。你的性格我大概也了解一些，如果不是什么特别重要的事情，你不会来找我的。”
　　王也脸上的笑意立刻消失，取代的是一脸严肃。
　　“确实有一些事情，原本想要问问你的来历，但是想了想，估计你也不会告诉我答案。
　　即便你告诉了，或许以后我会后悔，因为这很有可能给我带来更多的麻烦。
　　所以我来这里，剩下的那个目的，就是张楚岚！虽然你跟张楚岚接触的比较少，但是我能够肯定，你和张楚岚之间应该是合作关系。
　　因此我想问问，你的目的是什么？要做到什么程度？”
　　天使冷靠在床背上，看着眼前神色严肃的王也。
　　天使冷：“我的目的很简单，帮助张楚岚坐上天师之位，或者说是帮助张楚岚，获得这一届的罗天大醮第一名。
　　其实你也知道，这一届的罗天大醮，就是为张楚岚一个人举办的！
　　只不过其中因为十佬的一些干预，所以天师才不得已，将参赛选手的范围扩大到了整个异人界。”
　　王也点了点头。
　　“这个我知道，通天箓也是陆瑾老爷子为了帮助天师，才拿出来的。
　　不过这样也好，原本我来参加比赛，就是为了帮助张楚岚，让他做出选择。
　　不过现在看来，他应该已经做出了选择，那么这里的事情，估计也和我没关系了。”
　　王也说到这里心中的确是一阵轻松，如果继续参赛的话，或许他有可能暴露风后奇门。
　　而一旦暴露自己的绝学，那么等待他的将是无穷无尽的麻烦。
　　但现在天使冷的出现，恰好的取代了王也原本的位置，所以王也就不必趟这场浑水了。
　　天使冷：“你准备离开？”
　　王也：“当然了，我留在这里也没什么用，既然你已经决定帮助张楚岚，那我也该回去了。”
　　王也一脸理所应当地看着天使冷。
　　天使冷：“急什么，不管怎么说，你该参加的比赛不能少。哪怕你只是上场露个脸，回去也能有所交代。
　　如果你都没有上场就跑回去了，难道不害怕你师傅抽你吗？
　　更何况，后天你的对手是我，看在我代替你的份上，走个过场，不过分吧？”
　　听到天使冷的请求，王也有些尴尬的笑了笑。
　　“那个，既然你都说了，那我就在山上留两天。好不容易跑出来一趟，也确实想在外面多玩玩。”
　　就这样二人谈好了条件，天使冷代替王也，完成命数之中要渡过的一劫。
　　而王也则是乖乖的退出，远离这个由麻烦构成的漩涡。
　　另一边，张楚岚等人正待在一起，商议着接下来的计划。
　　徐三：“明天和后天的战斗你可以放松一点，你的对手我调查了。
　　不是什么实力太强的异人，以你的实力对付他们，不会有什么问题。
　　总而言之，所有能够对你产生威胁的对手，仿佛都被人安排了一样，全部都和你避开了。
　　你唯一需要担心的就是决赛的时候，天使冷会不会按照之前的承诺，帮助你夺得天师之位。
　　虽然按照我们的估计，她不太可能欺骗我们。但任何事情都有意外，我们不能将所有的希望都放在一个，我们不太熟悉的人身上。”

第六十四章
　　徐三：“我们要做好两手准备，一旦决赛的时候发现意外，那我们必须保证，楚岚能够获得冠军。”
　　徐三所有的这里，看向了在场的几个人。
　　几人之中，张楚岚表面的反应最为平静，他知道自己这事，已经没有选择的权利了。
　　要知道真相，想要解决现在的问题。那么获得天师之位，就是他必须要做的事情。
　　张楚岚：“这件事情我听三哥的，我对这方面不是很了解，所以还要靠你们。
　　你们只需要告诉我，到什么时候该怎么做就行了，剩下的全部交给我就可以了。”
　　看着坚定的张楚岚，徐三也是点了点头。他最怕的就是张楚岚退缩，冯宝宝因为和张楚岚爷爷张锡林的事情，已经让张楚岚和他们绑在一起。
　　所以目前为止，张楚岚也是最能够得到他们信任的人。
　　徐翔已经去世，照顾冯宝宝的责任，已经落在了他们的身上。
　　而他们也知道仅靠他们是不够的，所以张楚岚就是另外一个非常好的人选。
　　徐三：“那么，接下来我们就制定另外一个计划，以防止出现意外情况。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　第二天，新的一轮比赛开始，这一次天使冷遇到的敌人，是十佬之一王蔼的重孙子，王并。
　　当天使冷刚刚踏入赛场的时候，王并那狂傲的语气立刻响起。
　　王并：“你就是我的敌人？真不知道你是怎么混到现在的。
　　不过我也懒得知道，我允许你现在立刻投降，看在你长得不错的份上，我可以给你这个活命的机会。”
　　王并一脸理所应当的看着天使冷，而天使冷也被眼前这个家伙，搞得不知道发生了什么事情。
　　天使冷：“我艹，这丫的，比我还狂？”
　　天使冷自问，即便已经获得了长生不死的身体，也没有眼前的这个家伙这么狂妄，对于一切未知的事物，她都抱有敬畏的心态。
　　所以面对王并的话，她只能对方是神经有问题的残障人士。
　　天使冷：“要打就打，不打的话赶紧走人投降，哪来那么多废话。”
　　王并听到天使冷嫌弃的话，似乎是听到了什么难以置信的事情。
　　王并：“你竟敢。。。”
　　王并狠话还没有放出来，一块儿石子便飞速的朝他的脑袋飞去。
　　王并身体感受到了危机，下意识的蹲下，躲过了的攻击。而没有击中王并的石子，在飞了几十米后，撞在了围墙上。
　　一个足有西瓜大小的洞，立刻出现在了围墙上。
　　王并转头看去，被石头造成的破坏，吓得一身冷汗。
　　随后王并看向天使冷，又看向了一旁的裁判。
　　王并：“喂！这种事情，难道你都不管的吗？你们龙虎山是怎么培养人的？”
　　裁判早都已经受够了王并啰里啰嗦的样子，对方一脸不爽的看着王并。
　　“比赛早都已经开始了，她现在对你做出的任何攻击手段都是有效的。”
　　看着裁判丝毫不给自己面子，王并内心的脾气更加暴躁，恨不得连台上的裁判一起揍一顿。

第六十五章妥协还是。。。？
　　天使冷看着眼前的王并，虽然之前只是想给他一点教训，但也没有想过杀了他。
　　可现在看来，斩草要除根。如果麻烦解决不了的话，那就解决那个制造麻烦的人。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　雷法在天使冷的手中汇聚，那慑人的压迫感，即便是在观众席都能感受到。
　　王蔼感受到了天使冷心中的杀意，一旁的老天师张之维，也一样感受到了。
　　此时的张之维已经在想，是不是要下场阻拦天使冷，但还没等他下定决心出手，王蔼就已经率先下场，朝着天使冷发起了攻击。
　　“砰！”
　　灵体附身的王蔼一拳打向了天使冷，但却被天使冷轻松的一掌接下。
　　天使冷转过头眼神，撇向王蔼。
　　天使冷：“喂，比赛还没有结束，谁允许你下来的？”
　　王蔼还没有回答天使冷的话，剧烈的爆炸便在他的面前产生。
　　王蔼动用灵体保护了自己，但本身也被爆炸产生的冲击波炸飞了出去。
　　整个人飞速的砸中了看台下的围墙，坚硬的围墙也被砸出了一个凹陷。
　　看到这一幕，在场的人纷纷都惊讶的呼出了声。能来这里的都是异人，而绝大多数的异人，都认识传说中的十佬。
　　毕竟这十个人，是异人界天花板般的存在，是让绝大多数异人都要仰望的存在。
　　而现在，十佬之一的王蔼，竟然被新一代的年轻选手打飞了出去，这样少有的场面，让在场所有的人都纷纷惊叹。
　　不仅是因为王蔼被揍的表现，更是因为人都在疑惑天使冷究竟是什么人，这么年轻就拥有这么强的实力，而且还敢和十老之一的王蔼作对。
　　暂时收拾了王蔼那个烦人的老东西后，天使冷便毫无留情的向王并出手。
　　“斩草不除根，春风吹又生。既然选择做了，那就要做绝！”
　　这是天使冷一贯的行事风格，绝对不留任何的隐患。
　　“姑娘，这事儿看在我的面子上就算了，好不好？如果你坚持要杀了他的话，那么你就同样失去了参赛资格。”
　　张之维不知什么时候出现在了天使冷的身边，并且伸手抓住了天使冷汇聚雷法的手。
　　天使冷看向张之维。
　　天使冷：“张之维，你也要想要和我练练手吗！”
　　感受到了天使冷的敌意，张之维立刻解释。
　　“姑娘，贫道只是不想让你陷入到麻烦之中。一个王并杀了问题并不大。
　　但是他是王蔼的重孙子，王蔼所代表的王家，一定会因为这件事情和你一直纠缠下去，直到你被他们解决为止。
　　除非你有能力，一瞬间将他们所有人都解决掉，否则贫道还是劝你以和为贵。”
　　张之维虽然知道天使冷的实力不弱，但他并不知道天使冷的底细。
　　王家在异人界的地位不低，其家族的人更是在各行各业都有人脉。
　　一旦得罪他们，面临的将是无穷无尽的麻烦。或许对于普通人而言，到那个时候，死亡反而是更好的解脱。
　　因此，张之维不希望天使冷的手上染血，这才下场阻止她。
　　王并：“听到了没有，还不立刻放开我！不然的话，我会让你见识到什么是生不如死！”
　　被天使冷踩在脚下的王并，看到老天师也要保住自己的命，这下比刚才更加张狂。
　　天使冷看了一眼脚下狂妄的王并，又看了一眼身边的张之维。
　　天使冷：“你觉得到了这一步，我还有停下的可能吗？
　　王家的人是什么性子，你应该比我更了解。现在放手无疑是放虎归山，给我自己找麻烦！
　　所以，反正之后王家要找我麻烦，那我为何不在此直接杀了他？”
　　面对天使冷的提问，张之维并没有松手，反而用自己的身份做了担保。
　　张之维：“你放心，你用出金光咒和雷法的时候，你就已经是我天师府的人了。
　　只要你放了他，贫道可以保证，王家的人不会找你的麻烦。”
　　听到张之维的话，天使冷毫不留情的笑了出来。
　　天使冷：“别逗了，甲申之乱之后，你们天师府连自己的徒弟到保护不了，田晋中更是被人斩断手脚。
　　你觉得你的背书值几个钱？靠爹靠娘，不如靠自己！就算我杀了他，王家也动不了我。”
　　天使冷这句话说完，张之维立刻感受到了手掌上的灼烧感。
　　即便有金光咒的加持，灼烧感的疼痛指数也在持续上升。
　　但张之维此刻并没有放手，他看着眼前的天使冷再一次问到。
　　“你当真决定要杀了他？若是杀了他，之后的比赛你也参加不了了。”
　　天使冷：“斩草要除根！”
　　面对天使冷充满杀意的回答，以及手上持续升高的灼热疼感，张之维最后选择了放手，带着晕倒的王蔼退回到了观众席。
　　回到观众席的张之维，没有在意周围人的眼光，而是仔细打量着自己的左手。
　　虽然有金光保护，但张之维的手上已经出现了灼烧的痕迹。
　　“唉，一代新人换旧人啊，真是老了！”
　　王并看着离开的老天师，眼中充满了难以置信。他不知道为什么被称为一绝顶的老天师，为什么要放弃保护自己？
　　但不管怎样，此刻的王并已经感受到了死亡的威胁，即便是狂妄的他，也立刻放下了自己所有的尊严。
　　王并：“别杀我！我投降，我现在就投降！按照比赛规则，你不能动手了！
　　否则杀了我，你也将会失去比赛资格，我们王家也会一直追杀你到天涯海角！”
　　王并的话并没有让天使冷停下手，天使冷一掌拍在了王并的背后，一口鲜血从他的口中喷出。
　　做完这一切，天使冷便放开了王并，对一旁的裁判说道。
　　天使冷：“现在的情况，可以判我赢了吧。”
　　裁判将刚才的一切都看在眼中，听到了天使冷的话，立刻点头宣布了结果。
　　此刻的王并已经不在乎自己输了，因为他发现自己活下来了。
　　但活下来的喜悦，立刻让他感受到了屈辱，被天使冷踩在脚下，生死任由别人掌控的屈辱。
　　王并：“你刚才不是很狂吗？不还是不敢杀我吗！我告诉你，今天的仇我们王家记下了！
　　你最好有种一辈子别离开龙虎山，否则，我会让你知道什么是生不如死。我会好好的折磨你，让你跪在我的面前，求我杀了你！”
　　王并此刻无比癫狂，如同一个疯子一般的叫嚣道。

第六十六章原谅还是。。。？
　　（厉害了大家，除了几个性子比较急的读者之外，好像绝大多数人都知道，我这章要怎么写。）
　　王并如同疯子一般的叫嚣，让围观的观众都有些看不下去了。
　　“不会吧？那姑娘真的打算放过那个疯子吗？王并是什么人，难到那个姑娘不知道？这次要是把他放了，之后王并一定会找那个姑娘麻烦的！”
　　看台之上，议论纷纷。绝大多数的异人，即便没有见过王并，也听说过他的一些行为。
　　这种人就是一条疯狗，最好千万不要惹上，一旦惹上，就要用绝对的手段灭了对方。否则麻烦无穷。
　　而当天使冷走上看台，路过裁判的时候，突然转头对着裁判说道。
　　天使冷：“我的这场比赛结束了，对吗？”
　　裁判有些不解的点头。
　　“是的，已经结束了。你成功晋级下一场比赛。”
　　天使冷点头。
　　“那就好，这样的话，就不算违反规则了。”
　　天使冷自言自语的话，让裁判不知道她是什么意思。
　　而还在赛场的王并，却是指着天使冷，各种污言秽语被他骂了出来。
　　但突然，原本骂的正欢的王并愣在了原地，随后他的右腿突然爆炸，就像一颗埋在他腿内的微型炸弹被引爆了一样。
　　王并瞬间失去了平衡摔倒在了地上，就等他反应过来，另一条腿也突然炸开。
　　断掉的两条腿产生的剧痛，让王并忍不住的大喊了出来，鲜血止不住的从伤口流出。
　　看到这一幕，这场比赛负责治疗的医护人员，立刻想要上前救治王并。
　　但天空突然劈下了一道紫色的雷电，不偏不倚，正中在他们前往王并身边的脚步。
　　面对这突然的雷击，医护人员站在原地，互相看了看，一时间不知所措。
　　现场发生的这一幕，让所有人都有些始料不及，但老天师却意味深长地看向了，观众台上的天使冷。
　　接下来，一旦有人想要靠近王并，雷电便会从天而降，阻止对方靠近王并。
　　当然也不是没有人想要强行扛着，但实力弱小的不敢去，实力强的又不会治病救人，即便想要转移王并，雷电也会时刻跟随着他。
　　就这样过了几分钟，王并哀嚎的声音已经弱了几分，但突然他的胳膊也发生了爆炸，重新出现了疼痛，让已经即将昏过去的王并，又一次清醒过来。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　而此时的王蔼已经恢复了意识，听到了自己重孙的哀嚎之后，下意识的看向了哀嚎的方向。
　　看着倒在血泊之中的王并，王蔼脸色阴沉的像身边的家臣质问道。
　　王蔼：“怎么回事？为什么没有人去救他！”
　　面对王蔼的质问，几个人互相看了看，随后一个人鼓起勇气向王蔼解释了原因。
　　听到如此离谱的原因，王蔼自然是不会相信。他从看台上跳了下去，然后带着一帮人走向王并。
　　但就如同他身边的手下所说，当王蔼即将接近王并的时候，紫色雷电从天而降目标直指王蔼。
　　并且相比于其他几人面对的雷电，王蔼面对的雷电仅从直观来看，威力就更加强大。
　　王蔼立刻撤离的原地，雷电在厚实的土地上，劈了一个不小的坑洞，坑洞周围的地面，都冒出了烧焦的味道。
　　王蔼抬头警戒，环视一圈没有发现危险之后，这才微微放松。
　　但下一刻，一丝冷汗从王蔼的额头流了下来。
　　王蔼：“到底是谁在搞鬼？”
　　王蔼看着周围的观众台，但还没有等他将目光转移到天使冷的身上，王并仅存的那条胳膊也发生了爆炸。
　　“啊！”
　　凄惨的声音响起，王并如同一条蠕虫一样，在地上翻滚。
　　但现在的哀嚎声，明显没有之前的响亮，这也预示着，王并即将因为流血过多而死！
　　王蔼：“到底是谁？究竟是你们谁动的手脚！立刻解除限制，否则今天在场的所有人，我王家都不会放过。”
　　王蔼也是被气昏了头，都没想想这里是谁的地盘儿，直接出言威胁。
　　在场的人听到了王蔼的威胁，都下意识地将目光看向了张之维的位置。
　　张之维：“老王，你这是什么意思？在我龙虎山这么光明正大的威胁别人，是不是有一些不把我放在眼里？”
　　张之维说话的语气很平淡，却有一股压力涌向王蔼。
　　但王蔼并没有因为张之维的告诫冷静下来。
　　王蔼：“老天师，看在您的份上我尊重您！但是现在的情况，你也应该知道！
　　有人竟然在你的地盘，光明正大的暗杀我王家的后人！这件事情要是传出去，无论对你还是对我，都没有好处。
　　我重孙要是死在这里，你张之维也脱不了干系！”
　　面对王蔼的问责，张之维也叹了口气。
　　所以说现在比赛已经结束，但龙虎山终究是他的地盘儿，而且王蔼也不是什么可以随便欺负的人。
　　因此王并如果死在这里，不管如何，天师府都会受到损失。
　　张之维：“暗中的小友，可否看在老道的面子上停手？不管怎么样，也不能让这家伙死在我这地盘儿啊。
　　要是这孩子死在了这里，那罗天大醮也就只能被迫终止了。”
　　张之维的话传遍了整个赛场，但场中并没有发生任何的事情，也没有任何的人回答张之维的话。
　　又过了一分钟，王蔼看着已经不再挣扎的王并，直接强制命令身边的人。
　　王蔼：“你们立刻冲过去把人救过来，如果受到了什么损失，一切都由我来承担！
　　只要你们能把王并安全的救出来，好处少不了你们的。”
　　王蔼身边的几个人听到了王蔼的命令，虽然有些不情愿。但他们更了解王蔼的性子，要是现在不去，等回到家之后，自己面临的将是更为严酷的惩罚。
　　于是几个人一同结伴，硬着头皮朝着王并走去。此时的这几个人，已经做好了被雷劈的准备。
　　可接下来发生的事情，却让他们有些意外。当他们跨入之前雷电攻击的范围后，意想之中的雷电并没有出现。
　　仿佛之前所发生的，一切都不存在一样。

第六十七章王老爷，楚岚是我的挚爱，你可不能夺人所爱啊！（上）
　　见到这一幕，王家的手下立刻来到王并的身边，开始为他治疗伤势。
　　而王蔼在不远处看着这一幕，心中也松了一口气，但对于暗中作梗之人的愤怒，却并没有消失。
　　他也不是没有怀疑天使冷，但是龙虎山的雷法绝大多数以银白色为主，像刚才紫色的闪电他从未见过，也不像是龙虎山雷法所能施展出来的。
　　所以哪怕整个赛场之中，只有天使冷和王并有矛盾，王蔼也没有第一时间彻底确定，就是天使冷干的。
　　但虽然没有确定，可王蔼已经暗自决定，派遣人手监视天使冷。
　　几分钟过后，王并身上的伤势被拥有治疗能力的异人控制住了。
　　在稳住了王并的伤势之后，然后两个医护人员抬着担架，准备将王并送出赛场。
　　王蔼看着被送走的重孙子，脸色阴沉的走向看台。
　　而在场的观众，也以为这场事故就此结束，可接下来的一幕，让他们万万没有想到。
　　就在王并被人送出赛场的时候，一道水桶粗的火光从天而降，直接命中了躺在担架上的王并。
　　火焰直接将担架上的王并吞噬，而两名抬着王并的医护人员，也因为突如其来的火光被炸飞出去。
　　王并面对这突如其来的攻击，甚至连哀嚎的时间就没有，整个人便直接被烧成了飞灰。
　　而赛场之中的人，看到了外面的火光，一时间还不知道发生了什么。
　　不到一分钟的时间，便有人慌慌忙忙的来到王蔼的身边，将刚才发生的事情，一字不差的汇报给了王蔼。
　　王蔼：“什么？”
　　王蔼心中一紧，整个人差点没有站住。而下一刻，一股焚心般的怒火，从他的心中燃烧起来。
　　王蔼：“混账！敢在我的面前！！”
　　愤怒的王蔼下意识的看向了天使冷的方向，而天使冷的目光也恰好看向了对方。
　　王蔼面对天使冷，能明显的从对方的眼神中，感受到挑衅的意思。
　　而正当王蔼准备找天使冷算账的时候，老天师不知什么时候出现在了他的身边。
　　张之维：“老王，这件事情你就放心吧，我天师府一定会帮你找出凶手的。”
　　王蔼阴沉而又愤怒的眼光看向张之维，面对眼前的一绝顶，他也只能强压心中的愤怒。
　　王蔼：“这件事情，我王家会自行处理。不老天师费心了。”
　　王蔼说完便要离开，但他刚刚转身，就被张之维按住了肩膀。
　　看到这一幕，王家的几个下属，下意识的就想要上前阻止。
　　但还没有等他们准备好，天师府的几名道人，已经不知什么时候出现在了他们的身后。
　　“诸位，这是天师和你们家主之间的谈话。你们最好还是离远点，省得听了不该听的事情。”
　　王蔼看了眼身后。
　　“你们都退下！”
　　下达命令之后的王蔼，再次将目光看向了张之维。
　　王蔼：“老天师，这件事情还是交给我们王家自己处理吧。我可以向你保证，不管如何，我们绝对不会在龙虎山的范围动手。
　　我希望你能够明白我现在的心情，这件事情不管如何，绝对不能这么算了。”
　　张之维得到了王蔼的承诺，点了点头后，便松开了放在他肩膀上的手。
　　下午，王蔼的住所中。
　　“张之维这个老东西，真以为我不敢动手吗？”
　　愤怒的王蔼，一掌拍在了身边的桌子上，让坐在一旁的吕老连连摇头。
　　吕老：“老王，别忘了这里是什么地方。我知道你心里很愤怒，但天师府可不是你能胡来的地方。
　　张之维已经提醒过你了，你要是不收敛一点的话，我估计你很难安全的走出龙虎山。
　　天师府护犊子的性格，你又不是不知道。他们要是认真起来，才不会管你到底是什么人呢。”
　　吕老的话，让王蔼稍微的冷静了一下。
　　王蔼：“我知道，但我不相信哪个女人会一直留在天师府，只要她敢出来，我一定会让她付出代价。”
　　看着王蔼放狠话，吕老并不在意对方接下来要做什么。
　　吕老：“之前咱们的事情被耽误了，现在好不容易有了时间，我已经找人将张楚岚往过叫了。
　　不管怎么样，炁体源流才是现在最重要的事情，你重孙子的仇什么时候都能报。
　　可如果炁体源流被错过了，才是我们现在最大的损失。趁着那个张楚岚还没有成长起来，我们一定要把握这个机会。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　王蔼点了点头。
　　“就看那个小子识不识相了，他要是不识相的话，刚好老夫现在心情很不爽。收拾不了他张之维，我难道还收拾不了一个小辈吗？”
　　另一边，正在和军方通话的天使冷，听到了敲门声，打开房门一看，是呆萌的冯宝宝。
　　天使冷：“你们先按照我的资料研究，等我这里的事情结束之后，那些不会的问题，我会给你们进行指导。”
　　天使冷迅速的结束了通话，然后看着呆萌的冯宝宝问道。
　　天使冷：“这么着急，是有什么事情吗？”
　　冯宝宝认真的点了好几下头，然后有些着急地说到。
　　“你知道张楚岚跑哪儿去了吗？我听说他被人带走了，到处都找不到他。”
　　听到冯宝宝的叙述天使冷一愣，随后大概猜到了张楚岚被人带到了哪里。
　　天使冷：“这件事情你不用管了，交给我。半个小时之后，我把张楚岚原封不动的还给你。”
　　天使冷爱惜的摸着冯宝宝的头发，脸上的笑容十分温暖，让着急的冯宝宝心情也放松了下来。
　　冯宝宝：“那我等着你，你一定要将张楚岚带回来呀！”
　　天使冷：“嗯，我保证。”
　　另一边，张楚岚被两个人带到了王蔼的院子中。
　　此时的张楚岚还不知道究竟是谁要针对自己，所以还时不时地，向自己身边的两个人套取消息。
　　张楚岚：“我说二位，我都已经跟你们来到这里了，你们总该告诉我，究竟是哪位大人物要见我了吧。
　　至少让我知道是谁，有个准备嘛。要是这么直接进去的话，把人得罪了，对方要是生气了，说不定您二位，也要受惩罚。”

第六十八章王老爷，楚岚是我的挚爱，您可不能夺人所爱啊！（下）
　　“这事不需要你操心，你等下进去，里面的人让你做什么，你就做什么。
　　劝你一句，最好不要玩儿什么小心思，否则的话，我们可不能保证你的生命安全。”
　　张楚岚面对眼前两人善意的提醒，一时间不知该说些什么，但内心却立刻警惕了起来。
　　他相信，徐三和徐四一定会过来找自己，但是他不能确定他们究竟什么时候能过来。
　　这里是龙虎山天师府的地盘，而他张楚岚和龙虎山的天师关系，明显超过一般人。
　　即便是这样，对方也依旧敢光明正大的把自己带过来，那就说明对方一定不害怕老天师的追究。
　　以张楚岚现在的实力和地位，面对这样的人，一定要小心翼翼，不管怎么样，保住自己的小命才是最重要的。
　　张楚岚：“您放心，我是个聪明人，只要是我知道的，你们问什么，我回答什么。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　看着张楚岚如此听话，对方也满意的点了点头。
　　随后张楚岚便进入到了房间，当他一进门，便看到了今天的热点人物王蔼。
　　张楚岚心中顿时一紧，明白眼前的这个老头，可不是一个好糊弄的角色。
　　张楚岚：“呦，这不是王老爷子吗？您找我是有什么事情吗？”
　　张楚岚立刻转变了自己的态度，如同一个狗腿子一样。
　　看着张楚岚这幅样子，王蔼虽然心中鄙视，但是也十分满意对方的态度。
　　王蔼：“我找你没有别的事情，就是想问问你，知不知道炁体源流。”
　　听到王蔼的话，张楚岚心中无奈的叹了一口气。
　　张楚岚：“王老爷子，我不瞒您说，虽然外界一直都在传，我爷爷把传说中的炁体源流传给了我，但是我真的不知道那玩意儿啊。
　　也不知道是哪个王八蛋在那里诬陷我的清白，我要是懂，炁体源流的话，又怎么会是现在这样的实力呢？”
　　面对张楚岚的解释，王蔼似乎心中早有猜测。
　　王蔼：“楚岚，你要知道，俗话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　我们呢，也不是说非要从你这里得到炁体源流。只是我们和老天师的交情不浅，他老人家不喜欢麻烦，所以我们希望替他老人家，帮你解决这些麻烦。
　　因此，面对我们，你完全不需要紧张，因为我们本来就是一伙人。
　　在我们面前，你不需要隐藏自己，有什么事情光明正大的说出来就好。”
　　张楚岚听到王蔼的这一番话，心中顿时都开始骂娘起来。
　　“这老头有没有搞错？本以为我都已经够不要脸了，没想到他竟然比我还不要脸。
　　想要就说嘛，冠冕堂皇的说这么多话，真让人恶心。”
　　张楚岚在心中各种吐槽，但是脸上还是一副笑嘻嘻的样子。
　　张楚岚：“王老爷子，您说的对。和您见面的第一眼，我就觉得您是一个特别和蔼善良。
　　有您这样的长辈为我操心，这是我张楚岚的幸运。只不过我刚才说的，真的没骗您。
　　虽然外面一直都在传我会炁体源流，但真的，在这之前我连炁体源流是什么都不知道。”

第六十九章翻译翻译，什么是特么的惊喜！
　　张楚岚一看到熟人来了，顿时有了底气。
　　他看着眼前的王蔼，说话没有了之前的小心翼翼。
　　张楚岚：“王老爷子，我虽然有时候很无耻，但是我从不骗老人。
　　炁体源流这个东西我是真的没有，如果有的话，我也不会落到现在这个地步。
　　至于我说的话，您信与不信不取决我，而在于您。如果您相信，即便我不说，您也不会觉得为难。
　　如果您不信，即便我说的再多，您也觉得我是在骗你。”
　　王蔼看着态度大变的张楚岚，虽然依旧客气，但是已经没有了刚才对他的小心。
　　王蔼：“她就是你的底气吗？”
　　王蔼将目光转移到了天使冷的身上，同时神色不善的看着天使冷。
　　王蔼：“我们之间的账还没有算清楚，你打算掺进来？”
　　天使冷听到这话，直接将张楚岚的脖子搂住，然后面带笑容的说道。
　　“王老爷，楚岚是我的挚爱，你可不能夺人所爱啊！”
　　感受到王蔼的杀意，张楚岚更加将头埋在了天使冷的怀中。
　　王蔼：“很好！我孙儿的事情不会就这么轻易的结束，罗天大醮之后，我一定会给你个惊喜！”
　　面对王蔼如此直白的威胁，天使冷毫不惯着对方，也没有给对方台阶下的想法。
　　天使冷：“什么惊喜啊？现在就说说看嘛。”
　　天使冷说到这里放开了张楚岚。
　　“楚岚，王老爷为了你的安全，想要帮你保护炁体源流，这也算是你的恩人了。你给翻译翻译，王老爷口中的惊喜是什么？”
　　张楚岚看着天使冷如此直接，心中并不想与眼前的这个王蔼作对。
　　对于他而言，能够低调就一定会低调，绝不高调。
　　张楚岚：“惊喜就是惊喜嘛！”
　　张楚岚揣着明白装糊涂，不想要彻底得罪眼前的王蔼，毕竟再怎么说，他还是想要过普通人的生活，今天被人追杀这种日子，他绝对不想感受。
　　天使冷看着张楚岚，对于他忍让了态度很是不满。
　　天使冷：“你给翻译翻译什么，是他么的惊喜！”
　　张楚岚感受到了天使冷的不耐烦，有些为难的看了王蔼一眼。
　　张楚岚：“惊喜就是惊喜嘛！”
　　天使冷：“翻译翻译，什么是他么的惊喜！什么他么的是他么的惊喜！”
　　天使冷强硬地迫使着张楚岚，希望他能在现在作出选择。
　　王蔼看到对方两个人这副样子，以为对方是在唱双簧。
　　一股明显可以感知的杀意，从王蔼的身上散发了出来，目标直指天使冷和张楚岚二人。
　　天使冷感受到了王蔼的杀意，她转过头盯着王蔼。
　　天使冷：“你要跟我打一架吗！”
　　更强的气势从天使冷的身上散发而出，这是对于自身实力的绝对自信。
　　王蔼大概的有些了解天使冷的实力，并且这里是天师府张之维的地盘，他也不敢在这里做的太过分。
　　天使冷看着王蔼蔫了，随后转头看向张楚岚。
　　“你给翻译翻译，什么是惊喜！”
　　这一次，张楚岚没有像之前那样糊弄事儿，他直接将压力转移到了王蔼的身上。
　　张楚岚：“王老爷，您给说说，什么是惊喜呀？”
　　看着张楚岚小人得志的样子，王蔼拳头紧握，黑色的炁缠绕在了他的身上，圈养的灵时隐时现，仿佛随时能够与他合体。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　“咔嚓！”
　　天使冷同样不甘落后，威力不弱的雷法出现在了她的手中，只要王蔼有所动作，她便会立刻出手。
　　二人就这样僵持着，王蔼迅速地考虑着自己的得失，最终王蔼选择了忍让。
　　王蔼：“惊喜就是罗天大醮之后，我个人赔偿给楚岚小友两百万，作为之前冒犯的赔礼。”
　　得到了王蔼的回答，张楚岚脸上的喜悦，隐藏不住的看向天使冷。
　　可是天使冷却转头，再一次看向张楚岚。
　　“楚岚，你给翻译翻译什么是惊喜？”
　　张楚岚看着天使冷，一时间不知道这是什么意思。
　　天使冷：“你给翻译翻译？”
　　张楚岚似乎感受到了天使冷眼中的狡诈，随后立刻明白了对方的意思。
　　张楚岚：“惊喜就是，因为王老爷之前对我造成了一些冒犯，伤了您的面子。他愿意赔偿我两百万美金，作为陪礼。”
　　看着张楚岚做出了选择，天使冷一脸满意的看向王蔼。
　　天使冷：“原来这就是惊喜啊！麻烦你了王老爷，到时候钱直接转给这个账户。”
　　天使冷一边笑着，一边给王蔼的手下递了一张纸条。
　　而王蔼面对天使冷的敲诈，也只好暂时忍耐下来，但心中却已经开始盘算，以后该如何折磨对方。
　　之后，天使冷带着张楚岚离开王蔼的院子，张楚岚走在天使冷的身后，不敢上前说话。
　　但突然，走在前面的天使冷停下的脚步。
　　天使冷：“张楚岚，今天的遭遇让你学到了什么？”
　　面对天使冷的提问，张楚岚一时间愣在了原地。过了两三分钟，张楚岚这才缓缓的开口。
　　“不管再怎么耍小聪明，实力不够就是实力不够，别人只要愿意，完全可以不在乎自己的颜面，对我动手。
　　虽然老天师和我关系不错，但是也不能一直待在我的身边，保护我终究还是要靠自己。”
　　天使冷转过身，看着张楚岚。
　　“你爷爷说过，既然进入了这个异人的世界，那么这里的生存方式，就和你之前完全不同，你要学会改变，否则你就只能被淘汰。
　　但是有一点，他错了。他所说的只是普通异人的存活方法，像那些身上没有太多利用价值的普通异人，他们的确可以按照你爷爷说的方式活下去。
　　但是你不同，你张楚岚有着整个异人界都觊觎的东西，这就已经注定，你张楚岚不能像其他普通异人那样，平庸的活下去。
　　你只有两条路，要么被人永远的踩在烂泥里，当条狗一样的对待。
　　要么提升自己的实力，让自己成为下一个一绝顶，成为老天师那样的存在。
　　那样固然你会失去很多东西，但同样，你得到的东西，也是作为平凡人而无法得到的。
　　至少保护自己所尊重的人，不需要低三下四，看别人脸色。”

第七十章人们不愿意相信。。。人们更愿意相信。。。
　　张楚岚：“今天这事儿就这么结束了？”
　　跟在天使冷身边的张楚岚，有些疑惑地看向天使冷。
　　天使冷：“今天算是结束了，之后就不一定了。那个老东西的脾气只要熟悉他的都知道，为达目的不择手段。
　　你现在的处境很危险，不管你是否真的拥有炁体源流，这些都不重要。重要的是，他们以为你有，你就有。
　　人们不相信，你张楚岚作为炁体源流创始人的孙子，你爷爷不会把这项绝技教给你。
　　他们更愿意相信作为创始人的张锡林，一定会将自己的绝技交给自己的孙子。
　　他们更愿意相信，想比于一个功夫不弱，经验老道的张锡林，他的孙子张楚岚欺负起来更容易。
　　他们十分愿意相信你，张楚岚初出茅庐，对于人世间的险恶不够了解，很容易就会被忽悠。
　　所以现在看来，你觉得自己还算安全吗？”
　　天使冷的一番话，让张楚岚心中最后的一点侥幸烟消云散。
　　张楚岚：“不是还有三哥，四哥他们保护我嘛，大不了我隐姓埋名一辈子呗。”
　　看着张楚岚天真的模样，天使冷冷哼一声，满是不屑。
　　天使冷：“要是别人还好说，徐三和徐四勉强算是有一些能力。
　　但可惜，如果真要比的话，相比于你张楚岚，他们更愿意用自己的一切去保护冯宝宝。
　　更何况，你真以为就凭他们两个人在公司的地位，就能保护你张楚岚？
　　别忘了，他们只能算是公司的中层，算不上高层。一旦哪都通高层的那些人被利益所打动，你张楚岚连跑的资格都没有。
　　别以为公司维持异人界的秩序，他们就是好人了，事实上，暗地里他们可不是什么好东西。
　　很多事情你没有了解，如果你真正的了解了，我想你的三观会被彻底摧毁。”
　　天使冷与军方合作之后，自然得到了更多的消息，这也是她在这个世界世俗最大的依靠。
　　哪都通或许很厉害，王家也的确很牛。但相比于军方，他们也只能算是有点儿实力。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷与军方合作，拿出的科技技术，比哪都通还有王家合起来的价值都要高。
　　毕竟哪都通只要上面愿意，随时可以再组织一个。
　　而王家的家底深渊又如何？只要阻碍了国家的发展，再强的私人势力也只不过是蚍蜉罢了。
　　区区一个王家，只要上面一声令下，哪都通就足以将其灭掉。
　　而这一切张楚岚都不知道，他知道这次是彻底得罪王蔼那个老东西了，所以他有些担忧的看向天使冷。
　　张楚岚：“你为了帮我也得罪了那个家伙，要不比赛结束之后，你就别走了，我们一起结伴儿离开。”
　　看着张楚岚一脸关心的样子，天使冷只是轻笑一声。
　　天使冷：“有心情担心我，你还是考虑一下自己的吧。
　　王家不敢找我的麻烦，他们敢找，第二天我就能让他们消失在这个世上。
　　你还是考虑一下自己吧，就凭你现在的实力，但凡有个厉害的人找你麻烦，你都无法自己解决。更别说和徐家兄弟一起，保护冯宝宝了。”
　　之后，天使冷便将张楚岚，安全的送到了冯宝宝的身边，再蹂躏了一下冯宝宝的小脑袋之后，天使冷便离开了。
　　徐三：“楚岚，这次真是太危险了，如果不是有天使冷的帮助，真不知道你能否平安回来。”
　　徐三看着安然无恙的张楚岚，心中紧张的心也放了下来。
　　张楚岚：“我知道，下次我会小心的。不过当务之急，是成为天师，然后从中得到关于宝儿姐身世的消息。”
　　徐三：“这件事你不用担心，明天你的对手是宝宝。而至于天使冷的对手，则是老天师的关门弟子，张灵玉。
　　只要天使冷能按照计划解决对方，那这次的天师之位，基本就稳妥了。”
　　夜晚，天使冷在一名道人的带领下，来到了老天是的居所；
　　张之维：“你今天有些冲动了，没必要在这个时候和王蔼他们结仇。
　　虽然我知道以你的实力，肯定不用担心他们对你做的小动作。但苍蝇这种东西虽然无害，可总归是很烦人的。
　　不过你也不用担心，之前你帮我解决我一直头疼的问题，我一直不知该如何回报你。
　　所以这一次的善后，就由老道我来做吧，也当是对你的报答了。”
　　看着张之维为自己考虑，天使冷笑着摇了摇头。
　　天使冷：“天师，这一点您就放心吧。王家不敢找我的麻烦。如果他们找我的麻烦，不说别人，公司就会第一时间阻止的。
　　我想，即便王家在异人界的实力再强，也不可能是公司的对手。”
　　张之维听到天使冷的话，似乎也是明白了，天使冷有极硬的后台。
　　天使冷顺手拿出了一张证件，在天师面前展开之后，天师有些惊叹的说道。
　　张之维：“竟然是他们？看来我终究还是小看你了，没想到你和他们竟然有合作关系。
　　有他们给你做背书，王家的确动不了你，但凡敢起一点儿歪心思，恐怕也存在不了多久。”
　　天使冷收回了证件，然后对着天师说道。
　　天使冷：“那边儿研究所给我打电话了，那里出了一点儿问题，需要我过段时间回去帮助他们解决。
　　所以我希望，明天在与您的徒弟张灵玉对战之后，直接开始下一场比赛。
　　等到楚岚夺得冠军之后，这里的事情就和我没有关系了，我也要离开龙虎山，去研究所那边。”
　　张之维喝了一口茶，随后便直接答应了下来。
　　张之维：“放心好了，明天中午12点之前，我保证让你结束比赛。千万不要因为老道这里的事情，耽误了那边的研究。”
　　第二天，比赛如期而至，天使冷的对手张灵玉，率先进入了赛场。
　　天使冷：“张道长，今天我还有点儿其他的事情，所以咱们比赛速战速决，就不要在这里互相试探浪费时间了。”
　　天使冷话还没有说完，便率先发起了攻击。

第七十一章张灵玉的落败，不要碧莲的可取之处
　　面对天使冷突然发动的攻击，张灵玉立刻开启了金光咒。
　　“轰隆！”
　　即便张灵玉及时开启了金光咒，但是在天使冷绝对的力量面前，也被直接轰飞了出去。
　　张灵玉狠狠的砸在了看台下面的围墙上，一时间尘土四起，将张灵玉隐藏在了其中。
　　但还没过几秒钟，一道黑色的闪电，从尘埃之中破发而出。
　　闪电迅速无比，并且威力看起来势如破竹。对如此突然的进攻，天使冷只是轻松的抬起自己的左手，便挡下的张灵玉的这一招掌心雷。
　　掌心雷在与天使冷的左手接触之后，便立刻溃散。
　　这惊人的一幕，让场上的观众全部都惊呼起来，他们没有想到，竟然有人可以正面的硬扛天师府的雷法。
　　而在人们欢呼的时候，张灵玉又一次出现在了人们的眼前，只不过有不明黑色的东西，从他的衣袖中缓慢的流坠出来。
　　此刻的张灵玉，看向天使冷的眼睛中，全部都是警惕与严肃。
　　刚才天使冷的攻击，直接打破了张灵玉的金光咒，要不是阴五雷的防御，张灵玉此时已经失去了战斗力。
　　张灵玉：“虽然我从来没有小看你的实力，但现在看来，你的实力远远超出我的想象。
　　冷姑娘，注意了，之后的战斗，就不是在下能够控制的了。
　　阴五雷法･北境沧潭！”
　　黑色的物质以张灵玉为中心，迅速的扩散开来，几秒钟的时间，便已经将整片赛场所笼罩。
　　天使冷站在阴五雷上，能够明显的感知到，那些阴五雷想要渗入自己的身体，对自己造成影响，并且侵蚀自己。
　　只不过有阳五雷法的保护，张灵玉的北境沧潭并不能对天使冷造成影响。只能给他自己进行，主场方面的优势加成。
　　张灵玉占领了优势之后，整个人的速度迅速提升，一眨眼的功夫便来到了天使冷的面前。
　　右掌附着阴五雷，对着天使冷狠狠的一掌拍去。
　　面对张灵玉的进攻，天使冷同样使出了金光咒，不同于张灵玉主攻防御的金光咒。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷的金光咒，更如同流水一般，可以任由她的意志来操纵。
　　金光咒化为一面盾牌，挡住了张灵玉的进攻，并且盾牌之上立刻出现了尖刺。
　　张灵玉虽然有阴五雷的保护，但面对这突如的反击，也让他一时不查手掌受了伤。
　　张灵玉突然受伤，随后立刻向后退去。但天使冷明显没有给他这个机会，面对张灵玉的后退，天使冷发起了攻击。
　　“刺啦！”
　　坚固的金光化为了最锋利的武器，张灵玉覆盖在身上的阴五雷，直接被一刀斩断。
　　鲜血从他胸前的伤口中流出，难以置信的神色出现在了张灵玉的脸上。
　　张灵玉：“怎么可能？她竟然一招就破了我的阴五雷，而且还只是靠金光咒。”
　　张灵玉退后到了赛场的边缘，如同泥潭一般的阴五雷，立刻附着在了张灵玉的伤口处，开始帮助张灵玉的伤口进行愈合。
　　“呼呼呼！”
　　张灵玉喘着粗气，眼神警惕的看着眼前的天使冷。
　　而天使冷面对明显狼狈的张灵玉，没有继续上前攻击。
　　天使冷：“在同辈人之中，你的实力的确算是不错，但相比于我，你还差的远！
　　我给你一个投降的机会，至少你可以输的比较轻松。”
　　张灵玉挺起自己的上半身，然后直直的站了起来。
　　张灵玉：“你可以打败我，但是我绝对不会发起投降。”
　　看着眼前的张灵玉，天使冷明白对方和张楚岚之间的差距。
　　相比于从小在市井长大的张楚岚，张灵玉比张楚岚少了一丝圆润的变化。
　　天使冷：“既然这样，那么这场比赛就此结束吧！”
　　肉眼可见的雷电，汇聚在了天使冷的右手上，面对这样的雷电，看台上的人们都感受到了前所未有的压力。
　　而作为直面雷霆的张灵玉，更是能够感受到这，雷霆之中所蕴含的力量。
　　汗珠从张灵玉的额头流下，此时的他正绞尽脑汁的想着，自己该如何抵抗这样的攻击。
　　而张之维站在看台之上，虽然脸上没有其他的表情，但他的身体已经出卖了他。
　　张之维知道，如果硬扛的话，张灵玉根本无法抵抗这样的攻击。
　　因此他已经做好了准备，一但张灵玉有危险，便会立刻下场救人的准备。
　　“咔嚓！”
　　天使冷手中的雷霆脱离天使冷的控制，瞬间就来到了张灵玉的面前。
　　张灵玉拼尽全力的开启了金光咒和阴五雷，似乎想要抵抗这强大的攻击。
　　但他用尽全力构成的防御，却被雷霆轻易的撕碎。只不过让他意外的是，雷霆的目标并不是他。
　　在突破了自己的防御之后，雷电便擦着张灵玉，击中了他身后的围墙。
　　“轰隆！”
　　张灵玉听到声音下意识地转头看去，只见围墙上面出现了一个脸盆大小的洞口，刚才的雷霆直接将五六米厚的围墙贯穿。
　　而这，还是突破了张灵玉防御之后，所造成的破坏。
　　张灵玉看到这一幕，才真正的明白自己和天使冷之间的差距。
　　展现了自己实力的天使冷，看向了一旁的裁判。
　　天使冷：“宣布结果吧，再这么让他继续坚持下去，估计大家就该怀疑你们暗箱操作了。”
　　听到天使冷的话，裁判也正式宣布了比赛结果。
　　听到自己输掉了比赛，张灵玉并没有想象之中的沮丧，反而有了一丝轻松。
　　天使冷来到张灵玉的面前，看着并不伤心的张灵玉。
　　天使冷：“你应该去学学张楚岚，虽然那个家伙有时候的确很不摇碧莲。
　　但这正是你和他之间的差距，他可以为了自己未来的胜利，选择现阶段的忍让。
　　而你却会因为自己的自尊心而犹豫，对于弱者而言，自尊是最不值钱的垃圾。
　　在异人的世界中，只有强者才配有自尊，也只有他们，才有维护自己自尊的力量。
　　在你没有成为真正的强者前，你所珍惜的自尊其实一文不值。
　　有空多学学张楚岚吧，至少要从他的身上学会什么是隐忍，这对你的未来有好处。”

第七十二章暗流涌动
　　天使冷：“之后的事情就和我没关系了，该给你铺的路也已经给你铺了，剩下的就靠你自己了。”
　　天使冷面对前来感谢的张楚岚，告诫到。
　　张楚岚：“剩下的事情我保证没问题，就是不知道我们以后还有没有见面的机会。”
　　天使冷：“会有的，而且我想要不了多久。”
　　与张楚岚告别之后，天使冷便和王也一起离开了龙虎山。
　　下午的比赛，张楚岚对战天使冷，由于天使冷的缺席，张楚岚自动获得胜利。
　　张之维看着获胜的张楚岚，心中的一块石头算是放了下来。
　　另一边，下了山的王也跟在天使冷的身后。
　　王也：“我说，就这么放弃天师之位，你还真舍得啊！”
　　天使冷：“别在那里睁着眼睛装糊涂，这场罗天大醮真正的目的你又不是不知道，就算我成为天师，天师府真的会将天视之位给我吗？
　　更何况，那个位置对我而言只是一个负担，没有任何的好处。
　　所以要不要，其实不重要，重要的是，我来到这里的目的已经达成了。”
　　听到天使冷的回答，王也也觉得自己碰到了一个，能够说到一起的知己。
　　王也：“之后你打算怎么办？是要和我一起坐同一班列车吗？”
　　天使冷听到王也的询问，看了看时间，然后拒绝到。
　　“虽然很想和你一起走，但接我的人应该已经快到了。”
　　天使冷话音刚刚落下，一辆军车便停在了他们二人的面前。
　　王也看到军车的时候，下意识地转头看向了天使冷。
　　王也：“不会吧？”
　　天使冷对着王也点了点头。
　　“如你所愿！”
　　车子停稳之后，一个军官从车上走了下来。
　　“冷博士，接到上级命令，我来接你。”
　　天使冷点了点头，随后对着王也说道。
　　“如果有什么困难尽管联系我，你是少数很和我胃口的人，如果需要帮忙的话，不用客气。”
　　道别完之后，天使冷坐上了车。随即车辆发动，开向了不远处的机场。
　　而在天使冷坐车离开之后，不远处的站台上，一个身着普通的人，打通了一个电话。
　　“目标上了一辆军车，让家里调查一下对方的底细。”
　　车上，天使冷坐在左后方，刚才的那名军官则是坐在天使冷的旁边。
　　天使冷：“我不是说过不用接我吗？何必大费周折派你们过来呢？”
　　听到天使冷的话，对方立刻回答到。
　　“主要是实验方面确实比较紧迫，您之前要的所有设备都已经准备好了，相应的设施也已经建造完毕。
　　对于您提交的资料，研究所那边儿已经通过超算，进行了模拟。
　　以我们现在的设施水平来看，按照您提供的材料进行实验，成功率已经超过了95%。
　　但是为了以防万一，研究所那边有负责人，还是希望您能亲自过去指导一下。
　　希望您能够理解，您提供的可控核聚变技术，对于国家而言太过于重要了，所以我们必须谨慎对待。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷：“嗯，这倒也没什么，我能明白你们的谨慎。这项技术对于现在的你们而言，的确很重要。
　　一旦你们能够成功掌握，那么第四次科技革命，就将由你们开启，因此你们谨慎一点，我也能够理解。”
　　面对天使冷的理解，对方也似乎松了一口气。
　　要说天使冷为什么会有这样的待遇，还要从天使冷刚来到这个世界说起。
　　在与冯宝宝见面之后，天使冷便明白，除了自身的实力之外，还需要其他方面的帮助。
　　所以天使冷直接找上了军方，并且率先拿出了全息投影设备，作为上门的见面礼。
　　再借助全息投影取得了初步的信任之后，天使冷便再次扔出了一个重磅炸弹。
　　可控核聚变技术，完整版的可控核聚变技术，领先人类现在研究技术至少五代以上。
　　如此的重磅炸弹，让天使冷的地位立刻上升到了一个极高的位置。
　　而天使冷在与军方的合作中，更是拿出了号称可以拦截地球目前科技，所有导弹的蓝光防御系统。
　　这套系统的出现，就如同人海战术面对机枪一样，曾经拥有无比威慑力的导弹，在这套系统面前直接失去了自己的威慑。
　　蓝光防御系统的出现，绝对可以改变已有战争的形式。
　　（多的就不说了，怕被河蟹。）
　　天使冷：“这一次在龙虎山上，出了一点儿小小的问题。
　　异人界之中的十佬，我得罪了其中那个叫王蔼的。他重孙子被我解决了，虽然没有直接的证据。
　　但是根据那个老家伙的性格，不管有没有证据，他都会找我的麻烦。
　　所以这件事情需要你们帮我处理一下，别让那群苍蝇过来烦我。”
　　听到天使冷的吩咐，一旁的军官立即回复到。
　　“这个名字我倒是听过，对方的确是一个瑕疵必报的人。
　　不过请您放心，这一件事情交给我们处理，保证不会让对方影响到您。
　　毕竟他们异人，按照异人界的规矩，普通人的法律不适合套用在他们的身上。
　　一般出现这种情况，基本都由哪都通公司善后，只有他们闹出的动静不是特别大，一般情况下都是睁一只眼，闭一只眼。”
　　得到了对方的回复，天使冷轻轻地点了点头。
　　另一边，龙虎山上老天师的房间中。
　　张之维：“看来我们都小瞧那个姑娘了，人家根本不需要我们保护。
　　区区一个王家，还没有资格去干扰军方那边。这件事情就到此为止了，找个人把这件事情说给王蔼。
　　不管他是不是真的知道，咱们要拿出咱们的态度了。”
　　张之维吩咐完之后，便有一个小道童，带着消息来到了王蔼居住的院子中。
　　而当道童将消息送达离开之后，王蔼气愤一掌拍在了面前的柱子上。
　　王蔼：“那个女人的身份究竟调查清楚了没有？让你们调查一个人的资料，有那么费劲吗？”
　　面对王蔼的催促，一旁负责王家情报的负责人，有些战战兢兢的说道。
　　“家主，这一件事情不能查下去了。刚才哪都通那边已经发话了，让我们立刻停止自己的行为，否则后果自负！”

第七十三章临时工，汇合！（陈朵篇正式开始）
　　在天使冷离开之后，龙虎山所发生的一切事情，都没有太大的变化。
　　三个月后。。。
　　天使冷：“该给你们的都已经给你们了，剩下的就看你们自己了。”
　　面对即将离开研究所的天使冷，研究所的负责人十分不舍。
　　“您真的要走吗？如果是我们哪里做的不好，您尽管开口，我们立刻改。”
　　看着依依不舍，脸上还带着惶恐的负责人，天使冷摇了摇头。
　　天使冷：“跟你们没关系，我要走是我自己的事情。不要忘记我来的时候，你们对我的承诺。”
　　负责人听到这话，立刻回复道。
　　“不要问你是谁，不要问你要去哪里，不要在你要离开的时候阻止你！
　　冷，你对我们的帮助，我们永远都不会忘记！只要你还在地球，出任何事情，都请不要忘记，我们是你最坚硬的后台。”
　　天使冷听到对方的回答，很是满意。
　　“既然这样，那么在我回去之前，我这还有一个小小的请求，需要你们给我提供一定的帮助。”
　　另一边，张楚岚正和冯宝宝一起，与徐三徐四两兄弟在一间房子中开会。
　　张楚岚：“所以这次任务宝儿姐必须去，没有拒绝或者混水摸鱼的可能了？”
　　面对张楚岚的问题，徐四很认真的，点了点头。
　　“事实上，公司一直以来都想要解决临时工的事情。只不过这么多年，他们一直都没有找到一个合适的理由。
　　而且绝大多数临时工的负责人，与临时工之间也有一定的默契。这些负责人基本都是，他们负责地区的本土势力代表。
　　所以即便公司想要动临时工，没有一个合适的的理由，他们也不敢擅自妄动。
　　而这一次，公司有了机会，自然不会善罢甘休。”
　　三天之前，徐四收到了上面的指令。原华南大区临时工陈朵，因为不明原因杀死了她的负责人，老廖，因此受到了公司的追杀。
　　而公司也借助这个机会，向其他的大区负责人下达了命令，让所有的临时工聚集在一起，共同完成这个任务。
　　正是因为这个原因，才让徐三，徐四两兄弟无比头疼。
　　临时工制度，是他们的父亲徐翔提出来的。表面上是为了帮助公司处理一些暗地里的事情，但实际上，是为了保护冯宝宝的身份。
　　张楚岚：“那么你们将这件事情告诉我，是想让我怎么做？”
　　张楚岚是一个聪明人，在他拒绝了天师度之后，他便明白。想要得知自己想要的真相，冯宝宝是他现在唯一的一条路。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　保护好冯宝宝，便是保护好了自己想要知道的真相。
　　徐三看了一眼徐四，然后才对张楚岚说到。
　　“我们两个决定，这次任务由你和宝宝一起去志向。
　　因为在两个小时之前，我们得到了一个消息，因为公司这几年的所作所为让上面有些不悦，所以上面派了一个监督员，全权监督这次临时工合作的行动。
　　我们不清楚，这个监督员到底是谁。但毫无疑问，这个监督员绝对不是一个好惹的角色。
　　所以这一次任务，也很有可能和公司给的资料上，所描述的不一样。
　　因此为了保证万无一失，我们决定让你和宝宝一起搭档，共同前去完成这次任务。”
　　张楚岚听到徐三的计划，只是稍微的想了一下之后，便答应了下来。
　　张楚岚：“这件事情我这边儿没有问题，就是害怕我们这边多了一个人，会让其他的临时工感到怀疑。”
　　听到张楚岚的担忧，徐四反而轻松的说道。
　　“这一点，你就不用担心了。事实上，所有成为临时工的异人，都有自己的小秘密。
　　他们有的平常独自行动，只有在有任务的时候，才会和自己的负责人联系。
　　亦或者，个别临时工和自己的负责人，有着特殊的关系。
　　总而言之，每一个愿意成为临时工的异人，都有这或多或少不为人知的秘密。
　　只要你们在执行任务的时候，少说点儿话，不要刻意的暴露自己的信息，其他的你们其实不用担心。
　　因为我相信，其他大区的负责人也不愿意，公司将临时工的任留权收走。
　　所以从这个角度来看，目前的形势对我们来说，也算是有利的。”
　　大致的了解了一下情况的张楚岚，对于这次突然的行动有了一定的计划。
　　张楚岚：“既然这样，那这次行动保护宝儿姐的任务，我就接下了。”
　　晚上。
　　徐三将一部特制的手机递给了张楚岚。
　　“这是你们这次执行任务用的手机，信号什么的都有加强，不会因为你们的战斗而损坏。
　　而且其他的临时工已经加群了，有什么事情你们可以在群里商量。”
　　张楚岚接过手机，好奇地打开了聊天软件，里面只有一个群聊消息。
　　只不过其中并没有人发言，似乎大家都不在线一样。
　　张楚岚看着加入群聊的人名单，只能从中得知他们的所属区域，除此之外根本得不到其他消息。
　　于是张楚岚便在群里发了一个红包，而红包刚刚发出去，还不到一秒钟的时间，就已经显示抢完了。
　　看到这一幕张楚岚一头黑线，但也明白，其他的临时工，同样不想暴露自己的身份信息。
　　但就在这时，一个备注为督察员的成员，在群里发了一条消息。
　　“诸位，我是这一次上面派下来的督查员，这次任务由我全权跟进。
　　我不会阻止你们在任务中的所作所为，但是我会将你们的所做所以全部记下来，必要的时候上传给上面。
　　当然，如果在执行任务的时候，遇到了什么麻烦，你们也可以找我。
　　我与诸位之前从未见过，此番一起共事，也只是接到了上面的命令。
　　所以我不想因为一些不必要的事情，而与诸位结仇。因此我希望大家都能给我这个面子，不要让我太难堪，否则我不能保证你们违反规矩之后，还能活下来。”
　　群聊中的人看到这一段信息，都有了不同的反应。
　　而张楚岚最在意的是，这个督察员此次下来，督查他们任务的真正目的，是针对公司，还是针对他们这些临时工？

第七十四章霸道的天使 冷
　　第二天中午，张楚岚和冯宝宝一起坐着飞机来到了黔地。
　　而同时，其他的临时工也或多或少的已经来到这里，并且凭着自己的关系网，已经开始调查这次任务的具体情况。
　　天使冷身穿自己的铠甲走在大街之上，但是大街上的人，仿佛没有看到她一般。
　　天使冷一路就这样走着，仿佛透明人一样，没有引起任何的人的注意。
　　直到天使冷来到了一个中年男人的身边，拍了拍对方的肩膀，才让对方注意到自己。
　　老孟看着突然出现在自己身边的天使冷，下意识的想要动手。
　　但下一刻，他便立刻停了下来。
　　“您是这一次上面说的监督员吗？”
　　老孟拿出自己的手机，上面正是他和天使冷二人之间的聊天信息。
　　天使冷：“没错，具体的原因暂时不方便告诉你。但我可以给你透露一个消息，我和你一样，也不希望陈朵死。”
　　老孟听了天使冷的话，整个人立刻送了一口气。
　　老孟：“太谢谢你了，我原本以为这次的目的实现不了。
　　但没想到，第一个和我站在同一条战线的，竟然是监察员你。”
　　老孟有些好奇地看着天使冷，对于眼前的这一号人物，他有的资料并不是很多。
　　毕竟天使冷参与的一些研究太过于重要，而且她本人的来历也十分神秘，所以上面对于天使冷的资料，都是以最高等级封存的。
　　天使冷：“这群临时工，每一个都是不好惹的角色。但是你可以放心，他们对于公司的决定都有些不满。
　　所以只要陈朵配合，这次行动保下她的命，就不算困难。”
　　老孟对于眼前的天使冷十分信任，不仅是因为她监督员的身份，更是因为他来之前，他负责人对自己的千叮咛万嘱咐。
　　虽然老孟的负责人并不知道天使冷真正身份，但是从上面的态度，对方也能得知天使冷的身份，不是他们能够知道的。
　　老孟：“那么我们接下来该怎么做？是等大家都到了之后一起集合，还是说您有别的计划？”
　　天使冷：“不着急，临时工制度让所有人从来都没有见过面，因此他们对于其他临时工，都怀有警惕之心。
　　我们没有必要做这个坏人，既然他们不愿意互相接头，那我们就在暗处跟着他们。
　　反正这一次，你我二人真正的任务并不是杀死陈朵，而是将对方从这群临时工手中救下来。”
　　老孟点了点头，赞同了天使冷的注意。
　　晚上，张楚岚看着依旧没有消息的群聊，心中对于其他临时工的情况，有了更多的警惕。
　　冯宝宝：“我们要继续等吗？不和他们汇合了。”
　　冯宝宝一脸好奇地看着张楚岚手中的手机，整个人呆萌的问道。
　　张楚岚：“暂时先不要露面，我们对于他们的情况都不了解。
　　冒然出现在他们的视野中，就等于将主动权交到了他们的手中。
　　这一次的任务并不重要，重要的是如何将您的身份糊弄过去，这才是我这次陪你过来的目的。”
　　就在张楚岚和冯宝宝说话的时候，群里突然出现了一个红包，张楚岚下意识的就点了上去。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　但结果却显示，红包此时已经抢完。
　　不过随着红包被抢完，群里摸鱼的人也浮现出了水面。
　　肖自在：“看来诸位都在，既然如此，那我就介绍一下自己。”
　　看着肖自在的自我介绍，张楚岚已经在思考，这个肖自在到底是怎么一个人。
　　并且群里随着肖自在的率先表露身份，也开始逐个说出了自己的身份，除了天使冷这个监督员之外。
　　此时的天使冷，已经独自一人来到了金凤婆婆居住的地方。
　　“砰砰砰！”
　　天使冷敲响木门，随后木门便被打开了。
　　金凤婆婆看着眼前一身战甲的天使冷，不由皱起了眉头。
　　“姑娘，你找老婆子，我是有什么事吗？”
　　天使冷点头。
　　“有件事情需要您帮忙，希望你能配合一下。”
　　听到这里，金凤婆婆毫不犹豫的摇头拒绝。
　　“虽然我曾经是全性的成员，但我现在已经不问世事，不想卷入到你们的漩涡之中。
　　老婆子我只想安度晚年，你们要是没有其他的事情，就不要来打扰我了。”
　　金凤婆婆说着便要关上门，但即将关上的门，却被天使冷伸手挡住了。
　　天使冷：“抱歉，这件事情你不能拒绝。你只有两个选择，要么接受我提出的要求，要么今天我就送你离开这个世界。”
　　看着天使冷俊美的面孔，金凤婆婆心中却无法升起一丝好感。
　　“抱歉，老婆子，我。。。”
　　金凤婆婆的话还没有说完，天使冷抬起自己的左手，一发火球被她甩飞了出去。
　　只见火球快速地向着天使冷左边飞去，轻易地贯穿了几十米的树林后，才发生了剧烈的爆炸。
　　火球爆炸的威力极强，即便是在几十米外，也依旧感受到了，爆炸产生的冲击波和热浪。
　　天使冷：“我希望你的答复不要让我失望，否则下一次，我保证你会随着你的房子，消失在这个世上。”
　　在远处被火焰吞噬的树木，以及那被剧烈爆炸所炸出的深坑，金凤婆婆犹豫的看了天使冷一眼。
　　“既然如此，那你就给我说说，你要让老婆子，我帮你做什么。”
　　天使冷拿出了一张陈朵的照片，递给了金凤婆婆。
　　“如果这个女孩儿来找你，第一时间联系我。”
　　听到天使冷的要求，金凤婆婆心中松了一口气。
　　“原来就这样啊？这种事情你不早说，还用得着威胁我老婆子吗？”
　　听着金凤婆婆的吐槽，天使冷没有理会对方，而是转身就走。
　　看着一言不发就离开的天使冷，金凤婆婆开口问道。
　　“老婆子，我要是帮了你，能得到什么好处？”
　　天使冷停下脚步，转身看向金凤婆婆。
　　“帮了我，你的命就还是你的！”
　　天使冷留下这句话，便一跃而起飞向了空中，随后消失在了金凤婆婆的视野中。
　　金凤婆婆：“现在的年轻人，怎么都变成这个样子了？一点儿武德都不讲。”

第七十五章冷的强势
　　自从临时工们来到了黔地之后，便立刻动用了自己的情报网，尽可能的搜集关于任务的资料。
　　肖自在看着自己眼前已经死掉的线人，心中对于这次任务的重要性，又上升了一个层次。
　　肖自在：“诸位，刚刚我的线人向我汇报了一条消息，陈朵来到了一间卖羊粉的地方，向这里的老板要了一个地址后，就离开了。
　　而当我找到线人之后，我的线人竟然已经被人杀了。这说明，这一次的行动可能不止陈朵一个人搅和了进来。
　　我现在正要前往那家米粉店，不知群里有没有人愿意和我一起去？”
　　肖自在将消息发出去之后，便静静的等着群里的回复。
　　过了一两分钟，群里都没有任何人的回复，肖自在微微皱眉的说道。
　　“既然大家都不愿意露面，那这个任务就交给我吧。
　　其实你们可以一直不露面，这个任务交给我一个任务完成也没什么。”
　　肖自在刚把这条消息发出去，群里的王震球立刻回复到。
　　“肖哥，稍等我一下，我和你一起去！”
　　看着王震球消息后附带的嬉皮笑脸的表情，肖自在有些无奈的回复到。
　　“球，别在这里嬉皮笑脸的，时间紧迫，别浪费时间！”
　　十几分钟过后，王震球踩着自己的滑板，找到了等待他的肖自在。
　　王震球：“抱歉，肖哥。稍微的有些来晚了。”
　　肖自在摇了摇头，随后拿出了一封信。
　　“大概的了解到了，那个老板一直在给一个叫金凤婆婆的人送米粉，陈朵问那个老板要的，正是那个叫金凤婆婆的住址。”
　　肖自在一边向王震球说着，一边将这个消息编辑到群里。
　　张楚岚带着冯宝宝在暗处看着他们，并且同时，立刻发消息让徐四帮忙查一下，这个金凤婆婆的身份。
　　肖自在收回手机，伸手便打开了那个要来的地址。
　　“肖哥不要！”
　　一条消息在群里急促的发了出来，只不过手机没有在手中的肖自在，并没有看到这条消息，而是伸手直接打开了信封。
　　当肖自在打开信封之后，整个人的直觉告诉他，有不好的东西盯上了他。
　　而王震球则是将自己手机的内容，展现给了肖自在。
　　“看来东北的说的有些晚了，不过，我们似乎被什么东西给盯上了。”
　　王震球看着四周，他能明显的感知到，有东西将他们围了起来。
　　肖自在扶了扶自己的眼镜，然后向一旁的王震球叮嘱到。
　　“球，离我远一点儿。”
　　肖自在话音落下，淅淅沥沥的声音在周围响起。仔细看全部都是双目通红的老鼠，这些老鼠似乎受到了什么诱惑一般。
　　如同潮水一样的，朝着王震球和肖自在的方向奔去。
　　不过相比于，已经进入攻击状态的肖自在，王震球如同一个闲人一般，毫无防御的站在原地，一动也不动。
　　潮水一般的老鼠群，直接无视了站在它们面前的王震球，全部都朝着肖自在奔去。
　　肖自在眯着自己的眼睛，随后充满杀意的一掌拍出。
　　肉眼可见的波浪向四周扩散，这些脆弱的老鼠大军，直接被肖自在一掌拍得血肉模糊。
　　轻松地解决了老鼠大军之后，肖自在有些嫌弃地看了看血肉模糊的四周。
　　王震球：“肖哥，厉害啊！如果我没有看错的话，你这是大慈大悲手吗？”
　　肖自在面对王震球点出自己的绝学，语气有些冰冷的说道。
　　“球，嘱咐你一句，别和我套近乎。”
　　王震球听到这话，正想要说些什么，远处的巷子中，突然传出了高跟鞋的声音。
　　王震球和肖自在同时感受到了一股压力，一股源于实力上的压力。
　　他们眼睛紧紧地看着发出声音的巷子，直到巷子中的人全部走出来后，他们依旧保持警惕，准备随时动手。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　而隐藏在黑暗中的张楚岚和冯宝宝，在看到从巷子中走出了人之后，有些惊讶。
　　张楚岚：“不会吧，她怎么在这儿？”
　　“啪啪啪！”
　　天使冷轻轻地鼓掌，脸上带着微笑。
　　“不过，虽然来之前看过一些你们的资料，但是有些东西还是要亲眼看到的。
　　肖自在，虽然你的性格有点儿问题，但你的实力确实没的说。”
　　肖自在看着眼前的天使冷，语气冰冷的问道。
　　“你是什么人？”
　　就在肖自在发出询问的时候，老孟突然从天使冷的深厚走了出来。
　　老孟：“老肖，这位就是上面派来的监督员，全权负责监督我们的这次行动。”
　　听到老孟的解释，肖自在依旧没有放下眼中的警惕。
　　不过相比于肖自在的警惕，王震球就比较放开了。
　　“哇塞！没想到这一次的监督员，竟然是一位大美女。不过为什么，我总觉得你长得好熟悉，似乎在哪里见过你。”
　　王震球看着天使冷这张有些熟悉的面孔，他很清楚自己看到过，但就是不知道自己究竟是在哪里见过。
　　不过天使冷没有理会王震球，而是将目光放在了肖自在的身上。
　　天使冷：“你似乎对我很有敌意？不过无所谓，我们的合作就只有这一次。
　　至于你对我有什么意见，在这次任务结束之后，向你的上级汇报。
　　现在告诉你们一条新的任务，这次行动的任务，从杀死陈朵，转为活捉陈朵。
　　你们可以对陈朵身边的伙伴下死手，但是要保证陈朵的生命安全。”
　　天使冷一边说着，一边将新的命令发在了聊天群中。
　　肖自在推了推自己鼻梁上的眼镜，借助眼镜的反光，眼含杀意的看着天使冷。
　　肖自在：“我为什么要听你的命令？虽然你是监督员，但你应该没有权利擅自改变任务的内容吧。”
　　天使冷：“是的，我确实没有权利。不过这不是和你们商量，这是我对你们下达的命令，你们必须执行。
　　至于你们心中的不满，可以在任务结束之后，向你们的大区负责人汇报。但现在，你们必须要听我的命令，否则没有价值的废物，没必要留在这个世上。”

第七十六章
　　天使冷的话，让在场的人都很不爽。
　　肖自在压制着自己内心中的杀意，目光不善的看向天使冷。
　　肖自在：“我知道，你能被上面派过来当监督员，应该有一些本事。
　　但不管怎样，我们这次过来，是执行公司给我们下达的任务的。
　　如果是熟人求我们，在互相认识的份上，我们可以不杀陈朵。
　　但很可惜，虽然你是监督员，但我们之间并不认识，想让我们答应你的条件也不是不可以。
　　证明你自己，至少你要让我服气才行。”
　　面对蠢蠢欲动的肖自在，天使冷象征的点了点头。
　　天使冷：“懂了，既然你都开口了，那就用实力说话。”
　　天使冷话音落下，肖自在便立刻出现在了她的面前。
　　一招铁砂掌狠狠的拍向天使冷，面对突如其来的攻击，天使冷金光开启，轻松的挡住了肖自在的突袭。
　　肖自在：“哦，天师府的金光咒？”
　　肖自在看着附着在天使冷身上的金光咒，有些意外。
　　但手上的动作却没有停下，体内的炁迅速地运转起来，毫不留手地向天使冷发动攻击。
　　天使冷一个闪身，瞬间消失在了肖自在的面前。
　　随后她一手搭在了肖自在的肩膀上。
　　天使冷：“市区里面最好不要动手，跟我去一个适合动手的地方吧。”
　　随后天使冷便强行带着肖自在，来到了一片荒无人烟的郊外。
　　肖自在警惕的看着四周，刚刚的他只是感觉自己四周模糊了一下，整个人便瞬间来到了这片地方。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　肖自在：“好厉害，虽然我从来没有小瞧你，但我还是低估你了。”
　　肖自在摘下了自己的眼镜，露出了自己那双充满杀意，泛着红光的眼睛。
　　肖自在：“好久没有碰到像你这样的人了，终于可以好好的打上一场了。”
　　肖自在一掌拍在天使冷的金光上，爆发出了金属撞击般的声音，强烈的风浪将周围的树枝吹的呼呼作响。
　　但面对有金光保护的天使冷，肖自在现在所展现出来的铁砂掌，似乎有些力道不足。
　　天使冷：“你这铁砂掌，练了多久啊？”
　　肖自在：“二十年吧！”
　　天使冷：“还算不错，但如果只有这样的话，你现在认输还来得及。”
　　肖自在此刻不在留手，全力一击的大慈大悲掌拍向天使冷。
　　此时，面对全力出手的肖自在，天使冷也同样做出了反击。
　　她的速度极快，轻松的躲过了肖自在的一掌，趁对方还没有反应过来，便一手刀打在了他的腰侧。
　　而受到天使冷一击的肖自在，整个人直接被天使冷打飞了出去。
　　肖自在砸断了几棵大树之后，才从树下爬了起来。
　　虽然有金钟罩的保护，但刚才天使冷的那一招，的确让他有些不好受。
　　将嘴角的鲜血擦干净之后，肖自在彻底的释放了自己的杀意，不再对自己的杀意有所控制。
　　疯狂控制住了肖自在，此时的肖自在暂时放弃了自己的理智，试图用自己的本能击败天使冷。

第七十七章从此刻起，我就是你心中的佛！
　　（本章三千字，多的一千字，是上一章的内容）
　　肖自在是一个强者，至少在临时工中，但是比较强的。
　　此刻的肖自在暂时放下了自己的理智，凭借自己的身体本能，对战天使冷。
　　“咔嚓！”
　　闪耀的雷光迸发，肖自在的金钟罩，无法抵抗雷电的攻击，身上多了不少的伤口。
　　但已经失去理智的他，根本不在意自己身上的伤势。此刻的他只有一个目的，消灭眼前这个碍事的女人。
　　肖自在的攻击势大力沉，每一掌都可分金断玉。
　　但是肖自在绝大多数的攻击都落空了，因为天使冷的速度太快，快到他根本无法捕捉。
　　可即便如此，陷入癫狂的肖自在，也依旧在不停的攻击。
　　天使冷试了一下肖自在的实力之后，便准备动手结束这场战斗。
　　可就在这时，远处突然射过来了一发，势大力沉的攻击。
　　天使冷仰头躲过了这下偷袭，不明的攻击没有击中天使冷。但是却将她身后的大树贯穿了十几颗，然后才力竭镶入到了一颗粗壮的大树中。
　　远处占领制高点的黑管，看到天使冷竟然如此轻描淡写地躲过了自己的攻击，脸上充满了不敢相信。
　　“见鬼了，看来老肖这次惹了一个大麻烦。”
　　天使冷目光看向了黑管的位置，炽热的火焰，浮现在了天使冷的手中。
　　天使冷将火焰压缩成了一颗球，然后随手一抛，火球便飞速的朝着黑管的方向飞去。
　　黑光在望远镜中看到这一切，身体下意识的就跳下了高台。
　　而后不到两秒钟的时间，黑管刚刚所在的位置便被火球吞噬，就连由钢铁铸造的高塔都已经融化。
　　摔在地上的黑管看到这一幕，顿时没了和天使冷继续纠缠下去的想法。
　　而在天使冷出手对付黑管的时候，肖自在也本能的，打出了自己最强的一掌。
　　而天使冷将雷法汇聚在掌中，同样一掌拍向了肖自在。
　　“轰隆！”
　　剧烈的冲击波，吹倒了周围一切的花草树木。而冲击波消失之后，肖自在半跪在天使冷的面前，并且刚才与天使冷对掌的手臂，也已经如同麻花一样扭曲骨折。
　　疼痛激发出了肖自在的疯狂，但天使冷却伸出食指，点在了肖自在的额头，瞬间天使冷便来到了肖自在的意识中，也就是他的暗位面。
　　暗位面中的肖自在盘坐在空中，如同一个老僧一般。天使冷的出现，让入定的肖自在睁开了眼睛。
　　看着出现的天使冷，肖自在有些难以相信。
　　肖自在：“你竟然能。。。看来即便是那个状态的，我也不是你的对手。”
　　天使冷一步一步的走向肖自在，虽然并无恶意，但是却让肖自在感受到了压力。
　　天使冷：“你很与众不同，我能感受到你在压制另外一个你。
　　我知道这样很辛苦，你的那个恶习，也是由另一面的你引起的。
　　不过从今日起，你已经不需要在压制他了，由我来当你心中的佛。
　　你若是无法打败我，他便永远会困在你的内心，无法出来。”
　　天使冷一边说着，一边开始修改肖自在的暗位面数据，修改他潜意识中对于自己的看法。
　　这样的手段欺负肖自在，简直不要太容易。
　　当天使冷修改完数据之后，便离开了肖自在的暗位面。
　　而在天使冷离开之后，现实中的肖自在，也逐渐恢复了清醒。
　　当他睁开眼睛看到天使冷的时候，内心没有了之前的生疏与提防，有的只有尊敬。
　　肖自在单手行礼，向天使冷道谢。
　　肖自在：“多谢！此次任务我会以你的命令为准。”
　　看到肖自在的变化，天使冷满意的点了点头。
　　天使冷：“从现在起，你一日不打败我，你心中的恶念就一日出不来。
　　我就是你心中恶念的五指山，除非他能突破我的限制，否则他就再也无法影响到你了。”
　　听到天使冷的话，肖自在内心之中久违的感受到了平静，那种不需要压制一个自己的平静。
　　另一边，黑管在逃到了一个自以为安全的位置之后，便立刻在群里联系上了其他临时工。
　　“老肖，这次是栽了。那个监督员实力太强了，刚才我一个不注意，差一点连小命都丢了。”
　　群中的临时工听到黑管的这条消息后，除了张楚岚之外，其他人都立刻通过自己的渠道，开始查阅天使冷的信息。
　　只不过因为天使冷的信息被高度保存，他们费尽周折，也只得到了一点儿无关紧要的消息。
　　王震球：“那我们现在怎么办？肖哥那边就不管了吗？”
　　王震球率先提出了自己的问题。
　　张楚岚看到了王震球的发言，正想要回复的时候，却忍了下来。
　　他想看一看群里其他人对于天使冷的反应，然后再依此做出决定。
　　老孟：“其实我觉得我们不用太担心，不管怎么说，对方也是上面派来的监督员。只要我们不违背她的意思，应该就不会有什么危险。
　　至于说之后的事情，有什么问题直接上报给自己的负责人就行了，其他的事情，不需要我们去管。”
　　老孟提出了一个比较中肯的主意，群里的其他人一时间陷入了沉默。
　　过了几分钟，张楚岚才在群里回了一条消息。
　　“既然这样，那我听老孟的。反正只是一次任务，我可不想因此丢掉自己的小命。”
　　见到有人表态，群里其他的人也纷纷支持老孟的决定。
　　而就在这时，刚刚肖自在消失的地方，突然出现了如同水波一样的波澜。
　　随后天使冷带着肖自在，又完好无损地从中走了出来。
　　周围隐藏在暗处的临时工看到这一幕，心中原本警惕的心，也立刻放松了下来。
　　“注意一下，老肖回来了。看来这个空降的监督员，也没有想象中的那么难说话。”
　　王震球来到肖自在的面前，正准备打招呼，却发现眼前的肖自在和往常有些不同。
　　王震球：“肖哥，你们刚才是干嘛去了？我怎么感觉你的变化好大呀？”
　　此时的肖自在，已经不用再压制自己内心的情绪，所以脸上的表情，比起刚才阳光了一些。
　　肖自在：“刚才我跟监督员过了几手，受益匪浅。并且已经答应了她的要求，以活捉陈朵为目的，继续执行任务。”
　　听到肖自在的回答，王震球满脸难以置信的看着对方。
　　“不会吧，肖哥。这不像你的性子啊。”
　　肖自在听到王震球的话，满不在意的摇了摇头。
　　“像不像其实已经不重要了，重要的是我已经做出了决定。
　　当然，我不会强迫你们和我做出同样的选择，但是我希望你们能和我一样，做出相同的选择。
　　否则的话，我会忍不住的，向你们出手。”
　　面对肖自在的眼神，王震球顿时感觉自己后背发凉。
　　王震球：“您放心，反正我也没怎么在意这场任务，既然肖哥都这么说了，我自然不会违背你们的想法。”
　　另一边，天使冷在群里发了一条消息。
　　“群里除了东北的，其他人都过来集合吧。躲躲藏藏的没什么意思，这场任务没有你们想象的那么简单，我们之后碰面的机会还有很多，没必要一直藏着。”
　　周围隐藏的临时工，在群里看到了这条消息后，都没有立刻回复。
　　不过当张楚岚看完消息之后，转头看了一眼冯宝宝，便拉着她从巷子中走了出来。
　　张楚岚：“好久不见，冷姐。没想到龙虎山一别，再次见面竟然来到这里了。”
　　张楚岚一幅自来熟的样子，带着冯宝宝来到了天使冷的身边。
　　只不过，当天使冷看到张楚岚和冯宝宝后，注意力全部都放在了冯宝宝的身上，直接无视了一旁的张楚岚。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使冷：“好久不见，宝宝。这段时间过的怎么样？”
　　听到天使冷的询问，冯宝宝呆萌的陷入了思考，然后满意的点了点头。
　　冯宝宝：“这段时间过的蛮不错的，就是张楚岚拒绝了天师之位，我想知道的秘密暂时还没有调查清楚。
　　除此之外，好像也没有什么不顺心的事情。”
　　看着冯宝宝一脸正经的回答，天使冷伸手在冯宝宝的头上摸着。
　　天使冷：“没事就好。”
　　张楚岚站在一旁看到这一幕，心中一阵无语。
　　而在这时，老孟也从一旁的商铺中走了出来。
　　老孟：“看来这一次的任务，我们的团队应该没有什么麻烦。”
　　张楚岚突然看着走出来的老孟，正想要打招呼，一旁的屋顶上突然跳下来了一个人。
　　黑管：“老孟，那边怎么把你给派过来了？”
　　听到黑管的询问，老孟叹了一口气。
　　“我这次过来，原本是劝你们留陈朵一条命的。只不过没想到，这位监督员的目的和我一样。
　　所以在这件事情上，我就没有过多插手，全部交给了监督员冷女士。
　　不过既然你问了，我也不妨告诉你。老廖的死虽然和陈朵有一定的关系。但是我绝不相信，是陈朵故意要杀死老廖的。
　　这其中一定有其他的隐情，我过来除了是劝你们绕过陈朵一条命之外，就是要调查这其中的原因。”

第七十八章你要选择，那我便给你选择！
　　张楚岚是一个极为擅长变化的人，任何事情只要对他有利，那么他就会尽全力的去做。
　　任何人如果能够帮助到他，那么他也会尽自己的全力去讨好。只要不违反张楚岚的底线，那么脸皮这些东西，张楚岚根本不在意。
　　张楚岚：“冷姐，接下来该干什么？我听你的，你让我干嘛我就干嘛。”
　　张楚岚带着冯宝宝，率先表达了自己的意见。
　　随着张楚岚的同意，其他几个不想惹事的临时工，也同样选择了答应。
　　天使冷：“既然大家都没有意见，那么明天我们就行动，今天晚上大家有什么想要做的事情，就去做吧。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　从明天开始，你们都要听从我的指挥，不然可以选择退出。”
　　另一边，哪都通公司的总部。
　　赵董：“老毕，上边到底是什么意思？这一次咱们派遣临时工去捕捉陈朵，为什么还要拍一个监督员？
　　难道说，上边也对这个蛊身圣童有兴趣？”
　　一间房间里，同时坐着七八个人，这几个人就是哪都通的董事会成员。
　　哪都通绝大多数的事情都由他们来决定，所以也就代表着，他们是上级在异人界的话事人。
　　老毕：“这个事情，我也不清楚。陈朵的事情咱们又不是没有汇报，按理来说这种程度根本不需要派人过来。
　　可问题是，上面还就是派了一个人，加入到了这次的任务中。”
　　赵董抽着手中的雪茄，思索了一会儿之后，才向其他的董事问道。
　　“那你们有没有了解过这个监督员？或者说这个监督员之前在什么地方活跃？是哪个派别的？”
　　面对这三个问题，再场的董事你看我，我看你，没有一个人能够回答出来。
　　赵董看到这一幕，也大概明白了一些事情。
　　老毕：“我们都不知道，甚至连对方的身份是什么，我们也无法调查。
　　但是有一点可以肯定，对方的身份很重要。为此军方和上面，还向我提醒过。如果这个监督员出现了什么问题，咱们都得负责。”
　　在场的董事听到老毕的这句话，眼中都闪过了一丝难以相信。
　　虽然说这些董事都听命于上级，但是这些董事，也不都是上面的代表。
　　还有极个别的几个人，那是异人界的代表，为了平衡异人界的势力，所以才被董事会邀请进来。
　　所以说，除非异人界发生了翻天覆地的变化，否则即便是出了什么难以掩盖的事故，也只会连累一到两个董事，而不是问责所有人。”
　　赵董：“既然这样，你还敢把人放出去？”
　　面对老赵的质问，毕游龙一脸无奈的说道。
　　“如果可以的话，你觉得我会同意吗？这件事情上面已经说了，没得商量。
　　想必对于上面的态度，老赵你也应该是明白的。
　　这次没有通过你的批示，就直接将监督员下降到了临时工的队伍中，这其中的意思，我想你应该清楚吧。”
　　听到毕游龙的话，赵方旭也是点了点头。
　　“看来我们最近做的事情上面很不满意，所以，这次与其说是监察临时工的行动。
　　倒不如说，是考察我们这些人，监督临时工只不过是个幌子。”

第七十九章敬酒不吃吃罚酒！
　　看着随时都能向自己发起攻击的陈朵，天使冷没有丝毫的紧张，反而提醒身后的临时工们。
　　“陈朵的资料想必你们都知道，做好防护准备，等一下我可能无法顾及到你们。”
　　天使冷一边说着，一边向后看去。见临时工们不知什么时候都已经将防护服穿好，只是站在原地等待她的表演。
　　天使冷：“我。。。”
　　天使冷看着身后的几个家伙，一时间不知该说些什么。
　　张楚岚：“冷姐，加油，我们支持你！”
　　听着身后的加油声，天使冷顿时感觉尴尬无比。
　　而陈朵此刻面对天使冷，那些被她操纵的蛊虫，全部涌向了天使冷。
　　但蛊毒虽然厉害，并且一旦中招就难以治愈，可即便如此，蛊毒也有一项从未改变的弱点，那就是高温火焰。
　　飞向天使冷的蛊虫，还没有靠近天使冷，便被空中突然出现的高温火焰，瞬间吞噬。
　　火光一闪而过，但其中的高温却瞬间将蛊虫汽化，甚至连毒性都没有留下。
　　天使冷逐步朝着陈朵走去。
　　天使冷：“你是蛊身圣童，对于你的手段，公司有着详细的资料记载着。
　　虽然你的手段的确很麻烦，但那是对于普通异人而言，你的一切资料我都知道，你的一切手段我也都能预判到。
　　无论是你体内的哪种蛊毒，也无论是哪种攻击方式，最根本的就是操纵你体内的蛊虫进行攻击，但有一点无法改变，就是你的蛊虫无法抗拒火焰。
　　所以你根本不是我的对手，继续挣扎下去，也只不过是垂死挣扎。
　　我知道你内心的想法，我也知道你的遭遇。但是我要告诉你，这个世界上痛苦的人并不只有你一个，拥有悲惨身世的人，也从来不止你一人。
　　你的人生看起来很凄惨，但是请相信我，这个世界上总有人比你过的更凄惨。
　　毕竟你的生活中曾经有过陈俊彦还有廖忠，他们是真心为你考虑的人。
　　很多人穷其一生，都无法碰到这样的朋友。对于你的遭遇我深表遗憾，但有些事情你必须要付出代价。”
　　陈朵脸色难看的看着天使冷，很明显陈朵面对天使冷，身上似乎没有任何能够隐藏的秘密。
　　但就在此刻，几个人影突然出现在了陈朵的面前。
　　“陈朵大师，听从村长的吩咐，我们过来帮助你。”
　　几个蒙面的家伙挡在陈朵的面前，直面天使冷。
　　看着突然出现了几个小喽啰，天使冷直接汇聚了一把火焰，甩向了他们。
　　“轰隆！”
　　看似弱小的火焰，在击中对方的时候，爆发出来的威力比高爆手雷还要强大。
　　烟尘散去，被击中的人并没有死，只是半跪在地上，鲜血从口中溢出。
　　而他面前的地上，有一块儿碎掉的玉佩。
　　“这。。。这可是村长赐给我的法宝，竟然一下就被。。。”
　　陈朵看着挡在自己面前的几个人，手中汇聚了一些蛊毒。
　　陈朵：“仅凭你们手上的那些法宝，不是她的对手，想要打败她的话，把这个服下去。”
　　听到陈朵的声音，几个人纷纷转头看去。只不过还没有等他们兴奋的说出话来，天使冷不知什么时候，就已经来到了他们的身后。
　　天使冷：“这么无视我，真的好吗？”
　　金光在天使冷控制下，化为了最锋利的利刃，轻松地便贯穿了几人的身体。
　　“啪嗒！”
　　尸体摔落在地上，对方的脸上，致死都是难以相信的表情。
　　而陈朵见状立刻向后退去，与天使冷拉开距离。
　　天使冷收回了金光，看着倒在地上的几具死尸，满脸嫌弃的说道。
　　天使冷：“拿了几个低级法宝就以为自己无敌？还真是挺飘的。”
　　解决了眼前这几个喽啰之后，天使冷此刻已经有些不耐烦了。
　　“这是最后一遍警告，如果你不愿意跟我走，我不会杀你，但是我会打断你的手脚，把你拖走！
　　我虽然同情你的遭遇，但是不代表我会帮你，如果你继续消耗我的耐心，我会让你回到你刚从药仙会出来的状态！”
　　听到药仙会，陈朵似乎想到了什么不好的经历，整个人浑身发抖。
　　但即便如此，倔强的陈朵依旧没有投降的想法。
　　漆黑一片的蛊虫，从陈朵的体内冒出。她周围的花草树木，在接触到蛊毒散发的毒性之后，立刻枯萎。
　　同时，陈朵控制着蛊毒，朝着天使冷发起了攻击。遮天蔽日般的蛊虫飞向天使冷，张楚岚看到这一幕，心中不免有些担忧。
　　但一想到天使冷的实力，张楚岚又稍微的放心了一些。
　　面对如同潮水一般的蛊虫，天使冷根本不在意，甚至连烈焰之剑都没有拿出来。
　　只见她一挥手，火焰便如同流水一般的漂浮在她的四周，形成了一条火龙。
　　这条由火焰构成的火龙，散发着难以想象的高温，即便与周围的花草树木有一定的距离，但也以肉眼可见的速度，让其变得干枯。
　　蛊虫感受到了火焰的高温，向陈朵传递了害怕的情绪。
　　但陈朵没有理会这些，依旧操纵着蛊虫，向着天使冷发起攻击。
　　天使冷站在原地没有动弹，火龙在她的控制下飞向蛊虫。
　　被天使冷操纵的火龙，只是在蛊虫群中飞了一圈，肉眼可见的蛊虫便脱离了群体，掉落在了地上。
　　看到这一幕，陈朵脸上没有丝毫的慌乱，只是继续操纵着蛊虫，向天使冷发起攻击。
　　但无论陈朵怎样控制蛊虫，发动的任何攻击，都被天使冷轻易地解决，二人斗了半天，陈朵没有占到丝毫的便宜。
　　天使冷：“停下吧，你的手段不会起作用的。我知道你在等什么，你这些特制的蛊毒对我没有效果。”
　　听到天使冷的话，一直处于进攻位置的陈朵，停下了自己的攻击。
　　作为蛊身圣童，陈朵自然知道蛊毒最害怕什么，因此她也有专门儿对付用火异人的手段，但现在看来，她的手段似乎没有起什么作用。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使冷看向了不远处，那些被烧焦的蛊虫，这些蛊虫的作用并不是用来攻击的，而是用来下毒的。
　　被烧焦的蛊虫尸体，会散发出毒性，而这才是陈朵的攻击手段。

第八十章马仙洪的退让
　　作为玩蛊毒的高手，陈朵自然会考虑如何避免蛊毒的弱点，但让她没有想到的是，天使冷根本无惧她的蛊毒。
　　天使冷：“你要继续打下去？再打下去，我不能保证你的安全。”
　　天使冷一边说着，一边走向陈朵，给她施加压力。
　　陈朵用尽自己的手段，释放出了遮天蔽日的蛊虫。但这些蛊虫在天使冷的面前，根本不堪一击。
　　数千度的高温火焰横扫而过，遮天蔽日的蛊虫，全部被烧的灰飞烟灭。
　　天使冷一个闪身来到了陈朵的面前，一把抓住了她的脖子。
　　天使冷：“你的挣扎没有任何意义。”
　　天使冷给陈朵注射了一针特制的镇定剂，随后便将陈朵扔给了张楚岚他们。
　　天使冷：“保护好这姑娘，不要出现什么其他的意外。”
　　听到天使冷的话，张楚岚有些不解的问道。
　　“难道说她还有别的帮手吗？”
　　天使冷点头。
　　“她只是一个引子，真正的大鱼还在后头呢。先把她带回去，有些事情，我们之后再处理。”
　　“抱歉，你们暂时还走不了。”
　　一个声音吸引了在场众人的目光，于是所有人都看到了声音的主人。
　　马仙洪：“她是我村子的人，在没有得到我的允许前，任何人不能擅自处理她。”
　　马仙洪带着几名上根器，将天使冷和其他的几名临时工包围了起来。
　　马仙洪：“我不想和你们为敌，把人交出来，你们现在就可以走了。”
　　“刺啦！”
　　银光一闪，马仙洪身上的一块儿玉佩突然碎裂。而马仙洪则是在玉佩碎裂之后，立刻离开了原地。
　　远处的天使冷，并且双指遥指马仙洪。如果不是他身上刚才的那件防御法宝，此时的马仙洪就已经被天使冷突然斩首了。
　　天使冷：“我不知道是什么东西，给了你如此大的底气。但是你没有资格和我们谈条件，你的事情，我之后会带着人去你的村子和你谈。
　　但是陈朵的事情，应该由我们自己来解决。如果不是你在那里狗拿耗子多管闲事，廖忠不会死。”
　　看着天使冷高冷的样子，马仙洪真想一巴掌抽在她那张脸上。
　　马仙洪：“把她当一个工具那样使唤，随时都做好杀死她的打算。在你们眼里，陈朵是个什么东西？难道就是一个没有感情的工具吗？
　　陈朵是一个人！不是你们手中没有感情的机器工具！”
　　天使冷看着一脸愤慨的马仙洪，随后淡淡的说道。
　　“人们其实可以忍受黑暗，只要他们从来没有见过光明就行。
　　以前的生活对于陈朵而言，的确有些残酷，但那只是对我们而言。
　　对于从来没有得到自由的陈朵来说，那样的生活，其实和我们的生活没有什么区别。
　　你给了她光明，让她有了新的追求，但是你无法保证她能够追求自己的光明。
　　所以说啊，这个世界上总是有你们这些自以为是的人，自认为可以掌控一切。
　　可实际上，你们所做的一切都没有过脑子的，一切都只不过是你们天真的想法而已。”
　　天使冷一张手，一枚硬币出现在了她的手中，随后雷电开始汇聚。
　　天使冷：“马仙洪，你说说你身上的其他法宝，能不能挡下我的这一招？”
　　天使冷说完这句话还不得马仙洪回答，手上的硬币便疾射而出。
　　马仙洪的身体根本没有反应的时间，反而是他身上佩戴的法宝，自动开启了防御，挡下了天使冷的这一招。
　　只不过法宝虽然坚固，但面对天使冷的攻击，依旧没有坚持多久，随后便直接被贯穿。
　　不过，这终究给马仙洪提供了一些反应的时间，他紧急避开了自己的要害，可即便是硬币的擦伤，也依旧让他的一条胳膊，暂时失去了控制。
　　马仙洪捂着自己鲜血直流的胳膊，身边的上根器立刻来到他的面前，将他保护了起来。
　　马仙洪：“都是闪开！别挡在我的面前，难道你们也想死吗？”
　　马仙洪深知天使冷的攻击手段难以防御，这些上根器挡在他的面前，只有死路一条。
　　于是马仙洪召唤出了被他带过来的如花，几十个身影突然出现，将天使冷包围在了其中。
　　马仙洪：“你就和他们慢慢玩儿吧，让你也感受一下我们碧游村的热情！”
　　马仙洪说到这里，便联合其他上根器，准备向临时工们发起攻击夺回陈朵。
　　但还没有等他来得及动手。如花包围的范围内，突然发生了剧烈的爆炸。
　　一时间火光冲天，猛烈的火焰直接将围住天使冷的如花吞噬。
　　面对高温，即便是机关造物的如花，也难以坚持。不到一分钟的时间，如花的身上便燃起了熊熊烈火。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而天使冷则是从火光之中，一尘不染的走了出来，天使冷身后将空气都能烧的变形的火光，却无法影响到天使冷的那一头金发。
　　天使冷：“有意思的玩具，如果放在平时，我或许会浪费点时间和你玩儿一玩儿。
　　但很抱歉，今天我没有什么兴趣。现在滚蛋，我可以保证不去追杀你，否则的话，你们今天都得死在这里。”
　　马仙洪看着天使冷，脸上的表情十分难看。他这次出来的匆忙，身上戴的法宝并不多。
　　虽然身上有一个噬囊，但是他不确定这东西能否对天使冷起作用。
　　于是马仙洪再三考虑之后，选择了暂时离开，准备等回去收拾好了装备之后，再将陈朵解救出来。
　　看着离开的马仙洪等人，张楚岚心中顿时松了一口气。
　　虽然他知道在场的没有一个是好惹的，但对于张楚岚而言，能够用嘴解决的问题，他断然不想用拳头去解决。
　　张楚岚：“这下我们能走了吧？”
　　听到张楚岚的询问，天使冷点了点头。
　　“嗯，可以。不过路上还是要注意一些。毕竟那些家伙都不是什么省油的灯，如果我没有猜错的话，他们还会过来找我们麻烦的。”
　　天使冷说完，便开启微虫洞，准备将众人传送走。
　　爱吃瓜的熊猫说；
　　关于陈朵，我很同情她的身世。但是我也同样能够理解，哪都通公司的所作所为。（动漫版）
　　作为一个无法完全控制的异人，陈朵相较于普通异人，能对正常人社会所造成的危害实在是太大了。
　　一个不注意，就很有可能同时杀死几十，上百人。严重一点的，数千，上万人都不止。
　　所以哪都通公司对于陈朵的处置，虽然从个人角度而言的确有些过分，但是对于普通人而言，这是很正确的。
　　因此，虽然我可能会给陈朵一个比较好的结局，但是在其他方面，我还是会写一些关于我个人的见解。
　　如果大家有什么不同的想法，可以在评论区留言，我都会看的。

第八十一章陈朵的选择
　　为了保证安全，陈朵被张楚岚敲晕之后，带回到了暗堡之中。
　　当她睁开眼睛的时候，自己已经属于一个封闭的房间中。
　　而她的面前只有一个人，天使冷。
　　看到陈朵苏醒，天使冷便开始准备和陈朵聊天。
　　“既然醒了，那我们直接就好好聊一聊。我看过那些关于你的资料，你的身世的确很凄惨。”
　　陈朵身上并没有穿其他的衣物，即便是防止蛊毒扩散的衣物也没有穿。
　　所以没有了衣服的遮掩，陈朵那被蛊虫所感染，让人心惊肉跳的皮肤出现在了天使冷的眼中。
　　陈朵：“我们之间没有什么好谈的，如果你是因为我杀了廖叔，想要让我偿命的话，你随时都可以动手。”
　　看着陈朵毫无生气的眼神，天使冷摇了摇头。
　　“如果我想要杀你，没必要把你留到现在。我把你带回来，只是想给你一个机会。
　　虽然没有和马仙洪谈过，但是为了大概得猜到了，你愿意留在碧游村的原因。”
　　天使冷话说到这里，陈朵脸色失望的摇了摇头。
　　“不，你不会懂的。就算是廖叔也不懂我真正想要什么。”
　　天使冷：“别那么悲情嘛，根据你的生活经历以及你的所做所为来看。要么是如同一个正常人一般的生活，要么就是希望他人能够尊重，让你做出自己想要做的选择。”
　　天使冷此话一出，原本双眼无神的陈朵，有些诧异的看了她一眼。
　　看到陈朵的反应，天使冷稍微傲娇的笑了一下。
　　天使冷：“看来我猜中了，能够对你这种人产生吸引的，只有刚才我所说的两种事情。
　　但是根据我的分析，你最渴望的，应该是我所说的第二种。
　　毕竟在这之前，廖忠一直为你做的是第一种，而你却说他根本不了解你。
　　所以只可能是第二种，你根本不在意是否能够像一个正常人一般生活，你只是想让他人，尊重你做出的选择。”
　　听到天使冷说出了自己内心的想法，陈朵此刻脸上的表情，再也不是之前的平淡了。
　　陈朵：“那么，你接下来会怎么做？”
　　面对陈朵的询问，天使冷装模作样的思考了一下。
　　“我可以给你两个选择，第一个选择：放弃你一切的本领，我可以帮助你成为一个普通人。
　　遵循廖忠的希望，让你平平安安，开开心心的过完这一生。让你也可以结婚生子，如同一个普通人一样。
　　第二个选择：我保留你的这身本事，让你延续廖忠的责任，重新成为临时工。并且帮助你更加轻易的控制自己身上的蛊毒，使你可以长久的控制自己身上的蛊毒不散发，并且不会伤害你的身体。
　　但为了保证普通人的安全，以及让哪都通公司高层放心，你的力量将掌握在其他人的手中，一旦你有任何危害社会的行为，他有权利立刻毁了你！以保证正常人可以平安的生活。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　这是我给你的选择，你可以从中任意挑一样。我不做任何的干涉，一切以你的意志为重。
　　你想选哪条就选哪条，没有任何人可以干涉你的选择。”
　　面对天使冷提出的条件，陈朵这一次陷入了沉默，并且久久没有回复。
　　而天使冷此时则是坐在陈朵的对面，静静的等待着她的回答。
　　自从拥有了天使的身体之后，天使冷似乎已经不再为时间而焦虑，对于现在的她而言，时间已经是最廉价的东西了。
　　就这样，时间足足过了一个小时，陈朵才抬起头，看向面前的天使冷。
　　陈朵：“这次我选择，按照廖叔所说的，像一个正常人一样生活。”
　　面对陈朵做出的选择，天使冷没有说其他的事情，只是点了点头，示意自己明白了。
　　天使冷：“既然如此，那你就准备一下吧。虽然说我有把握，在保证你生命安全的前提下，让你成为一个普通人。但是这样的过程是十分痛苦的，希望你能有一个心理准备。”
　　听到天使冷的提醒，陈朵点了点头。
　　“我知道，不管怎样的疼痛，我都会坚持下去的。”
　　天使冷听了这句话，随后便离开了密封室。在经历了消毒之后，天使冷出现在了哪都通公司的高层会议中。
　　看着眼前的哪都通公司董事会成员们，天使冷找了一个位置坐了下来，随后说到。
　　“诸位，按照公司下达的命令，陈朵已经被我们带回来了。但是关于她的处理结果，我希望你们能够按照我的提议去做。”
　　天使冷的这番话，让原本安静的众人止不住的出声反驳。
　　毕游龙：“你知道自己在说什么吗？异人的事情应该由我们哪都通公司来管，别以为你是上面派下来的代表，就可以肆意妄为！
　　陈朵不同于其他异人，你知道一但陈朵在人类社会中失去控制的话，会造成多大的伤亡吗？”
　　作为董事会之中，唯一一个从一线升上来的董事，毕游龙对于像陈朵这样的大杀器，十分的忌惮。
　　毕竟像现在城市人口的密集度，一旦有陈朵这种体内蕴含无数蛊毒的人突然失去控制，所造成的危害是难以想象的。
　　因此，毕游龙对于给陈朵自由这一方面的决策，始终都保持着反对。
　　天使冷看着激动的毕游龙，随后伸手示意他坐下。
　　天使冷：“没必要这么紧张，对于陈朵的情况，来参加会议之前我当然有过考察。
　　她的情况，给现代人类社会带来的隐性威胁，的确是一件不容忽视的事情。
　　所以在这方面，请你放心。我绝对不会因为自己的一时任性，而拿普通人的生命开玩笑。”
　　听到天使冷的回答，毕游龙这才气鼓鼓的，坐回到了自己的位置上。
　　直到这时，一旁一直没有说话的赵董突然开口。
　　“即然你想让我们同意你的提议，那么不妨先把你的想法说出来。让我们看一看，你的想法有没有可以实现的可能。
　　如果可以的话，哪怕是困难一点儿，我们都会尽全力的配合你。”

第八十二章碧游村
　　天使冷将自己的计划说了出来，只不过当计划被在场的董事们都知道之后，场面一时间陷入了沉默。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷：“你们有什么想法，同样可以说出来。一直不说话，也不是个问题。”
　　听到天使冷的话，毕游龙率先开口说道。
　　“陈朵的价值我想你大概能够明白，所以对于你的计划，我不敢认同。
　　让陈朵变成普通人，重新回到人类社会中，这对于公司来说是一大损失。
　　至少从我个人的角度来说，我并不赞成你的这个计划。”
　　听到毕游龙的回答，天使冷反问道。
　　“那么请告诉我，你有方法控制陈朵吗？如果你无法控制对方，那么陈朵就是一个隐患，一个不受控制的隐患。
　　相比于一个变成普通人的陈朵，我想还是异人的陈朵，带来的威胁应该更大吧。
　　让陈朵变成一个普通人是公司的损失，那么无法控制的陈朵，难道对公司而言，不是一个更大的负担吗？”
　　天使冷的话，让毕游龙一时间，不知该如何回答。
　　的确，陈朵的情况太过于特殊，以公司现在的能力，的确没有更好的方法控制对方。
　　所以与其一直监视着陈朵，倒不如让对方成为一个普通人，融入到普通人的生活中。
　　赵董：“关于陈朵，如果能够确保她变成一个没有危害的普通人，公司可以同意你的计划。
　　需要什么帮助尽管开口，公司能做到的，一定会尽全力的配合。”
　　面对赵方旭的答复，天使冷有些意外。
　　天使冷：“技术方面没有什么问题，只要你们松口，我随时可以帮助她进行身体改造。”
　　赵方旭点了点头。
　　“既然这样，你就按照自己的想法去做吧，出了什么事情，公司会帮你兜底的。
　　只不过陈朵的事情完了之后，我们这里还有一件事情，需要你的帮助。
　　关于碧游村的事情，公司这里也调查了一段时间。虽然有所眉目，但是真正核心的事情，公司还是没有得到太多的资料。
　　等陈朵的事情结束之后，我希望你能带着临时工们，去碧游村那里看一看，帮助公司探查一些资料。”
　　天使冷：“没问题！”
　　天使冷回复了一句后，便离开了会议室。
　　而当天使冷离开之后，刚才一直沉默不语的毕游龙，有些不解的问道。
　　“你干嘛答应她的计划？这样对我们似乎没有什么好处。”
　　赵方旭：“那又怎么样？继续留着陈朵，对我们也没有什么好处。没了廖忠，你觉得公司还有几个人能够控制她？
　　所以与其继续强硬的留着她，倒不如按照冷的计划，让陈朵变成一个普通人，融入到普通人的社会中。
　　至少关于陈朵这个蛊身圣童的威胁，我们就可以解除了。
　　更何况现在的重点也不在陈朵身上，如果我们从碧游村那里得到的消息是真的，那么我们真正敌人应该是碧游村才对。”
　　另一边，当天使冷刚刚离开会议室，准备去制定陈朵身体改造计划的时候，张楚岚这小子突然找上了门儿。
　　张楚岚：“冷姐，你知道不，公司希望你带我们前去一个名为碧游村的地方。好像是我们下一个任务就在那里。”
　　听到张楚岚的话天使冷有些诧异，她没有想到公司下达这个任务的时间，竟然这么快。
　　天使冷：“大概得有一些了解，如果我的情报没有错的话，碧游村的村长马仙洪，应该也是八奇技的传人之一。”
　　听到这个消息，张楚岚顿时就来了精神。被外人误以为八奇技传人之一的他，早就对其他的八奇技有所好奇了。
　　张楚岚：“那你知道为什么这次这么着急吗？我听黑管说上面催的挺紧，希望我们尽快动身。
　　也不知道这个马仙洪究竟干了什么，能让公司的那群人这么着急。”
　　天使冷和张楚岚一边走着，一边解释道。
　　天使冷：“人口红线！根据我的情报来看，马仙洪拥有可以将普通人转化为异人的能力。
　　异人虽然分为先天和后天，但根本来说，其实都是先天异人。
　　哪怕是后天修炼得到的力量，那也是因为天生能够感知到炁的存在，本身就拥有着成为异人的天赋。
　　而这样有资质的人，你知道全国有多少个吗？”
　　张楚岚听到这里，一脸疑惑的摇了摇头。
　　“这样的人，不到10万。在接近十四亿的人口中，这样的人，存在的数量不足10万。
　　所以哪怕这些人之中，极个别拥有超越常人的力量以及能力，在现代社会中也很难造成影响。
　　但是，随着现在社会的发展，异人的数量也在以肉眼可见的速度上升。
　　根据计算，如果想要维持现代社会的平稳运转，那么普通人和异人的人口比，不能超过五万：一。
　　因为一旦超过这个限制，那么异人的存在就会开始影响普通人的生活，异人和普通人之间的矛盾就会增多。”
　　张楚岚听到这里，已经明白了为何公司，这次下达的任务这么着急。
　　张楚岚：“那看来这次的任务不容易啊，估计会是一场很难打的仗吧。”
　　天使冷：“或许吧！”
　　两天后。。。
　　“来来来，大家跟着我，不要掉队啊！”
　　一个导游带着一群人，来到了碧游村附近的景点，而这其中就有天使冷和张楚岚等公司的临时工。
　　王震球：“我说，咱们就这么直接的进去，是不是有些太过分了？不应该是经过重重磨难，然后小心翼翼的潜入到对方的阵营中吗？”
　　张楚岚在一旁听到王震球的吐槽，一脸鄙视的说道。
　　“有没有搞错？你电影看多了吧？别忘了咱们现在的身份是什么，咱们可是代表官方过来的，虽然是以旅游的名义，但是也不至于跟小偷一样吧。”
　　张楚岚一边说着一边东张西望，似乎在寻找着什么。
　　而作为带队的天使冷，此时已经知道了马仙洪的位置。
　　天使冷：“不用找了，对方已经知道我们来了，看来他们也已经做好了准备。”

第八十三章
　　马仙洪站在碧游村的村口，等待着天使冷等人的到来。
　　当天使冷带着临时工出现在村口的时候，马仙洪的脸上表情并不是很好看。
　　马仙洪：“没想到，你们竟然敢来我这里。”
　　看着皮笑肉不笑的马仙洪，天使冷反问到。
　　“怎么？难道我们不能来你们这里吗？该不会是你们这里有什么见不得人的东西吧？”
　　听到天使冷的话，马仙洪强忍住了动手的想法。
　　马仙洪：“有没有你自己进去看一看不就知道了，只不过我还是要善意的提醒你一下，最好不要在村子里到处乱逛，毕竟我们这里不是很安全。”
　　面对马仙洪“善意”的提醒，天使冷一脸不在意的说到。
　　“这就不劳你费心了，既然我们敢来，自然有本事保证我们的安全。倒是你最好小心一点儿，不要让我抓到什么把柄。”
　　天使冷表达完立场之后，便带着张楚岚等人，在村民的带领下进入了碧游村。
　　“教主，就这样让他们进去吗？村里的秘密会不会让他们？”
　　马仙洪身边的一个上根器，突然在一旁提醒到。
　　马仙洪：“不，让他们进去。就算他们找到了，又能怎么样？没有我们的操作，那就是一团废铁。”
　　另一边，跟随天使冷的临时工们都保持着沉默，默默的跟着向导来到了自己居住的房间。
　　“这就是你们住的地方，我提醒你们一句，最好不要在村子里捣乱，不然的话，立刻滚出去！”
　　很明显，向导要不是因为马仙洪的缘故，根本不会给临时工们带路。面对自家教主的敌人，这个碧游村的村民也明显很不待见临时工们。
　　在向导离开之后，临时工们在没有商量的情况下，全部都不约而同的来到了天使冷的房间。
　　张楚岚：“冷姐，接下来我们该怎么办，你拿个主意，我们按照你的命令办事。”
　　看着向自己询问的张楚岚，天使冷摇了摇头。
　　“该怎么做就怎么做呗，咱们这次过来就是旅游的。旅游的人会怎么做，你们就怎么做，忘记这次任务，不要因为任务而脱离自己旅游的兴趣。”
　　听到天使冷的话，在场的人都愣了一下，但随后便有人明白了天使冷的意思。
　　肖自在：“你的意思是他们会监视我们？”
　　天使冷：“这是肯定的，毕竟咱们过来的目的，对方都已经摸清楚了。
　　知道了咱们的目的，他们肯定已经有所准备。所以与其费劲的探查，倒不如好好的玩上几天，先放松一下嘛。带薪旅游的机会不多，好好珍惜哦。有什么花费别忘了开发票，这次任务能报销。”
　　听到天使冷这个带队都这么说了，在场的人也纷纷的点了点头，然后便各自回到了自己的房间。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　张楚岚的房间中，冯宝宝正无聊的打着游戏，而张楚岚则是已经开始计划，这几天该怎么吃喝玩乐了。
　　冯宝宝打完一局游戏，然后放下的手机。
　　“你说，难道这几天我们都要留在这里玩儿吗？”
　　听到冯宝宝的询问，张楚岚立刻停下了自己制定玩乐计划的动作。
　　张楚岚：“宝儿姐，别忘了咱们这一次过来真正的目的。我们可不是过来为了完成任务的，我们真正的目的，一直都是如何隐藏你。
　　现在不需要我们动手，更不需要暴露我们的实力，难道这件事情不好吗？
　　不管怎么说，只要接下来的行动能够更好的隐藏你，那不管怎么样，我们都要去做。反之，我们就要摸鱼，划水！
　　现在咱们的任务不就刚刚好吗？既能隐藏我们的实力，又能吃喝报销。这样的任务，出一百次都不一定能碰上一次，所以我们一定要珍惜这次机会。”
　　听到张楚岚的解释，冯宝宝也立刻换了一个人一般。
　　“既然如此，那我们接下来就好好的玩儿吧！”
　　天使冷的房间中。
　　碧游村的所有资料，都已经被她收集到了。

第八十四章碾压
　　马仙洪炼制的修身炉，如果没有他的教导，一般人是无法启动的。
　　也正是因为如此，马仙洪才无比自信，即便是这群临时工进入到了村子，也不会给自己的计划造成什么影响。
　　而马仙洪万万想不到的是，他自以为所有隐藏起来的资料，其实都已经出现在了天使冷的眼前。
　　天使冷看着眼前浮现的修身卢设计图，也不由对其有些惊讶。
　　能将一个普通人转换成可以修炼的异人，这项实验本身就是奇迹。而马仙洪现在可以凭借自己的修身炉做到这一点，就已经说明在炼器方面，他已经处于顶尖水准了。
　　天使冷：“将人体当做法宝，没想到还会有这样的创意。不过可惜呀，终究是个理想主义者，这种东西就不应该存在。”
　　夜晚，当碧游村的人都睡了之后，天使冷从自己房间的房顶离开，然后朝着修身炉所在的位置飞去。
　　几分钟后，天使冷来到了修身炉的位置，看着眼前的巨大仪器，天使冷叹了一口气。
　　天使冷：“你有这样的本事，又为什么非要造出个这种东西呢？”
　　天使冷的声音在房间想起，随后，马仙洪从一处阴暗的角落走了出来。
　　马仙洪：“没想到你竟然能发现我，看来还是我小瞧你了。”
　　马仙洪一边说着，一边将一个隐藏自身的法宝收了起来。
　　马仙洪：“我知道你们过来的任务，但是我也可以明确的告诉你们，不管怎么样，我的计划不允许任何人破坏。”
　　天使冷转头看向马仙洪。
　　天使冷：“您的计划能否执行下去，不是你说了算的。如果你的实力够强，你当然不需要害怕其他人。
　　但如果你的实力不够，那么很可惜我只能告诉你，你的计划，是不允许成功的。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　我不仅要毁了你身后的这个修身炉，就连你本人也会被我废掉！”
　　看着自信而又高傲的天使冷，马仙洪顿时感到一阵不爽。
　　马仙洪：“真讨厌你们这种人！我不管你们究竟会怎么做，但我告诉你们，我的计划不允许任何人动摇。
　　如果你们非要来干扰我的话，别怪我手下不留情！”
　　天使冷突然甩手扔出了一个东西，马仙洪身上的护身法宝立刻启动。
　　如同琥珀一样的护盾将马仙洪保护了起来，而天使冷投掷出去的东西，在与琥珀护盾接触的瞬间，便发生了剧烈的爆炸。
　　巨大的爆炸，让他们所在的房间都产生了晃动。但是爆炸的声音以及震动，并没有传播出去。
　　在天使冷进入房间之前，就已经在外面布置了一个结界，可以阻止任何战斗波动传出的结界。
　　天使冷：“既然你这么自信，那就让我看一看你的压箱底儿吧。如果你的压箱底儿不够厚的话，那就别怪我砸了你的炉子。”
　　马仙洪还没有等天使冷把话说完，突然扔出了一个噬囊。
　　噬囊的体积特别小，就如同一个骰子一样。当噬囊进入到天使冷的附近后，便立刻出现了吸力，似乎要将天使冷吞噬进去。
　　天使冷立刻消失在了原地，留下了一个小小的噬囊。
　　看到如此轻松的就将对方解决，马仙洪也不禁冷哼一声。
　　马仙洪：“还以为是多么难对付的人呢，原来也没我想象中那么难收拾。”
　　正当马仙洪准备收回噬囊离开的时候，原本平稳的噬囊立刻发生了震动，随后噬囊裂开天使冷从中走了出来。
　　天使冷：“有点儿意思，稍微没注意，竟然就被你收进去了。”
　　看着完好无损的天使冷，马仙洪心中充满了惊讶，刚才的轻视也消失的一干二净。
　　天使冷突然消失在了原地，下一刻便来到了马仙洪的面前，右手伸出剑指刺向马仙洪的胸口。
　　“咔嚓！”
　　一个护体法宝挡住了天使冷的攻击，但同样也被天使冷的剑指刺的破碎。
　　马仙洪身上加速的法宝立刻发动，与天使冷拉出了安全距离。
　　天使冷：“你身上装备倒是不少，不过我很好奇，关于防御的装备，你能有多少件？”
　　马仙洪脸色有些难看，刚才为他提供防御的那件法宝已经彻底损坏，无法使用了。
　　他难以想象，天使冷的实力究竟有多强。作为炼器师的他，身上的法宝自然是他炼制出来最好的。
　　最坚硬的防御法宝，甚至可以抵挡三发重型狙击枪的攻击。
　　但面对天使冷的进攻，马仙洪引以为傲的防御法宝，甚至连一招都难以抵挡。
　　天使冷张开自己右手，金光在她的控制下形成了一把利剑。
　　天使冷只是轻轻地挥动利剑，不远处的一个柱子，便被一分为二。
　　马仙洪看到这一幕，也拿出了自己的攻击法宝，但暗地中却已经准备好了立刻逃走的准备。
　　天使冷挥动手中的利剑，马仙洪顿时感觉到了死亡危险的降临。
　　再浪费了一个防御法宝之后，马仙洪用自己最快的速度冲向了天使冷，同时手中的攻击法宝也已经启动。
　　“咣当！”
　　马仙洪成功击中了天使冷的腹部，但让他完全没有想到的是，自己的攻击似乎对天使冷没有起到任何作用。
　　反倒是天使冷抓住这个机会，一把掐住了马仙洪的脖子，随后将对方高高举起。
　　天使冷：“挺有勇气的，但可惜实力还是差的远。”
　　天使冷手部一用力，便扭断了马仙洪的脖子。随后便将马仙洪的尸体，扔到了一旁。
　　当天使冷准备火化的时候，马仙洪的尸体在她的眼前逐渐消失，留下了一个破碎的娃娃。
　　而马仙洪本人，却已经出现在了房间的门口。对方正喘着粗气，似乎刚刚经受了难以想象的刺激。
　　再马仙洪发现天使冷，将注意力集中过来的时候，已经没有了继续打下去的想法，反而是用尽全力，想要离开天使冷的视野范围。
　　看着逃跑的马仙洪，天使冷轻蔑地伸出了自己的食指，对准了马仙洪的身后。
　　“嗖！”
　　一道雷光以迅雷不及掩耳之势，贯穿了逃跑的马仙洪。而身体被贯穿了的马仙洪，则是摔倒在了地上不省人事。

第八十五章碧游村任务的真相
　　天使冷走向了摔在地上的马仙洪，但当天使冷看清楚地上的马仙洪后，眼中闪过了一丝惊讶。
　　原本应该流血的马仙洪，身上除了一个洞口外没有任何液体。仔细一看，倒在地上的马仙洪，除了外貌一模一样外，身体竟然是机械构成的。
　　天使冷挥剑，地上的马仙洪便被一分为二，露出了里面的机械构造。
　　看着这些机械零件，虽然对于天使冷而言不算什么，对于这个世界的科技发展水平而言，已经算是非常高了。
　　天使冷：“有意思，太有意思了！”
　　另一边，马仙洪的房间之中。
　　原本闭目盘坐在床上的马仙洪，突然睁开了眼睛。
　　马仙洪：“这娘们儿，到底是什么来头？要不是留了一招，老子的命都要没了。”
　　马仙洪此刻彻底放下了对天使冷的轻视，他知道自己的所作所为会有多大的影响，也知道哪都通公司一定会来找自己。
　　但是他没有想到对方会这么早，之前天使冷的到来，马仙洪也只不过以为对方是在搜集证据。
　　但马仙洪现在看来，对方的目的不仅是搜集证据，甚至会在证据充足之后，直接将自己结果在这里。
　　于是马仙洪立刻暗自联系了，村中的所有上根器，一起商议如何对付哪都通的这群临时工。
　　而天使冷这边，在知道了被自己解决的马仙洪不是真人之后，天使冷收集完资料便离开了。
　　至于身后的那个大家伙，天使冷没有心情去动。毕竟只要马仙洪还活着，即便摧毁的这个，对方也还能造另外一个。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　于是乎，接下来的几天，碧游村表面看起来和和气气，双方如同朋友一样互相接触。
　　但实际上，所有和临时工接触的都是村子中的上根器，他们的目的是监视临时工。
　　而临时工们也知道这件事情，但他们并不在意，毕竟他们现在的目标是吃喝玩乐，有人做向导，甚至还愿意买单，这样的便宜不占白不占。
　　但这样的事情也只是表面，临时工们在暗地也各自施展了自己的神通，开始搜集关于碧游村一切的情况。
　　就这样时间大概过了一周，天使冷通过微虫洞，将众人集合到了一起。
　　天使冷：“看来你们这几天玩的挺开心。”
　　眼前的冯宝宝手里拿着两个大烤串，一脸呆萌的吃着，另一边的张楚岚手里还提了好多小吃。
　　两个人的组合，和旅游观光的游客没有任何的区别。
　　张楚岚：“好不容易能玩一下，自然要玩儿的尽兴了。”
　　张楚岚一副没皮没脸的样子，将自己很好的隐藏起来。
　　而一旁的肖自在，则是扶了一下自己的眼镜，开口说到。
　　“我这边儿倒没有一直玩儿，虽然这里的人看的挺紧，但是我还是搜集到了一些有用的资料。”
　　肖自在正准备将自己搜集的资料拿出来，在场众人的手机，突然响起了消息通知的声音。
　　天使冷：“老肖的资料就不用拿出来了，让你们玩儿的这几天，我亲自去搜集了一下资料。
　　不管是明面上的，还是暗地里的，能够搜集到的都在这里了，你们自己打开手机看一下。”
　　听到天使冷的话，众人将信将疑的打开手机，查看起了里面的资料。
　　刚开始，肖自在还有些满不在意，但随着资料逐渐进入到了他的视野，肖自在也不得不在心中承认，天使冷不仅打架方面很强，就连资料收集方面，也要远超于很多人。
　　这个想法，在所有的临时工心中突然浮现，而只有张楚岚则是开心的说道。
　　“不愧是冷姐，我就知道冷姐不可能下达没有意义的任务。看来我们这几天的行为，为冷姐吸引了绝大多数的注意力。
　　不然的话，冷姐也不可能悄无声息的收集到，这么多的资料。”
　　天使冷看着张楚岚的样子，天使冷心中暗自摇头。
　　让一个二十多岁的年轻人，装作如此无耻厚脸皮，没有一定的心理承受能力，真的不是一般人能够做到的。
　　天使冷很快就忽略了张楚岚的表现，反而开始布置作战计划。
　　天使冷：“根据收集到的资料显示，碧游村之中，的确有可以将普通人变成异人的手段。
　　按照董事会上面给的要求，我们随时可以开始行动，然后消除这里的隐患。
　　但我认为这件事情不能由我们来做，至少动手的不能只有我们。
　　我可以不考虑你们的后果，哪怕碧游村被覆灭我也不会受到任何的处分。
　　但你们作为我的组员，我要保证你们任务结束之后的安全以及未来。
　　所以这次行动必须从长计划，至少还要拉更多的人下水，只有这样在事后减少我们身上的责任。”
　　听到天使冷的话，王震球一脸不解的问道。
　　“不会吧？这件事情，不是公司委派给我们的吗？怎么我们执行任务，到头来还会被问责？”
　　面对王震球的询问，天使冷点了点头。
　　“你说的没错，这件事情，的确是公司上面委托你们执行的。但同样等这里的事情结束之后，你们也很有可能被事后问责。
　　碧游村的情况要比你们想象的还要复杂，如果只是一个普通的任务，你觉得公司会将所有的临时工召集起来吗？”
　　王震球听到这里，一脸不解的看着天使冷。
　　“公司没人了！”
　　就在王震球一头雾水的时候，一旁沉默的黑管突然开口。
　　黑管：“事实上，公司将临时工召集起来，不仅是要解决临时工的问题，更是因为公司本身，已经没有可用之人了。
　　所以这一次的任务，对于公司而言是一个机会。一个能够顺手处理临时工问题，又能解决碧游村事件的机会。
　　众所周知，虽然公司名义上可以命令所有的临时工，但临时工真正的指挥者是他们的负责人。
　　而这些负责人，又是个个势力的代表，一般情况下他们会执行公司的命令。可一旦公司的命令与他们的利益相冲突，那么公司就很难指挥临时工了。”

第八十六章喂！陈朵，有没有想我啊！
　　暗堡之中，天使冷在碧游村的任务被终止，剩下的任务由张楚岚他们，根据天使冷提供的情报，继续完成。
　　而之所以会发生这样的事情，是因为暗堡之中的陈朵出现了问题。
　　原本身体正常的陈朵，体内的蛊虫突然失去了控制，要不是公司的医护人员及时抢救，陈朵估计连命也保不住，但即便如此，陈朵的情况也不容乐观。
　　因此天使冷被紧急的叫了回来，提前开始为陈朵进行手术。
　　而在手术前的几个小时，天使冷看着病床之上的成陈朵。
　　天使冷：“你完全没有必要这么做，我答应过你的事情，一定会实现的。你用这种手段摧残自己，只会降低我手术的成功率。”
　　天使冷明白陈朵为什么会突然发生这样的事情，但她也不好说什么，毕竟陈朵一直以来都缺乏安全感。
　　陈朵：“不管结局怎么样，我不后悔。”
　　陈朵体内的蛊虫之所以失去控制，完全是她自己的操作。
　　为的就是尽快手术，让自己变成一个正常人。陈朵不知道为何自己会变成这样，但是她的心中却一直告诫着她，自己想要这样。
　　也正是因为如此，陈朵才会如此冒险，将自己置身于险地之中。
　　天使冷：“你放心，手术方面我很有把握，即便你现在的情况和我预期的不太一样，但问题应该不大。”
　　陈朵：“不管是否最后成功，我都感谢你。”
　　回到手术之中，陈朵体内的内脏和正常人完全不一样。她的内脏说是脏器，倒不如说是蛊虫的住所。
　　陈朵将自身的炁化为养料，饲养蛊虫，而蛊虫在她的控制下为她作战。
　　二者之间形成一种共生的平衡，也正是因为如此，陈朵才能在这样的情况下存活下来。
　　天使冷独自一人，借助各种自动仪器，为陈朵进行手术，这场手术持续了几十个小时。
　　最后，陈朵身体绝大多数的部分，都被取了出来，至于空缺的器官，则是用健康细胞克隆的器官代替。
　　手术结束之后，陈朵被从手术室推了出来，只要她能扛过术后的反应，那么她就如愿以偿的成为了普通人。
　　而天使冷这边，在做完手术之后，便来到了会议室。
　　天使冷：“你们要的东西我给你们留下来了，不过我劝你们最好小心一点儿，这些玩意儿可不是普通人能够承受的。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　一旦出现意外，被移植者连抢救的资格都没有。”
　　原来公司高层之所以同意陈朵的手术，不仅是为了解除隐患，更是因为他们看到了天使冷为陈朵做的手术报告。
　　陈朵的身体器官，必须全部用健康的器官替换下来。公司高层正是看到了这一点，才同意了天使冷的手术。
　　而作为代价，陈朵那些被作为蛊虫巢穴的身体器官，则是被全部留了下来。
　　至于公司高层会怎么处理，这一点天使冷完全不在意。
　　赵方旭：“这一点你放心好了，在没有足够的把握之前，我们也不会轻易的去做实验。
　　不过我们还是得感谢你，如果不是你，这项计划也不可能实施。”
　　对于哪都通公司而言，陈朵不是他们从小培养的，所以控制起来比较麻烦。
　　因此，他们想培养出忠诚于公司的员工，然后将从陈朵身上取下来的器官，移植到对方身上。
　　从而让对方掌握类似于陈朵的能力，并且这种移植是可控的，可以尽最大限度为公司提供更多的战斗力。
　　天使冷：“感谢就不必了，少给我添点麻烦就行。碧游村你们接下来怎么办？我还需要帮助楚岚他们吗？”
　　听到天使冷的询问，赵方旭摇了摇头。
　　“他们那边的事情就不用麻烦你了，根据肖自在传回来的情报，一切都很顺利。
　　等一切都查证之后，公司会派遣专门的人手，去解决碧游村的事情。”
　　天使冷听到这里点了点头，随后又过了几十分钟会议结束之后，天使冷便来到了陈朵的观察室外面。
　　通过暗位面的数据监测，陈朵此刻的身体正在适应着克隆器官，虽然生命特征比较微弱，但却一直在缓缓增强。
　　就这样大概过了十天，在天使冷偶尔的干涉下，陈朵以惊人的速度适应了自己的新身体。
　　当陈朵已经可以如同一个普通人一样，自由活动的时候，一个工作人员突然出现在她的面前。
　　“换好衣服，请和我走一趟。”
　　陈朵虽然不解这样的命令，但她还是乖乖的换好了衣服，跟随在工作人员的身后。
　　十几分钟后，陈朵在工作人员的带领下，来到了暗堡的出口。
　　看着打开的出口，陈朵一时间疑惑的站在原地，不再向前踏步。
　　而这时，天使冷出现在了她的身边。
　　天使冷：“从今天起，你就可以光明正大，如同一个普通人一样，离开这里了。
　　你的好朋友陈俊彦，公司那边儿也已经联系了，你们马上就能见面了。”
　　陈朵听到这些，表情有些诧异的看着天使冷。而天使冷并没有说什么，只是抓住陈朵的手，一步一步拉着她走出了暗堡。
　　虽然说之前陈朵已经脱离了暗堡，但那种离开和现在相比，完全是两种感觉。
　　天使冷：“怎么样？现在想要做什么？我今天有空，陪你一整天都可以。”
　　听到天使冷的话，陈朵从惊喜中缓过神来，随后沉思许久才开口说到。
　　“我想去逛街，你能不能带我去逛街？”
　　天使冷：“哈？你的要求也太简单了。
　　嗯～
　　今天我心情好，带你逛街，花销我负责！”
　　听到天使冷的承诺，陈朵也喜悦的笑了出来。
　　一个小时之后，天使冷带着陈朵，来到了城市中最繁华的一条街。
　　陈朵看着人来人往的街道，以及络绎不绝的叫卖声，一时间愣在原地，有些不知所措。
　　而就在这时，一个熟悉的声音，突然在她的耳边响起。
　　“喂！陈朵，好久不见！有没有想我啊？”
　　陈朵听到这熟悉的声音，下意识的转头看去。
　　一个熟悉的身影，正挥动着手臂，朝着陈朵跑来。
　　看着那个奔向自己的身影，陈朵的眼眶也因为激动，不由有些湿润了。

第八十七章
　　陈俊彦一把抱住了陈朵，二人拥抱了一下之后，陈俊彦一脸开心的说到。
　　“你也离开暗堡了？”
　　陈朵看着眼前的陈俊彦，一时还没有反应过来。
　　一旁的天使冷看着这一幕，对着面前的二人说到。
　　“接下来的时间交给你们了，陈俊彦，陈朵是第一次出来，你要好好照顾她。”
　　天使冷吩咐了一句之后，便离开了现场，将剩下的时间交给了他们二人。
　　但她也并没有走远，而是隐藏在远处，静静的看着他们。
　　陈朵在陈俊彦的带领下到处玩，尝试着自己以前从未尝试的东西，一直压抑的感情，彻底爆发。
　　陈朵仿佛是不知疲倦的机器，尝试着各种自己从未尝试的东西。
　　就这样过了十几个小时，直到大街上已经没有什么人了，陈朵这才依依不舍地和陈俊彦道别。
　　陈朵：“你下次还会陪我玩儿吗？”
　　面对陈朵的请求，陈俊彦愣了一下，但随后立刻答应到。
　　“没问题啊，只要你需要一个电话，我马上过来陪你，反正我一个人也没有什么事。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　得到了陈俊彦的承诺，陈朵也开心地笑了。
　　天使冷：“我们该走了，今天玩了一天，该回去好好休息了。”
　　天使冷突然出现在陈朵的身边，在陈朵告别完之后，便带着她来到了一处住房。
　　“之后的生活会有人来教你，直到你能以一个正常人的身份，在社会中生存为止。
　　至于这套房子，就作为你为公司干活那么多年的报酬了。
　　以后的路还要靠你自己去走，至于到那个时候你的未来是什么样子，那就只能靠你自己去努力了。”
　　面对天使冷的提醒，陈朵满脸感激的看着她。
　　陈朵：“我知道了，我不会辜负你们的期望的。我会按照廖叔的愿望，自由的活下去。”
　　陈朵说到这里，一把抱住了天使冷。而天使冷也没有拒绝，就是静静的站在原地，任由陈朵的拥抱。
　　半个小时过后，天使冷将陈朵哄睡后便离开了。
　　几分钟后。。
　　天使冷站在城市中最高的建筑上，呼呼的冷风对她没有造成丝毫的影响。
　　看着依旧繁荣的城市，天使冷就那样站在原地，不知在想些什么。
　　“听说你要离开了？是我们这里的环境不好吗？”
　　一个声音在天使冷的身后响起，随后对方来到了天使冷的身边。
　　天使冷：“这里终究不是我的家，该给你们的东西，我也已经交给你们了。就如同我说的那样，之后的路该怎么走，走向哪里就已经是你们的事情了。
　　我只是一个过客，这里只不过是我漫长生命中的偶尔一个停留。”
　　听到天使冷的解释，对方明显很有兴趣的问道。
　　“我一直很好奇，像你们这样的外星人，究竟能活多久？”
　　听到对方的询问，天使冷转头看向了身旁的中年男人。
　　感受到了天使冷的目光，对方立刻不好意思的说道。
　　“如果这涉及了你们的秘密，不用回答了，我只是好奇而已。”
　　天使冷轻轻的摇了摇头。
　　“像我这样的，理论上来讲，已经没有限制了。只要我愿意，除了战死之外，我可以一直活下去。”
　　面对天使冷的回答，对方的眼中，闪过了一丝羡慕。
　　“真是让人羡慕啊，要是我也能多活个几百年，看一看祖国的大好河山，那该多好啊！
　　不过像我这样也好，时间太长，我都不知道该如何打发自己的时间了。”
　　听到对方的自我调侃，天使冷也回答到。
　　“漫长的时间很好解决，找准一颗行星，向那个行星发射一束光。
　　然后前往那颗行星，等待着那一束光的到来。等待中的期待，便是你等待的意义。”

第八十八章我的名字将留在史书之中！
　　天使冷：“想明白了，所以就回来了。地球现在这个情况，我又能躲到哪里去？
　　云溪的仇还没有报，哪怕我自欺欺人骗自己，但内心却十分的清楚，一切都只不过是我自己骗自己。
　　所以不要以为我是在帮你们，我只是需要你们的力量而已。”
　　葛小伦看着眼前傲娇的天使冷，也是一脸笑容的附和道。
　　“你说得对，你的确没必要帮我们，我们却需要你的帮助。我可以向你保证，只要我们能够渡过这个难关，之后你需要怎样的帮助，我们都会尽全力的。”
　　看着葛小伦傻笑的样子，天使冷暗中叹了一口气。
　　“这地球的主神这么傻，真的有未来吗？”
　　天使冷：“你们现在的战况怎么样？”
　　葛小伦面对天使冷的提问，立刻打开了面前的全息投影作战台。
　　随后，战场的局部图被投影了出来。
　　葛小伦：“现在我们打的很困难，由于前期的战略失败，虽然我们成功抵抗住了饕餮的先遣攻击，但面对之后的进攻我们无能为力。
　　我们现在的科技程度而言，很难在短时间之内组织有效的力量反击。如果不是你们天使的帮助，很可能毛熊这边儿就打不下去了。”
　　天使冷看着眼前的投影，战场上的局势一览无余。地球联合军方面，虽然依旧占领着大批领地，但是伤亡数字也居高不下。
　　而且随着人员补充的困难，太多需要防守的领地，对于地球联合军而言已经不再是优势，而是负担。
　　天使冷：“那么，你们接下来打算怎么办？以你们现在的情况，继续死守下去，即便能够抵抗住饕餮的后续进攻，你们也一定会损失惨重。”
　　葛小伦点了点头。
　　葛小伦：“这一点我们已经大概猜到了，所以我们采取的方式是放弃部分防守地，将仅存的兵力集合起来。
　　以现在一盘散沙的状态，太容易被对方击溃了，所以我们要将力量集合起来，然后借助天使的力量打上一次反击。
　　趁着饕餮还没有反应过来，给上他们沉痛的一击，让他们被迫离开地球。”
　　听到葛小伦的计划，天使冷也大概明白了这个斩首行动的目标。
　　首先摧毁饕餮的指挥旗舰，然后借助天使的顶尖战力，摧毁饕餮的反击能力，然后再将其余已经没有反抗之力的饕餮解决掉。
　　用最短的时间，给饕餮打出最大的损失。然后争取更多发展，以及恢复战斗力的时间。
　　想到这里，天使冷靠着椅背，翘起了腿，向葛小伦问到。
　　天使冷：“既然如此，那你们有没有决定放弃哪些领地？
　　虽然说现在大敌当前，外星人入侵地球，但以地球现在的情况，很多事情你们还是没有解决。
　　虽然能够主事的五个人已经没了两个，但是剩下的人之中，哪一个都不是省油的灯。
　　我想他们都希望保留地是他们的领地，所以你们现在的计划之所以还没有实现，应该就是因为这个。”
　　葛小伦看到天使冷一口道破，这件事情的困难之点，赞叹的拍了拍手。
　　葛小伦：“你说的没错，现在问题就出在这里。虽然地球还有其他小弟在，但主事的三个大哥都不愿意放弃自己的领地。
　　所有人都认为，自己的领地才是最好的保留地。他们都希望对方放弃自己的领地，然后加入到他们的势力中。”
　　葛小伦说到这里，脸上闪过了一丝无奈。
　　天使冷：“在这里怨天尤人起不得任何作用，我觉得这是你们的机会。
　　自从外星文明入侵开始，虽然地球遭受了不小的损失，但同样你们也获得了不少的外星科技。
　　如果我没记错的话，这其中获利最多的应该是你们才对。而且因为饕餮的入侵，你们体内的超级基因也已经被激活。
　　现在的你们完全可以用绝对的力量，让他们服从！
　　而他们无论有什么理由，都比不过人类生死存亡的这个时刻。”
　　葛小伦听到天使冷的言论，一时间有些没有反应过来。
　　虽然葛小伦是雄兵连的中坚力量，但他依旧把自己当做一个大头兵，上级让他打哪里，他就打哪里。至于其他的事情，他不想去思考，也懒得去思考。
　　所以当葛小伦听到天使冷的提议后，第一时间不是去思考，而是想着立刻将这个消息汇报上去。
　　葛小伦：“这件事情，我可以告诉上面吗？”
　　天使冷抬了抬手，示意对方随意。
　　得到了天使冷的许可，葛小伦立刻联系上了伶风。
　　葛小伦：“伶风首长，我这有一件事情，想要和你汇报很重要。是天使方面给我们的提议，我觉得这个事情必须要给您汇报一下。”
　　接着，葛小伦用了几分钟时间，将事情全部转述给了伶风。
　　而伶风听完之后，也没有说什么，只是让葛小伦等消息。
　　面对没有直接答复自己的伶风，葛小伦心中不免有些忐忑。
　　而坐在对面的天使冷，看出了葛小伦的忐忑，于是便开口提醒到。
　　天使冷：“没必要紧张，别忘了你的身份，你是银河之力，银河系未来的主神。
　　你的价值，比整个地球文明加起来都要沉重。所以该担心的是他们，而不是你。”
　　葛小伦：“我不担心，我就是有些紧张。哪个男孩小的时候，还没有个一统天下的想法。
　　只是大家长大了之后，都明白那只不过是一个遥不可及的梦。
　　而我现在，则是站在这个梦的面前，似乎只要我抬起手，就能触碰到这遥不可及的梦。
　　你说，这样的情况让我怎么冷静？如果成功的话，我的名字将留在史书之中。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　看着葛小伦一脸激动的样子，天使冷正准备说些什么的时候，一个天使从外面走了进来。
　　“冷姐？你怎么在这儿？我们都以为你不来了呢。”
　　天使冷听到声音转头看去，只见天使灵溪一脸惊讶的看着她，随后快步的走到了天使冷的身边。
　　灵溪：“冷姐是打算和我们一起，并肩作战了吗？”

第八十九章银河之力基因
　　面对灵溪的询问，天使冷一时间不知该如何回答。
　　她这次出现的目的，不仅仅是帮助地球抵抗饕餮的入侵，更是希望借此机会获得银河之力的超级基因。
　　天使的基因虽然强大，但是底层已经被死神卡尔所破解，并且有了初步的天使基因打击系统。
　　面对这样的情况，在未来很可能对天使冷造成致命一击。
　　所以她现在最需要做的就是未雨绸缪，尽快改造自己的基因，并且获得一个天体级的超算作为后台。
　　天使冷：“当然，云溪的仇不可能，就这么算了。我一定要为云溪报仇，不过在这之前，需要帮助地球方面解决他们的麻烦，只有这样，我才能全力以赴的去执行我的计划。”
　　听到天使冷的回答，灵溪表现的很是开心。
　　“冷姐，你能这么想就太好了，只要有你的帮助，我们一定可以解决饕餮，然后为云溪报仇的。”
　　之后，二人又聊了一下之后的作战计划，然后灵溪便重新回到了战场。
　　直到灵溪离开，在一旁一直保持沉默的葛小伦，才开口问道。
　　葛小伦：“之前的计划估计很难达成，所以我希望和你制定另外一个计划，仅靠我们这些尖端战力就能达成的计划。”
　　天使冷听到葛小伦的想法，有些诧异的看着对方。
　　天使冷：“这可不像是你能做出的决定，为什么会突然改变主意？”
　　葛小伦听到天使冷的询问，有些沉默的低下了头。
　　葛小伦：“我不知道，我搞不懂为什么外星人都已经入侵了，地球人为什么还不能团结在一起？
　　我更不理解，为什么一些地球人还没有等对方打过来，就已经选择了投降认输。
　　作为一个普通人我搞不懂，想了很久，我也搞不懂！后来我也想明白了，既然搞不懂那就不想了。
　　反正我也不需要看别人脸色，有些事情别人害怕去做，我不害怕。
　　按照你说的，我是银河之力，银河系未来的主神！和那些寿命不超过一百年的人相比，我有的是时间。”
　　天使冷看着葛小伦的变化，虽然有些诧异，但是并没有拒他的提议。
　　不过在心里，天使冷却因为葛小伦的态度，默默的改变了自己的计划。
　　天使冷：“我可以指定一个你想要的计划，不过我需要你的帮助，现在的我基因方面出现了一点儿问题。
　　我需要黑色长城基地中，关于银河之力基因的备份。”
　　葛小伦听到天使冷提出了条件，脸上露出了不解。
　　但是还没有等他发问，天使冷就直接制止了他。
　　天使冷：“你不需要问原因，也不需要问为什么。我要的是你的一个回答，现在的我无法发挥全盛的力量。
　　如果你能帮我的话，计划的成功率会直线上升。当然，如果你不帮忙我也会帮你制定计划，只不过到时候我能帮的忙，是有限的！”
　　面对天使冷的要求，葛小伦这一次没有坚定的立刻回复。
　　他沉默了许久，正想要拒绝的时候，脑海却突然想起了蔷薇。
　　经过这么长的时间，葛小伦也大概明白了，蔷薇为什么不喜欢自己。
　　回想起自己曾经的样子，葛小伦直接一巴掌拍在桌子上。
　　葛小伦：“这个忙我帮了，现在你就跟我走！”
　　看着如此果断的葛小伦，天使冷这一次还真的是有些不适应。
　　不过，即便是很意外，但天使冷还是没有拒绝葛小伦。
　　另一边，黑色长城的基因研究所。
　　葛小伦通过微虫洞和天使冷来到了这里，而当这里的守卫见到葛小伦的时候，并没有阻挡。
　　就这样，二人毫无阻拦的穿越层层警戒，来到了银河之力基因的储藏室外面。
　　只不过，不同于刚才，这里的守卫拦住了葛小伦。
　　“长官你好，如果你要进去的话，请出示通行证。”
　　超级战士的基因十分重要，所以像这样的储藏室，进出都需要特制的通行证。
　　面对这样的情况，天使冷站在葛小伦的身后，随时准备动手。
　　只不过，葛小伦似乎早有准备，他拿出了一张通行证在感应器上放了一下，然后储藏室的大门便自动打开。
　　见到这一幕，守卫也不算阻止，而是直接放行。
　　进入储藏室之后，二人来到了一处控制台面前。
　　葛小伦：“接下来的事情，我就帮不了你了。这方面我不擅长，剩下的就只能交给你了。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　我在外面给你警戒，出了什么事情？我会提醒你的。”
　　天使冷听到这话点了点头，随后便开始在控制台上进行操作。
　　银河之力的基因数据，很快就被调集了出来，而天使冷也在同一时刻，打开了自身的基因数据进行比对。
　　派蒙：“你是打算借助银河之力的基因，修补自身短缺的基因吗？”
　　天使冷没有看向派蒙，只是轻轻的嗯了一声。
　　天使冷：“之前的计划虽好，但即便我能修复自身关于天使的基因。可按照现在的时间线来看，饕餮王噬暤已经有了，可以针对天使基因进行针对性打击的虚空引擎。
　　所以即便是修复了我身上的基因，面对这样的敌人，我依旧很难发挥自己的实力，甚至连还手的资格都没有。
　　银河之力的基因，虽然还没有被完全开发出来，但不管怎么说，它依旧是三大造神工程之一。
　　更何况，银河之力基因的部分基因模板，就是借助的天使基因。
　　所以银河之力基因很适合现在的我，而我甚至可以直接注射，让我体内的基因和银河之力基因进行融合。”
　　天使冷说到这里，指挥台的操作也已经完成。
　　她越过指挥台，走向了不远处的基因储存设备，一个饮料瓶子大小的容器中，装载着银河之力的基因。
　　天使冷拿下容器，但还没有等她仔细的观察，基地就突然响起了刺耳的警报声。
　　警报声突然响起，葛小伦立刻出现在了天使冷的身边。
　　葛小伦：“怎么这么不小心？赶紧和我走！”

第九十章基因融合
　　葛小伦二话不说便带着天使冷，回到了自己父母在北之星的四合院中。
　　葛小伦和天使冷的突然出现，着实吓到了周围的警卫。
　　但是在确定了他们的身份之后，警卫们便回到了自己的岗位上。
　　“小伦？你怎么回来了？不是说你在前线吗？”
　　见到没有危险，葛小伦的母亲立刻上前看着自己的儿子，满脸心疼的打量着葛小伦的身材。
　　“这么久没见，瘦了。”
　　听到这句话，葛小伦一脸无奈。作为超级战士的他，身材方面根本不需要控制。
　　可是不管怎么样，只要自己离开一段时间，自家老妈总会说这句话。
　　而一旁的天使冷，也被葛小伦妈妈这句话给逗笑了。
　　听到天使冷的笑声，葛妈立刻就将注意力放在了天使冷的身上。
　　葛妈：“这姑娘是你的女朋友吗？你回来，是想让老妈看你的女朋友吗？”
　　葛妈一边说着，一边来到天使冷的面前，打量着她。
　　而一旁的葛小伦见到自己老妈误会，立刻开口解释。
　　“妈，你别在这里捣乱了。这是我的战友，我们有重要的任务要做，你先回去睡觉吧。”
　　听到葛小伦的话，葛妈也知道自己儿子现在的身份，于是也只好依依不舍的转头离去。
　　见到自己老妈离开，葛小伦这才一脸不好意思地看着天使冷。
　　葛小伦：“对不起啊，我妈就是这性格，你见谅。”
　　天使冷：“没事，反正我也看不上你。”
　　天使冷随口一说，然后找了个房间，便走了进去。
　　而葛小伦正准备离开，却被天使冷叫住了。
　　“你要干嘛去？我这儿还需要你帮忙呢。”
　　听到天使冷的呼叫，葛小伦又立刻转头，和天使冷一同走进了房间。
　　天使冷：“等一下或许我需要你的帮忙，如果我这里出现了异常情况，就请你立刻通过雄芯，来帮我控制体内的能量平衡。
　　还有，今天的任务算是将你给暴露了，抽空想一想明天该怎么解释吧。
　　至于银河之力的基因我肯定还不回去，如果有什么需要帮忙的，我尽全力。”
　　天使冷说完，便将容器中的银河之力基因，注入到了自己的体内。
　　基因注入后，天使冷立刻进入了自己的暗位面。此刻，暗位面系统的操作台上，正显示着有外部基因尝试接入。
　　天使冷立刻给予了授权，随后开始调整银河之力基因和自己天使基因的融合。
　　现实中，在天使冷的意识进入了暗位面后，她便睡倒在了床上。
　　并且随着基因的逐渐融合，天使冷身体的温度，也在以肉眼可见的速度上升。
　　而站在一旁的葛小伦，见到这个状况也立刻开启了自己的雄芯，时刻观察着天使冷现在的状况。
　　暗位面中，天使冷看着眼前的操作台，自己身体的各项数据，正在以肉眼可见的速度上升。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　并且很多限制也已经被打开，只不过由于能量不充足的缘故，这些身体的限制也只是被打开，在没有充足能量的供应下，照样无法使用。
　　就这样，基因融合过了十几分钟，银河之力的基因和天使基因意外的相匹配，十几分钟的容合几乎没有出现什么意外。
　　只不过就在基因即将融合完毕的时候，天使冷的操作台突然提示能量不足。
　　并且随着能量的即将耗尽，天使冷身体的各项数据提升速度，正在以肉眼可见的速度减慢。
　　就连基因融合的进度，也因为能量不足，被迫终止。
　　天使冷看到这一幕，气的顿时想要掀桌子。
　　天使冷：“什么鬼？玩我呢？我储备能量至少还有80%，升了个级就用完了。”
　　就在天使冷吐槽的时候，由于能量不足的缘故，她的身体也出现了其他的状况。
　　正在融合的基因被迫中止，融合了一半的基因因为失去了能量的控制，顿时发生了意外。
　　现实中，天使冷的体温正在迅速上升，原本白皙的皮肤立刻变得粉红，并且颜色正在逐渐变深。
　　而一旁观察天使冷的葛小伦，也发现了这个情况，通过雄芯的监测，葛小伦也知道了天使冷基因融合被迫中止。
　　只不过由于权限不足，葛小伦并不知道天使冷，是因为什么原因而导致基因融合的停止。
　　但是看到这一幕，葛小伦二话不说便开启了雄芯，并且开始帮助天使冷调整她的身体状况。
　　暗位面中，天使冷正在调控各种数据，突然系统提示，有外部不明能量正在控制身体的变化。
　　看到这个消息，天使冷先是一愣，下一刻便明白这是葛小伦出手了。
　　于是她立刻向葛小伦发起了通话请求，并在接通之后，向葛小伦说到。
　　“小伦，我这里现在缺少能量供应，我需要一个充足稳定的外置能量源，帮助我继续融合基因。”
　　葛小伦这边听到了天使冷的需求后，没有犹豫就直接将自己雄芯的能量源链接权限，传送给了天使冷。
　　“检测到未知能量链接，请问是否接入？”
　　天使冷看到操作台上的这条消息，心中松了一口气。
　　在接入了能量链接之后，庞大的能量立刻涌入到了天使冷的体内，原本已经停止的基因融合，再一次开始了。
　　五分钟后，两种基因彻底融合，并且已经成功的适配了天使冷的身体。
　　看着操作台上的提示，天使冷也是彻底松了一口气。
　　“您的基因已经成功融合完毕，检测到了新的权限以及子程序。。。”
　　天使冷看着眼前的基因树，原本以天使基因为根基延展出去的能力树杈，又多了几个分支。
　　而银河之力最让人眼馋的反虚空能力，此刻也出现在了分枝上。
　　不过似乎由于没有适合的程序系统，关于反虚空能力这方面还是灰暗的，显示的是暂时还未开启。
　　现实中。。。
　　在天使冷处理完了事情后，意识便重新回到了现实。
　　看着天使冷的苏醒，一直担心的葛小伦这才松了一口气，坐在了一旁的椅子上。
　　葛小伦：“你这融合也太可怕了，刚才你身体的温度特别高，简直和一个炸弹一样。”

第九十一章葛小伦，你事发了！
　　天使冷站了起来，试了一下自己的身体，开始适应增加的力量。
　　天使冷：“出现一点问题很正常啊，毕竟地球电脑的cpu高速运转起来，也会发热。
　　更别说是这种基因层面的融合了，不过还是要感谢你，要不是有你的帮助，这次实验不一定能够成功。”
　　听到天使冷的解释，葛小伦一屁股坐在了一旁的椅子上。
　　葛小伦：“成功就好，这次为了帮你，我可没少犯错。要是你最后失败了，那我那些错岂不是白犯了。”
　　葛小伦说到这里，似乎想起了什么，立刻向天使冷说到。
　　“有件事忘了告诉你，刚才你可没说耗费我的能量储备，现在作为我雄芯的那个能量源恒星，寿命只剩下的之前的一半。
　　这一点不管怎么样，如果以后你有条件了，记得一定要补偿我。”
　　听到葛小伦的请求，天使冷一脸诧异的看向对方。
　　“银河系那么多的无主恒星，你自己随便找一个不就行了，干嘛还要让我帮你找？
　　你可是未来的银河之力，虽然现在实力不咋滴，但至少彦那边是承认你的。有了天使的承认，其他的一些文明自然也不会否认。
　　你在自己的地盘找一些恒星，不管是谁，都没理由说你。”
　　葛小伦听到天使冷的话，有些不好意思的说道。
　　“其实这个恒星不是我自己找的，是蕾娜帮我搞定的。要不是她的帮助，别说利用这颗恒星的能量了，就算找我也不一定能找到。”
　　面对葛小伦如此的坦白，天使冷无奈的叹了一口气，随后将一个数据包加载压缩，传给了葛小伦。
　　“未来我不一定有空帮你，相关的知识我已经传送给你了，有空的话就看一看。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　可以的话这种事情不要交给别人做，尽可能自己完成。”
　　收到了天使冷的馈赠，葛小伦呆呆的点了点头。
　　第二天一早，天使冷便离开了葛小伦的家。而葛小伦收拾了一下还没有离开，伶风便带着人找上了葛小伦。
　　看着全副武装的众人，葛小伦无比紧张的问到。
　　“这是怎么了？”
　　看着一脸不知所错的葛小伦，伶风神色严肃地问道。
　　“你说呢？难道你自己不知道发生了什么事情吗？昨天研究所丢失了一份，银河之力的超级基因。
　　根据通行证上的信息，你葛小伦就在昨天晚上进入过研究所，难道你不应该解释一下自己的所作所为吗？”
　　看着伶风一脸严肃，葛小伦装作轻松的说道。
　　“不就是一管血嘛，你们要是缺的话，尽管告诉我，我再抽一管不就行了。”
　　看到葛小伦这幅毫无紧张的样子，伶风气的一巴掌拍在的身边的桌子上。
　　“你以为这是一管血的事情吗？你知不知道自己犯了什么样的错？要不是你做出的贡献，我现在就可以当场毙了你。”
　　看着伶风一脸严肃又愤怒，葛小伦的牛脾气也顿时上来了。
　　“你要是想闭了，我现在就可以！别跟我提其他没用的，说到底那也是我的血！要是我不愿意，你们一滴也别想得到。”

第九十二章理解和了解
　　伶风看着眼前变化极大的葛小伦，一时间不敢相信眼前的这个葛小伦，是不是真的。
　　伶风：“你还没有搞清楚这件事情的重点，你违反了规定，这才是。。”
　　伶风话还没有说完，葛小伦便直接打断了她。
　　“别用什么规定压我，我完全可以不遵循你们的规定！”
　　葛小伦说出这句话的时候，似乎也感觉到了，自己有些失言。
　　葛小伦：“我明白你们害怕什么，我可以告诉你们，基地的那些基因是天使拿走的。
　　不过我现在更关心的是另一个事情，我的计划到底有没有通过？”
　　伶风听到银河之力的基因是天使拿走的，暗自松了一口气。可又听到葛小伦的询问时，又不免有些犹豫。
　　伶风：“上面还在考虑，暂时还没有批复。你不要这么着急，这么重要的事情，不可能这么快都通知你。”
　　伶风回答完葛小伦便准备离开，回去汇报这件事情的结果。
　　但葛小伦却没有让伶风离开的想法，反而一脸郁闷的问到。
　　葛小伦：“为什么！外星人都已经打到地球了，我们再不团结的话，地球文明就没了。
　　为什么到了这个时候你们还是这么犹豫，我们不是没有足够的力量，我的未来足以统治整个银河！为什么你们没有足够的勇气？”
　　面对葛小伦的发问，伶风耐心的解释到。
　　“这件事情没有你想象的那么轻松，现在大敌当前，我们最重要的事情是将外星人赶出去。
　　你说的事情，应该是这件事情做完之后，我们该决定的。
　　现在地球的有生力量已经不多了，绝对不能将仅有的有生力量消耗在这方面。”
　　听到伶风的回答，葛小伦这一次没有说话，他只是静静地看着伶风，过了几分钟之后才无奈的坐在椅子上，挥了挥手。
　　看到葛小伦的动作，伶风也没有说什么。但心中已经将这件事情记住了，准备回去立刻上报上去。
　　不能说伶风记仇，只能说现在的葛小伦对于地球而言太过于重要。他的任何一点问题，都会被无限的放大，更别说是最恐怖的心理问题。
　　不过就在返回基地的时候，伶风也在思考，天使为什么要带走银河之力的基因。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而且带走基因的是哪个天使，这一切她都不知晓。
　　虽说天使一直在帮助地球，但是对于伶风而言，对于地球文明而言，面对任何的外星文明都必须十分谨慎。
　　就这样伶风回到了基地，并且将事情原封不动的上报了上去。
　　很快，因为葛小伦就召开了一场会议。
　　米龙：“小伦那边儿是怎么回事？我记得那是一个挺好的孩子呀，你们那里是出了什么问题吗？他怎么会做出这样的事情？”
　　米龙作为北之星的总指挥官，自然对葛小伦有深厚的印象。
　　毕竟他手下的队伍，绝大多数的先进武器都是由葛小伦研发，并且制造出来的。
　　伶风：“根据现在得到的情报分析，应该是和小伦接触的某些天使说了什么，所以才会让小伦有了现在的变化。
　　当然我并不是说，天使是有意策反小伦的。但毕竟她们的文明和我们不一样，很多观念理论和地球文明有着极大的差距。
　　小伦现在还年轻，再加上作为银河之力，他见到的东西比我们太多了。所以面对天使的时候，很可能天使无意透露出来的理论，让他受到了影响。
　　因此我觉得现在最重要的，不是处罚葛小伦。而是立刻找到合适的人，去纠正葛小伦现在的想法。
　　或许他现在的想法对于未来是对的，但对于现在而言，却有些不适合。”
　　面对伶风的回答，米龙点了点头，便不再说话。
　　他的任务就是守护好北之星，关于地球文明未来的规划，这不归他管，他也不会。
　　就这样，会议暂时陷入了冷场。见到没有别人发言，坐在主位上的黄建国这才开口说道。
　　“葛小伦对于地球而言太过于重要，虽然我对于你们的那些作战方式，没有你们知道的那么详细。
　　但是这段时间我也一直在看，我明白，对于现在的地球而言，像葛小伦这样的超级战士确实不可缺少。
　　他们已经是，地球文明用于抵御外星文明的重要防线。这样的重担如果是一个群体还好说，但如果只压在一个人身上，那就是一个十分沉重的担子。
　　所以我认为这件事情不能只怪那个孩子，不管怎么说，他终究也只有二十多岁嘛。
　　像我们这个年纪，二十多岁还只是一个一天到晚想着谈对象，找工作或者听从命令的大头兵。
　　所以我们不能只因为这个孩子的能力强，觉得他的心里能够承受如此重的责任。
　　更何况，关于这个孩子之前提出计划，我也有认真的看过。
　　计划虽然很简单，很直接。但是对于年轻人而言，并且有这个实力完成计划的年轻人而言，这件事情根本不需要思考那么多，想做就做了，任何事情做完再说嘛。
　　所以我们现在，最重要的就如同伶风所说的那样，不是去责怪和处罚这个孩子，而是去了解他为什么会有这个想法，他受到了天使那里怎样的思维影响。
　　我们要相信天使，人家对于我们的帮助那是有目共睹的，不愿亿万里的过来帮助我们对抗饕餮，这样的恩情，我们不能忘记。
　　对于这些有恩于我们的外星文明，我们要时刻抱有善意的面对人家，而不是说把人家当做假想敌。”
　　黄建国说到这里，将目光放在了伶风身上。
　　“伶风，虽然在名义上我是雄兵连的总负责人，但是我明白，要论与雄兵连战士之间的关系，那还得是你。
　　所以这件事情还是得辛苦你，找一个葛小伦心中并不排斥的人，仔细的了解一下他的想法，并且对他的内心进行一个开导。
　　对于承受如此压力的年轻战士，我们不能急于求成，虽然现在的时间很紧迫，但是也不能忽视对方的内心世界。”

第九十三章苦口婆心
　　“地球方面最近的情况如何？”
　　正在沐浴的天使彦，突然向着一旁的侍卫问道。
　　莫伊：“女王，地球的情况并不是很好，我们在那里驻守的人还是太少了。
　　以饕餮的兵力，即便是有部分的姐妹帮助地球抵抗，但依旧效果不理想。
　　而且根据前段时间传回来的情报来看，冷姐似乎已经下线，不知为何一直都没有上线。
　　所以，对于地球的一些情报，我们知道的也不是特别多。”
　　天使彦：“银河之力呢？”
　　莫伊：“比之前有了很大的进步，但还是很稚嫩，他的思想还是一个孩子，还没有成为一个神的觉悟。”
　　天使彦听完莫伊的汇报，心中叹了一口气。原本她还想在天使星云多留一段时间，更好地继承神圣凯莎给她留下的遗产。
　　但现在看来，天使彦也不得不改变，自己之前的计划了。
　　天使彦：“让天刃七号准备一下，带上一部分人前往地球！”
　　莫伊：“是，女王！”
　　一个小时之后，鹤熙的花园中。
　　天使彦：“我要去地球一趟，天城这里希望你帮我代为管理一段时间。”
　　鹤熙看向天使彦，语气之中充满了无奈。
　　鹤熙：“你们两个怎么都这样？明知我不喜欢，还非要将这样的事情，压在我的肩头？
　　地球那边儿，你完全没必要亲自去。有什么事情派一个护卫过去传达就可以了，何必自己去一趟呢。”
　　面对鹤熙的话，天使彦有些无奈的说道。
　　“我曾与银河之力签下守护契约，现在的他还没有成长起来，正是需要我帮助的时候。
　　地球现在的情况很复杂，烈阳，冥河，恶魔，还有天渣！太多的势力都聚集在地球，仅仅是派一个护卫过去，我怕压不住。
　　这种情况只能我亲自过去一趟，顺带告诉其他文明，天使并没有因为神圣凯莎的离去而颓废。
　　更重要的是冷那边儿，听地球那里的天使汇报，冷在与若宁接触了一段时间后，突然下线，然后就再也没有上线了。
　　但根据情报，冷并没有阵亡。所以我很疑惑，她为什么一直没有上线？”
　　鹤熙听到这里，瞬间明白了天使彦的顾虑。
　　鹤熙：“你害怕冷叛变了？我觉得这样的事情不太可能发生，毕竟你们共同作战7000年，她是什么样的性格你应该清楚。”
　　天使彦也很无奈的说道。
　　“我也不希望这样的事情发生，但冷现在的表现确实很奇怪。
　　之前我离开地球的时候，任命她为留守在地球作战天使的总指挥。
　　但现在看来，冷似乎并没有承担起这个责任，反而做出了一系列让人怀疑的举动。
　　所以我相信她，但是我必须搞清楚这其中的原因，否则我心中不安稳。”
　　鹤熙点了点头，表示明白，但心中还有一些话并没有说出来。
　　鹤熙：“我知道了，既然如此那你就去吧，天城这里的秩序由我帮你稳定。
　　但是对于冷的情况，一定要调查清楚千万不能冤枉了她。我们不能因为若宁的缘故，就将偏见转移到冷的身上。
　　对于冷，我一直很欣赏她，她和你一样，都是一个合格的战士！”
　　听到鹤熙的嘱托，天使彦点头。
　　“我明白了，不管怎么样，只要冷没有问题，我会尽全力还她一个清白。”
　　另一边，某一个荒凉的星系中；
　　华烨：“我说你们是干什么吃的？老子和你们分开才多长时间，若宁怎么就变成那个样子了？”
　　刚刚获得卡尔赞助的华烨，就收到了地球那里的天渣，所发来的消息。
　　而消息的内容，让华烨很是不爽。
　　“王，这件事情，真不能怪我们。若宁姐就只是出去了一趟，回来就变成了这个样子。
　　听说她是去招揽自己曾经的徒弟，被徒弟所打伤才变成这个样子的。
　　我们现在人数太少，而且您还有其他计划，若宁姐也在休眠之前嘱咐我们，不允许随意出手。
　　所以这件事情才一直拖到现在，我们也在等您的吩咐。”
　　远在天边的华烨看着自己手下的诉苦，火气也是顿时不打一处来。
　　曾经作为天宫之主的他，哪里经受过这样的事情？
　　华烨：“我记得若宁的徒弟，应该是那个叫冷的小妞。她的实力不错，但应该不是冷的对手。
　　这其中应该还有别的原因，你们就继续待着，我过段时间就能回到地球。
　　到时候不管原因如何，只要有人参与，新账旧账，咱们一起找他们算！”
　　华烨吩咐完之后，便挂掉了通讯。
　　此刻的华烨状态无比好，植入了冥河版的虚空引擎，华烨的实力重新回到了宇宙的顶尖水准。
　　而对于卡尔帮助他的目的，华烨虽然不知道，但也不在乎。只要能够变强，他什么都不会在意。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　此刻远在地球的天使冷还不知道，两个不小的麻烦，马上就要降临地球了。
　　天使冷：“小伦，银河系之中还有没有适合的恒星？蕾娜之前给你筛选恒星的数据，还在你那里吗？”
　　此时的葛小伦已经暂时卸去了所有的职务，如同退休老人一样，和天使冷待在自家的四合院院子中。
　　葛小伦：“这个我不是很清楚，整个过程我就是制造了一个乾坤，剩下的事情几乎和我没有什么关系。
　　至于数据方面，我全部传给你，你看一看有没有你需要的。”
　　葛小伦说完，便将所有数据传了过去。
　　看着葛小伦憨憨的样子，天使冷一时间不知该说些什么。
　　天使冷：“小伦，你现在的这个情况可不行。你要明白一件事情，你不是大头兵！
　　你是银河之力，银河系未来的主神，整个银河系在未来都要接受你的庇护！
　　而作为一个主神，你不能什么都不懂。对于已知宇宙的一些知识，你必须有一定的了解。
　　主神之间的对战，不仅仅是自身的实力，更重要的是你脑海中储备的知识。
　　像你这个情况，哪怕你拥有雄芯，照样无法发挥这玩意儿的全部力量。”

第九十四章派蒙永远是你的好朋友！
　　“能量源外壳构建失败，缺少相应数据！”
　　天使冷看着暗位中的显示，无奈的退出了操作。
　　由于断开了天刃后台，许多原本不算重要的资料，天使冷这里根本没有备份。
　　所以在制造相应东西的时候，由于缺少数据的支持，天使冷总是会失败。
　　葛小伦：“你怎么又失败了？我不是资料都给你了吗？”
　　葛小伦看着精神不振的天使冷，一脸不解的问道。
　　天使冷：“咱们之间的数据不完全共通，很多地方的数据都需要修改，但是我又没有数据储备，所以每一次都会失败。
　　除非我重新连接天刃后台，然后下载相应数据，否则的话就只能靠我自己想办法了。”
　　听到天使冷的解释，葛小伦更加疑惑了。
　　“那你就连接嘛，难道我们这里没有网吗？”
　　天使冷斜视撇了葛小伦一眼。
　　天使冷：“不想连，不连不一定有坏事，可一旦连上了，绝对没有好事。
　　反正现在情况也没有想象中的那么着急，你们地球自己都不着急，我又何必比你们还着急呢。”
　　看着天使冷一脸放弃的样子，葛小伦真的很难想象，眼前的这个家伙是一个天使。
　　葛小伦：“我还没见过像你这么容易放弃的天使呢。不过你说的也对，反正也不着急。”
　　一想到自己像一个宅男一样待在家中，葛小伦心里也在发牢骚。
　　葛小伦抬头看着蓝天，仿佛天上的白云，逐渐变成了蔷薇的面孔。
　　思念强烈的葛小伦，下意识的启动了自己的雄芯，随后在他的一番操作下，天空的白云就真的变成了蔷薇的样子。
　　看着白云的变化，天使冷心中充满了同情。
　　天使冷：“你这么想人家，人家说不定一点儿都不想你。一般情况下，舔狗的结果都不算太好。
　　像你这样的，要什么美女没有，非要吊在一棵树上。”
　　作为曾经的纯爷们儿，天使冷对于葛小伦犹豫十分鄙视。
　　葛小伦：“我这不是舔狗，我这是真爱！阿杰都说了，地球上的超级战士不少，但是真正有神力的就只有我一个。
　　也只有像我这么优秀的超级战士，才能配得上蔷薇。”
　　看着葛小伦一脸幸福的样子，天使冷鄙视般的吐槽到。
　　“爱情？爱你嘛类个麻花情！明明有一个天使之王作为你的守护天使，竟然还放不下一个普通的超级战士。”
　　葛小伦在一旁听到了天使冷的吐槽，随后一脸认真的看向她。
　　葛小伦：“我不允许你这么诋毁我和蔷薇的感情！我们之间的感情是纯洁的，是纯粹的！跟你想象的完全是两码事。
　　至于说彦，我也不知道该怎么面对她。我都不明白怎么回事，她就成为我的守护天使了。”
　　葛小伦前半段说的理直气壮，可是话题一直牵扯到天使彦，葛小伦的气势顿时消失的一干二净。
　　或许葛小伦自己也知道，在很多方面，他都亏欠天使彦很多。
　　就在二人扯皮聊天儿，互相吐槽的时候，天使冷突然收到了灵溪的消息。
　　灵溪：“冷姐，告诉你一个好消息。彦女王已经决定，要亲自来一趟地球。处理一些关于地球方面的事情。”
　　天使冷在这边儿，能够明显的听到灵溪语气其中的喜悦，但是天使冷却，没有丝毫的开心，反而脸色无比的难看。
　　天使冷：“我知道了，彦女王大概什么时候到地球？”
　　灵溪：“三十个小时之后，由于时间比较紧，那边已经启动了大型的空间跳跃装置，准备护送女王过来。”
　　天使冷挂断了消息，随后深深的吸了一口气，平静了一下自己的心态。
　　葛小伦：“怎么了？你的脸色这么难看？”
　　葛小伦发现了冷的不对劲，一脸好奇的询问道。
　　天使冷缓缓的转头看向葛小伦。
　　“刚刚得到消息还有三十个小时，彦就会带着一批天使姐妹来到地球，这次的目的，主要是处理一下地球方面的问题。
　　至于如何处理这一点我也不清楚，是福是祸，就得看你们自己了。”
　　葛小伦：“啊？这么突然！”
　　葛小伦明显没有想到会发生这样的事情，而天使冷也一脸便秘的说到。
　　“就是说嘛！这么大的动作也不提前通知一下，还真以为自己是曾经的普通战士啊！
　　身为天使女王说走就走，完全没有一点责任心！她以为自己是凯莎女王，无敌于已知宇宙吗？”
　　天使冷表面是这么说着，但内心有些慌张。毕竟自己不是真正的天使冷，她也不敢确定天使彦是否能够看出自己的情况。
　　更何况即便肉眼看不出来，天使彦来到地球也会让自己连接天刃系统。到时候系统一链接开始自查，如果对不上的话，那就真的是玩完了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷：“我这儿还有一些事情，就不陪你了。你也顺便将这个消息告诉伶风她们，让地球方面做好准备。
　　现在的彦已经不是之前的普通战士了，她是以天使之王的身份降临地球，你们必须做好足够的利益。”
　　天使冷提醒完之后，没有等葛小伦回答，便直接离开了四合院。
　　而葛小伦这边也不在闲鱼，立刻联系伶风，告诉他们准备好一切。
　　珠穆朗玛峰的山顶，天使冷通过微虫洞来到了这里。
　　天使冷：“这下没出跑了，该来的终究还是会来的，只是没想到来得这么早。”
　　派蒙出现在天使冷的身边，看着一脸担心的天使冷道。
　　“不要把事情想的那么复杂，虽然说有一定的可能性。但是这种可能性，随着你植入了银河之力的基因之后，已经降低到了一个很低的水准。
　　毕竟从来没有天使做过这样的事情，所以在天使的数据库之中，也没有相似的比例数据。
　　因此，原本一些不同的变化，我们也可以以此作为理由搪塞过去。
　　所以你不需要这么担心，更何况即便是暴露了，还有我陪在你的身边呢。
　　要是这个世界待不下去了，我可以跟你一起去其他世界嘛，派蒙永远是你的好朋友，我会一直跟在你的身边的！”

第九十五章天使彦的到来
　　三十个小时的时间并不长，特别是对于现在的地球而言。
　　随着一阵剧烈的空间波动，月球附近出现了一个巨大的空间通道出口。
　　率先出来的，是属于领航的天使们，随之而来的是巨大的天刃七号。
　　当天刃七号以及后面的天使，全部脱离了空间通道后，地球助守的天使们第一时间，就到了天使彦发来的命令。
　　“所有驻守在地球的天使们，除了增加参与战斗的之外，其余人立刻来天刃七号集结。”
　　珠峰峰顶的天使冷，自然也收到了这条消息。她振翅一挥，便突破了空气的阻挡，以数马赫的速度朝着天刃七号飞去，特别是当她脱离了地球的大气层之后，速度又肉眼可见的提升了一个等级。
　　并且拥有这样速度的，并不止天使冷一个人。当驻守在地球的天使们，在大气层外集结完毕之后，天刃七号哪里便打开了微虫洞通道。
　　天刃七号之上，天使彦坐在王座之上，道路的左右两边，有着许多天使站岗。
　　当地球驻守的天使们全部来到天刃七号之后，所有人都向天使彦行了一礼。
　　该有的礼节结束之后，天使彦才开口让大家起来。
　　天使彦：“诸位你们的表现我一直看在眼里，地球的情况和以往不同，你们能够坚持到现在，并且一直贯彻正义秩序，我很欣慰。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　这次我来，不仅仅是要解决地球方面的问题，更是想要看看我们这些英勇的战士们。”
　　天使彦的讲话没有一个人打断，所有人都认真的听着。
　　大概过了几分钟的时间，天使彦才下达了第一道命令。
　　新来的天使会代替驻守地球的天使们，而原本驻守地球的天使们，除了天使冷和天使炙心之外，其余都是回到天城待命。
　　下达完命令的天使彦，便让其他天使下去准备，而天使冷和天使炙心，则是被天使彦单独叫住，让她们二人前往自己的房间汇报情况。
　　天使彦的房间中。
　　天使彦：“说说吧，你的情况是怎么回事？感觉你这次和之前变了很多啊。”
　　天使彦看着眼前的天使冷，潜意识的觉得对方变了很多。
　　天使冷：“没什么事情，就是差点儿被我那个师傅杀了而已。不过该报的仇我也报回去了，这段时间她没有出来，说不定就在那个犄角嘎达里养伤呢。”
　　看着天使冷的表现，天使彦摇了摇头。
　　“你知道的，我说的不是这个意思。有什么事情你可以和我说，如果能帮你的话，我会尽全力的帮你。
　　我们毕竟也曾经在一起并肩作战数千年，虽然凯莎女王让我暂代天使之王的位置，但只要艾尼希德成长起来，我会立刻将王位给她的。”
　　天使彦一脸认真的看着天使冷，而天使冷也似乎明白天使彦的意思。
　　“我没有因为这个事情而生气，你了解我的，我对这个位置并不在意。只要不是华烨那个家伙坐上这个位置，其他人谁坐我不在意。”
　　面对天使冷的回答，天使彦直接从自己的位置上站了起来，走到了对方的面前。
　　天使彦：“还是不想和我说心里话，要是以前的，你现在早都已经跟我吵起来了，最差也是冷嘲热讽。我不希望因为若宁的事情，而导致你变成现在这个样子。”
　　听到天使彦的回答，天使冷在心中迅速的开始计算。
　　“我去，正愁没突破口呢，你这亲自送过来呀！看来倒是可以用若宁之间的关系，胡搅蛮缠一下，以此来掩饰我这段时间的可疑行为。”
　　天使冷想到这里，便一脸无奈的开口说到。
　　“有些事情已经注定，是改不了的！事实是什么就是什么，你没必要在这里劝我。你现在是女王，而我只是一个战士。
　　无论怎样，我会听从你的命令，哪怕是战死沙场也无所谓。”
　　天使冷的样子让人看着无比心酸，而作为“老对手”的天使彦，自然也不希望看着天使冷这个样子。
　　天使彦：“你不要因为若宁的事情而干扰到自己，你是一个优秀的战士。这一点我看在眼里，我不会因为若宁的缘故而改变对你的态度！
　　但是我希望你能立刻走出来，凯莎女王离开之后，天使也在承受着巨大的压力。
　　我们必须表现出强势，只有这样才能争取更多的时间，稳固我们现在情况！
　　这次过来，我除了换人之外，还会将这些艘天刃七号留下，我想把这艘天刃七号给葛小伦。
　　你和葛小伦相处的时间比较长，能不能告诉我，葛小伦是否拥有驾驭这艘天刃七号的能力。
　　如果他暂时没有这个能力，那么这艘天刃七号的权限，我将暂时转移给你。希望由你对葛小伦进行培养，直到他真正拥有驾驭这艘天刃七号的能力为止。”
　　天使冷面对天使彦提出的事情，内心之中激动无比。虽然只是一艘天刃战舰，但即便如此，这艘战舰带来的加成也是巨大的。
　　可是天使冷心里也明白，这也是一个巨大的束缚。因为战舰的最高指挥权在天使彦那里，自己如果要用天刃战舰做一些事情的话，肯定逃不掉天使彦的注意。
　　所以在权衡利弊之后，天使冷才向天使彦答复到。
　　“小伦这段时间的进步挺大，但相比于要驾驭这艘战舰还很稚嫩，所以我并不建议你将战舰的最高权限，现在交给葛小伦。
　　而至于说指导葛小伦这件事情，你不应该找我，你要我去打仗，去杀敌都可以。但是向其他人传授知识这件事情，我并不擅长。
　　我觉得这件事情炙心去比较合适，她虽然年轻，但毕竟是天基王的弟子。
　　在学习教人方面，炙心比我的经验多的多。所以作为老师，炙心才是最合适的人选。
　　而我这边儿，若宁还没有死！她要是死不了，我心头的郁结难消。
　　所以我希望你给我点儿时间，让我去解决这个事情，不管结局怎么样，我都想去尝试一下。”

第九十六章彦的赠礼！
　　冷提出的建议，彦没有怎么犹豫就答应了。当然是关于她要独自解决若宁的问题，天使彦并没有立刻点头。
　　天使彦：“不要掉以轻心，若宁和我们不是一个时代的天使，在很多方面我们都不是她的对手。
　　一次的胜利不能代表什么，甚至这有很有可能是她给你设下的陷阱。
　　凯莎女王陨落之后，华烨这家伙便光明正大地跑了出来，若宁是他身边唯一科技上面的助力，所以你所看到的，很可能是一个陷阱。”
　　天使彦自然不知道冷的实力有多强，所以根据她现有的资料来分析，若宁的战败极有可能只是一个陷阱，一个诱惑天使冷的陷阱。
　　天使冷：“这件事情总得有个了断，如果这个事情不结束的话，给我造成的压力得不偿失。
　　你说的情况我也知道，但是我依旧希望你给我个机会，让我亲手去结束这段关系！”
　　冷说的斩钉截铁，彦的脸色有些无奈。对于这个共同战斗七千多年的朋友，她自认为还是了解的。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使冷在各个方面其实都不比天使彦，但唯一不足的，就是她的出身。
　　所以在若宁叛离神圣凯莎之后，天使冷便比之前更有干劲，任何任务都争取做到最好，以证明自己。
　　天使彦：“好吧，既然这是你的坚持，我也不好拒绝你。不过以你现在的状态，不会是若宁的对手。
　　你上线吧，我给你点儿东西。希望能在之后的战斗中帮助到你。”
　　天使冷听到这句话，心中深吸口气。
　　“终于还是要来了。”
　　“连接天刃系统，开始登录，账号天使冷！”
　　暗位面之中，天使冷控制着自己的系统发起了连接请求。
　　与此同时，所有天使的终端后台哪里，也收到了天使冷申请登录的请求，并且根据以往的程序，开始对天使冷的信息进行检测。
　　不到两秒钟的时间，天使冷在暗位面中的登陆页面，便出现了警告提示。
　　“检测到您部分的系统的异常，请对您系统的异常进行解释，您的解释内容将发送给天使女王彦进行查阅，若天使女王同意，系统将为您重新备份，成功登陆。”
　　天使冷看着眼前的提示，便开始以银河之力基因为主，解释着自己的变化。
　　另一边，当天使冷解释完自己的情况之后，相应资料便发送到了天使彦的后台。
　　而这边无聊等待的天使彦，看着突然出现的消息有些诧异，但是当她看完消息之后，脸上也出现了奇怪的神色。
　　天使彦：“你那边究竟发生了什么事情？为什么要这么做？”
　　面对天使彦的反问，天使冷有些无奈的解释道。
　　天使冷：“没办法，从某些方面来讲，我必须这么做。否则的话，驻守地球的天使们将失去一张底牌。
　　之前你或许不了解，但我可以很确定的告诉你，死神卡尔那边似乎研究出了，专门针对天使基因的引擎打击程序。
　　以我们纯粹的天使基因在面对这样的程序时，只有坐以待毙这一条路！甚至面对对方的时候，我们都没有还手之力。
　　所以面对这样的情况，我只能采取一些紧急的处理方法，索性这样做的，结果是良性。我并没有什么不良的反应，并且成功的活了下来，实力也有所提升。”
　　彦面对眼前冷的解释，沉思了许久之后才说到。
　　天使彦：“下次不要再做这么危险的事情了，我不希望你冒险。”
　　听到彦的回答，天使冷点了点头，同时看着成功登录的天刃系统，心中也庆幸，这一关自己算是过了。
　　天使彦并没有在这件事情上继续说下去，而是给了天使冷一段代码。
　　“这把剑算是我赠送给你的礼物，有了它想必在未来对付若宁的时候，你不会在武器上面吃亏。”
　　天使冷看着自己暗位面中的代码，下意识的进行代码搬运，随后一把暗夙银长剑出现在了她的手中。
　　天使冷：“这是。。。暗夙银武器？我并没有使用的资格。”
　　天使冷有些诧异的看着天使彦。
　　“没关系我授权给你了，虽然说绝大多数的暗夙银武器，都已经收到了凯莎女王的武器库中。
　　但是依旧还有少许的暗夙银武器在外流传，而这些稍许的武器中，天渣占了绝大多数。
　　若宁现在跟随华烨，因此不能排除她的手中，同样持有暗夙银武器。
　　既然你坚持要与她一战，一把趁手的武器自然不能缺少，这算我提前送你的礼物吧。”
　　听着天使彦的解释，万般激动终究化做了一个回答。
　　“明白了，请放心，我一定会亲手终结若宁！”
　　另一边，地球方面。
　　在天刃七号出现在月球附近的几分钟后，地球的德诺三号也探查到了。
　　只是对于天使彦的到来，地球方面出现了一些分歧。
　　“我觉得我们现在应该做好准备，因为我们不能确定，天使这次到来的目的是什么？
　　上一次天使之王的到来是耀武扬威，说不定这一次过来，对方是想将我们纳入麾下。
　　所以我认为，必要的防御措施我们还是要去做，不管是否有效都要以防万一，表现出我们的决心。”
　　会议上，对于这种言论的出现，葛小伦率先做出了反击。
　　“我觉得完全没有必要做这些事情，虽然我明白你的担心，但是我也只能无奈的告诉你。
　　如果天使想要摧毁我们的话，无论我们怎样防御都只是徒劳无功。
　　一个饕餮在我们眼中，就已经是很难对付的敌人了。而在天使面前，她们只需要一个高端小队，便足以摧毁整个饕餮文明。
　　这样等级的差距，是我们难以想象的。你没有亲眼见过这一点，我不怪你。
　　但是我得给你提醒，以地球现在的防御能力，任何的手段在天使面前，都是徒劳无功的。
　　即便是我们这些超级战士也一样，面对强大的天使之王，我们甚至难有还手之力。
　　所以请你暂时放下反抗的想法，因为这么做不仅没有好处，甚至还有可能将我们拖入无底的深渊。”

第九十七章图你什么？图你一身毛？
　　天使彦虽然打算处理地球方面的事情，但似乎她并没有露面的想法。
　　所以再派遣了几名代表的天使战士之后，天使彦便带着自己的护卫，留下天刃七号就离开了。
　　不过这样对于地球而言，也不算什么坏事。只不过对于饕餮而言，也同样不是坏事。
　　“天使走了，就没有做些其他的什么？”
　　饕餮王噬暤一脸疑惑的看着自己的下属，本以为天使这次过来是铲除他们，没有想到只是露了个面。
　　甚至都没有人过来警告他们，天使就这样离开了。这让已经准备好大干一场的噬暤，有些难以接受。
　　面对自家老大噬暤的询问，报告消息的饕餮同样也十分紧张。
　　“王，没有错的。天使王已经离开了，只不过似乎她们的天刃战舰被留了下来。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　听到这个消息，噬暤也有些明白的点了点头。
　　“看来是送装备来了，最近的进攻抓点儿紧。天使的武器，可不是一个核前文明能短时间之内掌握的。
　　趁着他们还没有完全掌握天使从来的武器，一鼓作气消灭他们的有生力量。”
　　“是，属下这就下达命令。”
　　地球，北之星的一处会议室。
　　地球方面以米龙，伶风以及葛小伦和孙悟空为代表。
　　而天使方面则是以炙心，灵溪以及冷为代表开始了谈判。
　　灵溪：“首先告诉你们地球方面一个好消息，天刃七号将作为援助，赠送给你们地球的银河之力葛小伦。
　　目的是为了帮助你们，能够更好的抵抗侵略。尽早将那些侵略地球的其他文明赶出地球。
　　其次，女王彦虽然没有亲自降临地球，但却给地球送来了一批新的天使战士，以帮助你们更好的守护地球。
　　而我们的要求很简单，你们必须一直处于正义的名下。倘若我们发现你们脱离的正义，那么等待你们的，将是天使的审判。”
　　听完灵溪的信息，地球方面的人互相看了一眼，随后便开口说到。
　　伶风：“首先，对于天使的帮助我们深感谢意，感谢你们能在这么关键的时候，给予我们如此沉重的帮助。
　　这样的恩情，地球是不会忘记的。同样也请你们放心，我们地球热爱和平，一定不会脱离正义的道路。”
　　双方都互相认识，并且之间关系也不错，所以这场谈判几乎就等于走过场。
　　很快会议就结束，在天使们离开之后，地球兔子这边，也召开了属于自己的内部会议。
　　而没有参加会议的葛小伦，则是跟着天使冷和孙悟空一起，在基地散步。
　　三人一路上都比较沉默，直到猴急的孙悟空有些忍不住了。
　　“你们究竟是什么目的？送了这么多东西，俺老孙不相信你们没有任何的目的。
　　有什么想法？俺老孙劝你们最好提前说出来，不然的话，以后很有可能连朋友都做不了。”
　　看着孙悟空说话如此直白，葛小伦想要开口缓解一下，但却被天使冷制止了。
　　天使冷：“能有什么目的？不要那么多疑嘛，你们地球有什么值得天使贪图的？”
　　天使冷说到这里，目光有些嫌弃的看向孙悟空。
　　“图你？图你这只猴子浑身毛？图你动不动就急性子，想要抡棒子打人？
　　说句实话，你们地球除了银河之力葛小伦，诺星战神刘闯之外，没有什么是值得天使注意的。
　　即便是你孙悟空，也只不过是一个能打的兽体战士罢了。随便派一个高阶的天使战士，都能将你解决掉。所以不要把自己看的太重要。”
　　天使冷虽然说的都是实话，但是配上她那有些看似惋惜的表情，却让孙悟空怎么都不舒服。
　　“你们天使说话真讨厌，也就是俺老孙跟师傅学了一千多年的佛法，不然的话，放作千年前，必然要和你打上一架。”
　　听到孙悟空的“威胁”，天使冷一脸虚假的说道。
　　“我好怕~你别打我~
　　行不行？”
　　看着天使冷如此浮夸而不用心的样子，孙悟空握紧拳头，然后一飞冲天。眼不见，心不烦的离开了。
　　而在孙悟空离开之后，天使冷脸上的表情迅速严肃起来。
　　“葛小伦，接下来保护地球的主要责任，就得扛在你的肩膀了。
　　天刃七号不同于你们地球的武器，那是天使的顶级武器之一。虽然彦临走之前留下了许多科技方面的战士，辅助你们学会操纵天刃七号。
　　但最终这艘战舰所能发挥出来的力量，还是取决于你，这艘天刃七号就是为你准备的！”
　　看着天使冷一脸严肃的样子，葛小伦也不由自主的站直了身体。
　　葛小伦：“你放心，我一定不会辜负彦的期待。这艘战舰的威名，我一定会发扬光大！”
　　北之星某处的机密会议室中。
　　“天使那边儿已经说明了，那艘天刃战舰是赠送给葛小伦的。理论上来讲，所有权并不在我们这里，而且葛小伦那里。
　　因此我觉得，对于葛小伦我们必须郑重对待，以前的很多事情都可以一笔勾销，当做没有发生。”
　　会议室中，这个提议刚刚被提出来，便有人立刻出声反对。
　　“我不赞成这个想法，我们不能因为某个人的缘故，而改变原则。
　　地球不只是我们的，也同样是所有人类的。保护地球是所有人类的责任！难道说他葛小伦不是人类？他的父母不是人类？
　　葛小伦犯的错误虽然看似不大，但却是原则性的错误。
　　我们暂且不说，那管银河之力的基因到底给了谁，就说他葛小伦没有得到许可，就擅自闯入基地，拿走银河之力的备份基因，就是一件很严重的错误。
　　这样的错误，我们不能就这样算了。否则的话，我们以后该如何管理下面的战士？
　　难道说有功劳就可以随意违反规定吗？那这不就乱套了！”
　　反对的观点一出，第一个发言的人也立刻回答到。
　　“这根本就不是一回事！葛小伦的重要性是无人能比的，整个地球也没有任何一个人的价值，能比得上葛小伦！
　　天使之所以不遗余力的帮助我们，就是看好了葛小伦未来会成为银河之力。
　　否则的话，已知宇宙最强大的文明，又凭什么如此不遗余力的帮助我们？”

第九十八章若宁苏醒
　　“王，我们马上就要抵达地球了。不过哪里有许多天使在驻守，所以我觉得我们应该小心一点儿。”
　　苏玛丽飞在华烨的身边，语气略带提醒的说道。
　　华烨：“区区几个小丫头片子而已，不用这么担心。没了神圣凯莎，这些天使根本不需要在意。
　　现在最重要的是找到若宁他们，若宁很关键，不能出现任何意外。”
　　看着自家老大拒绝了自己的提议，苏玛丽并没有感觉到意外。
　　如果华烨答应了自己的提议，这才会让他感觉到一丝意外。
　　于是，二人光明正大的突破了地球的大气层，毫不掩饰地进入到了地球。
　　恶魔一号。
　　阿托：“刚才我们发现了华烨的行踪，探测显示，他已经进入了地球的范围。”
　　阿托一边说着，一边将资料呈现在了莫甘娜的眼前。
　　看着资料上华烨突破大气层的照片，莫甘娜心中暗骂一声。
　　“这个混蛋怎么过来了？”
　　还没等莫甘娜决定接下来该怎么做，恶魔一号就突然收到了一条信息。
　　随后华烨的投影出现在了莫甘娜的面前。
　　华烨：“好久不见啊，凉冰！猜猜我现在在哪里？”
　　看着华烨那欠揍的样子，莫甘娜没好气的说道。
　　“你在哪里跟老娘可没关系，爱去哪里去哪里，只要别出现在我面前就行了！
　　看着你那副样子我就感觉恶心，我不管你有什么打算，最好离我远一点儿！”
　　面对莫甘娜的辱骂，华烨脸色没有丝毫的变化。
　　“哎呦，别这么生气嘛，这么久不见，我对你还是蛮想的。
　　不过，我听说你摧毁了我的挚爱神圣凯莎，这个账，我倒是要和你算一算。
　　你摧毁了她，我的要求也不过分，你来代替她就可以了。”
　　面对华烨提出的条件，莫甘娜轻蔑的笑了一声。
　　“呵，你是脑子还没有睡醒吗？你觉得我会答应你这种白痴一样的要求吗？
　　华烨，你想要干什么，老娘我管不着！但是我告诉你，别在这里烦我。
　　把我惹急了，我不建议用对付神圣凯莎的手段，收拾你！”
　　看着怒气冲冲的莫甘娜，华烨也立刻换了一个语气。
　　“不要这么生气嘛，我们之间没必要吵来吵去的。凯莎不在，这个宇宙没有人能够阻止我。
　　迟早有一天，我失去的东西都会被我拿回来！这一次联系你，我只是想给你一个机会。
　　我知道你向往自由，所以我不为难你。只要每年你可以抽出一段时间，来服侍我就足够了。
　　服务于伟大的天宫之主，宇宙之王，华烨王！其他的时间，我都不会管你。
　　如何？这个提议怎么样？”
　　面对华烨提出的要求，莫甘娜气的眼皮都有些跳动。
　　“去你大爷的！就凭你？我看你是被关的时间太长了，脑子都秀逗了。
　　现在已经不是以前了，老娘再说一句，别出现在我的面前，否则我把你剁成八块！”
　　莫甘娜说完便要关掉通讯，但华烨却依旧在另一边继续发言到。
　　“凉冰！拒绝我是你最大的损失！要不了多久，我就会将你擒获！到时候我会一点一点的，舔遍你的全身！”
　　莫甘娜关掉了华烨的通讯，但内心却丝毫不平静。
　　“艹！有没有搞错？这家伙怎么跑出来了？”
　　阿托现在莫甘娜的身边，试探性地问道。
　　“女王，要不我们派遣一点人手，去试探一下这个家伙现在的实力。如果可以的话，我们就顺便做了他。”
　　听到阿托的注意，莫甘娜头也不抬的挥了挥手。
　　“行了吧，虽然已经过去了几万年，但以华烨曾经的实力来看，也不是你们可以对付的。
　　这家伙虽然狂妄自大，但绝对不是白痴。他敢这么光明正大的出现在我的面前，说那么大言不惭的话，绝对有不为人知的底牌。
　　现阶段最重要的不是他，是时空蔷薇！我不管用什么方法，必须用最短的时间让蔷薇加入我们！
　　我会亲自前往地球一段时间，这段时间恶魔一号由你负责，如果不是万不得已，不要随意动手，能忍则忍，等我回来！”
　　莫甘娜因为华烨到来的压力，不得已提前开始了自己的之前制定的计划。
　　另一边，华烨也来到了天渣们的藏身之地。
　　看着眼前的山洞，以及出现在自己面前的部下，华烨有些嫌弃的说道。
　　“我说，你们不至于到了这个地步吧？竟然住在这么落后的地方。”
　　看着华烨一脸嫌弃，一旁的天渣连忙开口解释。
　　“王，这是若宁姐定下的地方。她说您不在，我们必须低调行事。所以才选了这么一个地方，但请您放心，虽然外面看着寒碜，但里面绝对不差。”
　　天渣一边解释，一边在前面带路，而华烨则是将信将疑的走进了山洞。
　　相比于山洞外面的寒碜，山洞的内部的确有过改造，里面的豪华绝对不亚于高级别墅的装修。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　看到这一幕，华烨才略微满意的点了点头。
　　“还不错，看来该有的素养，你们还没有丢。带我去若宁那里吧。”
　　随着华烨一声令下，天渣便带着华烨，来到了若宁的修养仓前。
　　看着躺在修养仓的若宁，华烨有些心疼的叹了一口气。
　　不过心疼归心疼，该进行的救治，华烨手上没有丝毫的停顿。
　　有了冥河黑洞版虚空引擎的辅助，若宁身上无法自愈的伤势，以肉眼可见的速度被修复。
　　过了几分钟的时间，若宁便睁开了自己的眼睛。
　　当她睁开眼睛看到华烨那张脸时，心中的紧张，顿时消散的一干二净。
　　华烨：“你那边是怎么回事？不就是你曾经的徒弟吗，怎么一段时间不见，你连对方的实力都估摸不出来了？”
　　刚从修养仓出来的若宁，听到了华烨的询问，也是一脸疑惑地说道。
　　“我也不清楚，不过我相信这和神圣凯莎脱不了干系。或许凯莎给这些高阶天使都植入了，我也不了解的底牌。
　　否则的话，没理由我会输给冷这么一个小丫头。”

第九十九章美丽的天使也会爆粗口！
　　华烨：“不管怎么样，反正我来了。你如果想要算账的话，我不反对。需要帮助就开口，不要一个人过去，你现在很重要。”
　　若宁：“我知道，这件事情我会处理好的。”
　　另一边，毛熊的战场中。
　　饕餮因为天使彦的到来感受到了压力，所以又一次向毛熊的战场，投入了大量的兵力。
　　无数的饕餮士兵，乘坐飞船来到了毛熊的底盘儿，凭借自己先进的单兵动力装甲以及武器，轻松的收拾着毛熊的战士。
　　而广袤的战场中，除了大量的地球联合军之外，也偶尔会出现一两个天使的身影。
　　只不过相比于广袤的战场而言，天使的数量还是太少了。
　　“轰隆！”
　　一名天使用手中的烈焰之剑，破坏了一艘饕餮的单兵战舰，还没等她寻找下一个目标。
　　突然身后便出现了微虫洞的波动，随即而来的是一发利箭，射穿了她的胸口。
　　面对这突然的袭击，天使茉莉下意识的就想要离开原来的位置。
　　但还没有等她行动，一只手便掐住了她的脖子。
　　若宁：“别着急那么离开啊，我这儿还有事情没找你问清楚呢。”
　　若宁一甩便将茉莉从空中摔到了地上，在地面砸起了一个不小的深坑。
　　深坑中的茉莉想要起身，但却被从天而降的若宁一脚踩着的身上。
　　若宁：“现在立刻向天使冷报告你的位置，告诉她，她亲爱的老师，在这里等着她！
　　如果她不来的话，我不介意将这片战场上所有的天使全部杀掉，为她的懦弱陪葬！”
　　面对若宁的威胁，天使茉莉并没有屈服。
　　“我们是不会背叛战友的！”
　　“噗呲！”
　　若宁手中锋利的长剑，便贯穿了茉莉的腹部。
　　若宁凑到茉莉的眼前说到。
　　“你以为我是在和你商量吗？如果你不老老实实的配合，这里没有活物可以离开。”
　　若宁说完这句话后，随手一挥，饕餮发射的几枚导弹便在她的微虫洞搬运下，精准的命中了联合军的几个火力点。
　　而火力点之中的人，也在威力巨大的导弹之下灰飞烟灭。
　　若宁：“如果你不配合我，饕餮战舰发射的所有导弹，我都可以精确的搬运到任何一个地方。
　　如果我的数据没有错的话，这一片土地上的地球联合军至少有3万人。如果你不想眼睁睁的看着这群人死，那就配合我。”
　　茉莉看了一眼被炸毁的火力点，没有丝毫的动容。
　　“我再说一遍，我们是不会背叛战友的，不管你用什么威胁我都一样！你现在所做的一切，其他的天使姐妹会在往后让你付出代价的！”
　　若宁：“我艹？还真是嘴硬。”
　　看着软硬不吃的对方，若宁也失去了耐心，一把按住了对方的额头，随后联系了华烨。
　　若宁：“华烨，帮个忙。入侵这小妞的通讯频道，找到天使冷发送坐标消息。”
　　另一边，正在基地玩儿妞的华烨，听到若宁的要求，顿时失去了兴趣，有些不耐烦地说道。
　　“若宁你那边是怎么搞的？这种小事也用得着叫我。”
　　虽说十分不耐烦，但华烨还是照做了。毕竟在以后他还有很多地方需要若宁的帮助，现在没必要因为这点儿小事和若宁吵架。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　不到两分钟的时间，天使冷这里便收到了茉莉发的私信。
　　看完消息之后，天使冷没有丝毫的耽误，便通过微虫洞直达目标点。
　　当天使冷从微虫洞中走出来的时候，便看到了耀武扬威的若宁，一脚踩在了天使茉莉的胸口。
　　天使冷：“你怎么还没死？你是属小强的吗？怎么打都打不死！”
　　天使冷眼中的厌恶没有丝毫的掩饰，这让若宁十分的火大。
　　所以愤怒的若宁，一脚踩在了茉莉的伤口处，疼痛让已经昏迷的茉莉下意识的喊了出来。
　　但被痛醒的茉莉，见到了天使冷愤怒的表情后，立刻忍住了痛呼。
　　天使冷：“若宁，活着难道不好吗？非要来我这里作死？上一次没宰了你，这一次你非要送死不成。”
　　天使冷一边说着，一边拿出了自己的烈焰之剑。
　　而若宁看到这一幕，直接一剑砍断了茉莉的脖子，随后冲向了天使冷。
　　天使冷：“我艹泥马！”
　　愤怒的天使冷一剑砍了上去，二人的长剑交战在一起，爆发了不小的冲击。
　　她们周围战场的战斗，也因为她们二人的动手，暂时平息了下来。
　　不过这丝毫影响不了二人的战斗，天使冷的每一剑都势大力沉，完全是抱着砍死若宁的想法在战斗。
　　而若宁也知道自己不是冷的对手，在试探性的交战了几下之后，便立刻玩儿起了自己擅长的虫洞作战。
　　看着消失的若宁，天使冷手中的烈焰之剑向旁边一挥，巨大的烈焰斩击出现，直接将一旁观战的饕餮战舰一分为二。
　　随手一挥，便摧毁了一艘饕餮的战舰，这让数千米外观战的双方，再一次向外退去。
　　而就在天使冷没有注意的地方，若宁突然出现，随后射出一箭。
　　箭矢毫无意外的击中了天使冷，但是却没有贯穿天使冷的护甲。
　　这让信心十足的若宁有些意外，毕竟她的武器可不是垃圾货，一般的护甲可无法抵挡她的攻击。
　　天使冷被击中后，手中的烈焰之剑向着箭矢射来的方向斩出。烈焰斩击出现，但却被行动迅速的若宁躲开。
　　此刻的若宁，就如同一个狡猾的地鼠一般，躲躲藏藏让人难以捉到。
　　几次的失手之后，天使冷的耐心也被磨的差不多了。
　　原本晴朗的天空，突然变得阴暗。紫色的雷霆在乌云之中潜伏着，偶尔的一道闪电暴露了它们的踪迹。
　　天使冷的眼睛充斥着紫色的眼耀，一股庄重威严，充满压迫感的气息，从她的体内散发而出。
　　隐藏在微虫洞的若宁看到这一幕，不由暗骂。
　　“玛德！她除了这一招之外，没有别的招式了吗？”
　　“咔嚓！”
　　隐藏在乌云之中的闪电从天而降，仿佛在那一刹那，贯穿了天与地之间的空间。
　　天使冷飞在空中，随后从自己的胸膛中抽出了，由最为纯粹雷霆所构成的利刃。

第一百章
　　由雷电构成的雷场立刻扩散，雷场之中弥漫着闪电的力量，导致周围的微虫洞发生了剧烈的波动，使得若宁不得不退出了微虫洞。
　　而在若宁刚刚现身的那一刻，天使冷便一刀斩了过去，若宁躲闪不及，左边的翅膀被一剑斩断。
　　并且雷电的力量顺着伤口，弥漫到了她的体内。天使冷一个雷闪出现在了若宁的面前，随后左手甩出，一拳将若宁砸飞了出去。
　　若宁的身体如同炮弹一般，疾速的飞出，随后贯穿了一艘饕餮的战舰，这才从天而降，狠狠地砸落在地上。
　　若宁：“华烨，快！我这边儿。。。”
　　若宁求救的消息还没有全部说完，天使冷便从天而降，一脚狠狠的踩着的若宁的身上，腿部蕴含的闪电力量，直接向外扩散，导致了周围的土地都出现了闪电的痕迹。
　　天使冷：“还没结束呢！”
　　天使冷一刀砍下了若宁的胳膊，随后便准备将刀刺入若宁的胸膛。
　　但突然，侧边出现了一股无形的冲击，天使冷一时不查直接被撞飞了出去。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　华烨出现在若宁的身边，看着倒在地上鲜血直流的若宁，皱着自己的眉头。
　　华烨：“你这是怎么搞的？这才开导多长时间就跪了。”
　　躺在坑中的若宁想要挣扎的站起来，但身受重伤的她，一时间难以控制自己的身体。
　　华烨看到这一幕，将摔落在一旁的断臂捡了起来，随后通过虚空引擎，重新为若宁接上了断臂。
　　华烨：“剩下的交给我，你就在一旁看着吧。我倒想见识一下，你这个徒弟究竟有什么本事，这么短的时间就能把你打成这副样子。”
　　另一边，被突然击飞，撞入到山体中的天使冷，也从山体中走了出来。
　　当她走出来的时候，华烨的声音也在此刻想起。
　　“小妞，就是你把若宁打成那个样子的？”
　　天使冷看向华烨，一个闪身出现在了他的面前，手中的雷霆之刃瞬间斩向华烨的脖子。
　　华烨面对突然的攻击，立刻召唤出了自己的配剑，勉强的挡下了这一刀。但是他整个人也被巨大的力道撞飞了出去。
　　天使冷乘胜追击，还没有等华烨落地，便来到了他落地的目标点。
　　冷双手握刀，对准华烨飞来的身体，狠狠地砍了过去。
　　但就在此刻，华烨爆发出了一股威力不弱的能量，以他自身为中心，将一切的物体全部都强制推开，而那些无法推开的物体，则是被这股能量瞬间摧毁。
　　天使冷横刀立于面前，勉强的挡住了华烨的这波攻击。
　　冲击过后，华烨也站在了地上。看着挡住了自己一击的天使冷，脸上露出了十分欣慰的表情。
　　华烨：“实力不错，看在你是天使的份上，我可以给你一个追随我的机会。
　　只要你答应跟着我，并且在我需要你伺候的时候，满足我一下。我就可以保证，你和若宁之间的事情一笔勾销。
　　以后当我重新夺回天宫号的时候，我可以给你一个站在我身边的位置。”
　　看着华烨的自言自语，天使冷一时间觉得眼前的这个家伙，脑子是不是出问题了。
　　雷霆之刃重新亮起，大量的雷电充斥在的其中。
　　天使冷：“你还是和那个贱人一起去死吧！”
　　天使冷一刀斩出，华烨见到这一幕，也通过虚空引擎启动了自己手中佩剑的能力。
　　二者武器接触的一刹那，爆发出了肉眼可见的能量冲击。
　　天使冷这把由纯粹能量构成的雷电之刃，在面对华烨黑洞长剑的时候，虽然坚持了下来，但是却在以肉眼可见的速度，消耗着巨量的能量。
　　天使冷的眼前，突然出现了能量储备的数据条，上面的能量储备正在以肉眼可见的速度消失。
　　按照显示的数据来看，要不了十几秒钟的时间，天使冷就已经无法维持现在的状态了。
　　天使冷：“艹！竟然输在了这方面！”
　　天使冷突然爆发，随后立刻后退。

第一百零一章慌了～
　　天使冷没有在意华烨的惊讶，换了新武器的她如虎添翼，迅速的向华烨发起了进攻。
　　这一次，由于武器方面的差距已经消失，所以天使冷并没有明显的陷入下风。
　　但华烨终归是华烨，虽然在某些方面与已知宇宙的顶尖科技想比，已经有些落后了，但那也只是最顶尖的一部分。
　　面对开挂时间已过的天使冷，华烨身上的压力并不重。
　　华烨挥出一剑逼退了天使冷，随后手中聚集了一团黑色的黑洞能量，直接朝着天使冷扔了过去。
　　天使冷横剑于胸前，试图抵挡。但华烨这招的威力，明显的高于了她的预判。
　　天使冷整个人被直接炸飞了出去，并且散开的能量也对她的身体造成了一些损伤，身上的战甲也都出现了腐蚀的痕迹。
　　华烨活动了一下自己的胳膊。
　　华烨：“挺能打的，不过距离我还是差那么一点点。”
　　天使冷从地上站起来，身上的铠甲有了明显的损坏，眼前也出现了自己系统的提醒。
　　“检测到未知能量，正在入侵您的身体。已开启系统分析。
　　由于未知能量不明，分析时间大约12个小时。请您尽快，立刻脱离战斗。十分钟之后将进入分析状态，届时您的能量输出将受到限制。”
　　看着眼前系统给自己的提醒，天使冷有些无奈的看了一眼，已经来到自己面前的华烨。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　华烨：“怎么样？后悔了吧？不过很可惜，你的机会已经用完了。不过接下来我会好好的对待你，让你知道拒绝我的下场！”
　　天使冷双手握剑斩向华烨，但是却被华烨轻松的用单手持剑挡了下来。
　　感受到天使冷攻击的无力，华烨忍不住的笑了出来。
　　“继续啊，你越反抗，我越开心！等你反抗不了了，就是我收拾你的时候。”
　　天使冷此刻的攻击已经疲软无力，华烨虚空引擎蕴含的未知能量，对于天使冷第三代超级战士的体质，的确有很大的压制。
　　不到三分钟的时间，天使冷就连挥剑的力气都没有了。
　　看着半跪在地上的天使冷，华烨也收回了自己的武器。
　　“哎，现在轮到我的回合了。”
　　华烨一把踢飞了天使冷手中的长剑，随后直接将她扛起，准备带走。
　　但就在此刻，一柄巨剑从天而降。华烨下意识的转移了自己的位置，随后之前他所在的位置，便被巨剑贯穿。
　　看着突然出现了攻击，华烨立刻警惕的看着四周。
　　“喂！就那个特别猥琐的家伙，立马给我把冷姐放下！”
　　葛小伦的声音突然传入到了华烨耳中，特别是猥琐二字，深深的刺痛了华烨的心。
　　他怒目的看向声音发出的地方，只见葛小伦拿着自己的大剑，如同一个二愣子一般站在原地。
　　华烨：“你特么又是哪个？”
　　华烨被突然出现又傻乎乎的葛小伦，整的不知所以。他只是想带一个妞回去玩而已，为什么总有那么多傻缺要阻止他！
　　这是华烨此时心中最郁闷的想法。
　　葛小伦：“我是银河之力！我现在命令你立刻放下冷姐。否则的话，我不介意一剑劈了你。”
　　葛小伦也是第一次面对这样的阵仗，所以也就下意识的按照电视剧里的套路，说出了自己的称号。
　　华烨：“我丢？这银河之力怎么是这么一个傻缺呀？”
　　华烨顿时一脸无语。
　　而远处的葛小伦看着华烨没有丝毫放下冷的想法，便准备开始动手。
　　只见他立刻进入了暗位面，随后开启雄芯连接乾坤，立刻向华烨发动了攻击。
　　“启动雄芯，连接乾坤！
　　开始对目标进行分析，目标为男性天使王，神河体。
　　装载未知虚空引擎，身体数据未知，身体状态未知。
　　开始进行分析，正在解析。1％，3%，6%。”
　　远处的华烨正疑惑，葛小伦这个傻子为什么不动手的时候，自己的虚空引擎立刻弹出了提醒。
　　“检测到未知虚空引擎的入侵定义，请您立刻进行反击。”
　　看到眼前的提醒，华烨稍微的改变了对葛小伦的看法。
　　华烨：“这么一个鬼地方，还真能培养出这么一个神来。
　　不过，都这点实力敢对我动手？禁了你！”
　　暗位面中，葛小伦的眼前突然出现了一个巨大无比的身影，那身影如同山岳一般，给葛小伦带来了前所未有的压力。
　　随后还没有等葛小伦反应过来，一股从未有过的窒息感涌上了他的心头。
　　随后葛小伦被迫退出了暗位面，而系统的分析也就此终止。
　　意识回到现实的葛小伦，依旧没有回过神来。他用大宝剑撑着自己的身体，粗重的喘着气。
　　而华烨则是丝毫不给葛小伦机会，瞬闪到他的面前，一脚踢飞的葛小伦。
　　没有防备的葛小伦被踢飞了出去，但身为银河之力的他，同样拥有不败体。华烨的那一脚威力不凡，但却对他的影响微乎其微。
　　葛小伦双手扛着自己的大剑，朝着华烨砍了过去。既然用文明的不行，那就直接用武力的。
　　但葛小伦万万没有想到，华烨只是随手甩出了一发未知能量弹，便直接将他手中无坚不摧的大宝剑，一分为二。
　　随后华烨一把抓住了葛小伦，看着不断挣扎的葛小伦，直接扭断了他的脖子，将他随手扔到了一旁。
　　做完这一切的华烨，看着自己扛在肩头已经昏迷的天使冷，满意的点了点头。
　　“这下应该就没人打扰我玩儿妞了。”
　　天使冷的暗位面中。
　　“现在是什么情况？我怎么突然到这里来了？”
　　面对天使冷提出的疑问，她的系统立刻给了她回复。
　　“检测到您的能量储备不足，并且未知能量入侵的速度太快，系统自动进入了紧急状态。
　　在保证您生命安全的前提下，将您的身体能量消耗降到最低，缓慢的进行未知能量的分析。”
　　天使冷听到系统地回答，一巴掌拍在了自己椅子的扶手上。
　　“开什么玩笑！现在是什么时候？外面正打着呢，你把我给弄进来了。
　　赶紧把我弄出去！敌人要是别人也就算了，大不了再死一次！
　　老子现在的敌人可是华烨，再不赶紧回去的话，清白难保！”

第一百零二章及时的支援～天刃审判
　　就在天使冷着急无比的时候，派蒙再一次出现在了冷的面前。
　　派蒙：“不要这么着急嘛，反正也不是什么大事。相比于你上次连小命都没有了，这种事情只不过是撒撒水而已。”
　　看着派蒙飞在自己面前满不在乎的样子，天使冷一把抓住了她。
　　随后天使冷把派蒙抱在怀里，使劲的蹂躏。
　　“你在开什么国际玩笑？现在要是不关键的话，什么时候才算是关键？
　　赶紧给老子想办法，不然的话，我把你当应急食品给吃了！”
　　派蒙使劲的挣扎，但是以她的小胳膊小腿儿，又怎么可能逃脱天使冷的控制。
　　于是挣扎了一会儿之后，派蒙认命般的放弃了挣扎。
　　而天使冷稍微的泄愤之后，也放开了被自己抱住的派蒙。
　　天使冷：“现在不是开玩笑的时候，赶紧想办法呀！实在不行再给个神之心也可以，不要太厉害的，岩王帝君的神之心就可以了。”
　　听到这话，派蒙忍不住的翻了一个白眼。
　　“喂！你在想什么好事呢？你知道神之心有多昂贵吗？这可不是游戏里的设定，每一个神之心都拥有着上一任神的力量！
　　要不是之前你的莽撞，把雷神的力量都用干净了，怎么会落到现在这个地步？
　　现在的你有一个神之心已经是很不错，还想要第二个，还想要岩王帝君的？我劝你还是做梦来的比较快一点。”
　　听到派蒙的解释，天使冷也有些无奈的叹了一口气。
　　“得，这回可真跑不掉了。早知道这样，就应该早准备一个神之心的能源后台，至少不会像现在这样束手就擒。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　看着无比懊悔的天使冷，派蒙也有些无奈，毕竟这一次面对的并不是生命危险。
　　另一边，现实中的葛小伦虽然被华烨扭断了脖子，但对于不败体的他而言，这一点小伤简直就是撒撒水，转眼就能恢复。
　　苏醒之后的葛小伦，看着已经离开的华烨，立马联系上了天刃战舰上的炙心。
　　葛小伦：“炙心，情况紧急！冷被一个男性天使抓走了，立刻定位冷的位置坐标，然后用你们最强的武器进行攻击。”
　　正在天刃战舰上的炙心，突然收到了葛小伦的消息，在听清楚消息之后，炙心立刻吩咐其它天使准备进行天刃审判。
　　炙心：“你先不要着急，告诉我们那边究竟发生了什么事情。”
　　由于天刃审判需要时间充能，所以炙心便在充能的时间中，向葛小伦了解了一下事发的情况。
　　在得知了所发生的一切事情之后，炙心立刻向一旁的天使吩咐道。
　　“等一下打击的时候注意一下，这次攻击的目标不是摧毁敌人，而是要将冷姐救下来！”
　　另一边，华烨带着天使冷，回到了自己的基地。
　　天渣们看着获胜归来的华烨，脸上都充斥着笑容。就连一旁的若宁，脸色也要比之前好上许多。
　　若宁：“你准备怎么收拾这小丫头片子？”
　　若宁突然向华烨开口询问，而华烨也没有隐藏直白的说道。
　　“这丫头实力不错，我准备让她加入我们，只不过在这之前，我得好好的报一报之前的仇！”
　　看着华烨的表情，若宁立刻就猜到了华烨所谓的报仇。
　　不过对于这方面的事情，若宁并不阻止，甚至由于是天使冷，她反而很赞同。
　　若宁：“那你就给她好好的留下一个，深刻的印象，一定要让她刻骨铭心才行。”
　　面对若宁的提议，华烨笑了一声。
　　“没问题！你甚至可以和我一起。”
　　华烨说完便走入基地，而与此同时，天刃七号也已经定位到了天使冷的位置。
　　炙心坐在操作台上，一把利剑浮现在了她的面前。
　　炙心握住利剑，面前立刻出现了地球部分地区的投影，并且其中有一个特别明显的信号源。
　　炙心举起利剑，对着信号源一剑劈下去。同时地球方面，华烨基地的外围突然出现了微虫洞打开的空间裂缝。
　　随后一道遮天蔽日的天刃审判从天而降，威力巨大的天刃审判轻而易举地摧毁了，华烨所在的地方，并且周围的地区，也同样遭受到了毁灭的般的打击。
　　面对这突然的攻击华烨等人都没有反应过来，当一波攻击结束之后，只有寥寥几个人才灰头土脸的，从废墟之中冲了出来。
　　华烨：“玛德！什么鬼？地球怎么可能有这样的科技！”
　　若宁满脸灰尘飞在华烨的身边，检测到了周围微虫洞刚才的波动。
　　若宁：“这样的攻击，肯定不是地球方面造成的！估计是驻守在地球的那些天使们，别忘了，你把谁带回来了！”
　　听到若宁的提醒，华烨也立刻明白了原由。
　　华烨：“不管怎么样，这个亏老子不能白吃。敢对老子动手，我要让她们全部吃不了兜着走。”
　　华烨说完便要定位天刃七号的位置，但却被若宁拦了下来。
　　若宁：“天刃七号是天使文明科技水平最高的战舰之一，仅凭你一个人寻找，对方真的要藏起来的话，你根本找不到。
　　既然我们现在已经明白了她们的目的，那为什么我们不守株待兔？
　　不管怎么样，天使冷还在咱们的手中，只要她还在，那些天使必定会过来救她。
　　到时候怎样处置那些天使，还不是你一句话的事情。”
　　听到若宁这招围点打援的计划，华烨刚才的怒气也消散了许多。
　　“说的也是，与其去找，倒不如等她们乖乖的送上门儿来。”
　　另一边，天使冷也收到了炙心发给她的暗位面消息。
　　“冷姐，你那边究竟是怎么回事？现在能不能从华烨那里顺利的撤走？”
　　原本都已经认命的天使冷，突然听到了炙心的声音，于是立刻回答到。
　　“可以是可以，但是我需要一个充足的能量源，我这里的能量不足了，想要走的话，仅凭我现在剩下这点能量，根本不足以抵抗华烨他们。
　　所以我需要你给我赤乌恒星能源的链接代码，以天刃七号为中转，作为我的能量源。”

第一百零三章雷电将军
　　为了保证天使冷的安全，炙心立刻将赤乌恒星能源链接的代码交给了冷。
　　得到了代码，成功连接了新能源的冷，立刻开始补充能量。
　　由于天使冷的身体得到了充足能源的补充，所以系统解除了紧急状态，让冷恢复了意识。
　　废墟之中的天使冷苏醒，面对将自己压住的土壤和岩石，立刻汇聚了一发小型的能量弹。
　　随后能量弹爆发，产生了巨大冲击，将压在天使冷山上的岩石和土壤全部炸飞。
　　天使冷从废墟之中飞了出来，这引起了华烨和若宁等人的注意。
　　华烨：“怎么回事儿？这些小妞怎么这么早就醒了？”
　　若宁倒是没有理会华烨的自言自语，她拿出武器，对着华烨说到。
　　“先不要管这么多，不管她是怎么醒来的，现在最重要的是把她留下。”
　　若宁说完便冲向了天使冷的位置，而华烨看着急匆匆地若宁，也有些嫌弃的叹了一口气。
　　另一边，刚刚从废墟之中飞出，站在地上的天使冷，收到了炙心发来的消息。
　　“冷姐，你那边儿究竟发生了什么？这能量消耗有些太大了吧？你那边儿的事情尽快解决，不然继续这么下去的话，会影响到赤乌恒星的寿命。”
　　听到炙心的提醒，天使冷无奈的吐槽到。
　　“现在是说这种事情的时候吗？我差点清白，不保你知不知道，就算是将赤乌恒星的能源用光了，我再给地球找一个恒星就行了。”
　　天使冷关掉了炙心的通话，随后将注意力放在了身边派蒙的身上。
　　冷：“神之心那里是怎么回事？为什么会吞食那么多能量？”
　　在新的能量接入到天使冷体内的时候，除了天使冷自身的能量消耗之外，神之心吞噬的至少七成以上的能量，并且这种消耗一直在持续。
　　此刻的神之心就如同一个无底洞一般，贪婪的吸收着涌入到天使冷体内的能量。
　　听到天使冷的疑惑，派蒙也思索了一会儿，才有些不确定的说道。
　　“这或许是神之心在解除对你使用的限制，总之，这不是什么坏事。
　　你需要坚持一会儿，等神之心结束对能量的吸收之后，或许你就能得到自己想要的答案了。”
　　天使冷还想要问什么，但突然感觉身后一凉，下意识的挥剑向身后砍去。
　　“咣当！”
　　两把武器相撞在一起，天使冷看清楚了偷袭自己的若宁。
　　二人对视一眼，随后天使冷突然爆发，一剑将若宁逼退。
　　“看来你很恨我！”
　　天使冷飞在空中，对视着眼前自己曾经的师傅。
　　若宁：“我也不想。只不过，谁让你选择站在我的对面呢？面对敌人，不管你和我曾经是怎样的关系，我都一个态度。”
　　若宁向手中的烈焰之剑充能，火焰瞬间缠绕在了烈焰之剑的剑身上。
　　蓄力完毕的若宁飞速地冲向了天使冷，而天使冷也手持彦送给她的武器，面对自己曾经的老师迎了上去。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“轰隆！”
　　空中爆发了肉眼可见的爆炸，爆炸产生的冲击波，将四周的一切都推开。
　　二人交战在一起，造成了不小的动静。而原本应该支援若宁的华烨看到这一幕，反而停下了自己的支援。
　　看着打死打活的师徒二人，华烨顿时觉得眼前的这一幕，挺有意思的。
　　他随便搬运了一把椅子坐了下来，看戏般的坐在了不远处。
　　正在战斗中的天使冷没有发现，自己的身体正在神之心的帮助下，觉醒了更多关于银河之力基因部分的能力。
　　包括类似于葛小伦的不败体，以及“肃静”的能力。
　　“咔嚓！”
　　在数次交战之后，天使冷手中的暗夙银武器，终于斩断了若宁手中的烈焰之剑。
　　面对武器的突然损坏，若宁的脸上出现了一丝意外。但下一刻，脸上的意外变成了对于死亡的恐惧。
　　天使冷的长剑对着若宁的脖子斩过来，就在若宁以为自己将要战死的时候，华烨出手了。
　　一个半透明的黑色护盾，突然出现在若宁面前，挡住了天使冷的这一击。
　　随后若宁趁着这个空隙立刻暴退，成功的保下了自己这条小命。
　　若宁：“华烨，你特么的非要等老娘快死的时候，才准备动手吗！”
　　面对若宁的大声质问，华烨根本没有在意，反而提着自己的佩剑，走向了天使冷。
　　此时，天使冷的神之心已经结束了能量的吞噬，并且经过神之心转化的能量，也涌入到了天使冷的体内。
　　这些能量一部分帮助天使冷，进入雷电将军的状态。另一部分帮助天使冷开启那些，还没有被完全开启的银河之力基因。
　　随着能量的涌入，天使冷的眼瞳变成了亮紫色，就连发丝也变成了紫色。
　　紫色能量附着在天使冷的铠甲上，那些铠甲上残破的纹路，被能量所补齐。
　　无想一刀的力量，加持在了天使冷手中的暗夙银长剑上，长剑在这股力量的控制下，变成了长刀。
　　但这并不影响天使冷的发挥，反而因为有了这把暗夙银武器作为骨架，无想一刀力量被彻底发挥了出来。
　　看着此刻的天使冷，飞在不远处的派蒙脸上有些惊讶。
　　“没想到这次竟然因祸得福，得到了更多神之心的权限，并且现在都已经能进入这个状态了吗。”
　　进入状态的天使冷睁开眼睛，看着逐渐靠近自己的华烨，瞬间爆发出一股力量，一刀斩向了对方。
　　而华烨早已经进入了战斗状态，面对天使冷的突然攻击，他也反应了过来。
　　手中的长剑在启动了内置的虚空引擎之后，与天使冷的无想一刀交战在了一起，二者爆发出了难以想象的能量波动。
　　天使冷这边雷光四散，溢散出去的任何一丝雷电，都足以摧金断铁。
　　而华烨这里溢散出去的黑洞能量，也足以湮灭一切有形物质。
　　二人互相角力了几秒钟后，不约而同的突然爆发，然后分开。
　　华烨看着实力大变的天使冷，眼中的占有欲无比旺盛。
　　而天使冷也感受了一下自己身体的变化，明白了自己之所以能够进入这样的状态。是因为自己开启了不败体，身体的硬度以及强度都达到了要求，所以才能进入到这样的状态。

第一百零四章此身乃世间最为殊胜尊贵之身
　　华烨：“我收回之前对你说的话，不得不承认，你的表现我很满意。
　　之前的我的确是低估了你的实力与价值，我可以重新向你承诺。只要你跟着我，未来当我重新夺回天空号的时候，可以封你为王后。”
　　听到华烨的这个承诺，天使冷还没有说话，不远处的若宁脸色有些冷漠地问到。
　　“华烨，你什么意思？别忘了，当初你是怎么跟老娘承诺的！”
　　面对若宁的质问，若宁只是脸色冷淡地说了一句。
　　“嘴给我闭上，现在还没有轮到你说话的时候。”
　　说完这些，华烨再一次转头看向了天使冷。
　　“怎么样，我提出的条件，已经很不错了，希望你能够加入到我们之中！
　　天使彦那个小女孩，坐不稳天使之王的这个位置。相信我，要不了多久，她就得从那个位置乖乖的滚下来。”
　　面对华烨的承诺，天使冷终于做出了回答，她笑了一声，随后说道。
　　“虽然我对你的了解不多，但是我知道你是一个混蛋。混蛋的话向来不可信，更别说你这个家伙了。
　　此身乃世间最为殊胜尊贵之身，又岂是你这个混蛋可以觊觎的！”
　　此刻的天使冷十分的冷淡，面对华烨提出了条件，没有丝毫的动摇。
　　而华烨这边面对天使冷的拒绝，也没有其他表现。
　　对于他而言，语言上的失利并不重要。只要能在行动上挽回一切就足够了。
　　华烨：“那看来我们不能好好的谈下去了，既然如此。。。”
　　华烨话都没有说完，便突然发动袭击。紫色的暗能量球迅速地飞向天使冷，但却被反应迅速的天使冷一刀摧毁。
　　能量球瞬间爆炸，只不过爆炸所产生的影响和威力，似乎并没有影响到近在咫尺的天使冷。
　　进入了类似于雷电将军状态的天使冷，有不败体打底子，根本不畏惧这样的攻击。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　另一边的华烨趁着爆炸影响了天使冷的视线，迅速的发起了偷袭。
　　手中了长剑在虚空引擎的加持下，威力上升了数个等级，并且由于黑洞能量加持，对于常规性武器而言，有着难以逆转的摧毁效果。
　　“轰隆！”
　　天使冷转身挥出一刀，挡住了华烨的偷袭，二者的交战爆发出了不小的威能。
　　两人交手的同时，华烨的黑洞能量迅速的缠绕上了天使冷的长刀，试图通过黑洞能量的特殊性，摧毁天使冷手中的武器。
　　但是这个行动刚刚施展，天使冷手中的长刀便散发出了道道雷电，华烨的黑洞能量还没完全附着，就已经被雷电所消磨殆尽。
　　看到眼前这一幕，华烨立刻后退，随后启动虚空引擎，一个四方的透明罩从天而降，将天使冷困在了其中。
　　“启动冥河版虚空引擎，开启光能壁垒！
　　正在设置光能壁垒中的限制，反暗能，反光能，反虚空，反生物能，反核能。”
　　随着华烨的光能壁垒构建完成，处于光能壁垒中的天使冷，也感觉到了一些不适。
　　华烨：“放弃吧，凭你自己，从这里逃不出去。”
　　天使冷没有理会华烨，既然已知宇宙的主流能源无法使用，那么便用其他能源，突破华烨设置的限制。
　　天使冷体内的神之心迅速运转，之前所吞噬的所有能量，仿佛都在此刻被倾泻而出。
　　天使冷刀刃上的紫光更加闪亮，一股庞大的威势，即便是光能壁垒也无法阻挡。
　　天使冷双手持刀，一刀砍在了光能壁垒之上。雷电肆意的在光能壁垒之中到处乱窜，那看似无坚不摧的光能壁垒，在雷电的轰击下，仿佛下一刻就会被击破。
　　华烨看着眼前的这一幕，满脸的诧异无法掩饰。
　　同时，他将绝大多数的算力全部都启动，为的就是立刻分析天使冷现在的状况。
　　“检测的未知能源，数据库之中暂无相匹配数据，需重新分析，分析时间未知。”
　　大部分的算力都投入到了虚空引擎之中，但华烨却只得到了眼前的这一句话。
　　而在华烨诧异的时候，天使冷再次挥出一刀，直接破开了华烨构建的光能壁垒。
　　破开光能壁垒之后，剩余的力量直接将不远处的一座山，削掉了顶峰。
　　不过对于这样的表现，华烨并没有在意，他双眼紧紧的盯着天使冷。眼中除了欣赏和占有欲望之外，多了一丝忌惮。
　　天使冷给他带来的惊喜实在是太多了，原本的华烨对于天使冷只有占有的欲望，之后又多了欣赏，而现在除了这两种感情之外，华烨多了一丝忌惮。
　　因为天使冷表现出的不可控，让华烨害怕因为天使冷的这个变数，导致他之后的计划出现问题。
　　而在二人对峙的时候，遥远的冥河文明死歌学院之中，卡尔收到了一串加密的数据。
　　看着眼前的加密数据，卡尔先是一愣，随后用最快的时间进行解密。
　　最终，一串奇怪的代码出现在了卡尔的眼前，面对这串代码，卡尔的脸色先是从平静变成了喜悦，最后又从喜悦变成了不解。
　　“怎么可能？这样的能量形态，怎么会存在于已知宇宙？”
　　卡尔惊讶于眼前的数据，但又对数据之中所展现的结果表示疑惑。
　　思考了一阵子之后，卡尔直接将这串数据代码投入到了大时钟之中。
　　随后数千颗大型能量恒星，立刻被抽取了大量的能量，以作为大时钟演算和启动的能源。
　　在大时钟的演算下，数据模型立刻出现在了卡尔的眼前，仅仅只用了不到十分钟，近乎九成的数据就已经被演算出来。
　　可是正当卡尔以为到这里就快结束的时候，一件让他难以想象的事情发生了。
　　已知宇宙最强的星云级计算机，竟然出现了难以解析的答案。
　　百分之九十的分析进度，就摆在卡尔的眼前。可是接下来无论大时钟如何的演算，无论多少能源的投入，分析进度就卡在了那里，仿佛那90%到91%的突破，就如同天地之间的差距一般，难以突破。
　　卡尔：“这怎么可能？”

第一百零五章这个仇，我记下了！
　　“撤！”
　　华烨看着眼前的天使冷，咬牙切齿的吩咐到。
　　其他的天渣听到华烨的命令，刚开始还有些难以置信，想要询问原因。
　　但是在看到了华烨的目光之后，便立刻乖乖的闭上了嘴。
　　若宁：“现在就撤？”
　　若宁有些不甘心，无视了华烨那想要吃人的目光。
　　华烨：“不然你留在这里，继续和她打。这一次准备不充分，下一次当老子准备好了，要她吃不了兜着走。”
　　华烨说完就头也不回的离开了，看着自家老大都已经离开，其它的天渣也不再逗留。
　　而若宁深深地看了天使冷，正准备离去的时候，眼前的空间突然被撕破，天使冷的身影从中冒了出来。
　　若宁面对这突然的攻击，下意识的将武器挡在自己面前。
　　可是天使冷一刀就斩断了若宁手中的利剑，同时刀锋破开了若宁身上的铠甲，在她的身上留下了一道深深的伤口。
　　正当天使冷准备砍下若宁的头颅时，华烨又突然返回，帮助若宁挡下了剩下的攻击。
　　虽然华烨对于若宁已经失去了兴趣，但是若宁的价值并没有被利用完，之后前往天使星云，突破天使的防线，都需要若宁的帮助。
　　因此华烨才回来，帮助若宁挡下这致命一击。
　　华烨：“还在那看什么？赶紧走！”
　　看着若宁离开，华烨也突然爆发，一剑逼退了天使冷之后，便头也不回的离开了。
　　看着离去的敌人天使冷没有追击，她知道虽然对方现在打不过她，但她同样也无法将对方留下来。
　　派蒙：“那群家伙终于走了，这次你还真是因祸得福呀！要不是你进一步掌握了神之心的权柄，说不定此时的你。。。”
　　派蒙说到一半，有些不好意思的看向了天使冷，而冷却表情平静的说到。
　　“要不了多久，我会将他们的脑袋砍下来！这个仇，我记住了！”
　　天使冷煽动翅膀，随后飞向了之前的战场。
　　另一边，由于之前天使冷和华烨的战斗，导致饕餮和地球方面的战斗被迫中止。
　　所以现在双方都处于停战状态，只不过由于之后天使冷和华烨的离开，战场上的氛围变得有些奇怪。
　　当过了一个多小时之后，已经取得部分胜利的饕餮有些忍不住了。
　　他们开始逐渐重新派遣战舰，尝试性的向地球联合军发起攻击。
　　很快，在饕餮的开头下，战斗又重新开始。地球联合军在面对饕餮的武器压制下节节败退，很难组织起有效的攻击。
　　并非是他们的战斗意志弱于兔子，只是因为他们装备的武器，还是以前的制式武器。
　　而兔子研发的新式武器，由于生产线的缘故，产量并不多，绝大多数都用于装备精锐部队。
　　所以自家部队都没有换装完毕，兔子又哪里有多余的资源装备给其他人。
　　“我们完了，再这么打下去的话，就没人了！”
　　一个毛子躲在战壕之中，从自己的战术服里拿出了一个不锈钢酒壶，喝了一口里面的伏特加之后，满脸绝望的说到。
　　“别在这里说丧气话，在这儿战斗的不只有我们，还有那些天使和兔子那边的超级战士！
　　没到最后一刻别说这些丧气话！我家里还有上好的伏特加！只要你能活着和我回去，我家里的那些伏特加，你随便喝！”
　　相比于那个有些绝望的毛子，另一个年纪稍大的毛子一把夺过了对方的酒壶，喝光了对方剩下的酒之后，承诺鼓舞到。
　　看着自己的酒被对方喝完，毛子十分心痛地说道。
　　“亚力克罗夫记住你的承诺！要是我能活着回去的话，你家里的酒我要全部喝光，一滴都不给你剩！”
　　“轰隆！”
　　一声巨大的爆炸，将对方了怒骂声覆盖。原本战场之上无坚不摧的坦克，在饕餮的战舰武器面前，是那么的脆弱。
　　饕餮战舰上的武器准度极高，即便是地上全力奔跑的坦克，也能做到九成以上的命中率。
　　而这，只不过是饕餮的一艘轻型战舰，打出来的成绩。
　　战场之上有两名天使，她们互相配合，看起来天衣无缝。
　　但只有她们自己才知道，相比于天使冷这样成熟的战士，她们的实力还太过于弱小。
　　即便是微型的天刃审判，也需要两个人共同合作，才能使用出来。
　　而这一次饕餮派出来的战舰之中，除了多不胜数的小型战舰以及中型战舰之外，还有那三艘看似移动堡垒般的重型战舰。
　　这样的重型战舰火力极猛，并且战舰自带的光能壁垒防御效力也不容小觑。
　　这样的重型战舰，科技水平在某些方面来讲，已经突破了宇航级文明。
　　如果不是死神卡尔在背后支持，仅凭饕餮的科技水平，根本无法研发出这样的重型战舰。
　　“雀羽，实在不行，我们呼叫支援吧！饕餮这艘战舰的防御，我们无法突破！
　　仅凭我们两个人在战场之上，这场战斗迟早会输的！”
　　听到自己同伴的提议，名叫雀羽的天使有些无奈到。
　　“没用的！即便我们呼叫了支援，时间也已经来不及了。人类战士之中已经开始出现溃败，除非能一瞬间取得大规模的胜利，唤醒他们的战斗意志。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　否则的话，即便现在寻求支援，也已经没有什么效果了。
　　兰亭，接下来我们的任务可能要有所变化。我们需要保证地球联合军的有生战斗力，他们的战士不能继续消耗在这样的战场上了。
　　像这样毫无价值的消耗，根本起不到任何的作用。你立刻联系他们的指挥官，告诉他们我们接下来的计划，让他们尽可能的保证有生力量。
　　否则的话，下一次他们连上战场的机会都没有了！”
　　雀羽一边说着，一边将一个驾驶飞艇的饕餮战士一剑斩下。
　　面对雀羽的提议，兰亭稍微的思索了一下，便同意了雀羽的计划。
　　现在战场之上就剩她们二人，在失去了其他天使的情况下，她们有权根据战场情况，改变原有的作战计划。

第一百零六章高阶天使的恐怖
　　雀羽：“你们现在最好选择撤退，以现在的状况而言，取得胜利的可能性很低。”
　　看着眼前地球联合军的指挥官，雀羽说出了事实。
　　尼日列夫：“不可能！这位天使，我们已经退无可退了。如果这场战斗都失败的话，我将没有脸面回去见我们的老大。
　　无论再大的牺牲，我们都必须拿下这场战斗的胜利。否则的话，即便我们之后都活下来了，但是这片地区储备的丰富矿藏，就将与我们无关。
　　没了这些丰富的矿藏，我们甚至连武器都难以制造。”
　　尼日列夫语气十分坚定，在之前，虽然毛熊已经失去了大片土地。
　　但那些都是荒无人烟的地盘，并且里面的矿藏挖掘起来也比较困难，所以毛熊方面一直不是很在意。
　　但现在他们不能撤，因为他们现在所站的这片土地里的矿藏，是毛熊方面制造武器的主要来源。
　　如果连这里都丢掉的话，未来毛熊方面甚至连武器制造，都将是一件非常困难的事情，因为他们没有足够的原料。
　　看着尼日列夫无比坚定样子，雀羽有些无奈的说道。
　　“既然你们不同意，我们也不会强求。天使会保护你们，直到你们投降或者全军覆没的那一刻。
　　但我希望你能为你的士兵考虑一下，地球的有生力量已经没有多少了，饕餮不会给你们充足的时间去重新生育人口，相比于十几年才能成长起来的人口，这些矿藏会一直埋在这里。”
　　雀羽最后的提醒了一下之后，便转身离去。尼日列夫看着对方离开的身影，也有些无奈。
　　很多事情他都清楚，但形势却总是逼迫他做出一个选择。
　　另一边，饕餮的战舰大批量的逐步逼近，地球联合军方面许多阵地都已经失联。
　　失败的阴影，在联合军之中迅速传开。即便奋战的士兵，能够时不时地在空中发现天使的身影。
　　但是无穷无尽的饕餮战舰，却让他们一次又一次的绝望。
　　雀羽：“他们拒绝了，没想到，即便到了这个地步，他们依旧没有放下成见。”
　　兰亭摇了摇头。
　　“这不是我们该关心的事情，既然他们愿意继续坚持，那我们只需要履行好自己的职责就行。”
　　饕餮的重型战舰如同空中堡垒一般，虽然没有在战场的第一线，但是却可以时刻支援前线的战舰。
　　饕餮战舰中。
　　“指挥官阁下，最多两个小时，我们就能取得这场战斗的胜利！
　　地球方面的反抗力度，已经弱到一个微乎其微的程度了。即便有天使的帮助，他们同样不是我们的对手。
　　看来噬暤王不需要亲自降临地球，仅凭我们就能将地球所有的有生力量全部摧毁！”
　　看着眼前信心十足的传令官，饕餮指挥官撒坤也自信的命令到。
　　“既然如此，那就让所有的待战战舰全部出发。争取在最短的时间内，彻底消灭这支地球队伍的有生力量！”
　　“嘭！”
　　撒坤刚刚下达命令，战舰就一阵摇晃。
　　撒坤：“怎么回事？战舰哪里出问题了吗？”
　　检测员：“报告指挥官阁下，战舰的探查系统，发现有一名天使加入战场了！
　　而且，这个天使，好像是之前消失的那一个。”
　　与此同时，饕餮战舰之外。
　　天使冷高举烈焰之剑，大量的恒星能源被汇聚在了其中，天使冷就如同一个小太阳一样飞在空中。
　　随后汇聚的恒星能量，在冷的控制下，飞速地向着饕餮的一艘重型战舰射去。
　　光能壁垒迅速启动，威力强大的大审判被重型战舰的光能壁垒所抵挡。
　　天使冷的大审判源源不断，如同一束激光一样，持续的消耗着重型战舰的能源。
　　而在案件之中的撒坤，看着屏幕上显示的数据，稍微的松了一口气。
　　“命令下去，将八成的能源全部转入到光能壁垒之中。我就不信她一个小小的天使，能源储备有比我们的一艘战舰还充足。”
　　另一边，天使冷一边控制着大审判，一边联系上了兰亭。
　　冷：“兰亭，立刻联系毛熊他们，他们迅速发射自己的蘑菇弹，并且提供饱和式的火力打击。
　　他们只需要管发射，剩下的事情由我们解决！”
　　兰亭听到天使冷的声音先是一喜，随后便立刻联系上了尼日列夫。
　　。。。。
　　尼日列夫：“明白！我们会用最快的速度提供支援！”
　　收到了兰亭的消息，尼日列夫立刻将这件事情汇报了上去。
　　大概过了不到三分钟的时间，毛熊的三个发射井便同时发射，与其一起的还有数不清的导弹，全部在同一时间，朝着天使冷给出的坐标发射了出去。
　　天使冷：“兰亭，雀羽！跟我联机共享算力，把这些东西全部搬运到饕餮光能壁垒之中！”
　　雀羽，兰亭：“明白！”
　　三名天使共同合作，并且其中还有天使冷这一个三代天使战士，瞬间就打开了一个巨大的微虫洞传送门。
　　那些铺天盖地的火力支援，一个不差的被微虫洞吞噬了进去。
　　随后在天使冷的控制下，微虫洞的出口出现在了，饕餮战舰与光能壁垒中间的空间中。
　　“一发蘑菇弹在与战舰接触的时候瞬间爆炸，先是让人足以失明的白光，随后便是肉眼可见的火球，以及威力庞大的冲击波。
　　面对这跨越科技发展的作战方案，饕餮没有丝毫的对策，蘑菇弹的火光立刻将战舰所吞噬。
　　遭受重创的战舰，也被迫停止了光能壁垒。同时天使冷的大审判也轰击在了战舰之上，双方的同时攻击，让无坚不摧的重型战舰也惨遭覆灭。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　原本已经近乎要胜利的饕餮，突然就损失了一艘重型的主力战舰。
　　而其他的火力支援，则是在天使冷粗略的调度下，覆盖到了饕餮其他的战舰之上。
　　攻击持续了十多分钟的时间，铺天盖地的火力支援在天使的精准瞄准下，将饕餮近乎两成的战舰摧毁。
　　同时，饕餮的三艘重型战舰之中，也有一艘坠毁。其他的两艘也在蘑菇弹的攻击下，受到了不同程度的损伤。

第一百零七章派蒙，这件事一但开始，或许我就只有你了
　　“撤！立刻撤退！”
　　面对突然遭受如此巨大的损失，即便是已经胜利在望的饕餮也无法承受。
　　随着指挥官的一声令下，原本逐渐逼近的饕餮战舰，也在有序的后撤。
　　兰亭看到这一幕，想要询问天使冷是否上前追击，但还没有等她开口说话，天使冷便已经转身离开。
　　看着离开的天使冷，兰亭有些不解地看向雀羽。
　　兰亭：“怎么回事？冷姐怎么变化这么大？”
　　雀羽听到蓝天的询问，同样也疑惑的摇了摇头。
　　雀羽：“我也不知道，反正冷姐都回来了，有什么问题回去再问呗。”
　　另一边，战场上的地球联合军战士，看着逐渐撤退的饕餮战舰，眼中的情绪从到难以相处逐步变成了热泪盈眶。
　　王亮：“我艹！原本都以为要死了，没想到竟然活下来了。”
　　郭晨看着身边的王亮，也是感慨的说了一句。
　　“所以啊，战场之上能活下来，除了本事过硬之外，还要有惊人的运气！”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　另一边，天使冷来到了已经战死的茉莉身边，看着已经被修整好的躯体，天使冷默不作声。
　　而随后赶来的雀羽和兰亭，看到天使冷的这副模样，也明白了天使冷心情不好的缘故。
　　兰亭：“冷姐，茉莉是为了贯彻正义秩序而死，这是身为一名战士的荣耀！”
　　听到兰亭的安慰，天使冷头也不回的说道。
　　“荣耀？那种东西有什么价值，死了就是死了，失去了生命，就等于失去一切！
　　所谓的荣耀，也只不过是为了自欺欺人罢了。”
　　听到天使冷的话，兰亭和雀羽都惊讶的互相看了看。她们无法想象，为了正义秩序奋战七千多年的天使冷，竟然会说出这样的话。
　　雀羽：“冷姐，你怎么能说出这样的话？您难道忘记了凯莎女王的正义秩序吗？”
　　雀羽的变得有些严肃，对于天使战士而言，战死并不可怕。
　　但是同样身为战友的同伴，开始怀疑她们共同的信仰正义秩序，就足以让她们愤怒。
　　听到雀羽改变的语气，天使冷转头看向了对方。
　　天使冷：“凯莎女王都已经陨落了，她的正义秩序或许真的已经不再适合这个时代。”
　　面对天使冷这句话，兰亭直接抽出了自己的佩剑，指向天使冷。
　　兰亭：“天使冷！你是要背叛凯莎女王的正义秩序吗！”
　　面对刀剑相向的兰亭，天使冷心中并没有愤怒，她一把握住了兰亭指向自己的烈焰之剑，随后稍微用力，便轻易的折断了兰亭手中的烈焰之剑。
　　拿着手中已经断掉的剑身，天使冷有些不在意的说道。
　　“相比于正义秩序，我更在乎你们！你们还很年轻，有大把的时间去探索未知的宇宙。
　　你们的生命，不应该浪费在这种地方。或许你们无法理解，但。。。”
　　天使冷说到这里，随手扔掉了手中的断刃，然后伸手抚摸着天使兰亭的脸颊说到。
　　“我会一直保护你们的！”
　　面对天使冷如此温柔的举动，即便是刚才生气的兰亭，一时间也有些不知所措。
　　兰亭：“我。。。我。。。”
　　天使冷看着有些手足无措的兰亭，没有再多说什么，只是煽动翅膀飞走了。
　　面对天使冷的离开，两名天使都没有追上去，因为她们还没有从刚才的状态中缓过来。
　　雀羽：“之前到底发生什么事了？冷姐，怎么变化这么大？”
　　作为只有几百岁的年轻天使，雀羽自然对很多事情都不是很敏感。
　　而兰亭的年纪同样不大，所以看到天使冷如此巨大的变化，也是满脸的不解。
　　兰亭：“我也不知道！不过这件事情必须告诉炙心姐！冷姐现在的状态太诡异了，必须让她们知道才行。”
　　雀羽：“那我们现在就联系，这边的事情等处理完冷姐的事情之后再继续。”
　　另一边，天使冷回到了西马拉雅山的最顶端，她坐在一块儿石头上，看着连绵不绝的山脉不知在想些什么。
　　派蒙：“冷，出什么事情了吗？我怎么感觉你的心情这么低沉啊？”
　　看着陪伴在自己身边的派蒙，天使冷有些孤单的说道。
　　“我要成为天使之王！我要改变那些我看不惯的事情！哪怕这个过程我要不择手段，我也要做上彦的位置。”
　　听到天使冷的计划，派蒙十分好奇的飞到她的面前。
　　“诶？像你这样的咸鱼，到底是受了什么刺激，才想要去成为天使之王啊？你都已经近乎永生了，争权夺利的有什么意思啊？”
　　面对派蒙发出的疑惑，天使冷笑着摇了摇头。
　　“我要成为天使之王，不是为了天使之王的权利！我要改变这个世界的规矩！现在这个世界的规矩我不喜欢。
　　所以既然我有可能成为那个改变规矩的人，那我就要朝着这个方向努力，哪怕有人质疑也无所谓，她们的质疑无法动摇我心中的信念。
　　当我成功的那一刻，成功的光辉会将所有曾经质疑我的阴暗全部驱散！”
　　听到天使冷的豪言壮语，派蒙也高兴的在空中绕着天使冷飞。
　　派蒙：“听起来还挺有意思的，既然你想要去做，那你就大胆放心的去做吧！我也很想看一下，成为天使之王的你，究竟是个什么样子？”
　　看着派蒙充满期待的目光，天使冷语气有些孤单的说道。
　　“派蒙，这个计划一旦开始，我的身边或许就只有你了！你会一直在我的身边，一直陪着我的，对吗？”
　　看着天使冷此刻的样子，派蒙没有丝毫犹豫的认真点头。
　　“当然了！我可是最优秀的向导，当我们一起来到这个世界，并且绑定在一起的时候，就已经注定了我们不可分开的关系。
　　不管你变成了什么样子，也不管你经历了什么，派蒙永远是你最好的伙伴，我会一直陪在你身边的。”
　　派蒙一边说着，一边伸出了自己的小手。而天使冷看着伸出手的派蒙，一把便将其抱在了自己怀中，然后“恶狠狠”的说到。
　　“如果你以后敢跑的话，我就把你做成应急食品，填饱肚子！”

第一百零八章一心净土
　　“派蒙不是应急食品！”
　　被天使冷抱在怀中的派蒙，大声的反驳道。
　　天刃七号之中。
　　兰亭：“事情就是这样，冷姐似乎出了一点儿问题。我认为这个事情很严重，彦女王让留守在地球的天使战士之中，冷姐的重要性不言而喻。
　　现在的她出现了这样的问题，我们必须尽快的解决问题。否则的话这样任由发展，冷姐很有可能在未来。。。”
　　兰亭的话并没有说完，但是炙心却已经明白。
　　炙心：“这件事情你不要向外说，我亲自去见冷姐一面，看看究竟是出了什么事情。
　　在没有肯定的回复之前，这件事情绝对不能传出去，告诉雀羽不要告诉其他姐妹。”
　　听到炙心的吩咐，兰亭没有犹豫的点了点头。
　　来之前，兰亭就已经知道这件事的重要性了。所以在和炙心谈话的之前，她就已经告诉炙心要找一个单独的房间。
　　看着兰亭离开了房间，炙心此刻的内心也不平静。天使彦在离开之前特地吩咐，地球战场由她和天使冷能做主。
　　而现在作为主力之一的天使冷，出现了这样的问题，无疑会对未来的战况有所影响。
　　想到这里炙心不再犹豫，她立刻联系上了天使冷，再得到了确切的位置之后，打开微虫洞离开了天刃七号。
　　刚刚离开微虫洞，一股寒风便迎面吹来。
　　“冷姐，你究竟要做什么？难道你要背叛凯莎女王的正义秩序吗！”
　　炙心看着坐在石头上的天使冷，心中翻涌的问道。
　　坐在石头上的天使冷听到炙心的质问，头都没有回的说道。
　　“这并非背叛！我只是在为我们考虑而已！在我眼前已经死去了太多的战友，她们的牺牲让我明白，凯莎女王的正义秩序已经不再适合现在的已知宇宙。
　　我们必须做出改变，而这需要一个领头人，我愿意做这个领头人，哪怕会被你们唾弃无所谓！”
　　炙心听到此话，直接拿出自己的烈焰之剑。
　　“冷姐，你这就是在背叛！背叛了正义的结果你是知道的！我不希望和你动手。”
　　天使冷从石头上站起来，然后转身看着手持烈焰之剑的炙心。
　　“就你？还没资格阻拦我。”
　　天使冷在炙心的面前，从微虫洞中抽出了天使彦，送的那把暗夙银武器。
　　“我已经决定的事情，是不会改变的！纵使你们误会，我也不在乎了。
　　对不起，炙心！所有挡在我面前的人，我都必须铲除掉。”
　　天使冷瞬间来到炙心的面前，随后一剑斩出被炙心格挡了下来。
　　但就只是一剑，炙心手中的烈焰之剑便被斩断了一半。
　　随后天使冷趁着炙心还没有回过神来，一脚将其踹飞出去。
　　炙心的身体就如同炮弹一般，直接撞入了一座雪山之中。
　　天使冷伸出另一只手抚过剑身，随后整个人立刻进入雷电将军状态，手中的烈焰之剑也变成了雷电将军手中的无想之刃。（随便起的名字）
　　炙心被踢入了雪山之中后，立刻就从中飞了出来，看着状态大变的天使冷，眼中闪过了一丝诧异和惊讶。
　　“冷姐，你难道。。”
　　炙心的话还没有说完话，眼前的空间突然撕裂，天使冷从中闪出一刀便斩断了炙心手中的烈焰之剑。
　　炙心失去武器之后，下意识的就开启微虫洞消失在了原地。
　　当炙心再次出现的时候，又从自己的武器库中，拿出了一把新的烈焰之剑。
　　天使冷在炙心重新出现的那一刻，就已经锁定了她。
　　炙心：“冷姐，虽然我不一定打得过你。但是就算拼命我也会打断你的手脚，将你带回去！”
　　炙心抚过烈焰之剑，火焰在上面附着。一瞬间周围的温度迅速升高，附近的雪山受到温度的影响，也出现了融化的现象。
　　看着动真格的炙心，天使冷只是在心中默念了一句抱歉。
　　（等我成功，我会将你们复活的。）
　　二人互相看着对方，随后不约而同的同时动手。当二人的攻击碰撞在一起的时候，产生的威力直接让周围一大片的雪山发生了雪崩。
　　而这只是刚刚开始，炙心通过烈焰之剑启动了耀斑轰炸，试图用最短的时间解决天使冷。
　　但让他没有想到的是，天使冷此刻的状态如同霸体一般，面对威力强大的耀斑轰炸，根本没有丝毫躲避的想法，直接一刀斩出，便将其摧毁在了半空中。
　　炙心动用了所有远程的攻击手段，但是在面对此刻的天使冷时，这些威力强大的手段似乎没有丝毫的作用。
　　最终炙心不得已和天使冷展开了近战，但即便如此，炙心也只不过是多撑一下，要不了多久，她同样会战败。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　于是，炙心在权量了一番之后，决定联系天刃七号。哪怕这会暴露天使冷已经背叛正义秩序，但此刻的她，已经不得不这么做了。
　　看着想要脱离战斗的炙心，天使冷立刻就明白了对方的打算。
　　在没有天刃七号加持的状况下，炙心不会是她的对手，可一旦有了天刃七号这顶级的后台加持。
　　即便是现在的天使冷也不敢肯定，自己能够顺利脱身。
　　一瞬间，一种想要把自己和炙心困在一个空间的想法，在天使冷的心中涌现。
　　下一刻，天空突然被撕裂，紫黑色的闪电将蓝色的天空所吞噬。还没有等二人反应过来，她们就已经出现在了另一处空间。
　　而刚刚联系上天刃七号的炙心也发现，信号竟然被迫中断了。
　　看着眼前的一切，炙心瞬间明白这是天使冷动的手脚，也就在这时，炙心看着眼前的天使冷多了一丝陌生。
　　（一心净土！）
　　就在天使冷疑惑这里是什么地方的时候，一个名字在她的心中涌现。
　　“哇！冷你竟然开启了一心净土！”
　　派蒙突然出现在之前的身边，感受着周围熟悉的能量，无比惊讶的说道。
　　天使冷没有回答派蒙的话，而是将注意力放在了炙心的身上。
　　“对不起了！今天你必须留在这里。”

第一百零九章真假天使冷！
　　在天使冷话音落下的时候，无形的压力突然出现在了炙心的身上。
　　在此方空间之中，天使冷对其拥有绝对的操纵权，她可以改变任何物理数据，加持在炙心的身上，但却对自己没有丝毫的影响。
　　炙心突然受到了强大的压力，整个人直接半跪在了地上。
　　无形的压力让炙心一时间无法抬起头，看向眼前的天使冷。
　　但炙心终究是天使的高级战士，当她适应了压力之后又重新站了起来，并且手中的剑并没有放下。
　　炙心：“不管这里是哪里，哪怕只有一丝希望，我也不会放弃的！”
　　炙心说完便冲向天使冷，只不过在巨大压力的压迫下，炙心的速度在天使冷的眼中特别慢。
　　这让天使冷连躲的想法都没，就站在原地等待着炙心的攻击。
　　炙心奋力的挥出一剑，但却被天使冷轻易的格挡，随后天使冷一拳打在了炙心的腹部，炙心直接跪倒在了地上。
　　炙心：“怎么可能？”
　　炙心一时间有些怀疑自己的感官，难以言喻的剧痛，从她的腹部传递到她的神经。
　　这对于已经是三代超级战士的炙心而言，是难以想象的。
　　天使冷：“这里由我操纵，即便是你的状态也一样。现在你的感官已经被我放大了一万倍，即便是三代战士的身躯，短时间之内也无法承受如此的痛苦。”
　　炙心跪在地上，腹部的疼痛让她无法站立，但是她却拼命的想要站起来。
　　而就在这时，当炙心已经准备发力站起来的时候，却被天使冷伸手压住了肩膀。
　　天使冷：“对不起了炙心，委屈你在这里待一段时间了。我会向你证明，我说的一切都是对的！凯莎女王的正义秩序，已经被现在的已知宇宙淘汰了。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　炙心听到天使冷的话还没有回答，脚下的地面就如同流沙一般开始将其吞噬，直到炙心整个人被吞噬了进去。
　　做完了这一切之后的天使冷，才有空打量着这个所谓的一心净土。
　　而派蒙也飞在她的身边，向她解释着这个空间的奇特。
　　但突然间，天使冷感觉眼前一黑，当他再一次睁开眼睛的时候，派蒙已经消失不见。
　　而原本充满寂静之气的一心净土，也变成了环境华丽的小花园。
　　“没想到你能来我这里，我还以为你这辈子都不会和我见面呢。”
　　一个熟悉的声音，突然在耳边响起。
　　转头一看，“天使冷”（真正的冷）正坐在一个椅子上，手上还举着一杯茶，看着眼前的天使冷（曹毅）。
　　天使冷（曹毅）：“你竟然还活着？”
　　听到此话，“天使冷”直接忍不住的笑了出来。
　　“难道你很希望我死吗？虽然说之前我的确已经死了，但托你的福这不是活过来了嘛。
　　但是该怎么说呢，你的表现的确很差强人意。不过看在你年纪小的份上，倒也不是不能原谅。”
　　“天使冷”从椅子上站了起来，随后飞到了天使冷（曹毅）的面前。
　　“天使冷”：“别害怕，我对你没有什么恶意。哪怕你现在用的是我的身份。
　　其实对我自己而言我早都已经死了，能借助你的目光看着外面的景色，已经算是意料之外的惊喜了。”
　　听到“天使冷”的话，天使冷（曹毅）心中不由松了一口气。
　　天使冷（曹毅）：“那你为何会出现在我的面前？难道是因为这一心净土？”
　　“天使冷”听到天使冷（曹毅）的询问，也是不解的摇了摇头。
　　“这一点，我并不清楚。只不过很早之前我就已经待在这里了，你的经历我都看了，只不过现在的我对那些事情已经不在意了。
　　作为一名战士我已经战死了，按照凯莎女王的正义秩序，我不应该再干扰已知宇宙。
　　更何况或许是真的累了，即便你借用我的身份去做那些事情，我似乎也懒得去阻止你。
　　所以你想做什么就去做吧，不用在意我的看法，就把我当做一个观众。
　　我很好奇，你是不是真的能把彦从王位上拉下来。我和彦之间虽然是战友，但是从某些方面来讲，我们之间也是竞争对手。
　　她成为新的天使之王，作为朋友，我祝福她。但是作为竞争对手，我却不服气。
　　如果一开始我的老师不是若宁，如果我还活着的话，是不是结局会和现在不一样？
　　虽然现在这些都和我已经没关系了，但是你继承了我的身份，我很期待你以我的身份去争夺那个位置，输赢不重要。我只是想看一看，如果我去的话。。。”
　　“天使冷”话说到这里停了下来，整个人的情绪也有些低沉。
　　“天使冷”：“你应该能够理解我的，对吧？我只是。。只是。。。”
　　天使冷（曹毅）：“只是想要证明自己！其实我们并不差，与彦之间的差距也只不过是运气。”
　　天使冷（曹毅）开口说出了，“天使冷”一直没有说出来的话。
　　“天使冷”：“嗯！看来被你占据的身份也不亏，因为我多了一个理解和了解我的人。
　　炙心由我照顾，我等待你成功的那一天！”
　　“天使冷”留下自己的承诺之后，天使冷（曹毅）突然听到有人在叫她，当天使冷（曹毅）回过神来的时候，眼前再一次发黑。
　　派蒙：“喂，冷你没出什么事情吧？”
　　当天使冷（曹毅）再一次恢复视力的时候，之前的一切都已经消失不见，只有着急的派蒙飞在她的面前，两只小手揉搓着她的脸蛋儿。
　　天使冷见到这一幕，直接将派蒙抱到了自己的怀中。
　　“我没事儿，只不过刚才惊讶于一心净土的出现，有些愣神儿罢了。
　　但是你，没想到你竟然对这里这么了解。”
　　听到天使冷的解释，派蒙一脸怀疑的看着她。
　　“喂，你说的是真的吗？愣是哪有那么长时间，你知道我叫你叫了多久吗？
　　不过惊讶是很正常的，毕竟在这之前我也没有想到，你竟然能开启一心净土。
　　知道虽然一心净土存在着，并且拥有雷神神之心的人也有资格开启，但这可不是一般人能够打开的。”

第一百一十章烈阳的小动作
　　若宁：“华烨你究竟想要做什么？凭你现在的实力，面对冷这小家伙竟然也选择撤退？”
　　来到了一处新据点之后，若宁直接将一肚子的火，全部发泄了出来。
　　而华烨则是靠在一棵树上，听到若宁那满是怒火的质问，也没有丝毫留情地说道。
　　“继续打下去有什么用？打赢了又有什么用？一个天使冷而已，等我的军队集结之后，我有的是办法解决她！
　　现在天使彦那个小妞，给地球这边儿运来了一艘天刃战舰。虽然不知道她是怎么想的，但终归给现在的天使增加了不少的战斗力。
　　继续打下去的话就算赢了，我们能得到什么？一具天使冷的尸体吗？
　　杀了天使冷，换来的是我们被天使的追杀！在我的军队与战舰没有到达之前，现在不宜张扬！
　　我知道你现在满腔怒火，但是你必须给我忍着。你现在受的委屈，等我的大军集合之后我让你十倍的爆发出去！
　　但是现在你必须忍着，为了解决驻守在地球的天使，为了重新夺回我的天宫号，一切的忍耐都是值得的！”
　　华烨现在的目标很清楚，他单挑的实力绝对很强。之所以在天使冷那里吃瘪，只是因为天使冷那独特的能量。
　　只要给他时间解析，等他掌握了天使冷独特能量的数据之后，在虚空引擎的加持下，区区一个天使冷根本不需要重视。
　　所以当务之急就是等待那些，散布在已知宇宙各处的属下们，等他们集结之后，华烨才能真正的像天使宣战。
　　而若宁这边面对华烨的警告，虽然心中满是怒火，但却也不得不忍下来。
　　她对华烨可没有什么感情，之所以跟随华烨，也只不过是华烨可以给她足够的回报罢了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　若宁：“我知道了，不过这件事情不能就这么完了。既然我们不能出手，那找别人给她使点绊子，你总该不会拦我吧？”
　　听到若宁的回答，华烨也知道对方是铁了心的要给天使冷添麻烦，所以只好不耐烦挥手说到。
　　“你爱怎么弄怎么弄，只要不影响我们，我才懒得管你。”
　　另一边，当天使冷从一心净土的空间出来之后，便收到了天刃七号那里发来的消息。
　　“冷姐，你那边有没有炙心姐的消息？刚刚我们这里收到了炙心姐发来的链接请求，但还没有等我们回答，炙心姐那边儿便中断了。
　　你们有没有在一起？或者您知道炙心姐现在的情况吗？”
　　看着天刃七号发来的消息，天使冷“不解”的回复道。
　　“这个我不清楚，刚刚炙心来找过我，只不过还没说两句，就突然走了。
　　你们那边继续联系炙心，地球这边儿我来负责找一找。不用太过担心，以炙心的实力，在地球这边儿没有人能威胁到她。”
　　天使冷回复完天刃七号之后，就准备打开微虫洞。但突然脚下的山脉就发生了剧烈的震动，甚至不远处的一座山峰直接从中裂开。
　　天使冷：“什么鬼？这里怎么可能地震？”
　　看着这里异常的变化，天使冷立刻打开了洞察之眼，随后洞察之眼显示的数据让天使冷一惊。
　　“这是。。行星核心能量抽取装置？”
　　此刻地球的地核，正在被一种莫名的装置抽取着能量。地核能量的缺失导致地核的稳定出现了问题，因此才发生了刚才的自然灾害。
　　看到这里，天使冷立刻打开了微虫洞，随后来到了毛熊国的雄兵连驻地。
　　当天使冷刚从微虫洞出来的时候，地面强烈的震动，就让她不得不飞在空中。
　　肉眼可见的震动，让地上的士兵根本无法站起，只能趴在地上等待地震的结束。
　　这样的情况持续了五六分钟之后，地震才停止。只不过地震造成的破坏，已经让雄兵连的驻地无法继续使用。
　　天使冷：“葛小伦人呢？”
　　天使冷找到一个士兵，问到了葛小伦的位置后，便在一处还算完整的帐篷中找到了葛小伦。
　　进入帐篷，天使冷便看到了躺在地上的葛小伦，只见葛小伦的脖子围着石膏项圈，而葛小伦如同一个模特一般躺在地上，一动也不动。
　　天使冷：“葛小伦看来你心情不错呀，竟然有空做行为艺术吗？”
　　听到天使冷的声音，葛小伦无比惊讶的坐了起来，一脸沮丧的看着天使冷。
　　“我才没有做行为艺术呢！本来想着去救你，结果差一点我送了人头了。幸亏我命大，就算是扭断了脖子我还能活着。
　　否则，你就只能在我的葬礼上见我了。”
　　看着沮丧的葛小伦，天使冷走过去一把将他的石膏围脖扯了下来。
　　天使冷：“行了，在我面前装什么装？你那不败体，别说是扭断脖子了。只要不是专门的弑神武，就算是拿剑捅进去都没事儿。
　　在别人面前装一下就算了，在我面前装没有这个必要。告诉你一个不好的消息，你们地球大难临头了。
　　要是你银河之力再不管一下的话，我想要不了多久，地球这颗行星就只能消失在已知宇宙了。”
　　天使冷一边说着，一边坐在了一旁的行军床上，她双腿叠在一起，看着坐在地上的葛小伦。
　　“刚才的地震不是自然灾害，而是有人在打你们星球的注意。
　　这只是刚刚开始，要不了多久，像刚才那种程度的自然灾害，便会在整个地球四处发生。
　　而且发生的频率之高，绝对会超出你们的想象。
　　要不了多久，你们赖以为生的星球就会彻底解体。而对于地球人，除了你们这些超级战士能多活一阵子之外，其他人都会跟着你们的星球一起完蛋。”
　　听到天使冷的这番话，原本还有一些懒散的葛小伦立刻站了起来。
　　葛小伦：“该不会又有其他文明掺和进来了吧？不是说你们天使是已知宇宙最强的文明吗？有你们在那些文明还敢进来？
　　而且看你的样子，应该已经知道了一些什么吧？能不能别总是吊着我的胃口，有什么就直接说出来，好不好？”

第一百一十一章元鼎
　　“要不是我主动问，你们是不是都不打算告诉我？”
　　蕾娜看着眼前潘震的投影，一脸愤怒的问道。
　　而面对蕾娜愤怒的质问，潘震反而很平淡的回答道。
　　“这件事情本来也没打算告诉你，这和你没有关系，你也没有必要掺和。
　　等这个计划完成之后，会有人过来接你的。如果你想提前回来也可以，但是不允许干扰计划进行！”
　　潘震的回答很生硬，丝毫没有在意蕾娜的感受。
　　蕾娜：“潘震！你知道你在和谁说话吗！你就是这么当臣子的吗？这件事情我不同意，立刻停下那个装置。
　　我们烈阳的事情，我们自己想办法解决。这件事情不要把地球拉进来。”
　　很显然，对于此刻的蕾娜而言，地球在她的心中，已经占据了一部分地位。
　　而听到蕾娜的命令，潘震也似乎早有预料。
　　“不可能！元鼎一旦开启，就不可能停下来了！蕾娜，往常的事情我可以由着你的性子，但这件事情不可以，这关乎着烈阳的生死存亡。
　　你记住！你是烈阳的主神，拯救烈阳原本就是你的责任！看在你年纪小的份上，我可以不用你担负，但是你也绝对不可以捣乱！
　　这件事情没得商量，你最好不要搞什么小动作，不然的话，后果你自己担着！”
　　潘震训斥完一番之后就下线了，而接下来不管蕾娜如何联系，潘震那边都是占线。
　　蕾娜：“混蛋！他是想要造反吗！”
　　蕾娜此刻心中无比愤怒，恨不得立刻出现在潘震的面前，将其大卸八块。
　　而另一边，天使冷已经带着葛小伦，来到了元鼎的位置。
　　只见一个如同太上老君八卦炉一样的东西，正在运转，庞大能量汇入其中随后冲天而上。
　　葛小伦看着眼前的元鼎，一股愤怒顿时涌入心头。
　　葛小伦：“他们怎么能这样！为了修复自己的星球，难道就可以不用在意其他星球上的生命吗？”
　　葛小伦拿出自己新的大宝剑砍了上去，但是元鼎的能量护盾，直接将葛小伦的武器弹飞了出去。
　　天使冷：“没用的，这玩意儿的护盾，不是你这个方法能够破开的。想要从物理层面想要破开这个护盾，付出了代价太大了，得不偿失。
　　除了关闭的钥匙之外，就只能通过入侵对方后台进行破解，拿到密码之后强制关闭。
　　不过看这玩意儿的能量吸收速度，等你破了护盾之后，地球地核的能源估计也剩不了多少了。”
　　听到天使冷的话，葛小伦愤怒的一拳砸在了一旁的石壁上。
　　葛小伦：“这也不行那也不行，那我们该怎么办？按你说的用不了多久，地球的地核能源就会抽完，那我们岂不是全部都完蛋了？”
　　天使冷：“解铃还须记铃人呗，谁装的东西你们去找他不就行了。这件事情急不得，伶风那边应该已经把情况调查清楚了。”
　　葛小伦：“呵，调查清楚又如何？知道了又能怎么样？对方敢把东西放过来，难道还怕我们找上去？”
　　葛小伦感觉到无比憋屈，就连当初蔷薇枪毙他的时候，也没有现在这么憋屈。
　　天使冷：“没办法，谁让你们是弱鸡呢。不过你可以放心，他们之中有一个叛徒。”
　　天使冷莫名的留下这句话之后，便懒散的伸了一个懒腰，一旁的葛小伦看到天使冷伸懒腰时，姣好的身材不免有些脸红。
　　葛小伦：“那个。。你注意点。这旁边还有人呢。”
　　听到葛小伦不好意思的声音，天使冷鄙视的看了对方一眼。
　　“哼，屌丝。”
　　天使冷没有继续陪着葛小伦，因为她有一个新的想法。
　　未来想要成为天使女王，仅凭她一个人或许能够成功，但是后面必须有足够强大的后台支撑自己。
　　天刃七号战舰，就是天使冷第一步要占领的后台。只不过天使冷不能保证，其他天使在知道了了自己的计划之后，是否愿意追随自己。
　　所以天使冷就必须培养其他人手，至少是那些愿意追随自己的人，不需要拥有太强的战斗力，只需要帮助她控制好天刃战舰就行。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　而烈阳此刻与地球之间的矛盾，天使冷倒是觉得可以利用一番。
　　或许对于地球而言，烈阳的所作所为的确很残忍，无耻。
　　但是在天使冷的眼中，牺牲一个落后于自己一万年的核前文明，保证自己文明母星的继续存在，还算是一件比较划算的事情。
　　而至于说这其中的地球是否无辜可怜，对于这个冷漠的宇宙而言，被摧毁也只是你运气差，实力弱小，没有无辜可怜这一说法。
　　就如同地球有一句话说得好，落后不一定挨打，只是因为对方今天不想揍你。
　　同理，已知宇宙这么多的弱小文明，为什么烈阳就发现了地球，只能说地球运气差，怪不了别人。
　　另一边，葛小伦带着现场的一些资料，回到了黑色长城的基地中。
　　“这是现场收集的资料，已经可以肯定，最近发生的自然灾害，都是由这个东西引起的。
　　地核的能量正被这个装置迅速的抽取，按照这个速度，要不了多久地核的能量就会枯竭，而地球也就会完蛋。”
　　葛小伦说完了自己知道的事情之后，便坐在一旁不再发言。
　　同时，在葛小伦结束发言之后，伶风也拿出了自己调查的资料。
　　“其实，这个装置是烈阳设置的。而且在这之前，烈阳就隐晦的提过这个事情。
　　只不过，那个时候烈阳说的时间是一万年后，所以当时我们都没有直接的反对。”
　　葛小伦听到伶风的这个消息后，满脸难以置信的问道。
　　“为什么当初没有反对？他们这么无耻的行为，当时为什么没有阻止？”
　　葛小伦的质问，说出了其他雄兵连成员的心里话。
　　伶风看着变化极大的葛小伦，有些无奈的说道。
　　“一方面是他们给的太多了，另外一方面是即便我们不同意，对方也能强制执行这个计划。
　　烈阳的强大，可不是一个饕餮能够对比的。如果对方真的狠下心来，甚至都不需要和我们正面交战，直接引爆我们的太阳就足够了。”

第一百一十二章弱小的无奈
　　葛小伦此刻，仿佛感觉自己的三观都被重新刷洗了一遍。
　　他从来没有想过发生这样的事情，上面早已有所猜测，但并没有阻止。
　　葛小伦：“他们到底给出了什么样的条件，能够让你们面对这样的事情，都当做没有看到！”
　　葛小伦双手握拳，一股愤怒从心头涌出。
　　伶风：“小伦，你先冷静一下，我知道你心里不好受。但其实这样的事情，我们根本没有选择的权利。
　　烈阳给出的条件，就是黑色长城计划的后勤保障。对于地球而言，有太多的材料是我们无法采集的。
　　甚至是整个太阳系，某些资源都难以寻找。而想要启动黑色长城计划，我们必须拥有足够的资源。
　　没有充足的资源作为后勤保障，你们体内的超级基因甚至都无法激活。
　　因此，当烈阳提出合作黑色长城计划的时候，上面也是考虑到各方面原因，答应了烈阳的要求。
　　有了这些资源的供给，根据计算，1万年的时间足以让我们发展到次造神文明。
　　所以面对烈阳的小动作，我们才一直选择了无视。只是没有想到，这还没有到一百年，烈阳就擅自违反了约定。”
　　听到伶风的解释，葛小伦气的一拳砸在了桌子上。
　　葛小伦：“这种事情你们怎么能答应的这么快？就连小孩子都知道，不要擅自答应陌生大人的要求。
　　因为他们完全可以在你履约之后，不遵守条约，而你却无可奈何！
　　现在你们该怎么办？就算烈阳违反规定，我们又能怎么办？那个玩意儿根本关不掉，就算是拿蘑菇弹也不一定能够摧毁。”
　　葛小伦无奈地坐在椅子，此时的他觉得自己特别无能，面对这样的危机，他竟然想不出任何有效的方法。”
　　看着葛小伦的样子，伶风也开口在一旁安慰到。
　　伶风：“这件事情，你不用太担心。蕾娜那边我们已经商量了，先让她回去问一问到底发生了什么事情，同时我们这里也做好准备。”
　　葛小伦：“准备？你们的准备能救多少人？我不管国外那些人的死活，就说我们国内的，你们的准备能救多少个人？有没有1000万！”
　　面对葛小伦的质问，伶风没有正面回答。
　　“那只是最后一步，退无可退的时候，如果可以的话，这个计划是不会被执行的。”
　　葛小伦听到这样的回答，直接起身转身朝着门口走去。
　　伶风：“小伦，你要做什么？”
　　葛小伦停下脚步，没有转头。
　　“去找天使！看看天使那边能不能帮我们解决这个问题，她们不是总说要保护弱小吗？现在我们就是弱小的一方。”
　　看着葛小伦的离开，会议室中的人都没有说话，直到伶风准备结束会议的时候，琪琳才开口问到。
　　“所以说，有我们现在的准备，最终能救多少个人？”
　　伶风此时已经站了起来，听到琪琳的询问以及雄兵连其他成员的目光，无奈的说了一句。
　　“不到两百万！”
　　留下这个数字之后，伶风便头也不会的离开了会议室。
　　而雄兵连的其他成员，此刻也是心情低落。原本他们以为自己是地球的英雄，现在他们才明白，面对真正的灾难，自己也只不过是一个有些强壮的地球人罢了。
　　另一边，葛小伦在离开基地之后，试图联系炙心，但却没有得到炙心那边的回复。
　　于是再三思考之后，葛小伦决定联系天使彦。他通过私人的通讯频道，成功的联系到了天使彦。
　　“小伦？很稀奇啊，你竟然会主动联系我。”
　　天使彦此时正骑着一匹马，走在草原上。
　　此刻的彦，身上并没有穿戴女王的铠甲，有的只是一套无比普通的骑士甲。
　　甚至这套铠甲的质量，还没有地球流水线工厂制作出来的铠甲质量好。
　　葛小伦：“有件事情，我希望你们天使能够给我们提供帮助。”
　　葛小伦将地球现在的情况说给了天使彦，而天使彦在听完这些事情之后，脸上的表情也很难看。
　　不是因为葛小伦向她寻求帮助，而是因为烈阳的行为，太过于光明正大。
　　神圣凯莎在位的时候，所有文明都必须遵守正义秩序，整个已知宇宙没有例外。
　　即便是如同烈阳，冥河这样的高级文明，也只敢在背地里做动作，明面上也不敢违背正义秩序。
　　而现在，听到葛小伦所说的事情，天使彦便明白，烈阳这是在试探天使现在的底线。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而这样的行为，无疑是在打她这个新任天使女王的脸。
　　天使彦：“我现在还有别的事情无法亲自过去，地球那边儿我驻守了一支天使队伍，如果你需要的话，我可以让她们尽可能的帮助你。
　　你联系炙心就可以了，如果这样还不行的话，我会亲自下场解决这件事情。”
　　听到天使彦的回答，葛小伦心中松了一口气。
　　“炙心那边不知道为什么，暂时联系不上。还有其他的人可以接替炙心吗？”
　　天使彦：“估计是在忙吧，即然炙心那边儿在忙，那你就去找冷吧。反正她最近也没事儿干，说不定很乐意跟你去一趟烈阳。”
　　天使彦没有在意，葛小伦所说的联系不上炙心，因为在她的了解中，地球现在的情况虽然复杂，但还不至于让炙心沦落到危险的地步。
　　几分钟后，葛小伦联系到了天使冷，随后根据天使冷给出的坐标，打开了一个微虫洞。
　　只不过，当葛小伦从微虫洞中走出来的时候，整个人有些发愣，一时间如同一个呆瓜一样，站在原地不知所措。
　　过了几秒钟，葛小伦反应过来后迅速转身，语气有些结巴的，对正在泡澡的天使冷说道。
　　“你在泡澡说一声，啥都不说就让我过来，你这也太不把我当外人了吧。”
　　正在泡温泉的天使冷看着背过身的葛小伦，神色懒散的说道。
　　“放心好了，既然敢让你直接过来，自然是提前做好了准备，你想看我还不会让你看呢！”

第一百一十三章 潘震
　　听到天使冷的回答，葛小伦这才扭扭捏捏的转头。
　　葛小伦：“我来的目的你应该知道了，那咱们什么时候走啊？”
　　看着葛小伦有些焦急的样子，天使冷不急不慢的说到。
　　“不要那么着急，这件事情你再着急也没有用，现在我们不知道烈阳那边的态度，所以这一点很重要。
　　烈阳接下来的态度，决定着我们该用怎样的方法来摆平这件事情。
　　这次咱们两个一起行动，不带其他人。而且，在没有确定烈阳的态度之前，我并不打算暴露自己天使的身份。
　　这件事情不仅和你们地球有关，和天使一样有关。所以你放心，不管如何，肯定会给你们一个交代。”
　　得到了天使冷的回答，葛小伦也只好在屏风外等待。
　　大概过了半个小时，天使冷身穿铠甲的走了出来。
　　葛小伦听到动静下意识地转头看去，只见天使冷改变了之前的发型，将绝大多数的头发都散开，然后绑了一个高马尾。
　　看着天使冷如此英姿飒爽，葛小伦一时间站在原地没有动静。
　　感受到葛小伦的眼神，天使冷只是走过去，用手掌推了一下葛小伦的脸。
　　天使冷：“别用这幅样子看着我，理论上来讲，彦的外貌要比我好看了多。只要你能征服她，想让她穿什么样的衣服，都可以由你来决定。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　听到天使冷的调侃，葛小伦立刻回过神来，一脸严肃的说道。
　　“别开玩笑了，现在不是开玩笑的时候。地球现在的情况越来越严重，我怕再拖延的话，会出现意外。”
　　看着着急的葛小伦，天使冷也只能摇了摇头，随后借助天刃七号的运算，打开了同样冥王星微虫洞。
　　当二人飞出微虫洞的时候，天使冷向身边的葛小伦解释到。
　　“这次的距离有点儿远，就跟你上次去弗雷尔卓德星系一样。
　　所以我们必须通过虫洞驿站才能前往烈阳，按照咱们两个的速度大概需要三天左右的时间，进入微虫洞后你必须跟紧我，否则的话你很容易就迷失在已知宇宙的某一处。”
　　向葛小伦解释完之后，天使冷便带着葛小伦头也不回地，通过虫洞驿站进入了特殊的微虫洞通道。
　　另一边，烈阳星。
　　蕾娜带着苏小狸，因为潘震的行为，提前回到了烈阳星。
　　只不过当她回到烈阳星之后，等待她的并不是欢迎，而是潘震那张冷板板的脸。
　　蕾娜：“你什么意思！现在连我的通话都不愿意接了吗？
　　这么重要的事情，为什么都没有和我商量！在你的眼中，还有没有我这个主人的位置！”
　　面对蕾娜上来就气冲冲的质问，潘震轻轻地挥了挥手，宫殿之中的其他人，便乖乖的退了出去。
　　潘震：“这件事情不需要你同意，这是我和先帝早就已经说好的事情。
　　蕾娜，我知道你在地球待了一段时间，对那里有感情。但是我希望你记住，你是烈阳的主神，烈阳的所有人民都是你的子民。你作为主神应当保证他们的生命安全。
　　主神的位置并不只是一个称呼，你同样要肩负起主神的责任。
　　而且你不觉得你现在的样子很失礼吗？因为一个小小的地球，就丧失了理智，冲进宫殿向我大喊大叫，没有一点身为主神的气量。”
　　潘震风轻云淡地坐在自己的桌子面前，一边说着，一边还为自己倒一杯酒喝了起来。
　　看着潘震这幅风轻云淡的样子，蕾娜强忍下自己心中的激动。
　　“那为什么要提前？哪怕是要牺牲地球，但是按照原本的计划，一万年之后地球文明已经不再依赖地球生存。那个时候哪怕我们的计划顺利执行，对于地球文明而言，也只不过是丧失了一颗有重要历史意义的星球而已，实际上没有太大的损失。
　　但你提前了一万年的时间，你知道一旦计划顺利进行，会有多少地球人惨死吗？”
　　面对蕾娜的质问，潘震只是淡淡的回了一句。
　　“那又如何？一个小小的核前文明罢了，被烈阳消灭的核前文明难道还少吗？
　　没了就没了，你没必要为了那么一些地球人感到伤心。”
　　看着潘震如此冷漠的说出这样的话，蕾娜一时间有些难以接受。
　　她虽然是烈阳的主神，但实际年龄也只有二十多岁，相比于潘震数万年的经历，蕾娜简直连小白都算不上。
　　蕾娜：“那终究是三十多亿的生命啊！你就这么不放在眼里吗？”
　　听到蕾娜说出如此“愚蠢”的话，以潘震的修养也有些憋不住了。
　　潘震：“当初真不应该同意你去地球那里，这才多长时间，你怎么就变成这个样子了？
　　区区一个核前文明，有什么资格和烈阳的子民相比？我知道你在地球当了一个什么，雄兵连的大队长，对那些超级战士有一些感情。
　　所以在这件事情上犹豫不决，不过这一点你放心，此次计划由我一人负责，跟你没有丝毫关系。
　　地球的文明毁灭也好，消失也罢，和你没有丝毫的关系，你完全不需要有什么心理负担。
　　你只需要在计划成功之后，在烈阳的子民面前露一露脸就可以了，功劳全部是你的，老臣不会和你抢的！”
　　听到潘震的这番发言，蕾娜着实是愣住了。
　　蕾娜：“你以为我这么做，只是为了想要从你手中抢功劳吗！还是因为心慈手软？
　　在你眼里，我就是。。。”
　　蕾娜的话还没有说完潘震便站了起来，他对着面前的蕾娜说到。
　　“不管这件事情到底怎么样，陛下都不需要操心，也不需要担心。
　　这件事情由老臣一个人负责，若是成功了，陛下便是烈阳子民眼中的盛明贤君，若是失败了，出了问题也是老臣负责。
　　不管如何，老臣受先帝委托，一定要替陛下照顾好烈阳的这份基业。
　　无论陛下怎样看待老臣，老臣对于烈阳的忠心永远没有变，时间会证明老臣的所作所为。
　　而现在，陛下应做的是等待，而不是在这里捣乱！”

第一百一十四章葛小伦的硬气
　　为了保证蕾娜不会捣乱，潘震命人将蕾娜带回了自己的寝宫，虽然没有吩咐别的，但是蕾娜能够看出，这是将自己软禁了起来。
　　面对这样的情况，蕾娜虽然愤怒，但却无可奈何。
　　而与蕾娜着急情绪相反的苏小狸，此刻正在快快乐乐地吃着火锅，仿佛外面发生的事情，和她没有任何关系。
　　看着没心没肺的苏小狸，蕾娜一脸无语的坐在她的面前。
　　蕾娜：“我说，你就一点都不着急吗？这个可是关乎你们地球生死安危的事情。要是出了一些差错的话，地球文明可就得毁灭了。”
　　听到蕾娜的问题，苏小狸满不在乎地回答道。
　　“没关系，反正我对地球那边儿也没有什么太深的感情，之所以加入雄兵连，也只是被赵信那个混蛋给骗了，说要给我找一个伟岸的真男人。
　　结果到现在，伟岸的真男人连个影子都没有。要是地球真没了，那我就舔着脸，跟着娜姐留在你们这里。
　　要求也不高，给你当个小宫女，管吃管住就行。”
　　看着一脸无所求的苏小狸，蕾娜也是被对方彻底打败了。
　　“行，你继续吃吧。”
　　蕾娜无奈的回了一句，随后便躺在床上，如同一个咸鱼一样。
　　另一边，经过三天的飞行，葛小伦和天使冷终于来到了烈阳文明的外围。
　　当他们刚刚停下，葛小伦还没有说话的时候，便有一艘烈阳的巡逻舰飞了过来。
　　“贵客，遵从潘帅的命令，我们已经在这里等候多时了，请跟我们来。”
　　二人上了巡逻舰，随后葛小伦一脸不解的问道。
　　“咱们不是来找麻烦的吗？为什么人家这么客气？不会是想要把我们带过去给咔嚓了吧？”
　　看着葛小伦小心翼翼，一脸没见识的样子，天使冷无奈的叹了一口气。
　　“又不是什么深仇大恨，在你们眼中，地球很重要。但在我们眼中，地球也只不过是一个拥有核前文明的星球罢了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　要不是因为你们这些超级战士，再加上最近天使的特殊时期，你觉得一个小小的地球，有什么资格让我这个护卫级的天使过来？
　　安心好了，不管这件事情有没有谈成，烈阳都不敢对我们轻举妄动。
　　毕竟我们两个身后靠的都是天使文明，以烈阳的情况，他们还不敢和天使文明宣战。”
　　得到了天使冷准确的回答，葛小伦也暂时放下了心中的担忧。
　　一个小时之后，在侍女的带领下，天使冷与葛小伦来到了潘震宴请他们的地方。
　　“欢迎来自天使的使者，请入座！”
　　潘震坐在主位上，将主人的礼仪表现的淋漓尽致。
　　“感谢潘震将军！”
　　天使冷回了一句之后，便和葛小伦各自入座了。
　　随后便是一曲曲舞蹈，然后几人推杯换盏。直到吃的已经差不多了，潘震这才让其他人出去。
　　潘震：“不知天使这次过来，是有什么事情吗？”
　　天使冷看着潘震明知故问，手中的酒杯轻轻摇晃。
　　“将军这就有点儿说不过去了，为什么来，我想您应该清楚才对。
　　地球再怎么说，也是被天使所保护的。我们知道烈阳和地球之间所签订的协议，所以这方面我们不会去管，毕竟都是你情我愿的，也没有理由去管。
　　不过嘛，烈阳这边儿最近的动作，确实有些欺负人了。
　　说好的一万年，结果到现在好像连一百年都没有到，难道关于这件事情，潘震将军不应该给我们一个解释吗？”
　　看着天使冷将话题挑明，坐在主位上的潘震，也放下了自己手中的酒杯。
　　“这件事情烈阳确实做的不地道，但我们并没有违反与地球之间签订的合约。
　　一万年的时间只是估计时间，具体时间还是要看烈阳星内部的状况。
　　这一点，我们是白纸黑字的在合约上写了的，地球方面也表示同意。
　　所以你们可以说烈阳做的不地道，但我们也只是在履行合约而已。”
　　天使冷来之前就已经看过了地球签署的合约，所以对于这一点，也是心知肚明。
　　（也不知道是哪个白痴，竟然签了这样的合约，这不是明摆着一个坑吗！）
　　天使冷刚看到合约的时候，内心的吐槽之魂，就难以压制的爆发了出来。
　　天使冷：“我知道这件事情，所以这次过来，并不是要烈阳停止现在的行动。
　　我只是想要告诉烈阳，地球是银河之力的故乡。而银河之力的守护天使，是我们的现任天使女王，彦！
　　对于我们天使的守护誓言，烈阳应该有所记载。所以之后具体怎么做，这件事情潘震将军自己斟酌。
　　至于说天使之后会不会干预这件事情，那就得看葛小伦和我们女王之间的感情了。”
　　天使冷这番明晃晃的威胁之语，让潘震气得将手中的酒杯都捏的变形。
　　但是作为烈阳现在的领导者，潘震还是很好的将自己的怒气压制在心中，没有表现出来。
　　“看你们这个样子，难道这件事情烈阳必须停下，没有其他商量？”
　　“能不能商量不能问我，得看银河之力同不同意。”
　　天使冷一边说着，一边将目光看向了葛小伦。
　　一旁一直咸鱼的葛小伦感受到二人的目光，没有丝毫犹豫的便说道。
　　“来之前我们地球已经决定了，这件事情烈阳必须现在停下来，至于之后该怎么办，如何处理这件事情，一切都得你们的行为停下来之后，才有的谈！”
　　看着葛小伦的态度如此坚决，潘震冷冷的说了一句。
　　“如果烈阳不停下来呢？”
　　听着这句话，葛小伦感受到了潘震语气中的不屑。于是葛小伦少有的硬气回答到。
　　“这件事情没得商量！如果你们不愿停止，那我们将直接摧毁你们留在地球的装置，然后向你们烈阳宣战。
　　或许地球的宣战对你们来说不痛不痒，但是地球的大气层外，停着一艘天使的天刃战舰，这是天使女王送给我的礼物！
　　如果事情真的发展到了最后一步，那即便是赔上这个珍贵的礼物，地球也会跟烈阳玩儿到底！”

第一百一十五章失去文明的流浪遗民，比野狗还不如
　　面对葛小伦如此硬气的回答，潘震并没有将注意力集中在葛小伦的身上，而是将目光看向了一旁的天使冷。
　　而天使冷这边却如同一个局外人一样，自顾自地喝酒，仿佛场上的事情，和她没有任何关系。
　　潘震看到这一幕心中有一些窝火，但理智却让他压住了内心的怒火。
　　潘震：“这件事情事关重大，我们这边需要好好的商量一下，请你们稍等一天。一天之后不管如何，都会给你们一个答复。”
　　葛小伦面对潘震的回答，本来想要说些什么，但是看到潘震那难看的脸色，便不再继续威胁。
　　葛小伦：“既然如此，那我们等待你的答复，希望你的答复，不要让人失望！”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　葛小伦说完便转身离开，走了两步却发现天使冷没有跟上，于是便疑惑的看了过去。
　　“不准备和我一起走吗？”
　　天使冷：“女王还有别的事情交给我，你先走，我这边的事情解决之后就过去了。”
　　听到天使冷的解释，葛小伦也没有说什么，便独自一人的离开了宫殿。
　　潘震：“之前有什么不方便说的事情，现在可以说了。”
　　葛小伦离开之后，潘震也没有继续等下去。
　　天使冷：“其实来之前，我就大概已经猜到了。蕾娜和地球之间的关系不错，如果不是特别的情况，烈阳应该不会违背之前的承诺。
　　所以我猜测，你们应该是有不得不这么做的理由。不过这些都不重要，地球我眼中也只不过是一个特殊一点的核前文明而已。
　　如果不是因为银河之力，我甚至都不会来这一趟。
　　如果是放在其他的核前文明，你们烈阳怎么做天使也不会理会。
　　只不过这次你们点儿背，碰到了一个特殊时期。新任天使女王彦刚刚登基，而你们就做出了这样的事情，所以无论如何，天使都必须过来一趟。”
　　听完天使冷的话，潘震也下意识的点了点头。
　　“原来如此，没想到竟然碰了这个霉头。不过天使这次是什么目的，有什么尽管说，不管怎么样都是可以商量的。”
　　天使冷听到此话看向了潘震。
　　“你们烈阳的文化我也有所了解，既然你们不愿意放弃烈阳星，那么我可以给你们想一个更好的办法。
　　这颗星球即便在这么修修补补，也坚持不了几万年。所以与其这样将过就过，倒不如将这颗行星修复。
　　而修复这颗行星所要提供了技术，我可以给你们烈阳一些小小的帮助。”
　　潘震：“你？”
　　天使冷：“德星曾经的超级基因大地之心，虽然对于神级文明而言有些弱小，但是修复一颗行星，只要有充足的能源以及后台运算就足以做到。
　　烈阳星并非是已经完全破碎，绝大多数的碎片都漂浮在附近，更何况你们还有半颗完整的星球。
　　所以只要有了大地之心基因的帮助，烈阳的修复指日可待。而一旦这个计划成功，你们烈阳的子民都会感激你。”
　　听着天使冷的计划，潘震有些心动，但却没有立刻答应下来。
　　“这件事情为何要绕开你王？而且你想要从中得到什么？”
　　天使冷：“彦的心思不在你们这里，她具体要做什么，不是你们烈阳应该知道的。
　　你只需要知道，我是真的想要帮助你们烈阳。而后面你们要付出的代价也不大，我要整套的恒星能源收集以及转换输出技术！”
　　天使冷说出了自己的要求，而听到这个要求的潘震，心中有些好奇。
　　潘震：“这样的技术你们天使也应该有，何必来找我们烈阳？”
　　天使冷：“天使确实强大，整个已知宇宙绝大多数的高尖技术，我们都有所掌握。
　　只是，整个已知宇宙之中，关于恒星能量的利用方面，即便是我们天使也不敢说稳压烈阳一头。
　　所以我更看好你们烈阳的技术，如何这个交易将军是做还是不做？”
　　看着有些犹豫的潘震，天使冷又突然说了一句。
　　“提醒你一下，葛小伦之前所说的并不是威胁。女王彦对于银河之力的期待，要超出你们的想象。
　　如果真的因为地球这件事情，而导致烈阳和地球之间开战。那么我肯定女王彦，一定会加入到地球的那一方！”
　　听到这个提醒，潘震也感受到了莫名的威胁，语气有些不爽的说道。
　　“你们女王会被爱情冲昏头脑，难道你们其他的天使也一样吗？因为一个小小的地球就和烈阳开战，你知道一旦我们两个文明打起来，会造成怎样的损失吗？”
　　天使冷点头。
　　“自然是知道的，但那又如何？相比于你们的烈阳，女王彦更加看好银河之力的未来。
　　而且说实话，如果给银河之力一万年的时间成长，我也会将宝压在银河之力那里。
　　你不了解银河之力的能力，所以你根本无法理解银河之力的潜力。
　　因此现在与我合作是最好的方法，除此之外，其他的方法，都会给你们的未来留下隐患。
　　我想潘震将军也不希望，银河之力记住这个仇，等未来成长起来之后，和你们开战吧。
　　这样的话，一切可就得不偿失了。”
　　面对天使冷的一套组合拳，潘震思索了一会儿之后，心中便同意了这个方法。
　　潘震：“我可以答应这个合作，但是据我所知，德星文明曾经的超级基因，全部都保存在他们的遗民手中。
　　而这些人现在已经加入了地球的势力范围，你有把握把这个基因拿过来吗？
　　毕竟再怎么说，他们已经加入了地球的势力之中，而地球又是你们女王的重点关注之地，这件事情应该没有那么简单吧。”
　　听到潘震的提醒，天使冷毫不在意地，将杯中的酒一饮而尽。
　　“一群自家文明都已经消亡的遗民，有什么资格拒绝天使的要求？就算他们加入了地球又如何？
　　外来者终究是外来者，他们的那些小心思，地球人知道的一清二楚。只不过他们现在还有用，所以地球人并没有着急，准备向他们动手。
　　更何况以地球现在的情况，我若真的要针对那些遗民，地球人心中支持还来不及呢，又怎会反对？”

第一百一十六章烈阳的算计
　　天使冷的这番话，着实让潘震有些意外。在潘震的印象中，除了曾经的男性天使之外，由神圣凯莎统领的女性天使，不可能会说出这样的话。
　　潘震：“你的回答，还真是让人意外。没想到天使之中竟然还有你这样的人存在。
　　不过也好，既然对我们双方都有利，那么这件事情我便答应了。
　　地球那里，元鼎抽取能量的速度我可以减慢一些，等到你们的超级基因送过来之后，我这边儿许诺的东西，也会全部的交给你。”
　　潘震放下手中的杯子，说出了自己的条件。但还没有等他把话说完，天使冷便摇了摇头。
　　“地球那边儿不需要慢下来，我算了一下，以那东西的速度，至少还需要三个月的时间，地球才会出现无法挽回的损失。
　　在这之前地球只会出现一些自然灾害，所以没有必要停下来。”
　　听到天使冷的要求，这下轮到潘震疑惑了。
　　“你到底是哪边儿？怎么会提出这么奇怪的要求？”
　　天使冷：“自从饕餮开始入侵地球之后，地球文明因为有你们烈阳的帮助，所以有了超级战士用来对抗饕餮。
　　但是正因为如此，他们对于自己的实力有了错误的判断。虽然地球的损失也不小，但这并不能让他们认清自己。
　　因此我希望这一次，烈阳可以给地球一个教训，让他们知道一下自己的斤两。
　　除此之外，我要的东西潘震将军现在就得给我，而且我还需要蕾娜在一旁辅助，给我搭建能量传输系统。”
　　对于天使冷第一个要求，潘震听完天使冷的解释之后，大概的明白了她的想法。
　　无非就是地球掂量不清自己的斤两，对于天使的崇敬没有之前那么的高了，所以天使冷想要借此打击地球，从而让地球明白天使在地球的重要性。
　　潘震：“你的第一个要求我可以答应，但是第二个条件嘛，未免有些过分。
　　我这里什么都没有看见，而你却要我先交出筹码，做交易哪有这样的？”
　　天使冷：“潘震将军，您或许还没有明白一件事情。我可以不要你们的恒星能源技术，但以你们现在的情况，大地之心的基因迫在眉睫。
　　如果不用这个方法的话，你们就只能强行掠夺地球的能源。
　　而这样做的话，你们只会吸引银河之力的仇恨，以及天使女王彦的愤怒。
　　或许现在银河之力对于烈阳束手无策，但是在未来，银河之力成长起来之后，烈阳又该如何防备呢？
　　没有了地球文明，天使会帮助银河之力成长起来。而一旦银河之力要报复你们，你们又该如何去做？
　　那时候，天使你们惹不起，地球文明又早已经被你们摧毁。面对一个愤怒的复仇主神，你觉得烈阳能保存几分基业？”
　　天使冷的这些话，让潘震重新的陷入了思考。如果是一个普通的核前文明，潘震挥挥手就可以灭掉对方。
　　但可惜因为地球的特殊性，潘震不能这么做。他不敢去得罪一个拥有极大潜力，身后还有已知宇宙最强文明做后台的未来主神。
　　所以经过再三考虑之后，潘震还是咬牙同意了天使冷的要求。
　　潘震：“你要的东西我现在就可以给你，至于蕾娜的配合，明天你可以去找她。
　　但是希望你能遵守承诺，否则的话，烈阳也不惜和你们天使开战！相信知道了真相的天使女王，也不会因为一个违背承诺的天使，而与烈阳正面开战吧。”
　　天使冷从自己的位置上站起，满不在意的对警告自己的潘震说到。
　　“放心好了，遵守承诺是我的优点之一。”
　　天使冷说罢便离开了宫殿。而在她离开之后，潘震也化为一道金光，飞向了天道塔。
　　天道塔之中。
　　当潘震进来之后，除了眼前运转的核心之外，还有一个巨大的金色符咒出现在他的眼前。
　　潘震见此立刻行礼，随后恭敬的问道。
　　“我神，之前的谈判您应该看见了。对此您觉得我这么做，对吗？”
　　帝鸿坤：“如果一切真的按照那个天使所说的那样，目前的处理方法确实是最好的。
　　我虽然不了解银河之力的潜力，对于太阳之光基因工程，我还是很清楚的。
　　基兰校长曾经确实向银河之力基因工程，投入了难以想象的精力。凭借他的智慧，付出了如此巨大的代价，所得到的成果也应该难以想象。
　　既然现在我们无法解决银河之力，那么就不要再做出那些，未来有可能得罪银河之力的事情了。
　　终究是天使抢先了一步，虽然神圣凯莎陨落，但只要天使能够撑过这段时间，等银河之力成长起来，那么受到天使如此巨大恩惠的银河之力，又岂能成为天使的敌人？
　　烈阳现在并不稳定，所以现在一切的策略要以烈阳为准，你做的很对。
　　更何况我们给出的东西，对于天使而言，也不是太过于珍贵的技术。
　　只要天道星能修复，那也算是解决了我们一个巨大的后顾之忧，这样的结果烈阳算是得了好处。”
　　得到了帝鸿坤的肯定，潘震也算是松了一口气。
　　潘震：“那我们就这样看着？臣觉得我们应该能做些什么，不需要我们亲自动手，我看那个叫冷的天使就很适合。
　　我从她的眼中看到了类似于野心的东西，或许我们可以好好的利用一下。
　　天使之王陨落，不管如何，现在确实是天使几万年以来最虚弱的时候，即便我们不能消灭天使，但也可以让天使的这个状态延长一段时间。”
　　听了潘震的这番话，帝鸿坤也知道了潘震的想法。
　　延长天使文明虚弱的时间，就等于变相的增加了，烈阳文明发展的速度。
　　于是，帝鸿坤没有意外的同意了潘震的想法。
　　“既然如此，那这件事情，你就去做吧。做的干净一点，不管如何烈阳不能掺和进去。
　　成功了最好，失败也不能让这件事情牵扯到我们。天使虽然现在虚弱，但终究还是天使。神圣凯莎留下的底蕴，不是一时半会儿就能赶超的。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　更何况，那个天基王还在！有这个天基王在，天使再乱，也会有个样子。”

第一百一十七章flang不要随便立
　　当天使冷回到自己房间的时候，发现了坐在自己房间椅子上的葛小伦。
　　天使冷：“有什么事情明天再说不成吗？随便闯入其他人的房间，可不是一个礼貌的行为。
　　你要是不改变这个行为，我觉得你很难获得蔷薇的爱情。”
　　原本已经昏昏欲睡的葛小伦，听到了天使冷的声音，还不等他反应过来就听到了天使冷的提醒。
　　葛小伦一脸不好意思的看着天使冷，随后连忙道歉。
　　“对不起，这件事情是我冲动了。我只是第一次来这里，对于这里的环境有些不太适应。而且现在的情况我也睡不着，所以只能在这里等你回来了。”
　　天使冷听到葛小伦的道歉，也满不在意的摆了摆手。
　　只见她打了一个响指，身上的铠甲便通过微虫洞搬运走了，随后一套纱衣穿在了天使冷。
　　失去了铠甲的束缚，天使冷伸了一个大大的懒腰。
　　而葛小伦面对这充满诱惑的一幕，立刻的转过了头，眼不见心不烦。
　　“喂，我还在这里呢，你能不能。。。”
　　天使冷：“不看就滚蛋，又不是我让你进来的。”
　　葛小伦话都没有说完，便被天使冷一句话堵了回去。
　　“有什么事情就赶紧说，你睡不着不要打扰别人。”
　　听到天使冷的催促，葛小伦连忙开口说道。
　　“我就是想问一问，你觉得烈阳方面会不会答应我之前提出了要求。
　　万一他们要是脑子抽风不答应怎么办？我总不能真的回去准备开战吧？”
　　葛小伦满脸忐忑，之前发言的时候他的确有这样的冲动，只不过回来之后才想起，地球并不属于他一个人，他也代表不了地球其他势力。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　所以这才担心，万一烈阳真的想要跟地球硬杠的话，那他岂不就成了地球文明的罪人了？”
　　看着葛小伦担忧的样子，天使冷心中无奈的摇了摇头，拥有已知宇宙最有潜力的基因，却是一副这样的性格，着实让人头疼。
　　天使冷：“放心好了，如果没有那艘天刃七号的话，烈阳或许会和你们硬钢。
　　但有了那时候天刃七号，烈阳并不会轻易和你们动手。因为那不仅仅是一个移动堡垒，更是天使的象征。
　　你是女王彦的人，哪怕现在的你无比弱小，只要你不违反正义秩序，那天使就会保证你的安全，包括你旗下的文明。”
　　葛小伦听到这里，深深的松了一口气。
　　不过还没有等他把这口气舒展完，天使冷便继续说道。
　　“但是你要记住，地球文明未来是需要你的，而你并不一定需要地球文明。
　　弱小的核前文明已知宇宙有很多，不说别的，就说天使治下的那些核前文明，就至少有三万个。
　　如果你愿意放弃地球文明，随便前往其中的任何一个核前文明，他们都会最崇高，最尊重的礼仪欢迎你的到来。
　　因为他们明白，一个有潜力成为主神的神，对于一个文明而言，是多么的重要。
　　反观地球文明就缺少这么一个认知，在他们眼中，你只不过是一个能打能扛，有点超能力的超级战士。
　　至于对你自身的价值以及未来的潜力，他们虽然知道很大，但是他们根本没有一个大概的轮廓。
　　所以小伦，这次地球的危机或许是一个机遇，一个让地球文明明白，主神是多么重要的机遇。”
　　天使冷说到这里，眼睛紧紧的盯着面前的葛小伦，似乎想从葛小伦的那个目光中看到些什么。
　　而葛小伦这边，已经被天使冷所说的事情震慑到了。这样的事情，或许他曾经还是一个普通人的时候yy过。
　　但却从来没有想过能够梦想成真，而这一刻葛小伦似乎觉得，自己曾经yy过的事情距离自己这么近。
　　这样的冲击，一时间让葛小伦不知所措。直到天使冷的呼叫，才将葛小伦唤醒。
　　看着回过神来的葛小伦，天使冷教导般的说道。
　　“想要有高人一等的地位，就要拥有高人一等的才能。或许你未来的潜力很大，但这终究是潜力。
　　如果你不去开发的话，你的确和一个普通的超级战士没有什么区别，除了耐打一些。”
　　听到天使冷的这句话，葛小伦也从自己的想象中回过神来。
　　天使冷：“没事的话就回去吧，解决了这次危机之后，你有的是时间。
　　有了天刃七号之中储备的知识，你完全可以成长为一个合格的主神。
　　到那个时候，你爱的蔷薇唾手可得。不管她愿不愿意，也不管强扭的瓜甜不甜。
　　但我可以保证，这个瓜很解渴。”
　　之后，葛小伦不知道自己是如何离开天使冷的房间的。他只记得了一句话，那就是好好学习，未来蔷薇一定属于自己。
　　另一边，蕾娜的发小兼护卫舞昭，将天使冷和葛小伦到来的消息，告诉给了蕾娜。
　　得知了这个消息的蕾娜，并没有因此而放心。
　　蕾娜：“伶风他们究竟是怎么想的？为什么会把葛小伦这个怂货给派过来？他过来能有什么用？说不了两句，就会被潘震这个老狐狸绕到沟里去。”
　　蕾娜此刻对于地球未来的命运更加担忧，而一旁的舞昭则是小声的提醒到。
　　“陛下，来的人之中除了银河之力之外，还有一个天使。
　　我想天使应该就是为了保证，银河之力不被潘帅忽悠才跟过来的。
　　毕竟从现阶段来看，银河之力和天使的关系的确不错。所以她们派一个天使跟随银河之力，也应该是为了帮助地球解决现在的麻烦。”
　　听到舞昭的提醒，蕾娜也没有开心起来。
　　“来了又能怎么样？地球人自己犯傻签订了那样的契约，就算是潘震现在将地球的地核能源全部抽完，也不算违反约定。
　　你难道觉得谈不成，天使还能帮助地球发兵来打我们吗？除非潘震那个家伙老糊涂了，不然的话，除非打赢他，否则地球那边的事情根本无法和平解决！”
　　正当蕾娜信誓旦旦的说着，一个侍女立刻来到蕾娜的面前，行礼之后说道。
　　“陛下，潘震将军说。
　　明天会有一名天使过来找您帮忙，将军让您到时候全力配合那位天使。”

第一百一十八章猴急猴急的臭猴子
　　侍女走后，蕾娜才难以置信的看向舞昭。
　　“是我听错了吗？潘震竟然愿意和那个女天使合作？”
　　舞昭摇了摇头。
　　“不，比起来听的没问题。潘帅确实答应了与天使之间的合作，就是不知道这合作的内容到底是什么。
　　不过我想，不管是怎样的合作内容，明天那个女天使过来的时候陛下都可以询问一番。”
　　蕾娜听到这个建议点了点头，但心中的石头并没有放下来。
　　第二天，天使冷准备好一切之后，便在侍女的带领下，来到了一处类似于实验室的地方。
　　而当天使冷走进去的时候，就看到了早已等候与许久的蕾娜。
　　蕾娜：“是你啊，我还以为是哪个天使呢，竟然能让潘震那个老顽固答应你们之间的合作。”
　　天使冷走到蕾娜的身边，神色调侃的说到。
　　“你要是把你的脾气改一下，说不定你说的话，他或许能听进去一点儿。
　　事实上，如果不是某些程度上，我们有一些共同的利益，我倒是希望你闹得更欢一点儿。”
　　蕾娜不明白天使冷说的话，一脸疑惑的看着她。感受到蕾娜目光的天使冷，笑着摇了摇头。
　　“你还小，有些事情经历的多了，你就知道了。表面看到的，不一定是真实的。”
　　面对天使冷的这句话，蕾娜顿时面无表情，自言自语的说了一句。
　　“老女人！”
　　蕾娜的话天使冷没有在意，她看着眼前的三维投影操作台。
　　“这次我希望你帮我构建一个恒星能源采集器，以及能源输送装置。
　　恒星的大小，大概是你葛小伦找的那个恒星的150倍至270倍左右，我希望你帮我构建一套，完整的采集及传输系统。”
　　听到天使冷的要求，蕾娜一阵犯迷糊。
　　“这种事情的话没必要专门找我吧？天使难道连这个都做不出来？”
　　天使冷转头看着蕾娜。
　　“能做吗？”
　　看着天使冷的眼神，蕾娜不知为何的有些心慌。
　　“当然可以！”
　　另一边，地球。
　　孙悟空正驾驶的自己的筋斗云，在漫长的微虫洞通道中。
　　伶风：“悟空，你没必要亲自过去一趟。小伦再怎么说也是未来的银河之力，更何况身边还有天使陪同。
　　即便是和烈阳之间的谈判失败了，他们也不会有生命安全的。”
　　孙悟空：“俺老孙不放心，小伦现在对于地球太重要了。没有了他，我们很多的新式武器都无法继续研发跟制造。
　　我们不敢赌！至少俺老孙不敢去赌，烈阳是否会冒这个风险。”
　　孙悟空因为一千三百多年前与烈阳文明打过一场，所以他和烈阳之间的关系一直都不是很好。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　就算是蕾娜在地球的时候，孙悟空也对蕾娜百般警惕。或许在这只猴子的眼中，来自烈阳的基本没什么好人。
　　更何况，孙悟空还有一个很重要的事情没有说。那就是他所关心的苏小狸，跟着蕾娜一起去了烈阳。
　　所以于公于私，孙悟空都觉得自己应该去一趟。哪怕不去打架，也至少给葛小伦撑一撑场面。
　　伶风在另一边听到孙悟空语气如此坚定，心中也是百般无奈。孙悟空是地球的一大战斗力，但可惜的是，绝大多数的时候，他不会听你的命令。
　　特别是杜卡奥战死之后，就再也没有一个能够100%，让孙悟空听从命令的人了。
　　这样的存在让伶风头疼，但是却无可奈何。所以面对孙悟空如此坚定的选择，伶风也只能同意。
　　“既然如此，那你就去吧。只不过悟空，到了那边之后你要管住自己的脾气，那里毕竟不是地球。
　　那里是烈阳文明的大本营，即便你在神通广大，也不要因为一时的冲动造成难以挽回的结局！”
　　听到伶风的提醒，孙悟空也有些无奈的回答到。
　　“行了，在这些事情上面俺老孙还是有分寸的，不会给你们添乱的。”
　　孙悟空挂掉了通讯之后，心里有几分落空，他觉得自己有些跟不上这个时代了。
　　因为在他的理解中，面对这种情况就应该一棒子打过去。而不是谈来谈去，用口水来解决问题。
　　但是现在所发生的一切，无不在时刻的提醒的孙悟空，他的那一套落后了。
　　不知过了多久，孙悟空突然听到了自己筋斗云的提示声。
　　“已经抵达烈阳文明星系外围！”
　　三个小时之后，天使冷这边在蕾娜的配合下，相应的系统数据已经构建完毕，得到了这些数据的天使冷，只需要加入自己的秘钥，就可以开始建造相应的实体建筑了。
　　至于说其他的环节，那就和蕾娜没有什么关系了。毕竟作为能源后台，这种机密的事情知道的人越少越好。省的这样打到一半被人偷家，中断了能源传输，这对于神之间的战斗而言，是致命的。
　　当二人走出实验室的时候，天使冷突然收到了葛小伦的一条消息。
　　“冷姐，出事了！猴哥和烈阳的人打起来了！”
　　听着葛小伦语气中的急切，天使冷先是一愣，随后一拍额头。
　　“这个猴子，跑到人家里了还这么嚣张。”
　　也就在这个时候，一直在外面等候的舞昭，也跑到了蕾娜的身边。
　　舞昭：“陛下，您赶紧去看看吧，一个来自地球的超级战士和玄天极打起来了，潘震将军都已经过去了。”
　　听了这个消息，蕾娜也是一愣。但随后便立马根据舞昭说的位置，朝着打斗的地方飞去。
　　而舞昭看着依旧没有动静的天使冷，不解的问道。
　　“那个？这位天使姐姐，您不打算去看一看吗？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“不着急，有些亏是必须吃的，要不然长不住记性。”
　　另一边，孙悟空身穿暗合金装甲和玄天极打在一起。二人交战的波动不小，让周围的守卫都远远的避开，将他们包围在了其中。
　　而作为正面迎战孙悟空的玄天极，在孙悟空交战的时候，脸上充满了愉悦。
　　看着已经无法压制自己的孙悟空，玄天极有了一种耍猴子的心态。

第一百一十九章弼马温的脾气确实臭
　　要说玄天极和孙悟空之间的恩怨，那还要从一千三百年前，烈阳入侵地球的时候说起。
　　那个时候的烈阳发现了地球，并且驾驶云霄天庭入侵了地球。
　　而作为地球的守护者，孙悟空自然和烈阳打了一场。金刚不坏的身体和专为战斗而设计的基因，让那个时候不了解孙悟空的烈阳，翻了一个大跟头。
　　也就是在那个时刻，还是一名小兵的玄天极在与孙悟空对战的时候，被孙悟空随手一棒子就抽晕了。
　　这个仇恨也被玄天极记了下来，直到一千三百年后的现在，面对曾经随手就能打败自己的孙悟空，玄天极与其斗得不相上下，甚至还有隐隐约约的压制的感觉。
　　这让记仇了一千三百年的玄天极，狠狠的出了这口恶气。
　　玄天极：“孙悟空别白费力气了，这么多年，关于你的仙法方案我们已经分析得够多了！
　　你还以为现在是一千三百年前吗！就凭现在的你连南天门都闯不过！”
　　相比于玄天极打的酣畅淋漓，孙悟空这边则是十分憋屈。
　　他的进攻总会被玄天极提前预判，进攻到一半就会被迫打断。如果只是一次还好，但每次都是这样，就连孙悟空都有些难以忍受。
　　玄天极在战斗的时候控制闪电，闪电在玄天极刻意的操纵下，直奔孙悟空。
　　而面对这样的攻击孙悟空双眼一瞪，金色的护盾立刻展开，任凭雷电如何攻击都无法突破孙悟空的护盾。
　　见到这一幕，玄天极手持战戟从天而降，狠狠地朝着孙悟空的护盾刺了下去。
　　“轰嗤！”
　　肉眼可见的能量波动，以二人为中心扩散开来。
　　也就在这个时候，潘震坐在椅子上，带着一群战将出现在了南天门的上空。
　　感知到潘震的到来，玄天极立刻收手，随后退出了战斗范围。
　　面对玄天极的收手，孙悟空也制止了继续打下去的欲望。
　　只不过仇人见面分外眼红，孙悟空用金箍棒指着高高在上的潘震。
　　“潘震你究竟是什么意思！这么多年了，还没有打消对地球的念头吗！”
　　看着质问自己的孙悟空，潘震丝毫不在意的说道。
　　“孙悟空，你有什么资格质问我？就凭现在的你吗？
　　你看。玄天极，小神一个，都能和你打上半个多小时。就凭现在的你拿什么和烈阳叫板？
　　你还是一千三百年前的你，但烈阳已经不是一千三百年前的烈阳了。
　　现在的我们碾死你，就如同碾死一只臭虫一样容易。”
　　骄傲的孙悟空听到潘震的贬低，顿时忍不住自己的脾气，想要冲上前打上一架。
　　但是还没有等他飞起来，玄天极就挡在了他的面前，将孙悟空重新的挡回到了地面。
　　玄天极：“猴子，你的对手是我！搞清楚你现在的地位。”
　　看着玄天极那欠揍的表情，孙悟空抡动金箍棒，再一次和玄天极打在了一起。
　　而面对再一次开战，潘震并没有阻止。反而和众多战将一样，在南天门的上空如同看耍猴那般悠闲。
　　这样的情况持续了几分钟，直到葛小伦的到来，终止了这场战斗。
　　葛小伦：“猴哥，你干什么呢？你怎么和他们打起来了！”
　　看着葛小伦的不解，孙悟空没好气的说道。
　　“老仇人了！一时间没忍住。”
　　听到孙悟空的解释，葛小伦顿时感到无语。
　　“现在根本就不是打架的时候！地球那边的事情还没完呢，你还在这里打架不是添乱吗？”
　　听到葛小伦的话，孙悟空顿时有些不爽。
　　“你和他们谈有什么用？嘴皮子要是能解决这些问题早解决了，还用得着让你过来一趟吗？
　　要俺老孙说，不管怎么样先打上一架，赢了才有资格谈判。不然的话，你说的再好听，也跟放屁没有区别。”
　　葛小伦听到孙悟空的解释心中一叹，他当然知道这个道理，不然的话也不会拉着天使冷过来。
　　但让他更加失落的是，即便地球有着和烈阳同归于尽的想法，但地球却没有这个能力。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　也正是因为这样，他才不远亿万里的让天使带着他来到烈阳谈判。
　　葛小伦来到孙悟空的身边，在他的耳旁小声的说道。
　　“我知道你说的道理，可问题是，咱们不是打不过嘛。要是能打得过，我用得着过来和他们谈判？
　　而且这次有天使撑腰，谈判都已经差不多了。你现在过来，不就是捣乱来了嘛。”
　　孙悟空听到葛小伦这话，顿时有些不服气了。
　　“你的意思是俺老孙过来，不仅没有帮忙，还添乱了？”
　　葛小伦双手一摊，满脸无奈。
　　“不然呢？你打了半天，连人家的城门都没有进去。就连这么一个小兵你都没解决，更别说人家上面还有那么多的军队了。”
　　听葛小伦这么一说，孙悟空也开始抓耳挠腮了起来。直到这时，他才想起自己答应过伶风，绝不动手。
　　“哎呀，你看着闹的！俺老孙怎么就没控制住自己的暴脾气呢？”
　　好歹是跟随着吴老师修行过，孙悟空的脾气也相比于以前好了许多。虽然之前有所冲动，但回过神来，也能将自己的脾气压回去。
　　只不过，这样的氛围并没有持续多久，便被蕾娜一声怒吼给打断了。
　　“孙悟空，给你脸了是吧！平常在地球给我甩脸子也就算了，现在你竟然敢跑到烈阳来耍威风！”
　　蕾娜从天而降，一脸气愤的看着不远处的孙悟空。
　　之前在地球的时候，孙悟空就因为蕾娜是烈阳人而对她态度冷淡。
　　只不过蕾娜考虑自己是客人，所以也就没有和孙悟空一般见识，但二人的梁子也算是结下了。
　　直到现在，当蕾娜听到孙悟空在自己的地盘闹事挑衅时，之前压制的愤怒彻底爆发了出来。
　　而孙悟空这边，虽然知道的确是自己这边儿冲动了。但骄傲的他并没有选择向蕾娜解释。而是直接将自己的猴脸向旁一扭，选择了不理会蕾娜。
　　这样的动作，让原本就气愤至极的蕾娜，更加暴跳如雷。
　　“玄天极你是死了吗！谁让你停下来的继续打！老娘要把这只猴子身上的毛全拔了。”

第一百二十章冥顽不灵的石猴
　　随着蕾娜的这声命令，原本已经缓和下来的局面，又一次变得有些难以捉摸。
　　孙悟空：“你们要是想打，俺老孙随时奉陪和你们打到底！”
　　看着蕾娜的样子，孙悟空的暴脾气又发作了。
　　而这时，玄天极已经做好了动手的准备，只要蕾娜一声令下，他随时准备解决孙悟空。
　　与此同时，天使冷也慢慢悠悠的来到了潘震的身边。
　　“你就继续这么看着？如果不下去阻止的话，今天的场面就很难收回去了。
　　那猴子你又不是不了解，真打起来南天门这块地方，估计就保不住了。”
　　潘震听到天使冷的话没有回答，他明白孙悟空的实力，早在一千三百年前就见识过了。
　　虽然烈阳在这段时间发展的不错，并且针对孙悟空，也有了一定的方案。
　　但孙悟空在之前的战斗中，并没有表现出自己的真正战斗力。
　　毕竟这里终究不是地球，而这里也是烈阳的地盘，孙悟空没必要拼尽自己的全力打死打活。
　　因为他来到这里的目标不是找烈阳复仇，而是为待在这里的葛小伦，撑一些场面。
　　潘震：“区区一个南天门罢了，他要是真的敢打起来，没了也就没了。
　　不过今天的事情不能就这么算了，这猴子以前嚣张也就罢了，可现在这里是烈阳！
　　他若是就这么走了，那烈阳的脸面怎么办？必须要让他付出代价，否则哪怕真的和你们天使面对面，烈阳也无所畏惧。”
　　天使冷听到这些话便明白，潘震这是真的生气了。
　　烈阳再怎么说，也已经到达了造神文明的级别，被一个核前文明的超级战士打上门，最后还让人家啥事没有的离开。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　这要是传出去的话，就太丢脸了，更有可能让其他的核前文明认为烈阳外强中干，从而造成更大的损失。
　　所以面对潘震提出来的要求，天使冷心中也是认可的。
　　天使冷：“既然如此，那这件事情交给我吧，就当是你提前付给我定金的一个，小小的回报了。”
　　另一边，玄天极手中的战戟开始闪烁，可见他已经做好了时刻再打一场的准备。
　　而孙悟空这边也是同样的情况，要不是葛小伦从中阻拦，二人说不定已经打在了一起。
　　不过即便此时葛小伦极力阻止，但局势却已经快压制不住了。
　　也就在此刻，天使冷从天而降，出现在了几人的面前。
　　天使冷：“蕾娜，先带着你的人离开，等一下我会给你一个满意的交代。”
　　听到天使冷的承诺，蕾娜制止了准备时刻动手的玄天极。
　　“看在我们的关系上给你这个面子，但如果这个猴子不识相的话，你也别怪我。”
　　随着蕾娜二人的离开，原本已经快要炸开的局面，再一次冷静了下来。
　　天使冷：“孙悟空，你到底想干什么？你知不知道现在是什么情况，你知不知道或许因为你今天的大闹一场，会导致地球的命运发生巨大的改变？”
　　面对天使冷的质问，孙悟空十分不服气的说道。
　　“俺老孙只是想要他们烈阳涨涨记性，告诉他们地球不是好欺负的！除此之外，没其他的意思。”
　　葛小伦：“就是啊冷姐，猴哥虽然有点儿冲动，但是他的内心是好的。”
　　“你给我把嘴闭上！就你这样子有什么担当，只会在这里和稀泥吗？
　　你先滚蛋，今天要是跟着猴子说不清楚的话，你也不用继续谈下去了。
　　就他一个人的所作所为，你即便是费在大的力气，也无法制止这场战争！”
　　看着天使冷少有的严肃，哪怕是厚脸皮的葛小伦，一时间也有些羞愧的低下了头。
　　而随着葛小伦的离开，硕大的场地中，就只剩下了孙悟空和天使冷。
　　天使冷：“猴子，我不知道你心里到底是怎么想的，但是我告诉你，时代已经变了。
　　你以为就凭你一个人，就能阻止烈阳吗？当初你之所以能打赢，除了烈阳和地球之间的距离太过于遥远之外，还有许多其他的原因。
　　而这其中最重要的就是烈阳，根本没有和你玩儿真格的。他们那个时候对于地球的想法，是尽可能的占领而并非毁灭。
　　否则你以为一个擅长操纵恒星的文明，还对付不了你这么一个三代的兽体战士吗？”
　　听到天使冷的话，孙悟空满脸不爽的说道。
　　“输了就是输了，哪里来的那么多理由。俺老孙当年要不是身处地球，打的时候有些畏首畏尾。他潘震能不能活着回到烈阳，都是一个问题。
　　以前俺老孙能够做到的事情，现在俺老孙同样能做到！他烈阳现在敢把主意打在地球上面，就得做好承受俺老孙怒火的准备。”
　　孙悟空一脸不服，很显然对于烈阳现在的实力，没有一个正确的认知。
　　而面对这样的情况，也正是让天使冷最为头疼的。
　　天使冷：“在你的脑子里除了打架之外，就没有别的事情了吗？
　　即便你能打败烈阳那又如何？就算你取得了胜利而地球不复存在，你的胜利还有什么意义！
　　烈阳若是想要摧毁地球，甚至都不需要向地球出手，他们只需要将太阳转移走就足够了。
　　以人类现在的科技水准，一旦失去了太阳，就只有极少一部分的人才能存活下来。
　　难道这样的地球，就是你想要看到的吗？毫无生机，没有希望。”
　　孙悟空：“他们若是敢这么做！俺老孙相信地球的人们也一定不会善罢甘休，大不了和他们拼个鱼死网破！”
　　天使冷看着没有认清自我的孙悟空，说话的语气，不自觉的掺杂了一丝嘲笑。
　　“地球人凭什么要为你的冲动买单？你孙悟空又算什么？可以代表地球剩下的人类意志？
　　更何况现在最主要的问题是，即便地球想要鱼死网破，但事实上地球没有这个能力。
　　一个连跨越太阳系都无法做到的文明，又如何跨越如此遥远的距离，向烈阳发动进攻？
　　孙悟空，清醒一点吧。现在的情况和你当年不一样，只有烈阳才有选择打或者不打的权利。”

第一百二十一章美女天使发飙了！
　　“看来你是站在他们那边儿，跟他们混的。”
　　孙悟空眼睛紧紧地看着天使冷，不知在想些什么。
　　天使冷：“我不属于你们两方的任何一方势力，而且你们两方都没有资格让我站位，我的身后是天使文明，已知宇宙最强大的文明。
　　任何人都没有资格，在一名天使的面前，说出这样的话。
　　孙悟空我不管你在地球有多大的威名，也不管你曾经和烈阳之间有怎样的爱恨情仇。
　　天使不容许任何人侮辱！这一次我可以看在葛小伦是银河之力，并且也是女王彦配偶的份上原谅你。
　　但是管好你这张臭嘴，否则我不建议代替饕餮摧毁地球星！
　　别以为自己很能打，已知宇宙的强者，多的超乎你的想象，随便一个都能捏死你。”
　　天使冷说到这里顿了一下，然后又继续说道。
　　“你今天和烈阳的冲突必须有个了结，等一下去道个歉服个软，这件事情也就过去了。
　　否则的话后果你自己承担，毕竟这都是你惹出来的祸。”
　　天使冷说完这些便转身就走，而听到天使冷让自己低头道歉，孙悟空骄傲的心越想越气愤。
　　于是乎，不知为何孙悟空这猴子上头了。
　　天使冷感受到了身后的动静，下意识地扇动翅膀飞到空中。
　　只见孙悟空一棒子砸在了，刚刚她所在的位置。
　　看到这一幕，天使冷的眼中出现了一丝杀意。
　　“孙悟空，知道动手的代价吗！”
　　孙悟空没有理会天使冷，而是向上一跃，手中的金箍棒砸向天使冷。
　　面对如此情况，天使冷也不在留手，抽出了一把烈焰之剑，挡住了孙悟空的棍棒。
　　随后烈焰之剑上能量迸发，将孙悟空重新打回到了地面。
　　远处的葛小伦看到这一幕，虽然不知道二人之间究竟说了什么，但这突然打起来的行为，让他恨不得立刻冲上去挡住。
　　只不过，还没有等他上前，便被玄天极拦了下来。
　　“不用担心，那猴子不是天使的对手，以天使和你们的关系，不会把他怎么样的。最多就是打一顿，让他老老实实的道歉。
　　不然的话，以潘震将军的脾气，这件事情如果没有个结果的话，之前和你们地球商讨的事情，估计都会作废。”
　　听到此话，原本还要上前的葛小伦，停下了自己的脚步。
　　看着远处打斗的二人，又想了想地球现在的处境，葛小伦着急的就差哭出来了。
　　最终，为了保证地球的安全，葛小伦放下了上前阻止二人的想法。或许在他的潜意识里，对于孙悟空如此急急冒冒的性格有些不满吧。
　　同样的疑惑也在潘震这里，虽然身处南天门之上，但潘震能够很清楚的看到，广场之上发生的事情。
　　但碍于天使冷的身份，所以潘震并没有动用科技手段，只是远远的观望。
　　因此对于二人突然打起来的行为，潘震也是一脸疑惑。
　　“这猴子也真是，臭脾气上来了，好坏不分。”
　　听到潘震的话，一旁的武将小声的问道。
　　“潘帅，要不要属下上去阻止？以他们二人的实力要真打起来的话，南天门虽不至于被毁，但翻修一次也是不可避免的。”
　　听到此话，潘震抬手制止了。
　　“以这猴子的脾气不打上一顿，他能老老实实的向咱们低头？反正这一仗迟早要打，现在有人替我们做这个打手，难道不好吗？”
　　听到潘震的这句话，其他的武将也纷纷安静了下来，静静的在南天门之上看着下面二人，打的你来我往。
　　这边，天使冷没有丝毫想要和孙悟空打的想法，现在打架只是丢人。
　　但是面对听不进去话的孙悟空，天使冷也只能打他一顿，让这泼猴安静下来。
　　于是天使冷飞到空中，手中的烈焰之剑汇聚恒星能量，准备给孙悟空来上一发大审判。
　　但孙悟空也不是毫无见识，更不可能让天使冷，就在那里蓄力。
　　见到天使冷准备大审判，他手中的金箍棒对这准空中的天使冷，然后迅速延长。
　　而天使冷在空中让开位置，躲过了这一击。但下一刻孙悟空则是挥动手中的金箍棒，朝着空中的天使冷如同打棒球一样，打了过去。
　　天使冷在空中躲来躲去，而孙悟空的金箍棒如同苍蝇一样难以甩掉，最终天使冷无奈将汇聚了一半威力的大审判，朝着孙悟空投掷了下去。
　　地面的孙悟空见状立刻分出了无数的分身，这些分身如同敢死队一样，飞向从天而降的大审判。
　　二者接触的同时，爆发出了刺眼的光芒。随后便是巨大的火球以及强烈的冲击波。
　　在大审判爆炸的时刻，烈阳在南天门这里布置的结界立刻展开，爆炸的威力全部被困在了南天门的广场之中。
　　当爆炸结束，结界也自然消散。只不过原本站在地上的孙悟空，已经失去了踪影。
　　天使冷没有锁定孙悟空的位置，便感觉身边一凉，随后一根金箍棒，狠狠的砸中了天使冷的身体。
　　让天使冷如同炮弹一样，重重的砸在了南天门的广场之上。
　　此刻，之前的孙悟空已经变成了三头六臂的样子，宛如一个穿着黑甲的毛哪吒。
　　天使冷从自己砸出的坑中站起，已经拥有不败体的她，这样的攻击对她造成不了什么伤害。
　　只是这下，孙悟空算是彻底惹恼了天使冷。
　　“给脸不要脸！”
　　“咔嚓！”
　　原本晴空无云的南天门天空，不知何时突然被紫黑色的雷云所覆盖。（参考原神稻妻地区，boss天权雷音哪里的雷云环境）
　　雷云之中不时闪烁着紫色雷电，而天使冷的身上，也被雷电所缠绕，原本金色的马尾也变成了亮紫色，眼瞳也被紫光所覆盖。
　　这一幕的出现，让南天门之上的那些烈阳武将，有些燥乱。
　　“将军，要不还是阻止一下吧？看这个架势，南天门的禁止应该是挡不住啊！”
　　面对下属的劝说，潘震再一次抬手拒绝。
　　“阻止什么？知己知彼，百战不殆。我倒想要见识一下，天使究竟隐藏了多少手段。”
　　「这一件事情想了很久，最终还是决定和大家说一下。本人写书不是全职，之所以愿意写，也都是因为爱好。不过能赚点外快，也是其中的原因之一。
　　之前有很多人催我，说我一天更新的太少了不够看。我那会儿也没有感同身受，所以也没有接受这个建议，变成一天两更。
　　但最近我在追一本书，说实在的，作者更新的不算少，一天最少三更。
　　但我就是看不够，老是想着把作者绑到小黑屋，让他给我写。
　　因此我也感受到了读者催更的痛苦，所以我痛定思痛，想要问一问大家。如果大家想要让我一天两更的话，请在本章评论留言。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　人多的话，从18号开始，我就一天两更。不然就保持现状，直到上架改成一天两更。（原因就不用说了，知道的人都知道。）」

第一百二十二章裂痕的产生
　　天使冷手中的烈焰之剑已经换成了暗夙银武器，并且暗夙银长剑也在神之心的感染下，变成了类似于雷电将军的无想之刃。
　　天使冷对准孙悟空一刀挥下，紫色的雷电化为有形的刀刃飞向孙悟空。
　　眨眼间，孙悟空下意识的将手中的棍棒挡在面前，紫色的雷电之刃斩在了孙悟空的暗铁金箍棒上。
　　巨大的冲击撞飞了孙悟空，坚硬的暗铁金箍棒上，也近乎被斩断了一半。
　　天使冷乘胜追击，瞬间出现在了孙悟空的身后，一刀砍了上去。
　　不过三头六臂的孙悟空，可以三百六十度无死角的观察自己周围的环境，当天使冷突然出现挥出一刀的时候，其中一个脑袋就已经反应了过来，现在同时挥动金箍棒，与天使冷的攻击撞击在了一起。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　“锃！”
　　似乎是因为这个孙悟空手中的金箍棒不是暗铁制造，面对天使冷手中的无想之刃，没有丝毫的抵抗，便被一分为二。
　　随后天使冷顺势一刀砍在了孙悟空的背甲上，给暗合金制造的铠甲，留下一道深深的刀痕。
　　不过借助这些时间，孙悟空虽然挨了一刀，但是也反应了过来。
　　他转过身与天使冷交战在一起，但天使冷并没有与他正面交战，而是凭借自己雷电一般的速度，在孙悟空的四周发起了不间断的攻击。
　　紫色的闪电在孙悟空的四周闪烁，每一次出现，要么被孙悟空的金箍棒挡住，要么就在孙悟空的暗合金装甲上留下一道痕迹。
　　但绝大多数的时候，天使冷都能避开暗合金装甲的防御，一刀砍在孙悟空的身上。
　　没过多久，孙悟空伤口处流出的鲜血，便如同小雨一般从天而降，落在了南天门的广场上。
　　而孙悟空整个人从表面上看，暗铁制作的金箍棒伤痕累累，暗合金装甲也变得破破烂烂，整个人也被鲜血所覆盖。
　　如果不是天使冷没有下死手，孙悟空的脑袋或许都已经被砍下来了。
　　这样的伤势，对于金刚不坏之体的孙悟空而言，虽重，但还不致命。
　　可是对于围观者的葛小伦而言，孙悟空这分明就是快不行了的样子。
　　于是葛小伦再也忍不住了，直接突破了玄天极的阻挡，全力的飞向孙悟空。
　　并且同意启动雄芯，创造了一个光能壁垒，将天使冷关在了其中，与孙悟空隔离了起来。
　　天使冷一刀砍在了光能壁垒上，雷电在光能壁垒上泛起点点涟漪。
　　看着这熟悉的光能壁垒，天使冷收回了手中的无想之刃，但却并没有退出雷电将军状态。
　　葛小伦来到孙悟空的身边，立刻扶住了已经摇摇欲坠的孙悟空。
　　“猴哥，你感觉怎么样？哪里需要治疗？”
　　面对葛小伦的关切，孙悟空一脸苦笑的回答道。
　　“没事，虽然样子有些惨淡，但是命还在，丢不了。
　　不过看来，俺老孙真的已经不适合这个时代了，竟然被一个女娃娃打的连还手之力都没有。”
　　孙悟空说到这里，葛小伦才抬头看向天使冷的位置。
　　而此时，天使冷也将目光看向了，葛小伦和孙悟空的位置。
　　当二者的目光相接触的时候，葛小伦能够明显的从天使冷的双目之中，感受到一丝冷意。
　　天使冷这边，即便是被困在光能壁垒之中，她也没有强行突破，就是静静的待在里面。
　　但是冷漠的眼神却告诉所有能够看到的人，此刻的天使冷，内在和外面表现的完全不一样。
　　葛小伦见状，立刻关闭了光能壁垒，天使冷失去了光能壁垒的阻挡从天而降，回到了地面。
　　面对落在自己面前的天使冷，葛小伦省上前立刻解释道。
　　“抱歉，我刚才不是有意的，只是有些着急了。”
　　天使冷看着葛小伦。
　　“无妨，我这里也没有受到什么损失。只是还有提醒你们，烈阳并没有你们看的那么好说话。
　　而低头的时候就乖乖低头，不要因为一时的冲动，而连累其他人。
　　我可以看见女王彦的面子上，饶过你们今天对我的无理，但是烈阳不会。
　　之后的事情就不是我能决定的，地球的命运重新回到了你们的手中，就看你们自己能否把握了。”
　　天使冷说到这里，恢复到了正常的状态，然后扇动翅膀便离开了。
　　只是，葛小伦看着天使冷离开的身影，能够明显的感受到从这一刻起，天使冷对他态度的改变。
　　虽然表面上无法看出来，但是那种感觉却时时刻刻的存在着，时刻都在告诉着葛小伦，他们已经从朋友的程度，倒退回了认识的程度。
　　“小伦！葛小伦！”
　　孙悟空的声音将葛小伦唤醒，葛小伦连忙转头看向，已经看起来无事的孙悟空。
　　“这次是俺老孙做的不对，那女天使的确没有下死手，你之前做的有些冲动，但这不怪你，都怪俺老孙。
　　这件事情回去之后，俺老孙会亲自找她道歉。至于烈阳这边儿，今天闹出的事情，由俺老孙来解决。”
　　另一边，蕾娜看着飞到南天门向潘震道歉的孙悟空，然后便将目光转移到了玄天极的身上。
　　“你做的！”
　　虽然是询问，但语气却十分肯定。
　　玄天极面对蕾娜的问题，也没有丝毫避讳的回答到。
　　“这件事情确实跟末将有关系，但末将也只是弄了一个开头，之后事情的发展就和末将没有关系了。
　　不过现在的结果看来，末将做的是对的。那个天使和银河之力的关系出现裂缝。
　　那么自此以后，天使文明和银河之力的关系，就不会那么密不可分了。”
　　蕾娜看着有些得意的玄天极，语气很不爽的警告到。
　　“这样的小聪明我不希望你下次再用，因为今天你应该感到庆幸。
　　这里是烈阳，与烈阳发生冲突的不是那个天使。否则的话，就算是潘震在你的身边，他也不一定能够保住你这条小命。”
　　蕾娜说完便转身离开，但玄天极却在蕾娜的身后，语气坚定地说到。
　　“只要能够为了烈阳，让烈阳变得更强，哪怕是搭上末将的性命，末将也绝对不会后悔！”
　　（看来大家都赞同作者进化成两更兽，既然如此，从明天开始就一天两更。除非有什么要紧的事情没有时间更新，不然的话，就只会加不会减。）

第一百二十三章小富婆派蒙
　　面对玄天极的发言，蕾娜头也不回的离开了。
　　而葛小伦和孙悟空这边，在得到了孙悟空的道歉之后，潘震也是放下了对这件事情事后的追究。
　　天使冷走在路上，派蒙突然在她的身边出现。
　　“别生气嘛，笑一个，为了葛小伦那个家伙生气不值得。”
　　天使冷：“我并非生气，甚至我应该感谢今天的葛小伦。他让我明白一件事情，以他现在的城府以及实力，还不是我与他合作的时候。
　　地球面临的饕餮，这个事情我预计一百年之内无法解决。
　　而彦那边更明显的想要帮助艾尼希德成长，然后让艾尼希德接任天使之王的位置。
　　所以理论上来讲，只要不出现什么意外，那么地球这边的事情，就将由我一个人来负责。
　　炙心无法突破我的一心净土，所以我接下来需要搞定的就是天刃七号。
　　虽然名义上天刃七号，是彦赠送给葛小伦的礼物。但具体什么时候给，由我说了算。
　　所以我有足够的时间，将天刃七号掌握在自己手中。”
　　天使冷一路走着，派蒙飞在她的身边一路跟着，听到天使冷说到这里，派蒙也举手回答到。
　　“你要是能把天刃七号夺过来的话，我可以帮你改造一下。除了将操作系统改为全智能的之外，我还能帮你将其隐藏。
　　并且给你自身增加外接端口，那你不需要进入天刃七号内部，就能使用天刃七号自带的各种武器。”
　　天使冷听到这里，一脸诧异的看向了身边的派蒙。
　　“你还会这个？”
　　面对天使冷脸上的惊讶，派蒙插着自己的腰，昂头挺胸的说道。
　　“我不会！”
　　天使冷：“呃～”
　　感受到天使冷鄙视的目光，派蒙立刻解释道。
　　“我虽然不会，但是我可以申请技术支持。之前你说想要得到天刃七号的时候，我就算了一下。
　　按照我之前给你说的改造，总共只需要花费五千优就可以了。
　　之前你前往其他世界的时候，我也趁乱搜刮了一点儿那些世界的本源，然后给卖了。
　　所以你放心，帮你改造天刃七号的钱我还是有的。”
　　听着派蒙的解释，天使冷心中更加好奇。只不过还没有等她问出来，派蒙仿佛就已经提前知道一般。
　　派蒙：“质量你放心，绝对不会影响你的使用。这也算是我能给你带来的福利了，其他的跟人家比不了。”
　　派蒙说到这里，一边挠头，一边傻乎乎的笑。
　　天使冷看着派蒙，一把将这个应急食品抱到怀中。
　　“既然如此，那就感谢你这个慷慨的大户了。下一次前往其他世界的时候，千万不要留手，能拿多少拿多少。”
　　二人就这样默契的走着，谁也没有问对方其他的问题。
　　晚上，天使冷的房门被人敲响，在得到同意后，葛小伦推开了房门走了进来。
　　看着打游戏的天使冷，葛小伦有些不好意思的说道。
　　“今天早上的事儿我想给你道个歉，那个时候我的确有些着急了，所以希望你明白，我不是故意的。”
　　天使冷面对葛小伦诚恳的道歉，将手中的游戏机放了下来。
　　“你为什么会认为我生气了？我没有生气也没必要和你生气。
　　在我眼里你就是个小屁孩，一个没长大的小屁孩儿，我没有必要对他生气。
　　而且你有空来向我道歉，倒不如去安慰一下孙悟空。相比于我，现在的他更需要安慰。
　　毕竟是骄傲的齐天大圣，现在竟然因为地球的原因，被迫向自己老仇人道歉。
　　他这么高傲的家伙，估计现在心里很不好受吧。”
　　天使冷一边说着，一边给坐在自己面前的葛小伦倒了一杯水。
　　葛小伦：“猴哥那边没事的，毕竟终究是我们地球技不如人，也怨不得别人。
　　我现在唯一担心的，就是今天的事情。其实我真的不是故意的，只是因为当时太着急了。”
　　葛小伦解释的结结巴巴，心中有话，却很难顺畅的表达出来。
　　天使冷看着面前的葛小伦，对方将从未谈过恋爱的样子，表现的淋漓尽致。
　　天使冷：“无需担心，我们是合作伙伴，只要利益没有冲突，我们就一直是伙伴。
　　不管怎么样，彦终究是你的守护天使，我也会听从彦的命令保护地球，这一点请你放心我不会因为个人原因，而影响到我的任务。”
　　面对天使冷的官方回答，葛小伦这小子竟然直接信了。
　　“那就好，那就好，只要你没生气就好，你要是生气了，怎样收拾我都没关系。
　　我不希望因为今天的误会，而导致我们之间的关系变得不好。”
　　葛小伦说到这里，将杯中的茶水一饮而尽，随后便带着笑容离开了。
　　看着葛小伦的离开，天使冷无奈的摇了摇头。
　　“终究还是年轻。”
　　另一边，葛小伦回到了房间，而孙悟空似乎也早已等候已久。
　　葛小伦：“猴哥我就说了，是你多疑了。冷姐根本就没生我的气，大半夜的过去打扰人家，弄得我怪不好意思的。”
　　葛小伦一屁股坐在了孙悟空的面前，看着面无表情的孙悟空，略带抱怨的说道。
　　而孙悟空也没有因为葛小伦的孩子气而生气，对于孙悟空来说，只要是被他认可的人，他都有很大的耐心。
　　“不管怎么样，今天这事儿，确实是俺老孙引起的误会。既然已经向潘震道歉了，那就将所有的隐患全部都解决。
　　虽然说你是为了保护俺老孙，但俺老孙能够看出来，你确实让人家很生气。
　　让你过去道歉也只是为了以防万一，天使对于现在的地球而言，还是很重要的。
　　即便是俺老孙也不得不承认，如果没有天使的帮助，地球撑不了这么长时间。
　　所以，俺老孙不愿意因为一时的冲动，而导致地球方面和天使关系的恶化。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　如果真出了这样的事情，那俺老孙可真的就成了罪人了。”
　　看着孙悟空一脸的自责，葛小伦连忙安慰道。
　　“冷姐这不是没有生气嘛，猴哥你没有必要这么自责，以后把自己的脾气好好管理一下就行了。”

第一百二十四章烈阳丰厚的赠礼
　　（不得不说你们是真的现实，这今天刚开始两更，你们这就开始打赏，投推荐票了，太现实了点儿吧？早说有这种待遇的话，我不早都更新了，还用得着拖到现在吗？真是不知道该说些什么好。）
　　“俺老孙还有用你。。。”
　　孙悟空话说了一半儿，便立刻闭上了嘴。这一次的教训虽然他很不服。
　　但是他也明白，自己这暴脾气在关键的时候，的确很讨人厌。
　　“等回去之后，俺老孙会向伶风认错的。到时候无论是怎样的惩罚，俺老孙绝不会有怨言。”
　　之后的几天，葛小伦和潘震之间的谈判很艰难。因为没有了天使冷提醒，葛小伦在很多时候都需要认真的琢磨，潘震提出来的条款。
　　而至于去寻找天使冷，葛小伦每一次找到对方的时候，对方都在实验室里忙活，根本没有多余的时间帮他。
　　在这方面粗心的葛小伦，并没有发现天使冷的变化，只是觉得对方最近有些太忙了而已。
　　就这样，原本能够很快结束的谈判拖了一个多月，直到地球的自然灾害频率太过于频繁，地球都已经准备启动最后的计划时，潘震才同意停下元鼎，继续履行和地球之前的合作。
　　在谈判签字之后，葛小伦才真正的松了一口气，而烈阳也按照约定停止了，在地球上继续吸收能量的元鼎。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　虽然只有一个月的时间，但实际上元鼎也吸收了不少的能量，足以继续维持烈阳星的运转。
　　所以潘震才同意了葛小伦的谈判，暂时放地球一条生路。
　　而地球这边，当检测到元鼎停止工作并且离开地球之后，伶风才在办公室里松了一口气。
　　她靠在自己的椅子上，脸上写满了疲惫。地球就像一个孩子，还没有等他成长起来，就要面对实力超出他许多的敌人。
　　而作为保护地球最重要的人之一，了解太多的伶风才能感受到其中的压力。
　　如果不是有葛小伦这样的超级战士，伶风根本就没有信心翻盘。
　　正在伶风靠在椅子上休息的时候，桌子上的电话铃声突然响起。
　　“伶风首长，有一个紧急会议，需要您立刻参加。”
　　伶风：“我知道了，马上就到！”
　　回答了秘书之后，伶风便开始收拾东西，准备参加会议。
　　而烈阳星这里。
　　当谈判完毕之后，葛小伦便找上了天使冷，说明了回去的时间。
　　而天使冷也将烈阳方面的事情办完了，因此决定和葛小伦一起离开烈阳。
　　不过就在葛小伦离开后不久，玄天极突然找上了门来。
　　“您好，尊敬的天使！潘震将军有情。”
　　相比于面对孙悟空的不屑，玄天极在面对天使冷的时候，表现的极为礼貌。
　　天使冷疑惑的看了对方一眼，但没有多说什么。
　　跟着玄天极在空中飞了一阵子之后，天使冷便来到了一处高塔之中。
　　而邀请她的潘震，则是在高塔的顶层等候已久。
　　天使冷：“潘震将军突然找我过来，是有什么事情吗？”
　　面对天使冷的提问，潘震给了天使冷一处坐标点。
　　“这个是我以个人名义送给你的礼物，虽然我知道，你应该找到了自己需要的恒星，但我依旧希望你能收下这个礼物。”
　　天使冷听着潘震的话，立刻明白，这个坐标点应该是一个恒星的位置。
　　天使冷：“这么重要的礼物，潘震将军竟然愿意白白的送给我？”
　　面对天使冷的怀疑，潘震没有多做解释。
　　“你很优秀，我曾经与天使彦见过面。但是我不喜欢她那刻在骨子里的高傲。
　　而且还是在自己无法掌握自己生命的时候，那种让人讨厌的高傲。”
　　天使冷在一旁静静的听着，并打断潘震的话。
　　“我很看好你，如果未来有什么需要帮助的话，我会给你提供帮助。
　　蕾娜过段时间就要回到地球，她还太年轻。对于很多事情并不了解。
　　所以我希望你能帮助我照顾一下蕾娜，这些就当是我给你的报酬。”
　　潘震一边说着，一边张开了自己的左手。一颗金色的丹药突然浮现在了他的手上。
　　“你应该给自己的基因升升级了，这是我烈阳的镇国之宝。别看只有这小小的一颗，但这一颗所蕴含的能量，足以供应你升级为一代神体。”
　　天使冷看着潘震手上浮现的丹药，心中迅速的开始盘算起来。
　　但表面上，天使冷顺畅的接过了潘震手中的丹药，没有丝毫的顿感。
　　天使冷：“潘震将军请放心，即便是没有你的礼物，我也一定会照顾好蕾娜。毕竟这段时间我们相处的挺不错的。”
　　二者又继续交谈了一会儿，然后天使冷才离开了高塔。
　　当天使冷离开之后，潘震才转身向着身后说道。
　　“我神，您觉得那个天使，会按照我们所想的去做吗？”
　　随着潘震话音的落下，巨大的金色符文出现在了潘震的面前。
　　“她会的，在你们的交谈中，我能感受到她是一个聪明人。
　　虽然不能百分之百的确定，但是我想她已经大概猜到了我们的目的。
　　但即便如此，她还是接受了我们的礼物。这说明她并不是一个安分的人。
　　当一个不安分，有野心的人，拥有了与自己野心相匹配的实力之后，她一定会按照自己内心的指引做出选择。
　　看着吧，有这么一个家伙的存在，天使内部五百年之内很难安稳下来。”
　　听着帝鸿坤的回答，潘震还是略微皱眉。
　　“可是这一次我们付出的代价，实在有些大了。
　　不说DDR4号大型恒星，只说那颗乾坤丹的价值，就已经超过臣的计划了。
　　虽然臣明白不该多问，但臣还是不解，为何要付出这么大的代价？我们明明没有必要这么做。”
　　面对潘震的询问，帝鸿坤稍微沉默了一会儿。
　　“你应该没有感受到，但是作为三大造神工程的参与者之一。我从那个天使的身上，感受到了银河之力的基因。
　　而乾坤丹的作用，正是帮助那个天使完全的激发，银河之力基因的所有能力。
　　只要她变得够强，天使文明无法平静的时间就越久。”

第一百二十五章归途
　　天使冷和葛小伦一起，乘坐着天使的飞舟，穿梭在微虫洞空间通道中。
　　葛小伦：“在那边待了那么久，我都快憋疯了。一想到能马上回去，真是想想都激动啊。”
　　相比于一旁天使冷坐在原地一言不发，葛小伦显得十分兴奋。
　　虽然说烈阳方面在礼仪招待上面没有亏欠，但对于葛小伦而言不是家的地方，终究还是没有归属感。
　　更别说这可不是出国，而是比出国更加遥远的跨星际旅程。
　　或许在地球人之中，葛小伦算是第二个体验这种旅程的人。
　　与此同时，对面的天使冷正坐在原地一言不发，实际上天使冷已经进入了自己的暗位面之中。
　　而潘震所赠送给她的那颗乾坤丹，此刻就悬浮在天使冷的面前。
　　“你能不能检测出来问题啊？这都快一个多小时了，好歹你也给我整个结果啊？”
　　天使冷一脸无语的看着，飞在自己面前，拿着一个放大镜的派蒙。
　　自从天使冷说了一句，怀疑丹药之中可能还有其他问题，派蒙便自告奋勇的说道，她能检测到里面隐藏的手段。
　　于是天使冷就这样看着派蒙，拿着一个放大镜看了一个多小时。
　　听到天使冷的催促，派蒙不紧不慢的收回了自己的放大镜。
　　“理论上来说应该没有什么问题，经过我的检查，里面出了蕴含大量的能量之外没有其他杂质。
　　所以不出意外的话，人家的确是好心好意想要帮你一把。”
　　看着装作老学究的派蒙，天使冷直接一把将对方锁喉抱在怀中。
　　天使冷：“你看了半天，难道就得出了这么一个答案？那我岂不是白白在这里，等了你一个多小时？”
　　派蒙被天使冷抱在怀中，天使冷手上的力道让她一时间无法呼吸。
　　过了一会儿，天使冷玩够之后，才放开了挣扎的派蒙。
　　“我就不相信他们没能留一点儿后手，这么重要的东西白白给我，他就不怕自己的投资打水漂了？
　　烈阳文明虽然不穷，但是也没见得多富。这么重要的资源，难道他们留给自己人不好吗？这么白白的给我，没点儿手段谁相信啊？”
　　天使冷趴在面前的桌子上，手上把玩着暗位面之中，投影出来的乾坤丹。
　　派蒙待在一旁，看着满脸纠结的天使冷。
　　“是福不是祸，是祸躲不掉。如果你不想用的话，那就不用呗。就算是真的万不得已用了，我也有方法帮你解除他们设下的限制。
　　所以你完全没有必要担心，有我这么一个全能助手在，你只需要大胆发育就可以了，后勤的事情交给我。”
　　天使冷转头，看着自信满满拍着自己胸口的派蒙，忍不住的笑了一声。
　　派蒙：“喂！你这奇怪的笑容是怎么回事！难道你不相信我吗？”
　　派蒙见到天使冷的笑容，生气的将头转到一旁。
　　正当天使冷准备安慰派蒙的时候，眼前的暗位面智能提醒到。
　　“检测到外界有人呼唤，是否进入智能操纵状态。”
　　“否！”
　　天使冷说了一句之后，拍了拍派蒙嘛脑袋，随后意识便回到了现实之中。
　　当天使冷睁开眼睛的时候，就看到了对面的葛小伦，正一声一声的呼唤着自己。
　　葛小伦：“冷姐，你最近是不是没有休息好呀？为什么看你的样子这么疲惫？”
　　面对葛小伦的询问，天使冷随意的挥了挥手。
　　“没什么，就是刚才在演算一些事情。你叫我有什么事情直接说，不用兜弯子。”
　　面对天使冷的摧促，葛小伦反而有点不好意思。
　　葛小伦：“冷姐，这次回去之后，你能不能授权给我一部分天刃七号的运算权限。”
　　天使冷一听葛小伦的请求，便立刻来了精神。只不过她掩饰的很好，依旧是刚才那幅有些不耐烦的样子。
　　天使冷：“这玩意儿之前就告诉过你，要用的话打声招呼就可以了，没有必要给你授权啊？”
　　听到天使冷的回答，葛小伦更加的不好意思。
　　“其实这个不是给我用的，刚才伶风首长跟我联系上了。她希望能够借助一部分天刃七号的运算，进行一些实验上面的研究。
　　所以才让我向你询问一下，这件事情可不可以？如果不方便的话，那就算了。”
　　看着一直没有回答的天使冷，葛小伦立刻给自己想好了退路。
　　而天使冷也没有浪费太多时间，在权衡了一番之后，才对葛小伦提醒到。
　　“给你一部分其实也没有什么，只不过天刃七号，每隔一段时间会进行一次内部的存储检查。
　　如果地球方面希望借助天刃七号的运算研究一些事情。那么在检查的时候，我们很有可能获取一些你们实验的记录，这一点我得提前告诉你。
　　如果你们那边儿愿意并且接受这个事情的话，等回到赤乌恒星系之后，我就给你权限授权。”
　　听到天使冷的提醒，葛小伦并没有立刻答应下来，而是在那边儿开始联系伶风。
　　至于天使冷，则是坐在一旁等待着葛小伦的回答。
　　不过葛小伦那边儿，刚刚说完这里的情况，对面的伶风似乎就和葛小伦讨论了起来。
　　葛小伦：“没必要，这种事情您根本不需要担心，她们要是动手的话，用了着等到现在吗？
　　。。。
　　我们没有什么事，人家能够看得上的。她们要是有什么坏心思的话，您觉得我们有资格还手吗？
　　。。。
　　这件事情是您太过于担心了，天使完全值得信任，您不需要怀疑。
　　这次的谈判要不是有冷姐在一旁的帮助，我们很难在这么短的时间，就得到烈阳的准确回复。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　相比于其他人，我想伶风首长，你应该更加清楚这一点吧。”
　　葛小伦在通话中据理力争，似乎是在向伶风做出保证。
　　于是乎，当葛小伦挂断通讯之后，深深的松了一口气。
　　而当他发现天使冷的目光时，葛小伦心中突然有了丝那么些许的亏欠。
　　葛小伦：“抱歉啊，冷姐。让你这边儿看笑话了。不过你放心，伶风首长已经答应了您刚才提出的条件。”

第一百二十六章升级一代神体
　　葛小伦：“毕竟不管怎么说，相比于我们地球自己的储存保密能力，天使的储存保密程度比我们更高。”
　　看着葛小伦的笑容，天使冷微微的点了点头。
　　“无所谓，其实如果他们不愿意的话，我也不强求。
　　毕竟再怎么说，需要借用天刃七号运算研究的东西，一定是很重要的研究。
　　你们地球方面小心一点儿，其实我也能够理解。你们这样的小文明遭遇这样的情况，有这样的反应，我也能预测到一些。”
　　听着天使冷的回答，葛小伦嘴上虽然没说什么，但心里更加有些不好意思了。
　　在他的印象中，天使都是那些信仰坚定，虽然有些高傲，但是却无法掩饰对方优点的存在。
　　见识了太多的葛小伦，已经大概的了解到。即便是地球最机密的技术资料，在天使的面前也只不过是已经淘汰的技术。
　　也正是因为如此，葛小伦才不害怕地球资料的泄露。因为在天使的眼中，地球研发出来的落后技术，天使根本不屑去用。”
　　就这样大概过了两天的时候，天使冷便带着葛小伦，来到了天刃七号。
　　天使叮当：“欢迎冷姐回来！”
　　天使冷带着葛小伦在天刃七号之上走着，每当遇到一个天使，对方都会喜悦的向天使冷打着招呼。
　　而天使冷也会面带笑意地回答一声。
　　走了很长一段路，天使冷便带着葛小伦来到了天刃七号的指挥室。
　　“我看她们好像都很尊敬你。”
　　葛小伦能够感受那些天使的热情，所以才十分好奇的向天使冷询问。
　　天使冷：“那是当然了，如果用你们地球的话来形容，我们就是并肩作战的战友，过了命的姐妹。
　　这艘战舰上，那些天使战士的平均年龄不超过四百岁。
　　四百年虽然对你们人类很漫长，但是对于天使而言，她们还都是很年轻的孩子。
　　可即便如此，她们绝大多数人都和我上过战场，经历过最残忍的战斗。
　　为了守护正义秩序，不惜手染鲜血，奋勇杀敌，而更多的人则是牺牲在了战场上。”
　　葛小伦听到这里，语气有些疑惑的问到。
　　“是为了保护向地球这样的弱小文明吗？”
　　听到这句话，天使冷停下了脚步。
　　“是的，为了保证向地球这样的文明能够和平的发展，我们牺牲了很多的战友。”
　　葛小伦站在天使冷的身后，一时间不知该说些什么。
　　但此刻，天使冷心中却暗自的想到。
　　（这样的牺牲有什么价值？那些弱小的文明不会记住天使的恩情，对于还没有到达造神级别的文明而言，时间就是最大的磨刀石。
　　无论多么坚固的恩情，都会在时间的摩擦，随风消失。）
　　想到这里，天使冷似乎想起了之前，战死在自己面前的同伴。
　　“我会改变这些的。”
　　天使冷喃喃自语到。
　　随后，天使冷便在指挥室之中，授权给了葛小伦天刃七号10%的运算。
　　而任务达成的葛小伦告别的天使冷，随后迫不及待地返回了地球。
　　当葛小伦离开之后，天使冷便开始进行数据建模，她将从烈阳那里得到的数据，全部输送到了超算之中。在超算的分析下，一个类似于戴森球的装置，出现在了三维投影的桌面上。
　　而这个装置其中，还有一颗散发着光芒的恒星。
　　天使冷：“烈阳这次的确是下了血本，这个超大型的恒星足够我用一百年了。”
　　听到天使冷的声音，派蒙立刻出现在了她的身边。
　　派蒙：“这个确实解决了你的问题，相比于你之前找的那个恒星，这个输出的能量的确大了不少。
　　但是你设计的恒星能量收集装置，也必须加以改造。按照已有的材料和建造速度，至少需要三十年的时间才能够建完第一步。
　　所以，短时间之内我们能源缺少的问题，还是没有解决。”
　　天使冷：“不！如果是其他人，你的分析并没有出错。但是别忘了，我的体内已经植入了银河之力的基因。
　　只要能够将我的身体升级为一代神体，那么就可以发挥出银河之力的反虚空能力。
　　有了这种能够违反能量守恒定律的能力，我就可以在最短的时间内，构建完这个恒星能源收集装置。
　　估计如果努努力的话，有天刃七号作为后台支撑，一个月的时间就足够了。”
　　听到天使冷的计划，派蒙两根手指捏着自己的下巴，若有所思的点了点头。
　　“你要是这么说的话，那还是挺有道理的。事不宜迟，我觉得我们现在就应该开始。
　　地球的情况越来越复杂，以我们现在的能力，在处理很多事情方面都已经感到了吃力。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　而现在地球刚刚度过一个危机，短时间之内应该不会有什么太大的问题。
　　所以我觉得如果你要升级一代神体的话，现在或许是一个很好的时间点。”
　　得到了派蒙的提议，天使冷想了想便答应了下来。
　　随后，天使冷便开始申请解锁，天刃七号储存的一代神体升级技术。
　　别看天刃七号看起来只是一艘战舰，但实际上，天刃七号所拥有的功能，多到你无法想象。
　　战斗只是其中一个方面，辅助运算也是天刃七号的一大功能。
　　而作为天使王曾经的座驾，天刃七号之中也储存着很多珍贵的科技资料。
　　只要拥有足够的权限便可以查阅，而天使冷作为现阶段天刃七号权限最高的控制者，很快就准备好了一代神体的升级程序。
　　天使冷：“也算是咱们的运气好，如果放在以前没有天使王的同意，任何天使都没有机会私自升级神体。”
　　天使冷一边说着，一边在操纵台上，调控着各种数据。
　　派蒙：“所以说，我们还要谢谢那个叫莫甘娜的阿姨。要不是她把那个天使王引走的话，我们的计划也不可能进行的这么顺利。”
　　在派蒙说话的这段时间，天使冷已经将一切的数据调整好了。
　　她坐在一张特制的椅子上，随后便拿出了潘震给自己的乾坤丹。
　　看着眼前的乾坤丹，天使冷突然看向派蒙。
　　“别忘了，如果真出了事的话，记得救我！”
　　说罢，天使冷便服下了手中的乾坤丹，等待着神体的升级。

第一百二十七章噩梦（心魔）
　　天使冷走在一条漆黑的走廊中，这条走廊似乎没有尽头，走了许久天使冷都没有发现出口。
　　而当天使冷准备换一个方法，离开这条走廊的时候，远处突然传来了光亮。
　　天使冷快步的走了过去，到了后仔细一看，是一扇大门的缝隙，透露着丝丝阳光。
　　天使冷双手按在大门之上，随后推开了挡住阳光的大门。
　　下一刻，阳光刺眼，让天使冷一时失去了视觉。当她再一次恢复视觉的时候，自己已经不知不觉的走出了大门，来到了一处华丽的宫殿。
　　宫殿之中站满了天使，因为天使冷的动静，让她们都将目光看了过去。
　　天使冷感受着那些人的目光，她们的面孔似乎在记忆中有过出现的痕迹。
　　不过，这些天使的目光，并没有让天使冷停下自己的脚步。
　　当她来到大殿的最中央时，顺着中央的红毯网上看去，只见神圣凯莎坐在王位之上。
　　而天使彦和天基王鹤熙，分别占了一左一右两个位置，并且被天使冷封印在自己一心净土的天使炙心，也不知什么时候站在了天基王鹤熙的身边。
　　此刻，天使冷眼中的几个人，都不约而同的将目光转移到了天使冷的身上。
　　凯莎：“听炙心说，你似乎对我的安排并不满意，想要将彦取而代之。”
　　天使冷听着凯莎的话，一时间不知该如何反驳。
　　而一旁的彦也说到。
　　“而且你似乎也不满凯莎女王的正义秩序，并且妄想要推翻凯莎女王设立的正义秩序。”
　　天使冷听到这里立刻摇头。
　　“我并非要推翻正义秩序！只不过凯莎女王的正义秩序已经不再适应这个时代。
　　作为新时代的天使，我们有责任，也有义务去改变已经过时的正义秩序，让其跟紧时代的变化。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　炙心：“这就是你把我封印在，你那个特殊空间的理由吗？那个暗无天日的地方，没有任何人与我谈心。
　　作为我的好冷姐，你就真的这么忍心吗？为了你的野心，让与你并肩作战的好姐妹，独自一人承受无边无际的黑暗与静寂。”
　　面对三个人的接连询问，天使冷强制的让自己冷静下来，并且用自己的观念反驳她们。
　　不过就在这时，一旁的天基王鹤熙突然说了一句。
　　“你真的是天使吗？据我所知，天使冷好像已经死了，并且将自己的数据上传了上来。
　　如果你真的是天使冷，那你为什么要这么做？是想要鸠占鹊巢？还是有什么不可告人的秘密？”
　　前几人的问话，都没有让天使冷表现出慌乱。但鹤熙的话一出，瞬间天使冷的心理防线就被突破。
　　她下意识的召唤出了无想之刃，没有等她动手，自己就如同一个普通人一样，被周边的两个天使按在了地上。
　　凯莎：“冒充天使，囚禁天使王的右翼护卫，这样的罪名足以判你死刑！”
　　随着凯莎的一声令下，一股难以言喻的剧痛，出现在了天使冷的体内。
　　这一瞬间，天使冷仿佛觉得自己已经看到了死亡，就在她意识迷迷糊糊的时候，一个声音突然传入到了她的耳中。
　　“冷！快醒一醒，快醒过来呀，你到底怎么了！”
　　派蒙急促而又焦急的声音，回响在天使冷的耳边。
　　当天使冷被吵醒的时候，她才缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　只见派蒙一脸焦急的看着她，着急的眼眶之中都充满了泪水。
　　派蒙：“喂，你怎么了？不就升级一个一代神体吗？按道理不会出现这样的情况呀。”
　　天使冷一脸懵，她看着眼前的派蒙，一时间没有反应过来。
　　“我还活着？”
　　派蒙：“废话！你当然还活着了，你一个三代天使升级一个一代神体，要是都会死人的话，那天使的技术也太烂了。”
　　听到派蒙的吐槽，天使冷这才有些不可思议的，看着自己的双手。
　　直到过了好一会儿，天使冷这才深深的吐了一口气。
　　派蒙：“你刚才到底怎么了？为什么会突然间变成那个样子，脸色煞白煞白的。我都差点以为，你差点儿醒不过来了呢。”
　　天使冷摇了摇头，然后从座椅上站了起来。
　　天使冷：“我刚才应该是做了一个噩梦，不过幸好有你，要不是你的话，我估计还在那个梦里。”
　　派蒙看着有些惊魂未定的天使冷一头雾水，不过，一想到天使冷一代神体的升级成功，她就立刻兴奋地说道。
　　“哎呀，先不管那么多了。你的一代身体应该已经升级完毕了，看看有什么变化吧。”
　　派蒙催促的声音，让天使冷笑着摇了摇头。
　　“能有什么变化呀？除了增加身体强度以及运算能力之外，我也已经达到了永生的初级阶段。
　　只要能量充足，我便不会死亡。除此之外就是再次觉醒了一部分，银河之力基因的能力。
　　不愧是三大造神工程的成果之一，银河之力拥有的潜力，远远的超乎了我的想象。
　　只要现在将虚空引擎制造出来，我们的计划便可以立刻启动。”
　　听到天使冷的讲述，派蒙满脸兴奋地说道。
　　“那可真是太好了！等虚空引擎制造好，把你的能源问题解决之后，就把上次那个猥琐的大叔狠狠的打一顿。
　　那个猥琐的大叔让人看着就生气，要不是打不过，我一定会亲自拔掉他的翅膀。”
　　派蒙说到这里，双手抱胸，小脸气鼓鼓的样子特别有意思。
　　天使冷见到这一幕，忍不住的将派蒙抱到怀中。
　　“行了，现在说那些事情还太远。现阶段最重要的事情就是制造虚空引擎，然后解决能源问题。
　　只要能够完全掌握天刃七号，从彦哪里拿过最高权限，之后的计划才能继续执行。”
　　派蒙：“放心，这种小事包到我的身上。只要你需要，我立刻就可以对天刃七号进行改造。”
　　另一边，隐藏在暗处的恶魔一号。
　　“怎么样？有什么结果赶紧说一下，别在那里给老子装深沉！”

第一百二十八章什么鬼！变成天基王了？
　　梦魇：“别着急呀，我是刚刚才做完一场局就让你给搅和了。”
　　看着一脸不爽的阿托，梦魇也是不爽的抱怨道。
　　“让你造个梦，没让你在那构建一个世界。这都多长时间了，到底有没有探查到什么情况？”
　　原本还一脸不爽的梦魇，听到阿托的这些话，立刻有些不好意思的支支吾吾了起来。
　　“本来都已经快成功了，但谁知道我这边儿好像出了点问题。
　　刚开了一个头，我的程序就不听我的话，自己走起来了。要不然的话，早都已经结束了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　听到这话的阿托愣了一下，随后才有些不敢相信地说道。
　　“你的意思是你失败了？用了这么长时间，你只做了一个开头，然后剩下的事情你什么都不知道。”
　　梦魇看着阿托那要吃人的目光，有些不好意思的点了点头，但随后他便连忙解释。
　　“其实这件事情也不能全怪我，应该是天使那边的防御系统，不然的话，以我的水平，还有恶魔一号的加持，怎么说也得弄到一半的时候才会被发现。”
　　梦魇巴拉巴拉的说了一大堆，但阿托直接打断了他。
　　“我没心情这里听你解释，女王独自一人前往弗雷尔卓德，我们要做的不是在这里浪费时间和资源，而是帮助女王完成自己制定的任务！
　　我现在就一个问题！如果再让你试一次的话，能不能成功？”
　　“不能！”
　　梦魇无比果断的摇了摇头。
　　“那个天使已经升级完毕，这下我是实在没有机会入侵她的梦境了，毕竟那都已经是和你一个水准的存在了。
　　以我的能力还不足以入侵，并且她们不被发现。
　　更别说现在的天使还有一台天刃战舰，没有女王给咱们做后台，以咱们现在的水准，成功的可能性几乎为零。”
　　听到梦魇的回答，阿托这算是彻底放弃了。
　　天使冷回到赤乌恒星系，很偶然的就被恶魔一号所发现。
　　而阿托看着这个熟悉的敌人，便想起了莫甘娜临走前的嘱托，让他仔细的盯着驻守在地球的天使，并且寻找天使的最高指挥，在合适的机会进行斩首行动。
　　也因为如此，阿托才给予了梦魇恶魔一号的权限，让其入侵天使冷的梦境。
　　只不过现在听梦魇的回答，这次计划很明显的失败了，这让阿托十分恼火。
　　梦魇：“我的意思是不着急，反正咱们有的是时间，这个天使不行，还可以找其他的嘛。
　　我就不相信了，驻守在天刃七号之中的天使，全部都是神体。
　　这样的阵容，别说一个小小的天使彦，就算是神圣凯莎也不会这么做。”
　　听着梦魇的计划，原本生气的阿托被迫冷静了下来。
　　“现在也只能等了，不过这段时间我们得低调一点儿。没有了女王坐镇，我这心里总是空荡荡的，有些不适应。”
　　梦魇：“我明白，我也会趁着这段休息的时间，研究一些新的东西。”
　　天刃七号之中，天使冷借助自己丰厚的知识储备，以及天刃七号中的资料，只用了七个小时的时间，便创造出了一个新的虚空引擎。
　　看着眼前如同神之心一样的虚空引擎，天使冷不禁有些疑惑。
　　“我记得葛小伦的那个玩意儿不是吃的吗？什么我这个这么像神之心？”
　　面对天使冷的询问，派蒙傻傻地摇着头。
　　“我也不知道，不过能不能吃并不重要，重要的是这玩意儿有没有用。”
　　“有没有用？试试不就行了。”
　　天使冷说了一句，随后便准备将虚空引擎放入自己的胸口。
　　但没有等虚空引擎融入体内，天使冷身体中的神之心，突然爆发出了一股温和的能量波动。
　　随后这些能量在空中汇聚，形成了天使冷体内的雷电将军神之心。
　　而被天使冷制造出来的虚空引擎，也在神之心能量的牵引下，逐渐与神之心融为一体。
　　当二者完全结合的时候，神之心上面的花纹变得更加复杂，颜色也变得更加深邃。
　　这样的变化，即便是神之心还没有回到体内，天使冷就已经感受到了神之心的力量。
　　融合完毕的神之心，再次化为能量融入到了天使冷的体内。
　　当神之心进入天使冷的体内后，便开始散发能量，开始帮助天使冷的身体，激活更多的银河之力基因。
　　随着银河之力基因的全面激活，天使冷原本金色的头发，也逐渐变成了银白色，褐色的眼瞳也逐渐变成了，如同天基王鹤熙一样的天蓝色。
　　身材方面更是不用说，原本是九十分的身材，在神之心的改造下，直接冲到了九十八分。
　　而这些也只是外在的变化，内在的变化中，天使冷的不败体更进一步，自身运算等方面也有了显著的加强。
　　这样的持续升级，直到一个多小时后，天使冷这才感觉到神之心的改造，暂时进入了停止。
　　在改造结束的第一时机，天使冷便将一块镜子搬运到了自己面前。
　　看着眼前的自己，天使冷满脸的诧异。自己现在的样子，和印象之中的天基王鹤熙十分相似。
　　可以说，除了部分脸部轮廓方面的不同之外，天使冷的长相几乎和鹤熙一模一样。
　　天使冷：“我艹！真没有想到，天基王那个老女人竟然这么自恋。银河之力底层的部分天使基因，竟然是用的她的。”
　　派蒙好奇地打量着天使冷，看着变得更加漂亮的天使冷，派蒙一脸羡慕的说道。
　　“哇，没想到身体升级还能改造外貌啊！不得不说，现在的你比之前更加漂亮，就是如果表情再温柔一点的话，我觉得就更完美了。”
　　派蒙在一旁满脸的羡慕，恨不得自己就是天使冷。
　　而天使冷听着派蒙的话，一脸没好气的说道。
　　“行了，你以为这是什么好事吗？变化这么大，谁都知道我这边儿出了问题。
　　别的天使我不需要解释，但如果下次和彦见面的话，难道我不需要解释吗？
　　更何况长成这个样子有什么好的？下次碰见苏玛丽，麻烦可就到我身上了。”

第一百二十九章葛小伦的迷茫
　　天使冷：“这个样子可不能出去见人啊，不然的话，解释起来就麻烦了。”
　　看着一脸懊恼的天使冷，派蒙挫着自己的小手，在一旁笑着说道。
　　“不就是一个小小的外貌问题嘛，相信其她的天使们不会在意的。”
　　听到派蒙的话，天使冷摇了摇头。
　　“不一定，不过也不是什么大事，只要最近不见面就行了。反正最终也要和她们走到对立面，什么样子也都不重要了。”
　　天使冷说罢，便又开始准备，恒星能源收集装置的制造了。
　　另一边，地球方面。
　　伶风：“好久不见啊小伦，这一次你可是名副其实的大功臣了。”
　　看着走进自己办公室的葛小伦，伶风满脸喜悦的说到。
　　而葛小伦听到伶风的夸奖，却有些不好意思的说道。
　　“其实这次我也没出什么力，还是要多谢和我一起去的冷姐。
　　要不是有冷姐撑腰，或许烈阳不会这么快同意我们的要求。所以这一次我们真正感谢的，应该是天使才对。”
　　听到这个消息，伶风也是点了点头。
　　“这点我明白，以烈阳的情况来说，同意我们的要求，或许也只有天使出面了。
　　毕竟地球现在的实力还太过于弱小，我们甚至连威胁他们的资格都没有。”
　　伶风说到这里的时候，语气有些低沉。毕竟曾经了她隶属于德星文明。
　　虽然总体方面比不上烈阳，但是在战力方面，也不至于连威胁烈阳的资格都没有。
　　二人互相沉默了一会儿，然后葛小伦才继续开口问道。
　　“还有就是关于猴哥的事情，我知道猴哥这次做的事情的确有些是冲动，但终究没有惹出什么大事，所以对于猴哥的处罚，可不可以轻一点儿？”
　　听到葛小伦的求情，伶风双眼紧紧的盯着葛小伦，面无表情一言不发。
　　感受到这样的目光，葛小伦顿时感觉到了一丝紧张。
　　不过好在伶风看了十几秒后，脸上的表情才转变成了笑容。
　　“小伦，原本这件事情我是不准备告诉你的。但是既然你问了，而且这次又立了大功。”
　　伶风说到这里，笑着的叹了一口气。
　　“实话告诉你吧，这次对于孙悟空的处理，估计也只是走一个过程。
　　悟空毕竟是地球现阶段的顶级战力之一，我们也不好因为这件事情处理他。
　　一方面是我们没有能力，另一方面也是因为没有必要。因为悟空和烈阳之间的仇，是早在一千多年前的事了。
　　所以在这件事情上，无论从哪方面角度来看，我们都没有资格处理悟空。因此这次处罚也只不过是走一个过程，你可以放心了。”
　　听着伶风的解释，葛小伦大脑瞬间宕机了，一时间都有些反应不过来。
　　他从在烈阳那会儿就开始担心孙悟空，直到回了地球，关于孙悟空的事情，他也一直放在心上。
　　而现在伶风所给他的答案，让葛小伦一时间不知该如何应对。因为在他所有思考的应对策略中，从来都没有这一项。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　葛小伦离开了伶风的办公室，他漫不经心的走着，不知什么时候回到了自己的宿舍。
　　此刻的他心中很是烦乱，对于孙悟空的处理让葛小伦有些不知所措。
　　天使冷曾经在他耳旁的话，一次又一次的回响在，葛小伦的耳中。
　　（就只是因为他够强吗？还是因为离不开他。即然如此。。。）
　　葛小伦烦乱的躺在床上，此刻的他想要放空自己，但无论如何却也做不到。
　　另一边，伶风也将孙悟空叫了过来。
　　“悟空，这一次你做的的确有些过分。如果不是因为天使的缘故，我们的谈判很有可能因为你的一时冲动而失败。”
　　看着眼前的伶风，孙悟空也自知理亏，没有反驳。
　　“这件事情俺老孙的确有错，俺老孙认，无论是怎样的处罚，俺老孙都接受。
　　但有一点俺老孙还是要告诉你们，烈阳不值得信任，这一次或许是因为天使的缘故，但下一次就不一定。
　　而且那个跟着葛小伦一起去烈阳的女天使，也给俺老孙一种不可靠的感觉。
　　相比于其他的天使，那个叫冷的天使眼中，给俺老孙透露出的东西要多很多，其中就有充满野心的眼神。
　　这一点希望你们能够注意，天使虽然帮助了我们很多，但这并不是我们放下警惕的理由。
　　毕竟这一次，烈阳的行为已经告诉了我们。那些高级文明说的话听听就算了，千万不能当真。”
　　看着眼前的孙悟空一脸认真，伶风也是接连点头。
　　“你放心，这件事情我们会注意的。另外关于你的处理，上面早都已经下达了命令。
　　你和烈阳之间的关系我们都明白，而且你也并不属于我们管理。虽然你是雄兵连的成员之一，但是杜卡奥将军当初走的是特招。
　　按理来说，我们虽然有处理你的权利，但鉴于你对地球的贡献，这一次的处罚也就是口头警告。
　　不过希望你以后能控制自己的脾气，你一直守护着地球，那么在其他文明的眼中，你就是地球的一份子。
　　无论你是否承认，是否愿意承认。在那些文明的眼中，你的所作所为就代表了地球。
　　因此我不希望，这样的事情下次继续出现。这次虽然没有造成严重的后果，但你应该能明白一旦出事的后果。”
　　听完伶风的发言，孙悟空点了点头。
　　“这个俺老孙知道了，最近这段时间，俺老孙经历的也挺多，有件事情本来是想着处罚之后给你说的。
　　但既然是口头警告，那俺老孙现在就告诉你。我要回花果山一趟，具体多久俺老孙自己也不知道，或许一年或许十年。
　　但你不用担心，如果地球真有什么危机的话，尽可派人过来叫俺老孙，只要需要俺老孙的力量，俺老孙什么时候都能参战。”
　　听到孙悟空的打算，伶风手中的笔都放了下来。
　　“为什么？是出了什么事情吗？有什么困难尽管说，如果能帮到你的，我们会尽全力帮你。”

第一百三十章苏玛丽的惊讶
　　“别担心，其实没有什么事情，就是这一趟前往烈阳，俺老孙觉得自己有些跟不上这个时代了。
　　以前总是无畏无惧的，见到什么敌人，总想着一棒子打过去。
　　但现在不行了，俺老孙或许和之前真的变得不一样了。为了能够更好的保护地球，我要回到花果山，将师傅留下来的东西运用起来。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　看着孙悟空去意已决的眼神，伶风心中有些燥乱。
　　伶风：“这件事情我无法做主，毕竟你现在的重要性，我想你应该也明白。
　　我需要向上级汇报，只有上级同意之后，我才能批准你的离开。”
　　听到伶风的回答，孙悟空也没有感觉到意外。
　　“无所谓，反正想要回来的话，俺老孙一个跟斗就回来了。这段时间我就先留在基地等着你批准，有了批准之后，俺老孙在离开。”
　　看着孙悟空关上的房门，伶风顿时感觉头疼无比，她靠在椅背上，脑子有些乱。
　　因为她不明白，为什么事情会发展到这个地步。
　　另一边，苏玛丽背着华烨悄悄的回到了兔子的地盘，在地球享受了几千年的他，虽然依旧忠诚于华烨，但是这并不代表他愿意和华烨一起吃苦。
　　精致的生活，才是苏玛丽所向往的生活。而和华烨一起低调隐藏，这并不适合苏玛丽。
　　走在街道上的苏玛丽看着四周，寻找着他能看得上眼的猎物。
　　但突然间，一个熟悉的身影出现在了苏玛丽的眼中。看着这个熟悉的身影，苏玛丽一时间竟然没有反应过来。
　　而当他反应过来的时候，苏玛丽便立刻跟了上去。
　　半个小时之前。
　　派蒙：“你这个大概还有修改多久啊？这种事情你完全可以交给超算嘛，没必要自己亲力亲为。”
　　正在修改能源收集器的天使冷，听到派蒙在一旁的抱怨，也是一脸无奈的说道。
　　“超算怎么可能知道我的需求。你知道的，一旦我动用神之心，消耗的能量是以指数上升的。
　　这样的设计只能由我自己完成，毕竟只有我自己才了解自己嘛。
　　不过你放心已经设计的差不多了，等我完成这点儿收尾工作之后，就带你回地球好好的逛一逛。
　　你不是喜欢吃烤串嘛，我请客，你尽管吃。”
　　原本还无精打采的派蒙，一听到烤串随便吃，双眼立刻放光。
　　“这可是你说的啊！到时候你绝对不可以嫌弃我吃的多。”
　　天使冷：“肯定不会！就你这么个小不点，能吃多少，就算你把整个地球都吃了，我也能给你买单。”
　　二十分钟后，天使冷带着派蒙来到了魔都的小吃街，此刻的她已经放下了自己的头发，收起了自己的翅膀和铠甲，如同一个地球人一般，带着派蒙在街上寻找着其他好吃的。
　　此时派蒙的手中已经抓了一大把烤串，整个人的嘴也没有停下来，一串接着一串的吃着。
　　天使冷：“真是不知道你吃进肚子里的东西，都跑到哪里去了。明明就这么一个小不点儿，竟然吃的那么多。”
　　别看派蒙手里拿的不算太多，其实这已经是上一家店最后的一点存货了。
　　店家所有提前烤好的东西，直接被天使冷全部拿下，随后便进了派蒙的肚子。
　　派蒙：“我不管，反正你答应过我的，随便吃。旅行者，你可不能做一个言而无信的人。”
　　天使冷听到这话，转头看着嘴巴被食物塞满的派蒙，随后抱着派蒙，一口咬在了派蒙的脸蛋儿上。
　　“你这个小小的应急食品，竟然敢威胁我。”
　　正在欺负派蒙的天使冷，突然感觉到了身后有一道目光注视着自己。
　　于是天使冷停下了自己的动作，表面上如同普通人一样继续走着。
　　但暗地里，已经开始入侵街道上的监控摄像头，寻找着那个盯着自己的人。
　　而一旁啥也不知道的派蒙，则是伸出小手揉了揉自己的脸蛋儿。
　　“旅行者你太过分了！像我这么可爱的人，你竟然还舍得当做应急食品咬下去。
　　赶紧给我找一家特别好吃的店！否则的话，我是不会原谅你的。”
　　派蒙生气的将头转向一旁，而天使冷也是宠溺的答应到。
　　“没问题！不就是好吃的店嘛，我带你去这里最好吃的店。”
　　时间回到苏玛丽这边。
　　他若无其事的跟在天使冷的身后，而至于天使冷身边的派蒙，也只有和她签订契约的天使冷能够看到。
　　十几分钟后，苏玛丽终于在一家餐厅中，看到了天使冷现在那张酷似鹤熙的脸。
　　当那张脸的样子，映入在苏玛丽的目光中时，苏玛丽整个人都惊讶了起来。
　　“没想到这里，竟然有和鹤熙长得这么相似的人，简直就连老天都在眷顾我啊！”
　　确定了下手目标之后，苏玛丽收拾了一下自己，随后走进餐厅，直接来到了天使冷的对面，坐了下来。
　　而当天使冷看到苏玛丽时，也在考虑着要不要现在动手。
　　因为在之前她就已经看到了苏玛丽，而苏玛丽被她吸引过来的原因，天使冷也大概的猜到了。
　　“美丽的。。。”
　　苏玛丽刚刚开口说了三个字，天使冷便直接出声打断。
　　“如果你想要泡我，很抱歉今天我没有心情。如果你想要和我打一架，我也乐意奉陪。”
　　听着天使冷的回答，苏玛丽整个人直接愣了一下。
　　“我们之间。。以前见过吗？”
　　天使冷没有废话，直接拿出了烈焰之剑。
　　看到眼前出现的烈焰之剑，苏玛丽立刻明白到了对方的身份。
　　“原来如此，我就说呢，地球的女人怎么可能长得和鹤熙这么像？就连对我的吸引，也如同鹤熙那般难以抗拒。
　　不过既然你没有第一时间和我动手，那么就说明我们之间还有的谈。不知能否请教一下你的名字，我们直接互相认识一下。”
　　看着一脸笑意的苏玛丽，天使冷只想一巴掌呼在他的脸上。
　　“上次没把你打够是吧？竟然连老子的名字都不知道了。”

第一百三十一章喜欢搞事情的饕餮
　　苏玛丽听到此话，下意识的就想要动手。但很快理智就制止了他的行为，并且让苏玛丽重新回到了座位上。
　　“我记得你好像不是这个样子。为什么会变成这副模样？难道仅仅是为了将我吸引过来吗？”
　　听到苏玛丽充满自作多情的话，天使冷嘲笑了一声。
　　“做人要有自知之明，这个世界离了谁都会抓。我变成什么样子还轮不到你来管，现在的你，只不过是华烨身边的工具人而已。有什么资格，值得我为你费心思。”
　　听着如此直白的话，苏玛丽也有些失落的靠在椅子上。
　　“说的倒也是，看来我终究是自作多情了。不过我很疑惑，为什么不再发现我的时候就杀了我？以你的实力想要偷袭我的话，我现在的状态是躲不掉的。
　　在我的印象中，你们这些天使对我充满了恶意，每一个都想要将我赶尽杀绝。
　　为什么偏偏是你？竟然有心思坐在这里和我聊天。”
　　听到苏玛丽的询问，天使冷心中真想抽他一巴掌。
　　（真是犯贱，不打你还挺开心的。）
　　天使冷：“我想怎么做是我的事情，还轮不到别人来管我。今天我没心情和你打，放你一条生路别给脸不要脸。”
　　苏玛丽听到天使冷的回答，心中的小算盘立刻打了起来。
　　“是不是碰见了什么烦心的事情？既然你今天好心放过我一次，那我也可以帮你解答一下心中的疑惑。”
　　天使冷看着苏玛丽，眼中充满了警惕。
　　“你是什么人，还用得着我再说一遍吗？你觉得我会相信你？虽然我现在长得和鹤熙差不多，但是别把我和鹤熙那个蠢女人混到一块。
　　她愿意听你的花言巧语是她的事情，你最好不要给脸不要脸，趁我没有发飙之前赶紧滚蛋，否则我不建议在这里砍了你。”
　　天使冷端起面前的茶杯，轻轻的饮了一口茶。丝毫不将眼前的苏玛丽放在眼中。
　　而苏玛丽面对现在，如同鹤熙一样的天使冷。也表现出了前所未有的宽容，即便天使冷态度十分冷淡甚至恶劣，他都没有生气。
　　“不要这么绝情嘛，虽然我知道自己不是你的对手。可一旦我们打起来，这周围的人可就活不了了。
　　我们之间战斗随便产生的余波，都足以要了他们的小命。所以不要冲动，能好好谈的就不要动手嘛。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷放下手中的茶杯，看向苏玛丽。
　　“你以为我会在乎这些人的死活？这些人的生命不足百年，不足以让我如此珍重。”
　　天使冷说完这句话，握着茶杯的手，不时的闪出一道紫色的电弧。
　　苏玛丽将这一切都收入眼中，他不敢去赌，天使冷究竟会不会动手，因为不管输赢对他都没有好处。
　　苏玛丽：“好好好！既然你不待见我，那我就乖乖的走人，希望我们下一次见面的时候，能坐在一起好好的谈谈。”
　　苏玛丽说完便乖乖的离开了餐厅，直到这个时候，刚才一直在一旁吃东西的派蒙才开口说到。
　　“干嘛把那个家伙放走？直接把那个讨厌的娘娘腔，一刀砍了不就行了。反正以你的实力，也不怕那个叫华烨的讨厌大叔报复。”
　　天使冷：“现在杀了他没有意义，等他有足够的价值之后，再杀也不迟。”
　　听着天使冷的解释，派蒙不解的摇了摇头。但随后，她的注意力又被桌上其他的美食吸引了。
　　而另一边，苏玛丽虽然乖乖地离开了天使冷的周围，但对于天使冷的变化，苏玛丽心里也挺痒痒的。
　　鹤熙在他心目中的印象并不低，直到现在苏玛丽还记着鹤熙的那张脸。
　　但可惜的是，以他现在的实力，根本没有资格与鹤熙见面。因此这时的苏玛丽心中，对于提升实力的想法有了一个计划。
　　平静的日子就这样过了一个月，葛小伦因为作出了重大的贡献，所以在其他队友羡慕的目光中，休假了一个月。
　　只不过休假的这一个月，葛小伦并没有回家陪父母，也没有逛街买东西。
　　他只是一个人待在自己的别墅中，做着一些自己感兴趣的实验。
　　而天使冷这边，同样也没有闲下来，借助天刃七号的运算能力，天使冷构建的恒星能源收集装置，已经可以进行初级的使用了。
　　不过悠闲的生活只是一个假象，总会有一些讨厌的人，会打破这样的局面。
　　饕餮于冥王星附近的战舰群中。
　　噬暤：“你们的表现实在是太让人失望了，付出了那么多的代价，得到的却那么少。
　　一个区区的核前文明，竟然就让你们如此落魄。你们这个样子有什么脸面，自称为我神卡尔的战士！”
　　对于饕餮军团最近不利的战斗局面，噬暤王终于忍不住亲自过来了。
　　“王！这件事情不能只怪我们，地球的战斗力与我们之前估计的有很大的差别。
　　他们除了自己的军队之外，还有其他文明的军队也在那里。其中最让人头疼的就是天使，我们的武器根本不是天使的对手，而她们却可以轻易的破坏我们的战舰。
　　更别说地球还有其他的超级战士，所以我王，对于地球短时间之内，我们的确无法将其全部占领。”
　　噬暤：“那就直接摧毁掉，即便是天使，也不可能仅凭自己的力量抵挡反物质炸弹。
　　就地球的情况，只需要五颗反物质炸弹，便足以摧毁上面的人类。”
　　听到噬暤王的计划，一旁的饕餮指挥官半天犹犹豫豫的，没有说话。
　　噬暤看着对方犹豫的样子，有些不悦的说道。
　　“有什么事就直接说，作为一名指挥官，你现在像什么样子！”
　　面对噬暤的催促，一旁的指挥官才小声地提醒到。
　　“王，您忘了。刚开始对地球宣战的时候，恶魔之王莫甘娜就已经命令了，不可以对地球使用核级别以上的武器。
　　否则的话，谁用谁死。当初洛阳那边的教训，难道您忘了吗？”
　　听到下属的提醒，噬暤才突然想起了这条，莫甘娜设下的规矩。

第一百三十二章无敌之资的饕餮王，噬暤
　　这下噬暤沉默了下来，收拾一个小小的核前文明，本来是一件十分轻松的事情。
　　可现在束手束脚，让这场原本没有悬念的战斗，充满了悬念。
　　过了许久，噬暤才开口道。
　　“如果我们能够剿灭天使呢？没有了天使的帮助，以地球实际的实力，他们不可能抵挡住我们的进攻。”
　　面对自家老大的提议，一旁的指挥官思考了一会儿之后才说到。
　　“可这么做有些不现实，以我们现在的实力，还不足以对驻守在地球的天使，发动毁灭性的打击。
　　而且即便我们全体出动，天使那边儿也并不非没有对抗之力。”
　　噬暤：“不，我神卡尔赐予了我最新的装备，有我神卡尔所赐予的武器，区区天使不足为惧。
　　即然想要摧毁地球了第一道防线是天使，那么就彻底摧毁她们！
　　至于天使文明哪里，等她们赶来的时候，地球早都已经被我们摧毁了。”
　　面对十分自信的噬暤，一旁的指挥官们也不再多说什么。
　　三天之后，饕餮分出了将近一半的战斗力，开着战舰向着地球驶去。
　　天刃七号之中，天使们一如往常的工作。绝大多数的战斗力，都已经分派到了地球的各处。
　　西方那边根本不需要担心，自古以来，她们的信仰便是天使。
　　当真正的天使降临并且挥剑保护他们的时候，除了个别神经病，所有人都将天使当作了他们的信仰。
　　因此天使在西方的行动，反而要比兔子这边儿好上许多。
　　“滴滴滴！”
　　突然，刺耳的警报声在天刃七号的指挥室中响起，所有休息的天使立刻回到了自己的岗位。
　　很快饕餮战舰的靠近方向和位置，便被天刃七号强大的探查系统检测到了。
　　“检测到了大量的饕餮战舰，正朝着我们这边飞来，请立刻派出作战天使进行阻拦！”
　　随着指挥室下达命令，许多早已准备好的天使们，便通过天刃七号的微虫洞，前往了饕餮战舰群的必经之路。
　　兰亭：“怎么回事？饕餮那边出了什么问题吗？竟然敢向我们发起进攻？”
　　侦测天使：“暂时还不清楚，但是可以肯定这应该是饕餮的主力，虽然不知道他们究竟是为了什么，但只要将这部分饕餮剿灭掉，那么短时间之内，饕餮就无法组织有力的进攻。”
　　听到这样的消息，兰亭也拿出了自己的烈焰之剑。
　　“既然如此，那我也去看一看。这里交给你们了，万一要是有什么问题，随时向冷姐那边汇报，通知冷姐。”
　　随着一名名天使到达指定位置，饕餮这边也已经发现了天使的踪迹。
　　“她们竟然没有丝毫隐藏的想法，未免有些太看不起我们了吧。”
　　一艘饕餮战舰的指挥官，看着毫无避讳的天使，这让骄傲的他有些愤怒。
　　“放心好了，这次有噬暤王与我们一起作战。再加上我神卡尔赐予了噬暤王更加先进的武器，区区天使而已，不足为提。
　　现在她们有多骄傲，等一下战败之后就有多凄惨。”
　　当饕餮的战舰群到达一定的位置，便直接朝着远处的天使发起了攻击。
　　而随着饕餮率先发动了进攻，天使这边也没有丝毫手下留情，近百名的天使各自组队，朝着不同的战舰，挥动了自己的烈焰之剑。
　　不到十分钟的时间，在正面接触之后，饕餮便有两成的战舰被天使击毁。
　　兰亭：“我还以为这些饕餮有什么厉害的武器呢，竟然敢向我们发起挑战。没想到到头来这么好收拾。”
　　看着毫无还手之力的饕餮战舰群，兰亭有些兴致乏乏。
　　另一边，饕餮的指挥战舰中。
　　“王，不能再这么的等下去了，我们根本不是天使的对手。仅仅十分钟的时间，便有两成的战舰已经被摧毁。
　　在这么继续下去，我们的损失可真的就太过于惨重了。”
　　听到下级指挥官的汇报，噬暤王从自己的椅子上站了起来，全机械构造的身体，看着无比巨大。
　　噬暤王：“让其他战舰暂时停火，进入防御状态，让我去会一会这些天使！”
　　打开舱门，噬暤独自一人飞出了战舰，来到了战斗的第一线。
　　而此刻，距离噬暤不远处，便有三名年轻的天使，她们正在合作，向一艘战舰发起攻击。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　突然，噬暤抬手对准了她们，无形的压力瞬间充斥在了这些天使的身上。
　　原本还意气风发的天使，突然心梗病人一般，无力的在空中挣扎着。
　　噬暤控制住了这三名天使，随后便慢悠悠地飞向了她们。
　　看着逐渐靠近自己的敌人，三名天使虽然想要奋力反抗，但却无论如何都无法挥动手中的武器。
　　噬暤：“看来你们这些天使，也没有我想象中的那么强大。能够死在我神卡尔赐予的武器之下，这是你们的荣耀。”
　　随后，噬暤便轻松的解决了三名，无力反抗的天使。
　　而这样的胜利，让噬暤更加的充满信心。原本心中对于天使的那最后一丝畏惧，也在这次胜利中消失的一干二净。
　　十分钟后，原本进攻饕餮战舰群的天使们，都汇聚在了一起。
　　此刻她们的目标已经改变，从饕餮的战舰全变成了饕餮王，噬暤。
　　此时的噬暤，已经亲手解决了十几名天使，原本战力强大的天使，在噬暤的虚空引擎面前，根本无法发挥自己全部的实力。
　　除了二代天使之外，一代天使甚至连还手的能力都没有。
　　而噬暤面对几十名围攻自己的天使，根本没有丝毫的慌乱，反而此刻的他十分兴奋。
　　能将自己曾经畏惧而不敢挑战的敌人，轻松的碾压在脚下，这对于噬暤来讲，一定是世间最美好的事情。
　　噬暤：“既然都过来了，那也省的我一个一个找过去。今天就是你们这群天使的死期，记住杀死你们的人，是饕餮王，噬暤！”
　　随着噬暤的话音落下，体内的虚空引擎全力运转，无形的波动瞬间以噬暤为中心，向外扩散。

第一百三十三章自信的噬暤
　　凡是被无形波动所笼罩的天使，顿时感觉浑身无力，体内的暗能量也遭受到了压制，一身的战斗力，十成无法发挥出一成。
　　而限制住了这些天使的噬暤，则是命令所有的舰队向天使发动攻击。
　　地球，北之星。
　　天使冷正在一间茶馆听书，内容正是天使来到地球，帮助地球人抵抗外星人的故事。
　　虽然说被说书人有了一定程度上的修改，但内容却是比实际更加丰富。
　　天使冷拿起桌子上的一杯茶，送到嘴边轻轻地吹了一下之后，便品了起来。
　　突然，原本闭眼品茶的天使冷，突然睁开了眼睛，一丝杀意从她的眼神之中散发而出。
　　并且同时，一发炮弹从天而降，突破了北之星的防空网，直接将一栋建筑炸的粉碎。
　　刺耳的防空警报彻底响起，听到这个声音，周围的人立刻井然有序的，朝着防空洞赶去。
　　天使冷放下手中的空杯，代表天使的翅膀张开，随后轻轻一闪，天使冷便冲天而起。
　　而在北之星受到袭击之后，防空部队立刻反应过来，对入侵的饕餮战舰发起反击。
　　只不过还没有等他们的攻击奏效，一道火流星直接贯穿了一艘饕餮的攻击战舰，将其瞬间摧毁。
　　天使冷飞到空中，打量着入侵的饕餮战舰群，随后立刻锁定了所有的入侵战舰，手中的烈焰之剑高举，庞大的恒星能量汇聚在了其中，一瞬间，天使冷如同一个小太阳一般挂在空中。
　　“目标已锁定，随时可以进行精确打击！”
　　随着系统的提醒，天使冷挥出了手中的一剑。
　　肉眼可见的恒星能量脱离烈焰之剑，随后在系统的控制下立刻分解，化为了十几道攻击，朝着各个入侵的饕餮战舰飞去。
　　不到一分钟的时间，一队入侵的饕餮战舰编队，便被天使冷的轻松解决。
　　派蒙：“看来有了新的能量供给之后，以前不常用的攻击招数，也能用出来了。”
　　天使冷：“嗯，确实如此。战斗起来也不用计较能量的得失，与之前总要计算能量的消耗有了极大的区别。
　　等恒星能源收集装置完全建立好之后，那颗恒星的能量足够我用一百年，即便有什么特殊状况，也至少能够支撑我七十年的使用时间。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　此时，远处一个黑色的人影快速地飞了过来。
　　葛小伦刚刚赶到的时候，就已经看到天使冷仅凭一人之力，就将所有的饕餮战舰全部摧毁。
　　葛小伦：“谢了冷姐，要不是有你在，真不知道会发生什么事情。”
　　天使冷转头看向葛小伦。
　　“我记得留守北之星的应该不止你一个，为什么会让你这个家伙过来？”
　　听到这句话，葛小伦有些不好意思的回答道。
　　“这也不是剩下的人之中就我会飞嘛，刚好又在附近，所以我就跑过来了。
　　不过现在看来我过来的有些多余，这些饕餮在冷姐你的手上，连一招都撑不过。”
　　看着眼前的葛小伦，天使冷无奈的收回了烈焰之剑。
　　“这里的事情我帮你解决了，剩下的事情你们自己处理吧。”
　　天使冷说完就要离开，但突然收到了天刃七号那里传来的消息。
　　“紧急求助！”
　　天使冷下意识地朝空中看去，然后便想要通过微虫洞到达天刃七号。
　　可惜无论她如何联系，天刃七号那里都没有回复。于是乎，天使冷只好在原地爆发出了自己最快的速度。
　　在空中留下了一个突破音障的波纹后，消失在了原地。
　　葛小伦被这突然的波纹震了一下，受到牵连的还有他们附近的建筑。
　　只不过，葛小伦此刻没有心情去理会这些。他看着天使冷疾速消失的背影，也全力以赴地扇动翅膀跟着天使冷。
　　另一边，当天使冷到达了一定的距离之后，便通过自身的算力，进入微虫洞直接到达了天刃七号的附近。
　　而当天使冷登录上天刃七号后，许多天使战死的尸体出现在了她的面前。
　　看着眼前这些已经战死的天使，天使冷蓝色的眼睛，立刻充满了愤怒与杀意。
　　而正巧的是，几名正在收拾残局的饕餮，发现了天使冷的出现。
　　只不过还没有等他们反映过来，附带火光的烈焰之剑，便将他们的头颅砍了下来。
　　天使冷手提烈焰之剑，快速地朝着天刃七号的内部飞去。
　　（应该还来得及，不对！是一定还来得及！）
　　天使冷在靠近的路上偶尔会遇到几名饕餮，但这些饕餮都还没有反应过来，就被天使冷所斩杀。
　　当天使冷打开指挥室的大门时，雀羽的身影正好出现在了她的眼前。
　　只见雀羽的腹部被一把烈焰之剑贯穿，而她的身体也瘫坐，在指挥室中间的道路上。
　　已经失去了生命的雀羽，无力的低下了自己的头。
　　而饕餮王噬暤，此刻正坐在房间中，代表最高掌控者的那个位置上。
　　噬暤：“哦，没想到这里竟然还有漏网之鱼。不过你也挺自觉的嘛，竟然乖乖的送上门来。
　　看在你这么自觉的份上，我会给你一个痛快，让你以一个战士的身份死去。”
　　天使冷将雀羽的尸体收走，然后一步步的走向了噬暤，直到天使冷坐在了附近的一把椅子上。
　　天使冷：“这些都是你干的？饕餮什么时候有这样的实力了？”
　　面对天使冷的疑惑，噬暤没有丝毫的隐瞒。或许此刻的他，已经对自己的实力充满了信心，根本不会畏惧眼前的天使。
　　“仅凭我们自己，当然不可能研发出那样的力量，不过别忘了，我们效忠的可是冥河之主死神卡尔。
　　我神只要随意的赐下武器，便可以让我们拥有，轻松碾压你们这群天使的实力。
　　曾经强大的天使，如今已经一去不复返了。今天我收拾的只是这里的天使，明天我就会铲除地球剩下的天使。
　　没有了天使保护的地球，根本没有资格和饕餮的战舰较量。
　　你们的牺牲是没有价值，没有意义的。而你们唯一做出的贡献，就是让我明白了自己现在的实力。”

第一百三十四章天刃七号到手
　　噬暤：“好啦，说的也够多了。现在是时候送你上路了。”
　　噬暤挺直自己的腰板，随后启动了虚空引擎。
　　无形的结界将天使冷所笼罩，瞬间天使冷便感觉受到了一种阻碍，体内的暗能量流动受到了限制，这种限制并非其他，而是专门针对天使基因作出的。
　　噬暤做完这一切，不知从哪里抽出了一把烈焰之剑，随后一步步的走向天使冷。
　　当他来到天使冷面前的时候，看着天使冷的面孔有些遗憾的说道。
　　“真是遗憾呀，你是我见到过的天使中最漂亮的一个，如果我还是曾经的兽体，说不定会对你感兴趣。
　　但很可惜，现在的我已经不会被那种情感所束缚。”
　　噬暤一剑挥下，但是却被天使冷一手抓住。可以轻松斩断战舰炮台的烈焰之剑，被天使冷赤手死死的抓住。
　　噬暤试图将烈焰之剑抽出，可是他发现无论自己怎样用力，天使冷都无比稳重，纹丝不动。
　　天使冷：“事实上我得感谢你，你帮我做了原本我应该做的事情。本来还以为我自己会动手，结果现在。。。”
　　噬暤看着面前低头的天使冷，此刻的心中已经有些慌乱。
　　他立刻放弃了手中的烈焰之剑，随后拿出了自己随身的武器刺向天使冷。
　　但天使冷这是将手中的烈焰之剑挥动，便轻易的格挡开了噬暤攻击。
　　噬暤：“不可能！这怎么可能，在虚空引擎的限制下你怎么可能不受影响。”
　　天使冷握住烈焰之剑的时候突然用力，紫色的电弧在她的手臂闪动。
　　随后坚固的烈焰之剑，就如同铅笔芯一样，被天使冷轻松地捏断。
　　天使冷从座位上站起来，此刻的她，已经进入了雷电将军的状态，针对性限制天使基因的虚空引擎，已经对此事的她没有任何作用了。
　　天使冷伸出手指，随手一挥。
　　噬暤的机械胳膊，便被凭空斩断了一根。不过这对于已经机械化身体的噬暤而言，不算重伤。
　　只要他能回去，即便是只剩一个脑袋，他都能安然无恙的恢复。
　　但此时的噬暤，已经没有这个心思，去想这件事情了。
　　久违的恐惧涌上心头，即便是机械打造的身体，也无法抑制恐惧的产生。
　　“不可能！我神卡尔赐予我的虚空引擎，怎么可能对你无效？”
　　看着惊慌失措的噬暤，天使冷伸出自己的右手，紫色的雷电构成一个圆球被她掌握。
　　“因为我也是神，为了感谢你替我做的事情，我不会让你那么快死的。”
　　天使冷转身向着，天刃七号的指挥官的位置走去。
　　当她做在位置上的时候，一挥手，虚拟的屏幕便出现在她的眼前。
　　“打开大型微虫洞，启动天刃七号的神圣裁决！”
　　随着天使冷的操作，她的眼前突然投映出了，周围宇宙之中的饕餮舰队。
　　所有这次噬暤带来的舰队，全部被天刃七号所发现，并且同时，一把利剑出现在天使冷的面前。
　　天使冷伸手握住利剑随手一挥，便将投影中的一艘战舰拦腰斩断。
　　而远处的饕餮战舰群中，一艘战舰的附近，突然打开了一个巨大的虫洞，由恒星能量构成的裁决之剑，透过虫洞直接将不远处的这艘饕餮战舰拦腰斩断。
　　就如同刚才天使冷，挥剑斩断投影那般。
　　天使冷摧毁了一艘还不够，她对准了其他几个目标接连挥剑。远方的几艘饕餮战舰，也如同刚才那般，被恒星能量构成的巨大利剑接连摧毁。
　　而就在天使冷准备继续的时候，天刃七号突然传来了，能量充能的提醒。
　　由于天刃七号现在是以赤乌恒星为能量源，所以对于能量的吸收有所限制，不能强行的抽取赤乌恒星的能源，只能吸收赤乌恒星自然散发出来的能量。
　　底下已经失去了抵抗之力的噬暤，也似乎明白了天使冷刚才所作所为的用意。
　　“原来如此，原来那个天使临死的时候，还要跑到那个位置，是为了摧毁我的军队啊！”
　　噬暤的声音，将天使冷的注意力吸引了过去。
　　天使冷张开右手，由纯粹雷电构成的长矛出现在手中，随后对准噬暤胸口射了过去。
　　长矛轻易的贯穿了噬暤的身体，由特殊雷电构成的能量，瞬间便将噬暤的身体所摧毁，对方甚至连转移意识的机会都没有。
　　解决了眼前的敌人，天使冷随后更改了能源链接，将自己的能量源接入到了天刃七号。
　　“启动天刃七号之上所有的远程打击武器，将能够检测到的饕餮战舰全部摧毁！”
　　随着天使冷一声令下，以及能源充足的补充。天刃七号的智能AI，立刻向着能侦查到的所有饕餮战舰，发起了毁灭性的打击。
　　不到十分钟的时间，庞大的饕餮战舰群便被天刃七号的恒星武器，摧毁的一干二净。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　看着AI提示敌人已消灭，天使冷下达了另外一个命令。
　　“将所有战死天使的尸体转移进来，打开储存仓保护好她们的身体，维持好她们身体的活性。”
　　天刃七号收到命令之后，立刻进行了定位，并且按照天使冷的命令，将所有战士天使的尸体转移到了储存仓。
　　而同时，天刃七号的AI也以一名天使的样子，投影在了天使冷的面前。
　　“你好，天使冷。虽然我不知道你这么做真正的目的是什么，但是请你放弃将她们复活的打算。
　　复活已经战死的天使战士，这是违背了正义秩序的。并且，这对于一名战死的天使战士而言是耻辱。
　　根据正义秩序，如果你违反条例将受到严重惩罚，甚至被剥夺天使的身份。”
　　看着眼前AI的提醒，天使冷直接打开了自己的虚空引擎，强制性的修改了AI的底层数据，删除了关于正义秩序在某些方面，对于自己接下来要做的事情的阻碍。
　　投影的天使闪烁了几下，随后再次恢复正常。并且继续开始执行天使冷的计划，没有了之前的提醒。

第一百三十五章败家孩子
　　天使冷坐在空无一人的指挥室中，此时的她虽然已经掌握了天刃七号，但是却没有丝毫的兴奋。
　　派蒙：“为什么这么不开心啊？获得天刃七号，不是你之前就已经决定好了吗？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“没有不开心，只是感觉到有些累而已。这一切都只是刚刚开始，剩下的事情交给你了，我要这艘战舰的所有掌控权。
　　未来即便是彦，也没有权利收回这艘战舰。”
　　听到天使冷的嘱托，派蒙立刻点了点头，随后一双小手按在地上，一阵光辉闪过巨大的天刃七号瞬间消失。
　　天使冷屁股下突然一空，也幸亏这是在宇宙并没有重力，不然的话结果一定不好看。
　　天使冷：“喂，收走之前提前说一声啊！”
　　派蒙：“嘿嘿，不是你说战舰交给我了嘛，不过你放心，到不了一个月的时间，战舰就能彻底的归你。
　　而且我还能给你进行针对性的改造，让其成为最适合你的后台。”
　　看着一脸笑意的派蒙，天使冷也无奈的摇了摇头。
　　而就在这时，天使冷突然收到了葛小伦发的消息。
　　“冷姐，你那边没出什么事儿吧？看你走的急，我也赶了过来，给我一个位置，我现在帮你去。”
　　“真是个傻蛋。”
　　天使冷吐槽了一句，然后便通过微虫洞来到了葛小伦的身边。
　　天使冷：“没什么事，就是饕餮那边有些不长眼，不过已经被我解决了。短时间之内，饕餮也没有足够的实力，向你们发动大规模的进攻。
　　这段时间你们可以尽情的发展了，不用担心饕餮的时刻骚扰。”
　　葛小伦听到这个消息，立刻激动的感谢到。
　　“太感谢了，冷姐，你这可是帮了我们一个大忙。这段时间上面正头疼，怎么解决饕餮老是骚扰的问题，没想到就被你给解决了。
　　这下回去之后，伶风首长肯定会高兴的。”
　　葛小伦激动地说着，但天使冷突然开口打断了他。
　　“有件事情需要你帮我转述，由于和烈阳之间的商议，我需要你们给我一份程耀文的大地之力基因。速度要快，尽快在一周之内完成这件事情。”
　　天使冷说完之后，没有给葛小伦解释的时间，便直接消失在了葛小伦面前。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　而葛小伦直到天使冷离开几秒钟之后，才反应过来。
　　他一脸懵，不知道天使冷为何要离开的那么突然。
　　葛小伦：“不就是一份基因嘛？干嘛让我转述。”
　　葛小伦此刻的不解，在半个小时之后，就得到了答案。
　　伶风：“天使想做什么？上次关于银河之力基因的事情还没有说清楚，现在她们又想要大地之力的基因。
　　这件事情到底是怎么回事，葛小伦你给我一五一十的说清楚，天使到底是个什么想法？”
　　葛小伦刚回到办公室把好消息告诉伶风。还没有等她开心起来，便把天使冷让他转述的事情也说了出来。
　　原本葛小伦并不在意的事情，没想到伶风一听，直接换了一个人一样。
　　葛小伦：“不是。。不就一份备份基因嘛，人家天使帮了咱们这么大的忙，给就给了嘛，至于您这么大火气吗？”
　　此时的葛小伦没有了天使炙心的教导，所以在很多事情方面，都没有伶风那样的见识。
　　“你答应她了？”
　　伶风抬头看向葛小伦，眼神之中充满了紧张。
　　葛小伦：“那倒没有，只不过冷姐是让我将刚才说的那些话转述给你，至于剩下的事情，应该就和我没关系了。
　　我也没有答应冷姐说，一定要将大地之力的基因交给她。”
　　伶风听到葛小刚的回答，暗中松了一口气。葛小伦现在还年轻，根本不知道银河之力的身份有多重要。
　　哪怕现在的他没有足够的实力，但是在那些高级文明的眼中，葛小伦就已经可以代表银河系了。
　　伶风认真的再三嘱咐葛小伦。
　　“这件事情在你这里到此为止！以后任何人问你这件事情都不要给他直接的答案，有什么事情让他来找我，懂吗？”
　　葛小伦看着伶风一脸严肃的样子，也只好呆呆的点了点头。
　　等到葛小伦离开之后，伶风才浑身无力的靠在椅背上。
　　“天使究竟想要干什么啊？大地之力的基因她们竟然都能看得上。”
　　而正在伶风纠结的时候，天使这边同样也不好受，天刃七号的消失，让驻扎在地球的天使，和远在天使文明的天使失去了联系。
　　而天使文明这边，作为天使王的彦，又跑到了弗雷尔卓德星系去保护艾尼希德。
　　所以这就导致，现在天使的当家人是天基王鹤熙，而鹤熙又是一个十分讨厌管事的人。
　　所以面对底下天使的汇报，鹤熙并没有亲自去地球那里，看一看究竟发生了什么，而是派了自己的一个分身。
　　毕竟，以现阶段已知宇宙的情况来看，即便是失去了神圣凯莎的天使，在已知宇宙也很难有敌人，能在短时间里解决拥有天刃七号的天使，更别说时间之短，甚至让天使们连求助消息都发不出来。
　　另一边的地球，天使冷这里也遇到了很多的问题。
　　天刃七号之上的天使，相比于驻扎在地球的天使根本不算多，而且绝大多数也都是技术方面的天使。
　　这次派过来的战斗天使，基本都驻扎在地球的各处，以保证地球现有占领的土地不被饕餮所侵占。
　　而当天刃七号消失的时候，所有的天使都收到了天使网络中断的消息。
　　虽然随后，就借助地球现有的通讯系统恢复了通讯，但关于天刃七号的消失，所有天使都向天使冷发来了疑惑。
　　她们无法想象，强大的天刃七号怎么会在一瞬间，就消失的无影无踪，甚至无法联系。
　　而天使冷也在收到了大量的信息之后，直接开启了一场大型的远程会议。
　　“诸位姐妹，请不要着急。关于天刃七号的事情，接下来我会向大家解释。但我希望之后你们不要因为这件事情，而影响到你们的战斗。”

第一百三十六章文明让人恐惧的不是实力，而是潜力和发展速度
　　天使冷召开了会议之后，用了两个多小时的时间，才勉强地将驻守在地球的其它天使敷衍过去。
　　天使冷在会议结束之后，坐在一个沙发上有些头疼。留在地球的天使，最终还是无法逃避被她解决的命运。
　　原本天刃七号之上的天使也应该被她解决，只不过是饕餮王领先了她一步，帮助她解决了这个问题。
　　为了实现自己的想法，所有继续坚持正义秩序，并且效忠于天使彦的天使都将被她收拾掉。
　　哪怕这些天使以后会被她复活，但是现在，任何挡在她面前的人都会被他除掉。
　　天使冷坐在椅子上沉思了许久，而派蒙也在此时，出现在了天使冷的面前。
　　“怎么啦？为什么感觉你心情这么低沉？”
　　天使冷看向派蒙，有些担忧的说到。
　　“这次因为天刃七号的事情，我没有冷静下来，将饕餮派来的舰队全部解决掉了。
　　现在想想，虽然一时解气，但是终究还是打乱了我的计划。
　　地球发展的速度太快了，从远古时期发展到农耕文明，用了十几万年的时间。
　　但是从农耕文明发展到冷兵器时代，却只用了几千年。
　　而从冷兵器发展到热武器，甚至信息时代，他们只用了两百年的时间。
　　这其中虽然有其他文明的干涉，但是文明的干涉并不严重，绝大多数都是他们依靠自己的力量所发展的。
　　这样的潜力太让人恐惧了，任何一个高等文明，都不会坐视这样的事情继续发展。
　　所以地球成为了各个文明的修罗场，大家都或多或少地，在暗地中阻止地球的发展。”
　　派蒙坐在桌子上，认真的听着天使冷的话，直到天使冷停了下来。
　　“可是天使依旧是现在最强大的文明，地球现在也只不过是一个核前文明罢了。
　　即便是以你个人的实力，只要没有其他限制，摧毁地球也是很轻松的事情。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　面对派蒙的询问，天使冷摇了摇头。
　　“一个文明让人恐惧的不是他的实力，而是他的潜力和发展速度。
　　我希望追求永恒，让天使永远强大，用强大的实力镇压其他文明，以保证天使文明的永远强大。
　　可是对于永恒而言，像地球这种，拥有超越规则的发展速度的文明，就是意外。
　　而意外，就是永恒的敌人！尽快把天刃七号改造完毕给我运过来，我的机会越发临近，最终能否成功，完全看我这一次的努力。”
　　冥河文明。
　　“我神，根据饕餮那边传来的消息，噬暤似乎失败了。而且他的虚空引擎也无法联系，现在已经可以肯定，他被天使给解决了。”
　　斯诺恭敬地站在卡尔的面前，一言一语的向卡尔汇报道。
　　而卡尔听到这个消息，也只是微微的顿了一下手中的笔，随后又继续的写了起来。
　　“这个很正常，并不值得我意外。之前就已经给他提过醒，只是现在看来，他并没有在意我说的话。
　　既然如此死了便死了，就是可惜了，不知天使那边用了什么技术，虚空引擎里面的资料也无法传送过来。”
　　卡尔认真的处理着手中的草稿，噬暤的死对他而言，根本不算什么，饕餮也只不过是他随手培养的一个文明而已。
　　不过，斯诺这边再汇报完之后，并没有立刻离开。他稍微的犹豫了一下之后，才开口向卡尔说到。
　　“我神，之前华烨那边儿发过来消息，希望能够接收剩下的饕餮军团，以继续指挥饕餮军团进攻地球。”
　　听到这个消息，卡尔手中忙碌的笔，这才算是停了下来。
　　卡尔坐在椅子上，双眼看着眼前的草稿，没有其他任何的动作。
　　而斯诺则是站在原地，等待着卡尔的回答。
　　过了许久之后，卡尔这才开口说道。
　　“那些家伙的消息还真够灵敏，胆子也不小。”
　　听到卡尔的话，斯诺小心翼翼地问道。
　　“那属下就去回绝他们！一个落魄的天使王，竟然也敢觊觎您的军团。”
　　卡尔：“不！华烨现在还有利用的价值。噬暤死了，但是地球那边的饕餮终归还是需要人去管理。
　　既然华烨愿意接过这个差事，那就交给他吧。左右不过是饕餮的一些战舰罢了，既然他想要给他也无妨。
　　但是你也要告诉他，饕餮该有的任务不要耽误了。”
　　“是！”
　　听到卡尔的嘱咐，斯诺回答之后便乖乖退下。
　　几天后，华烨便收到了，冥河那边儿发来的消息。
　　“你说的没错，卡尔的确将饕餮军团的指挥权交给我了。只不过我不懂，你为什么非要让我要这个指挥权？
　　我的战士也即将马上到位，虽然他们已经很久没有经历过战斗，但是我相信只要在地球练练手，他们就一定能够找回曾经的状态。”
　　若宁躺在华烨的怀中，听着华烨的话。
　　“即将到来，那就说明还要一段时间。这段空闲的时间也不能什么都不做，反正饕餮不是咱们的，用起来就算全部都没了，也没有那么心疼。
　　刚好可以用这些饕餮为你的战士铺路，地球的大麻烦虽然暂时还没有，但小麻烦多多少少还是有的。
　　用你的军队去收拾地球的一些小麻烦，你不觉得有些太浪费了吗？反正卡尔那边已经将饕餮交给你了，该怎么用是你的事情。”
　　华烨点了点头。
　　“便宜倒是不占白不占，可问题是这支队伍话应该交给谁？
　　现在我手下的这群货，让他们单打独斗可以，但是指挥军团作战他们就是一群呆瓜。
　　原本还有苏玛丽，谁知道那个家伙竟然偷偷的跑回了兔子哪里。下次要是让老子见到，非抽他一顿不可。”
　　华烨说到这里，虽然嘴上埋怨的是苏玛丽不听命令，但其实内心埋怨的是，这小子去兔子哪里享受，竟然不带他。
　　谁不知道现阶段，地球之中生存环境最好的地方，就是兔子的管辖地。
　　地球所有的幸存者，都是削减脑袋想要进入兔子的地盘，毕竟能活下来才是最重要的。”

第一百三十七章开着外挂的苏玛丽
　　“苏玛丽，你难道是打算背叛我吗！”
　　华烨的投影突然出现在苏玛丽的眼前，看着华烨不善的目光，苏玛丽连忙苦笑。
　　“王，我对您的忠心是用时间来验证的。怎么可能背叛您呢，我只是待在那里，待的时间有点儿长了，想出来透透气而已。”
　　听到苏玛丽的解释，华烨也不在这件事情上多加浪费时间。
　　“有一件事情需要你去做，我和卡尔之间达成了协议，饕餮军团损失过半，就连他们的饕餮王也已经战死。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　现在这支军团由我们来接管，我这里你是知道的。没有多余的时间去理会。这件事情交给你，给我好好的掌握这支军团。
　　地球没有什么太大的麻烦，但是却有很多让人讨厌的小麻烦。
　　你的任务就是用这支军团，在我们的大部队集结完毕之前，扫除这些让人烦人的麻烦。”
　　听到这个命令，苏玛丽并没有立刻答应下来，而是在原地犹豫了许久。
　　华烨看着没有立刻接下命令的苏玛丽，脸上露出了不悦。
　　“怎么？不愿意。”
　　“不不不！怎么可能，王您的命令我自然会执行下去。只是以我现在的实力，很难压制住饕餮军团，您能否给我一点时间，我需要对我自己进行一次进化。”
　　看着苏玛丽的献媚的样子，华烨思索了一会儿之后，就答应了他的要求。
　　“最多七天，七天之后立马起程，接管这支军团。不用太在意就当是一次性消耗的炮灰就可以了。能够帮助到我，这是他们的荣耀。”
　　苏玛丽：“是，我明白的，华烨王。七天之后，我会给您一个满意的交代。”
　　得到了自己满意的回答，华烨便关闭了通讯。而苏玛丽也是松了一口气，跟随在华烨身边这么久，对于华烨的性格，他自然是清楚的。
　　也正是因为太清楚华烨的性格，苏玛丽才不喜欢和华烨待在一起。
　　三天后，黑色长城基地中；
　　苏玛丽一身皮衣，光明正大的来到了基地的门口。
　　门口的守卫看到苏玛丽的出现，立刻就将枪口对准了他。
　　但还没有等他发出警告，一把匕首便出现在他的身后，直接划破了他的脖子。
　　另一名守卫也是同样的结果，匕首如同飞刀一般在空中飞行，不到一秒钟的时间，便解决了门口的两名守卫。
　　在解决完守卫之后，苏玛丽的暗夙银匕首在空中绕了一个圈儿，轻易的切开了基地的大门。
　　而苏玛丽则是闲庭散步般的，走入到了基地中。一路上因为门口的事情，基地中发出了警报声。
　　数十名警卫立刻集结，手持武器朝着苏玛丽的位置赶去。
　　但当他们刚刚出现在苏玛丽的眼前时，手中的扳机还没有抠下，暗夙银匕首神出鬼没般的，便划破了他们的要害。
　　七八名守卫只用了不到两秒钟的时间，匕首在他们的群体之中来回穿梭，便轻易解决的这些人。
　　十分钟后，苏玛丽靠着自己的手段，轻易的杀穿了这座基地。
　　随后苏玛丽便来到了，储存银河之力基因的实验室。
　　来到实验室的苏玛丽，立刻查看起了银河之力基因的构造，并且根据自身的基因进行了加以改变。
　　而实验室的门口，则是被他的暗夙银匕首牢牢把握，任何赶来的警卫还没有见到苏玛丽的影子，便已经被暗夙银匕首斩杀。
　　就这样，苏玛丽在实验室带了几十分钟后，就调制出了适合自己基因的部分银河之力基因。
　　得到了自己想要的东西，苏玛丽便又如刚才那般，轻松的再一次杀出了基地。
　　基地被袭击的消息很快就传到了伶风这里，当她听到这个消息之后，整个人差点都昏了过去。
　　相比于上一次银河之力基因的失窃，这一次的性质尤为严重。
　　毕竟上一次是葛小伦自己将基因拿走，并且赠送给了天使，而天使至少现阶段是地球的盟友。
　　所以虽然基因失窃，但造成的后果并不是很严重。而现在所发生的事情，已经不能用严重来形容了。
　　被不明人士抢走了银河之力基因，如果是地球的某个势力还好说，至少以他们现在的科研手段，还无法研究出银河之力的奥妙。
　　但如果是其他文明的存在，那么银河之力的未来，就多了很多未知的危险。
　　甚至现阶段，对方很有可能借助银河之力基因所带来的力量，给地球造成更大的损失。
　　一想到这里，伶风便立刻联系上了，自己所能联系上了天使。
　　并且同时，伶风也将这条消息汇报给了，其他雄兵连的战士以及上级。
　　半个小时之后，天使冷收到了一名下属天使发来的消息。
　　“地球方面丢失了银河之力的基因？他们清不清楚是哪个势力抢走的。
　　行，我知道了，这件事情我会负责的。”
　　天使冷关闭了通讯，坐在椅子上的她闭着双眼。
　　苏玛丽的身影，很快的浮现在了天使冷的眼前。
　　“有意思，事情竟然发展的这么快。”
　　天使冷计划了一番之后，便直接通过微虫洞，来到了伶风的办公室。
　　看着突然出现在自己面前的天使冷，伶风除了惊讶一点儿之外，并没有其他情绪。
　　毕竟现在的情况的确很紧急，天使冷的行为也不是不能理解。
　　天使冷坐在了伶风的对面，用一种有些无奈的语气说到。
　　“该让我怎么说你们呢？那么重要的东西，你们竟然就这么被轻易的抢走了。
　　甚至现在，连谁抢走了你们的东西都不知道。这段时间难道你们都没有发展吗？”
　　面对天使冷的问话，伶风也有些不好意思的回答到。
　　“这件事情的确和我们有很大的关系，但我们也已经尽力了，对方的科技手段要比我们高出太多。
　　我们布置在基地的守卫都被他杀了，根据那些守卫的随身摄像来看，他们甚至连敌人的影子都没有见到就已经。。。
　　所以我才需要天使的帮助，这件事情太重要了，事关银河之力的未来！所以我希望得到你们的帮助。”

第一百三十八章选择
　　天使冷：“这是你们的事情，天使可以帮助你们抵抗外面的敌人，但是关于你们自家的事情，我们无能为力。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　毕竟现在，你们连是谁抢走了银河之力基因的人都不知道，我想帮你们也实在是无能为力呀。
　　甚至有可能这就是你们地球内部的事情，那样的话，天使就更加没有理由出手了。
　　毕竟这可是违反了正义秩序的，任何违反正义秩序的天使，都会受到或多或少的惩罚。”
　　天使冷睁着眼睛说瞎话，面不红，气不喘。一副我吃定了你的样子。
　　但语气却十分委婉，让人感到我十分想要帮你，却无能为力的模样。
　　而身为老油条的伶风，也自然听出了天使冷话中的意思。
　　“你要的东西我们可以给你，但是希望你能够帮助我们拿回银河之力的基因。哪怕是毁在对方的手中，也总比被对方利用好。”
　　天使冷看着伶风。
　　“你们就不应该将银河之力的基因提取出来，把那东西提取出来，又没有足够的实力保护，你们究竟是怎么想的？还是说在防备着谁？”
　　天使冷说到这里，身体向前倾斜，双眼紧紧的盯着伶风。
　　而伶风也似乎被说出了心中的事情，面对天使冷直勾勾的眼睛，她并没有选择对视。
　　伶风：“我们并没有在防备谁，只是为了以防万一而已。毕竟银河之力现在还没有成长起来，即便他的潜力在过于庞大，意外也总是会降临。
　　所以为了整个地球，我们也不得不这么做。”
　　面对伶风的解释，天使冷没有说什么，只是重新靠在了椅子上。
　　天使冷：“到底是什么原因，其实我并不感兴趣，也懒得知道。
　　只是希望你能明白，葛小伦再怎么样也还只是个孩子。如果得知了这个消息的话，他心里会怎么想，我们谁也不清楚。
　　一个二十多岁的年轻人，突然获得的拯救世界的超能力，你让他放下一切为了大局着想，付出自己拥有的一切。
　　这样的事情无论放在哪个年轻人的身上，我想都是一件很难的选择。
　　你们曾经有机会，让小伦的心彻底留下来。但很可惜，你们错过了这个机会。
　　而现在，见识了更多的葛小伦，有了自己新的目标，就是不知道未来的你们会怎样选择。”
　　天使冷说到这里便不再说下去，她转移了话题。
　　“先把我要的东西给我，至于之后的事情，我会替你们解决。而这样的事情，之后希望不要再发生了。”
　　天使冷留下了这句话之后，便转身通过微虫洞离开了。
　　伶风继续坐在自己的椅子上，双手肘在桌面，整个人陷入了沉思。
　　她自然明白第一次机会究竟是什么，蔷薇就是他们的第一次机会。
　　只不过当时因为杜卡奥将军以及蔷薇本人的原因，他们失去了这个机会。
　　而至于天使冷说的第二条，伶风可以十分确定，肯定是天使冷说了什么，改变了葛小伦的一些观点。
　　而至于是什么，伶风不清楚，也不会在这个关键点去问葛小伦。
　　一想到最近让人头疼的事情，伶风的脑袋仿佛浆糊一般粘稠，十分头疼。
　　另一边，天使冷离开后，便联系上了葛小伦。
　　天使冷：“接下来所说的内容，仅有我们两个人知道，不要传出去。
　　这段时间你就不要去别的地方了，留在北之星陪着你老妈。至于原因，下次见面的时候我会告诉你。”
　　天使冷说完便挂断了通讯，并且又向所有驻扎在地球的天使提醒到。
　　“所有驻守在地球的天使，请注意！旧天宫时代，华烨身边的大将苏玛丽已经出现在地球。
　　现命令所有的天使，立刻停下自己手头上的事情，以就近原则立刻汇聚。
　　每组至少五人以上，上不封顶。对方的目标很有可能是我们，你们一定要小心。
　　任何人一旦发现了苏玛丽，或者遭遇了苏玛丽的攻击，一定要尽全力的逃脱，如果无法逃脱，就立刻全力反击，并且通知我。
　　我会在第一时间赶到你们的身边，请记住，你们的生命是最重要！保卫地球只不过是你们的任务，而任务永远比不上你们的生命。”
　　天使冷将这条消息重复了至少三遍，在收到了所有天使的回信之后，才停下了发送。
　　与此同时，派蒙也突然出现在了天使冷的面前。
　　“为什么你会这么紧张？以你的实力，应该不害怕那个叫苏玛丽的天使啊？”
　　看着呆萌的派蒙，天使冷摸了摸对方的小脑袋。
　　“苏玛丽不同于我，我体内的基因本就是女性天使。所以在植入银河之力基因的时候，不需要太多的改变，自身就足以适应银河之力基因。
　　但苏玛丽不行，虽然说银河之力的底层基因有部分的男性天使，但差距终究是太大了。
　　他需要一部分女性天使的基因，进行解锁中和银河之力基因。
　　而现阶段，以苏玛丽的情况，不可能前往天使星云或者其他文明。
　　所以他想要得其他女性天使的基因，就只能向留在地球的天使出手。
　　我不允许这样的事情发生，但现阶段又不可能找到苏玛丽的藏身之地，所以只能用这样的笨办法了。”
　　派蒙听到天使冷的解释，沉默了一会儿后，又问道。
　　“可是这么做的话，地球人会不会恨你们吗？毕竟没有了天使的帮助，以地球现在的情况，根本无法抵抗饕餮残余势力的攻击。
　　而这样的后果，就是有更多的地球人会丧命。这样的话，你们之前所做的一切就全部失去了意义。”
　　听到派蒙的提醒，天使冷笑着看向她。
　　“如果是真的是这样，那你觉得我们继续这么做下去，还有意义吗？”
　　我之所以继续坚守地球，除了自身的目的之外。更多的还是因为凯莎女王还有天使彦的命令。
　　不然的话，地球虽然有不小的价值，但还不值得我投入这么多的精力。
　　人类并不善良，而善良的种族，没有资格将自己的文明发展到这个程度。”

第一百三十九章清籁雷音之地
　　几天后，苏玛丽将自己的目标，放在了葛小伦家中，照顾葛小伦母亲的天使芸亦的身上。
　　这一天，芸亦如同往常一样来看葛小伦的母亲。因为葛小伦的缘故，他自身家人的保护级别也特别的高。
　　虽然最近一段时间葛小伦都住在家中，但关于他家人的防护，并没有因此而松懈。
　　葛小伦：“好久不见啊，芸亦。麻烦你过来一趟了，这里没什么事情。毕竟我还在家里，医院有不长眼的人，也不会挑这个时候。”
　　芸亦听到葛小伦的话，点了点头，但还是很负责的说道。
　　“没关系，这是我的任务。倒是你，这几年这么忙，陪在你母亲身边的时间很少。每一次和你母亲见面的时候，你母亲总会在这件事情上多说几次。”
　　就在二人聊天的时候，葛小伦的母亲桂枝也走了出来。
　　“小伦，别让芸亦站在门口了，要聊天的话进来聊。”（葛小伦他们家是四合院哦）
　　听到自己母亲的吩咐，葛小伦正准备请芸亦进去的时候，外面突然传来了一声异响。
　　院子中的三个人，都被外面的声音吸引，下意识的看向了门外。
　　只见原本两个站在岗位的战士，已经倒在了血泊中，而一身皮衣的苏玛丽，一步一步的走了进来。
　　“哦，没想到银河之力也在这里啊。”
　　看到葛小伦，苏玛丽的脸上明显有些惊讶。但即便如此，葛小伦的存在也不能阻止他计划的进行。
　　芸亦：“小伦带你母亲先进去，这个家伙由我解决。”
　　葛小伦听到此话，便立刻拉着自己的母亲进入了房中。
　　而芸亦则是拿出了自己的烈焰之剑，眼睛紧紧的盯着苏玛丽，警视着他的一举一动。
　　芸亦以为眼前的苏玛丽，目标是葛小伦的母亲，所以一脸警惕的警告道。
　　“有我在，你休想动她！”
　　面对芸亦的警告，苏玛丽满不在意的回答了一句。
　　“没事儿，我不动她，动你！”
　　暗夙银匕首瞬间飞出，芸亦挥剑砍向暗夙银匕首。但是却被坚固的暗夙银匕首，在烈焰之剑上留下了一个豁口。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　匕首在苏玛丽的操纵下，如同一个烦人的苍蝇一样，在芸亦的四周围绕着。
　　芸亦提高自己的警惕，挥动手中的烈焰之剑，轻易的将每一次攻击都抵挡在外。
　　虽然每一次的抵挡，都会给烈焰之剑造成一点损伤，但以目前的形势来看，短时间之内苏玛丽拿不下芸亦。
　　看着眼前久攻不下的敌人，苏玛丽只好舔着脸联系上了华烨。
　　“王，求您帮我一个忙！”
　　几秒钟的时间，苏玛丽的攻击方式，仿佛换了一个人。
　　暗夙银匕首进攻的频率十分快，芸亦虽然依旧能够招架，但此刻已经十分勉强。
　　虽然芸亦想过擒贼先擒王，但这密不透风的进攻，让她根本没有功夫去进攻苏玛丽。
　　而就在芸亦疲于奔命，抵抗暗夙银匕首的时候，原本一直向她发动攻击的匕首，突然改变方向，朝着葛小伦的母亲所在的房子飞去。
　　看到这一幕，芸亦也似乎下意识的忘记了葛小伦的存在，只身朝着房间飞去。
　　但让芸亦没有想到的是，原本急速飞向葛小伦母亲房间的匕首，突然在空中掉头，目标直指飞向房间的她。
　　而这一突然的改变，让芸亦直接中招，暗夙银匕首迅速的刺中了她的腹部。
　　芸亦受伤，从空中摔落在了地上。而葛小伦在房间中听到了外面的动静，也拿着自己的武器冲了出来。
　　但他的速度再快，也没有暗夙银匕首快，还没有等葛小伦开启自己的雄芯，苏玛丽便操纵匕首刺穿了葛小伦的黑甲，贯穿了他的心脏。
　　就这样，刚刚登场的葛小伦还没有动手，便直接倒在了地上。
　　不过葛小伦终究争取了一点时间，芸亦看着这点儿时间，立刻向天使冷发出了求救信号。
　　而苏玛丽解决了葛小伦之后，也重新将目光看向了芸亦。
　　“真是的，原本目标就你一个，结果竟然浪费了这么多时间。”
　　苏玛丽动了动指头，匕首便在在他的操作下，迅速的飞向芸亦。
　　“咔嚓！”
　　突然凭空响起一道雷鸣，紫色的雷电突然出现，正好击中了飞向芸亦的暗夙银匕首。
　　苏玛丽看到这一幕，下意识的心中一慌，便想要收走匕首，立刻逃跑。
　　但让他没有想到的是，无论自己怎样召唤匕首，匕首都待在原地一动不动。
　　而还不等他搞清楚出了什么事情，下一刻，他便发现自己和匕首之间的连接断掉了。
　　天使冷：“来都来了，不让我们热情的招待一下，就这么让你走了，很容易让其他人觉得我们天使没有礼数。”
　　天使冷的声音在苏玛丽的身后响起，苏玛丽顿时感觉后背一凉，迅速转头看去。
　　“你。。怎么会？”
　　苏玛丽此时已经有些紧张了，自己的武器被敌人控制，本身又不是对方的对手。
　　于是苏玛丽做出了一个慎重的决定，他立刻在身后打开一个微虫洞就要逃跑。
　　但还没有等他进入微虫洞，周围的一切突然被黑色所吞噬，当他恢复了视觉之后，发现自己出现在了一个平台上。（原神中，boss雷音权现所在的位置）
　　此刻的苏玛丽顾不上惊讶的情绪，他想要再一次打开微虫洞。可不管这一次如何努力，原本应该轻松打开的微虫洞，此时却无比困难。
　　天使冷：“不用白费心思了，这里的一切由我控制，没有我的许可你不可能从这里离开。
　　当然，这里还有第二条路，那就是正面击败我。”
　　听到天使冷的话，苏玛丽只好放弃了逃跑的想法，将注意力放在了天使冷的身上。
　　“我们之间何必闹得这么僵呢，如果我出事的话，华烨王一定会为我报仇的。”
　　听到苏玛丽的“提醒”，天使冷不屑的哼了一声。
　　“那是之后的事情，现在是你我之间的事情。你原本在地球闹腾那是你的自由，我不想管也懒得管。但现在，很明显你摸过界了。”

第一百四十章叶天帝新的继承者，华烨
　　紫色的无想之刃被天使冷从胸口抽出，雷光四射，充斥在了整个平台上。
　　还不等苏玛丽反应过来，天使冷便消失在了他的眼前，下一刻的出现就已经来到了他的面前。
　　如此之快的速度，让苏玛丽根本没有机会闪躲，天使冷一刀准确的砍在了苏玛丽的身上。
　　苏玛丽的胸口出现了一个巨大的伤口，鲜血从伤口中止不出的往外流淌。
　　但这一切并没有完，天使冷顺着挥刀的方向，在空中一转，刀锋转头便朝着苏玛丽的脖子砍了下去。
　　但就在此时平台突然剧烈晃动，天使冷虽然一刀砍在了苏玛丽的脖子上，却没有将其枭首。
　　而与此同时，天使冷的暗位面系统突然提醒道，有不明身份的人正在破解这里的空间封锁。
　　并且在破解的同时，还加大算力试图解析这里的情况，系统的提示刚刚结束，天使冷眼前就突然出现了一道空间裂缝。
　　随后华烨的身影，从裂缝之中走了出来。
　　华烨：“真是没想到，这么一段时间不见你竟然变得这么厉害。
　　要不是有卡尔给的外挂，老子还不一定能进来呢。不过你放心，我今天来不是找你打架的，只是希望你能将我这个不争气的手下还给我。”
　　看着眼前鲜血直流，只剩下一口气的苏玛丽，华烨并没有表现出焦躁的样子，反而一脸平静的向天使冷提出请求。
　　天使冷看着眼前的华烨，摇了摇头。
　　“华烨，我这个地方进来容易出去难。原本这里也不是为你准备的，谁诚想你竟然自己送上门儿来。
　　这么好的实验素材我自然不能放过，想带走他可以，打赢我你们就能走。”
　　天使冷在说话的这段时间，已经将自己手中的长刀，放在了苏玛丽的后心处。
　　“噗呲！”
　　闪烁着雷霆的长刀，轻松的贯穿了苏玛丽的心脏，并且上面附带的雷电，也在破坏着苏玛丽自身的愈合能力。
　　做完这一切之后，天使冷才抬头挑衅般的看着华烨。
　　“虽然我不知道他的求生欲望有多强，但以他的身体素质，我估计怎么说也能坚持个五分钟吧。
　　希望你能在五分钟之内打败我，并且带他离开。不然的话，你这个忠心的手下就只能死在这里了。”
　　华烨看着天使冷的挑衅皱起了眉头，随后便启动了虚空引擎，只不过这片空间似乎对虚空引擎有所压制，十成的力量只能发挥出四成。
　　但因为时间紧迫，华烨也没有多余的心思去想到底是因为什么，他拿出自己的黑洞长剑，在上面附着虚空引擎独有的黑洞能量后，便双手持剑冲向了天使冷。
　　面对向自己发起进攻的华烨，天使冷也立刻进入了雷电将军的状态，二人一刀一剑互相撞击在了一起。
　　庞大的能量从接触的地方四散开来，让整个平台看起来都有些摇摇欲坠。
　　因为这片空间的特殊压制，华烨与天使冷交战的时候，绝大多数都只能比拼剑术。
　　而关于虚空引擎附带的其他能量打击功能，在这片空间中似乎并不好使。
　　继承了雷电将军所有武艺的天使冷，再剑术方面有着超越华烨的实力。
　　二人虽然你来我往，但仔细一看，天使冷在对战的时候却显得游刃有余，甚至时不时还能在华烨的身上留下一些伤口。
　　来到华烨这边，自己最擅长的攻击方式无法使用，再加上时间的紧迫，让原本就已经落入下风的华烨，情况越来越不好。
　　于是乎，华烨突然爆发力量接下了天使冷的一刀，随后直接引爆了附着在长剑之上的黑洞能量。
　　突然爆炸所产生的力量，让天使冷不由后退了一步。而华烨抓紧这个机会，迅速的朝着苏玛丽的方向奔去。
　　而后退一步站稳了的天使冷，则是汇聚能量附着在无想之上，随后对着华烨的身影斩出了一刀。
　　来到苏玛丽身边的华烨，已经发现了天使冷的攻击，此刻的他顾不上苏玛丽，迅速的为自己张开了一面黑色的能量护盾。
　　刀光撞击在能量护盾之上，多余的能量四散开来，持续了几秒钟之后，华烨的护盾变得透明，而刀刃也被消磨的化为能量消散在了空中。
　　挡下天使冷这一击的华烨，立刻拉着苏玛丽，想要破解这里的空间封锁。
　　但还没等他破解完毕，天使冷便再次一刀劈来。
　　而眼见只能用肉身扛下这一刀的时候，华烨体内的虚空引擎似乎感受到了危险，突然爆发出了一股强烈的能量，直接用最简单的方法，强行撕破了这里的空间封锁，带着华烨离开了。
　　天使冷的这一刀劈空了，直接将不远处平台的一角斩断。
　　看着眼前逐渐恢复的空间裂缝，天使冷有些遗憾的收回了无想。
　　“下一次，就不会有这么好的运气了。”
　　借助神之心的能量和自身虚空引擎的能力，天使冷构建出了这方空间。
　　虽然运算方面有所缺陷，但凭借神之心能量的特殊性，这次的实验成果还算不错。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　等下次天刃七号回来的时候，有了天刃七号作为后台支撑，就不会发生刚才那种，被强行撕破空间封锁的事情了。
　　另一边，华烨有些狼狈地带着苏玛丽，出现在了若宁的眼前。
　　若宁看着突然出现在自己眼前的华烨，脸上的惊讶怎么也无法压制下去。
　　“你们这是怎么了？不是去带苏玛丽回来吗？怎么变成这个样子了？”
　　面对若宁如同连珠炮般的询问，华烨十分不耐烦地说道。
　　“先别管那么多了，赶紧抢救苏玛丽，不然的话，这家伙就只能死在这里了。”
　　若宁听到华烨的命令，只能压下心中的疑问，立刻检查苏玛丽的伤口。
　　但随着一番检查，若宁却皱眉抬头看向华烨摇了摇头。
　　“来不及了，他的伤势太重了。以他现在的身体情况，本来应该可以自我愈合的。
　　但苏玛丽的伤口处，却有一股奇怪的能量在干扰着身体的自我愈合。如果不解决这个问题，苏玛丽坚持不了多久。”

第一百四十一章重生之银河之力版苏玛丽
　　躺着的苏玛丽，此刻根本听不到华烨和若宁之间的对话，他身上的伤口处，鲜血止不住的往外流淌。
　　如果不是因为他是超级战士，那么仅仅只是失血便足以要了他的命。
　　昏迷的苏玛丽，意识被困在了暗位面之中。这时的他只能待在暗位面中，虽然知道自己受伤不轻，但他也不清楚自己的伤势情况。
　　而在苏玛丽为自己生命担忧的时候，华烨也在和若宁尽力的想要将苏玛丽抢救过来，毕竟现阶段华烨手下能用的大将也就苏玛丽一个。
　　更别说苏玛丽跟了自己那么长时间，在忠心方面的确没法挑刺。
　　担心的华烨满脸忧愁的看着苏玛丽：“现在不管怎么样，尽你的全力去救他。我这里的情况你是知道，苏玛丽终究跟了我那么长时间，更何况现在这么缺人手，不管如何都要把他救活。”
　　华烨终究还是给自己找了一个理由，但即便如此，若宁还是从华烨的语气中，感受到了他对苏玛丽的关心。
　　可现在的情况并不是若宁能够决定的，她虽然可以对苏玛丽进行抢救，但是也不能保证苏玛丽一定能被她救回来。
　　毕竟苏玛丽身上的伤势，确实也不是什么常见的伤，更别说他们的医疗条件有限，很多医疗设备都缺少，哪怕若宁有足够的医术，但是在缺少设备的情况下，也很难挽救苏玛丽。
　　所以若宁并没有一口答应下来，她只是默默地拿出了自己的工具，开始为苏玛丽处理伤口。
　　并且同时，若宁还在一旁提醒华烨。
　　“我不一定能够把他救活，所以你最好还是和他做一个告别，以你的能力应该能进入他的暗位面中，而之后他能否活下来，那就要靠他的运气了。”
　　华烨抬头看了若宁一眼，但若宁并没有和华烨对视，只是低头处理了苏玛丽身上的伤口。
　　最终华烨还是接受了这个事实，随后便进入到了苏玛丽的暗位面里。
　　当华烨出现在苏玛丽的暗位面时，苏玛丽先是一愣，随后情绪激动的看着华烨。
　　“王，您怎么来了？难道是出了什么事情吗？”
　　看着眼前跟随了自己许多年的手下，华烨心中也略有不忍，但现实却依旧让他说出了真相。
　　“若宁说你的情况很特殊，以我们现在的条件，很难将你治好。有很大的概率，你估计撑不过这一劫了，所以我特地进来看看你。
　　有什么事情你可以给我说，能满足你的我会尽力满足你。”
　　看着华烨不舍的样子，苏玛丽整个人有些懵。只是想取个女性天使基因的他，怎么也没有想到，这一趟竟然把自己的小命丢掉了。
　　苏玛丽知道这个消息后，神色立刻萎靡了起来，但随后他仿佛想起了什么重要的事情，立刻激动的对着华烨说道。
　　“华烨王，我觉得我还有救！这次我之所以去找那个天使，就是因为想要获得女性天使的基因。
　　我在地球雄兵连的实验室里，得到了银河之力的部分基因。
　　虽然经过调配之后能够适应我体内的基因，单着需要女性天使基因的授权与中和，所以我才会去找哪里。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　不过现在，去找那些女性天使应该已经来不及了，如果可以的话，希望您能够让若宁帮助我完善那部分银河之地的基因，然后注入到我的体内，说不定我还能活下来。”
　　听到苏玛丽的解释，华烨屡清楚了之后，便答应到。
　　“行，出去后我会试试的。但如果这样也不行的话，那我就只能遗憾的向你说声抱歉了。”
　　几分钟之后，华烨回到了现实世界，看着正在全力抢救苏玛丽的若宁，犹豫了一下之后，便将苏玛丽之前说的事情告诉了若宁。
　　而若宁听到了这个消息，也是暗骂一声，苏玛丽是个滑头。
　　但此时的若宁，担心的不是苏玛丽能不能活下来，而是自己的基因能否进行银河之力基因的授权。
　　经过了半个小时的努力，若宁搞定了华烨从苏玛丽暗位面空间中，拿出来的银河之力基因。
　　看着即将快要走到生命尽头的苏玛丽，若宁只能略带无奈的说了一句。
　　“生死有命，接下来就看你自己的了。”
　　特殊的注射器，将银河之力的基因注入到了苏玛丽的体内。
　　随着基因进入苏玛丽的身体，苏玛丽的身体也发生了巨大的变化，最明显的就是他身后那对雪白的翅膀，逐渐变成了黑色。
　　并且苏玛丽的脸色也逐渐好转，但这样的情况没有持续多久，苏玛丽的状况就辗转直下。
　　“华烨，赶紧给他补充能量，他的储备能量应该已经消耗完了。再不补充的话，以苏玛丽的情况就只能死在这里了。”
　　听到若宁的提醒，华烨立刻为苏玛丽补上了能量供给。
　　随着大量的能量消耗，苏玛丽整个人也发生了翻天覆地的变化。银河之力基因的吞噬性，将苏玛丽体内稀少的神之心能量消磨殆尽，随后便开始了身体的强化改造。
　　几个小时过后，苏玛丽的身体已经恢复如初，身上看不出任何一丝伤口。
　　并且一直处于昏迷的苏玛丽，也终于睁开了自己的眼睛，当他刚刚睁开眼的时候，便感觉到了自己体内涌出了强大力量。
　　收到苏玛丽苏醒消息的华烨，也出现在了苏玛丽的眼前。
　　“看来这一次你没有死成，也不枉我消耗了那么多的能量。下次注意一点，这次有我帮你，你运气好活了下来。
　　但以后的事情我就不能确定了，在我没有成功夺回王位之前，一切做事还是要小心。
　　我可不希望跟随了我数万年的大将，在我成功的前一刻，倒在了我的身边。”
　　华烨关心的说了几句之后便离开了，而苏玛丽也开始认真的打两着，自己经过强化升级之后的身体。
　　虽然和顶级的天使无法相比，但在往后的战斗中，自己现在的身体强度已经足够使用了。
　　唯一可惜的是，就是苏玛丽身上唯一一把暗夙银武器，被天使冷给夺走了。”

第一百四十二章放手的成全，不过是懦弱的借口
　　地球，北之星的四合院之中。
　　天使冷解决完华烨一行人的事情之后，便回到了四合院里。
　　看着身上有多处伤口的芸亦，天使冷有些心疼地说道。
　　“不是说了吗？一旦发现华烨的踪迹，立刻向我汇报，为什么要独自一人抗那么久？”
　　听到天使冷的询问，芸亦也有些不好意思的说道。
　　“这不是不想麻烦冷姐嘛，冷姐平时就已经够忙的了，本以为我自己一个人就能解决，但谁曾想那个天渣的武器那么厉害，要不是及时通知冷姐的话，说不定我就已经死在这里了。”
　　面对芸亦的解释，天使冷伸手按在了她的后脑，随后往自己这里一拉，两个人的额头便贴在了一起。
　　二人双眼此刻互相看着对方，天使冷语气十分温柔，又有些心疼的说到。
　　“下次出现这样的情况，不要再一个人硬扛了，有什么问题赶紧联系我。在我眼中，相比于你的生命安全，你口中的麻烦根本不值一提。
　　在我这里，你的生命要比任何事情都重要！所以答应我好吗，下次如果再出现这样的情况，第一时间联系我。”
　　芸亦感受到天使冷眼中的温暖，整个人的脸颊也不由自主的红了起来。
　　芸亦：“我。。我知。。。。知道了，冷姐！”
　　天使冷得到了想要的回答，随后便放开芸亦。而获得自由的芸亦，立刻转过身，双手放在自己的脸颊上，脸颊上的温度让她的心跳不由提升。
　　“冷姐也太温柔了吧，这样英姿飒爽的冷姐，怎么能让人抵抗的住呢？”
　　看着芸亦在一旁自我攻略，天使冷转身便来到了葛小伦这里。
　　看着伤势已经恢复如初的葛小伦，天使冷心中无奈的叹了一口气。
　　“这一次幸亏你有银河之力的基因，要不然的话，仅凭那个苏玛丽的这一刀，就足以要了你的小命。”
　　听到天使冷的这句话，葛小伦还没有说什么，一旁他的老妈便立刻情绪激动的说道。
　　“什么？差点就把命要了！你这倒霉催的孩子，你刚才是怎么和我解释的？不是说一点儿皮外伤吗？怎么变成了连命都差点丢了呢？”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　葛小伦老妈滔滔不绝的斥责着葛小伦，而葛小伦也明白自己老妈的心情。所以只是沉默地坐在一旁一句话也不说，任由老妈的斥责和轻微的巴掌。
　　过了几分钟之后，天使冷看着还没有停下的局面，只好无奈的出声说道。
　　“桂枝小姐，我和葛小伦还有一些事情要说，你能先停下来吗？”
　　听到天使冷的提醒，桂枝也立刻回过神来，一脸不好意思的看向天使冷。
　　“对不起啊，姑娘，你看我这一激动，就把你们的事情给差点儿忘掉了。这样，你们聊，我先给你们准备一点水果。”
　　桂枝说着便离开了客厅，而但是自己老妈的离开葛小伦才松了一口气。
　　“多谢了，冷姐。要不是你帮忙，我妈还能继续再说上十几分钟。”
　　天使冷：“没关系，好好的享受这样的生活吧。再过几十年的时间，这样的日子可就一去不复返了。”
　　原本因为战败而心情低落的葛小伦，听到天使冷的这句话，心情再一次下跌了一个台阶。
　　看着默不出声的葛小伦，天使冷继续出声说到。
　　“你现在最应该做的就是改变现在的自己，看看你这窝囊的样子！明明是一个远程法师，非要扛着一把大剑装战士。
　　结果倒好，连人家的毛都没有摸到，就让人家干掉了。银河之力基因在你的身上，简直就是一种浪费。
　　如果当初的张伟有你一半的实力，也不至于死在阿托的手中。”
　　看着窝囊的葛小伦，天使冷想起来那个实力弱小，但却异常勇敢的战士张伟。
　　与张伟相比，葛小伦窝囊的性格立刻让人感觉不爽。
　　“下次我会注意的，以后不会这么冲动了。”
　　葛小伦知道自己理亏，所以面对天使冷的责骂，他也没有丝毫的反驳。
　　看着葛小伦一幅已经习惯道歉的样子，天使冷真的想把他的脑壳敲开，看看里面的东西是不是浆糊。
　　天使冷翘起自己的右腿搭载了左腿上，身体向后靠，靠在了柔软的沙发上，整个人的精神状态也立刻变得有一些朦胧。
　　“我知道你这家伙已经油盐不进习惯道歉了，也知道虽然彦很美，但你心中真正关心的还是蔷薇。
　　不过我要告诉你葛小伦，彦看上你，不是因为你有多么的优秀，她看中的是你的未来。
　　因为银河之力基因的缘故，无论你现在怎么窝囊，未来一万年的时间，都足以将你打磨成一个合格的主神。
　　彦看中的正是这一点，而她之所以能看到这一点，是因为天使深厚的底蕴。
　　你爱的人蔷薇看不到这一点，她甚至连你未来三百年之后的样子都看不到。
　　虽然说蔷薇的父亲是诺星狂人杜卡奥，但诺星文明早已经覆灭，她所能看到的或许比地球人能多遥远几十年，但这对于你来说还不够。
　　所以如果你真正的想要得到蔷薇的爱情，那么就尽可能地改变自己，让蔷薇能够看到未来的你，有多么的优秀。
　　既然她的眼光不够遥远，那你就让自己优秀成长的时间变得更短。你想要和她在一起，两个人之间，总有一个人要付出。
　　而觉得多数这样的情况，都是追求的那个人付出一切。”
　　听着这些话，过了许久之后，葛小伦才小声的在一旁说到。
　　“既然蔷薇不喜欢我，那无论我怎么变，她都不会喜欢的。我不想强迫蔷薇，只要她能够找到自己喜欢的人，能够和对方幸福的在一起，我在一旁看着就已经足够了。
　　冷姐，如果是为了蔷薇。那么我愿意选择放手而成全她。”
　　葛小伦一脸坚定地看着天使冷，但他的回答并没有引起天使冷的认可，反而让天使冷更加的不屑。
　　“所谓的放手成全，只不过是那些懦夫给自己找的一个借口罢了。懦夫总会给自己窝囊的行为，找各种冠冕堂皇的理由。”

第一百四十三章小娇妻芸亦
　　天使冷此话一出，仿佛刺激到了葛小伦。
　　“我不是不敢，我只是希望蔷薇能更幸福的生活而已，她既然不选择我，那我也不愿意强迫她。
　　冷姐你不会懂的，喜欢一个人，只要对方开心，我就足够了。”
　　葛小伦说到这里，脸上竟然还露出了一丝自豪感，那欠抽的眼神仿佛在说，天使冷是一个单身狗。
　　天使冷：“找抽呢是不是，刚好我今天心情也不咋滴，要不练练？”
　　天使冷此话一出，葛小伦连忙摇头拒绝。
　　“别，我又不是冷姐你的对手，跟你打纯粹是找虐。虽然说我这个人有点儿呆，但绝对不是没脑子。”
　　葛小伦拒绝的坚定彻底，天使冷也失去了揍他一顿的想法。
　　而在二人都没话说的时候，伶风突然带着人赶了过来。
　　看着坐在两边沉默了二人，急匆匆的伶风这才松了一口气。
　　伶风：“到底发生什么事了？”
　　葛小伦听到伶风的询问，随后便将刚才所发生的事情，一五一十的转述给了伶风。
　　听到天使冷赶来的及时在场，没有人员伤亡，伶风也向一旁的天使冷发出了感谢。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　只不过，此时的天使冷并不在意伶风的感谢，而是向伶风问到。
　　“你要的人我已经给你调查出来了，那是曾经天宫秩序时期，华烨身边的得力干将，苏玛丽。
　　虽然不知道他为什么将目标放在了你们身上，但大概也能猜到，应该是你们的防守力量不够强吧。
　　毕竟银河之力基因的重要性，我想你也清楚。以你们的防守能力，但凡有点儿实力的人，都会在这上面打主意。”
　　天使冷说话直接，没有给伶风丝毫解释的机会。
　　“我劝你们最好还是不要留备份，这次只是一个教训。以你们的实力留下来的备份，没有办法保证绝对安全。
　　既然如此，那还不如不留。要不是有天使在地球，抢基因的人获取更多。”
　　伶风：“我知道了。这次过来除了这件事情之外，还有一件事情。之前答应你的报酬，我们也已经准备好了。”
　　伶风说着，身边的一个警卫，将一个便携式的冷冻箱放在了天使冷的面前。
　　天使冷一挥手便收起了冷冻箱，随后从座位上站起来，对着伶风提醒到。
　　“银河之力可不是你们这样用的，虽然比不上诺星战神的战斗力，但在实验报告上的预期中，也没有这么弱鸡。
　　给你们一个建议，与其将注意力都集中在诺星战神身上。倒不如费点儿精力，挖掘一下葛小伦身上其他的潜力。
　　毕竟相比于适合战斗的诺星战神，全能型的银河之力，更加适合现在的地球。”
　　天使冷提醒完之后，便越过伶风，对着一旁的天使芸亦说到。
　　“走了！”
　　芸亦听到天使冷的命令，也连忙转身跟在天使冷的身后，离开了葛小伦的家。
　　看着天使的离开，伶风当着葛小伦的面叹了一口气，随后坐在了刚才天使冷的位置上。
　　伶风：“小伦，或许的确是之前，我们对你的关注不够。但现在，你也应该认清楚了自己的实力。
　　地球现在的情况要比以往任何事情都要复杂，一旦我们失败，等待我们的将是人类文明的灭亡。
　　所以，接下来的一段时间，你必须回去接受训练，直到成为一个合格的战士。”
　　葛小伦看着面前的伶风，脸上的表情顿时变得有些无语。
　　不过碍于自己的身份，葛小伦也只能答应伶风的要求。
　　“我知道了，过几天我会回去接受训练的。”
　　另一边，天使冷带着芸亦，来到了自己在北之星的一处住所。
　　天使冷：“不要那么紧张，这里暂时不会有敌人。你可以卸下自己身上的铠甲，试一试地球的衣服，好好的放松一下自己，让自己享受一下生活。”
　　天使冷一边说着，一边将一套衣服拿了出来。而芸亦也乖乖的听了天使冷的提议，通过微虫洞脱下了自己身上的铠甲，并且将衣服转移到了自己的身上。
　　天使冷将从苏玛丽哪里，抢来的暗夙银匕首拿了出来，看着眼前外观落后的武器，有些嫌弃的扔在了面前的桌子上。
　　而坐在一旁的芸亦，与天使冷恰恰相反。她仿佛对这把，差点要了自己小命的暗夙银匕首十分感兴趣。
　　芸亦：“冷姐，这匕首能送给我吗？”
　　天使冷懒散的躺在沙发上，看着芸亦一脸无所谓的说道。
　　“我这边儿无所谓，反正也看不上。只不过根据凯莎女王的规定，所有的暗夙银武器都必须上交，除非有许可才能使用。
　　就算我把这个东西送给你，到头来你还是得上交上去。”
　　听到天使冷的提醒，原本兴奋的芸亦，脸上的喜悦肉眼可见的消失。
　　天使冷感受到了芸亦的失落，她一把将芸亦搂到怀里。
　　“你要是喜欢的话，就拿去用。我可以给上面设置一个反侦测程序，只要对方不进行刻意的分析，就不会发现这是一把暗夙银武器。
　　但是你自己也要小心，这毕竟是苏玛丽的武器。虽然我可以从他那里抢过来，并且将上面关于他的痕迹删除。
　　但是这不代表他无法找回，所以一旦遇到危险，该舍弃的立刻舍弃。千万不要因为一把武器，而丢了自己的小命。”
　　听到天使冷的一番话，芸亦就如同一个十几岁的小女孩，得到了自己想要的东西一般，开心的在天使冷的身上打滚。
　　不过过了十几秒，芸亦突然抬头看着天使冷。
　　“冷姐，为什么我总是感觉怪怪的？”
　　天使冷伸手放在芸亦的头上，如同撸猫一般的摸着。
　　“别想那么多，武器的事情你知我知，不要让其他人知道。对于我来说，你们的生命要比任何武器都更加重要。
　　我不希望你们因为一把武器，而丢掉自己的性命。别忘了，根据正义秩序的规定，任何死去天使都不能被复活的。
　　所以即便是对我们而言，生命也只有一次，这和地球人没有区别。”

第一百四十四章两个“皮皮熙”
　　几天后，鹤熙的分身经过数天的赶路，终于来到了地球。
　　而与此同时，北之星黑色长城基地的训练场中。
　　葛小伦过完了自己的假期回到了基地，还没有等他收拾完东西，便被刘闯到了训练场。
　　葛小伦：“闯子，什么事情啊这么着急？好歹等我把东西收拾完再说。”
　　葛小伦有些无语的看着拉住自己的刘闯，心里十分不情愿。
　　刘闯：“伶风说了，让我在你回到基地的第一时间就把你拉到训练场，说有好东西给你看。
　　你不知道，之前伶风回来之后，一直都在实验室力没有出来。
　　直到昨天下午的时候，她才神神秘秘的不知道在训练场里搞什么东西。并且让我在你回来的第一时间把你拉过来。
　　几分钟后，葛小伦便看到了，等候自己已久的蕾娜。
　　“娜姐，你怎么也在这里啊？该不会是有什么实验要我去做吧？”
　　葛小伦有些生无可恋的看着蕾娜，因为地球部分科技发展比较落后的缘故，很多实验的能量供给都需要蕾娜的帮助。
　　而一般有蕾娜出现的实验，绝大多数也需要葛小伦的雄芯进行辅助计算，并且按照实验数据，制造一些成品。
　　蕾娜看着生无可恋的葛小伦，拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“放心好啦，这一次把你拉过来，不是为了做实验。而且最近的一段时间，也没有什么实验室需要你在一旁辅助。
　　今天呢把你叫过来，只是为了让你做一个简单的测试而已。”
　　蕾娜刚刚把话说完，便打了一个响指。随后葛小伦眼前一黑，当他再一次睁开眼睛的时候，蕾娜已经身披铠甲站在了他的身旁。
　　而不远处，“天使冷”正手持烈焰之剑，站在他们的面前。
　　看着周围的环境，葛小伦满脸不解的问道。
　　“这是什么情况？冷姐怎么也在这里？”
　　蕾娜：“这是最新研制的战斗模拟器，我们收集了大量天使的作战资料，并且用了几天的时间，通过德诺三号进行整合。
　　而眼前的天使冷只是一个虚拟人物，不过千万不要因此而小看她，这个由我们通过数据构建出来的天使冷，拥有着天使最精湛的战斗技巧。
　　至少目前来说，在我们已知的天使战斗能力中，眼前这个投影的实力，绝对是最顶尖的。”
　　听完蕾娜的一番解释，葛小伦顿时感到了一丝不祥的预感。
　　“所以说把我带来的目的，就是为了试试这个虚拟战斗人物的能力？”
　　葛小伦一边说着，脸色瞬间垮了下来。
　　蕾娜点了点头。
　　“没错，或许你也应该已经察觉到了，天使虽然为了和平来到地球，帮助我们抵抗饕餮。
　　但随着上一任天使王神圣凯莎的陨落，很多天使出现了变化。天使彦虽然及时就任天使之王，但以她自身的威望，还不足以让所有的天使都听从她的命令。
　　天使冷就是最好的例子，她虽然一直在执行天使彦下达的命令保护地球。但我们能明显的感受到，天使冷在某些行为上的突兀。
　　这与其他天使形成了鲜明的对比，如果是一个普通的天使还好说。但天生冷现在的身份，是所有驻守在地球天使的总指挥。
　　因此我们无法保证，当饕餮等其他文明被天使赶出去的时候，那些留在地球的天使，会不会听从天使冷的命令，摧毁地球文明。
　　毕竟以天使的实力，摧毁一个小小的地球，甚至用不了十分钟的时间。
　　所以我和伶风商量过了，不管未来的结果如何，现在我们要以最坏的结果进行准备。
　　你是第一个参加这个实验的人，目的就是为了让你熟悉天使的战斗习惯，以防止在未来的时候与天使交战，造成一些因为不熟悉而出现的失误。”
　　葛小伦听完蕾娜的解释，那张原本就有些沧桑的脸，变得更加凝重。
　　过了好一会儿，葛小伦才有些语气沉重的说到。
　　“这样的实验没有意义！如果让天使知道了我们的所作所为，那么后果简直不堪设想！
　　我了解冷姐，虽然她有时候喜欢挖苦我，做事也比较风雷厉行。但我能感受到，冷姐不会做出摧毁地球的事情。
　　一旦我们的所作所为让冷姐知道，我想以冷姐的性格，后果不是我们能承受的。
　　天使来地球这么久，我一直都没有忘记一个事实。那就是地球需要天使，而天使不一定需要地球。”
　　葛小伦直接打开了雄芯，然后强制性的下线了。回到现实的葛小伦也没有理会一旁的刘闯，直接转身，朝着自己的宿舍走去。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　看着突然离开了葛小伦，刘闯拉住对方说些什么，但蕾娜的声音却突然让刘闯停了下来。
　　“让他走吧，今天的训练就算了。这里的事情你不用管了，我会去找伶风说明的。”
　　北之星某处豪华小区中，最好的独栋别墅里。
　　芸亦正傻傻的看着，眼前的两个“天基王”。
　　鹤熙：“所以你能给我解释一下，为什么你变成了这个样子吗？”
　　时间回到十分钟前，鹤熙的分身来到了地球。自然要去找地球现在天使的负责人天使冷。
　　而当她第一眼见到天使冷的时候，就觉得眼前的天使冷有些不对劲。
　　于是乎，鹤熙没有提前打招呼，就以自己的天基运算群为后台，通过洞察之眼关闭了天使冷的伪装程序。
　　而当天使冷设置的伪装程序被关闭的时候，那副和鹤熙有七成像的脸，便出现在了芸亦和鹤熙的眼前。
　　看着眼前如此熟悉的这张脸，鹤熙的分身也有一些不可思议。
　　所以便出现了刚才的那副场景。
　　鹤熙坐在天使冷的对面，翘着自己的腿，神色松散对天使冷说道。
　　“我记得你以前不是这个样子的。所以我很想听一听你的解释，究竟是什么原因，让你变成了现在这个样子？”
　　鹤熙一边说着，脸上好奇的神色根本无法掩饰。
　　而相比于有些喜悦的鹤熙，天使冷就十分的无语，伪装得好好的突然变成了这个样子，瞎话都还没有准备好呢。

第一百四十五章皮皮熙的皮
　　天使冷：“难道你连装糊涂都不会吗？非要这样拆穿我，对我们都没有好处。”
　　面对天使冷的回答，鹤熙一脸好奇，根本不在意天使冷此刻的表情。
　　鹤熙：“我这不是好奇嘛，以你的情况，如果不是出现了什么问题的话，绝对不会变成现在这个样子。
　　所以你能告诉我，你究竟是经历了什么事情，才变成了现在的这个样子？
　　别想骗我哦，打架虽然我不在行，但是这方面的事情只要你说出个大概，我就能知道是真是假。”
　　看着鹤熙的笑脸，天使冷顿时气不打一处来。
　　“搞笑，我凭什么要满足你的好奇心！”
　　天使冷虽然这么说着，但是吐槽了几句之后，还是老老实实的回答了原因。不是因为别的，只是因为鹤熙是天基王。
　　而鹤熙这边，在听完天使冷的解释之后，也是一脸的不可思议。
　　“没想到你竟然胆子这么大，没有经过提前的实验匹配，就敢直接注射银河之力基因。
　　也幸亏你运气好，还有葛小伦在一旁帮忙，不然的话你很难扛过那一关。
　　当然了，最主要的还是我将底层绝大多数的基因，改变成了女性天使的基因。
　　不然的话，就算有葛小伦在一旁帮助，你也注定扛不过基因排斥那一关。”
　　看着像一个孩子一样的鹤熙，天使冷也语气平静地回复道。
　　“没办法，当时情况紧急，如果不用这个办法的话，死的就是我。反正到头来也是一死，为什么不试一试。
　　不过相比于这个，我更好奇堂堂的天基王为什么，会屈尊来到地球这么一个小文明。
　　有什么事情您直接联系我就可以了，为什么还要亲自跑上一趟。”
　　面对天使冷的询问，鹤熙则是让芸亦离开，然后才一脸严肃的说到。
　　“理论上来讲，这不算我本人亲自过来。在你面前的是我的一个分身，不过虽然说是分身，但其实除了某些硬件的落后之外，绝大多数都和我的真身没有太大区别。
　　而且这次我来也只有一个目的，那就是天刃七号的行踪。天使冷，我不管你是如何向其她天使解释的，但是在我这里你只能说实话。
　　至于说我了解到真相之后如何决定，那就得看你能否把我说服了。”
　　天使冷感受到了鹤熙眼中的逼问，但天使冷却没有丝毫的胆怯，眼光直接迎上了鹤熙的目光。
　　“有些事情其实大家糊涂一点儿，对谁都好，何必太当真呢？我又不会背叛天使，您又何必如此紧张？
　　以我对您的了解，这次代替彦掌管天城，估计也是迫不得已。既然是这样，那你又何必追的这么紧呢？”
　　天使冷没有想过对鹤熙撒谎，对于眼前这个活了三万多年的老妖怪，谎言没有任何意义反而会提升对方的警惕，下降对方对你的好感。
　　而鹤熙这边面对天使冷的回答，脸上也露出了感兴趣的表情。
　　“我想过很多种回答，也想过很多种可能。但你的回答让我感觉到意外，我没有想到你竟然如此坦诚。
　　看来我不需要花费时间，去调查天刃七号的事情了。告诉我原因以及你想要干什么，至于之后的事情，那就得看你自己能否说服我了。”
　　半个小时之后，当天使冷将一部分事情说出来之后，鹤熙也没有了之前的轻松，脸上充满严肃。
　　“你知道自己是在干什么吗？彦是凯莎指定的接班人，除了艾尼希德之外，下一任天使王的位置，其他人没有资格坐上。
　　即便是我也不会去想那个位置，让我意外的是你竟然有这样的野心。看来你跟若宁那么长时间，也不是什么都没有学到嘛。”
　　鹤熙的表态，天使冷早有预料，所以也没有什么失望一说。
　　“我不喜欢听的若宁这个名字，她是她，我是我，她除了教过我一段时间之外，我们没有其他的关系。
　　更何况选择跟随华烨，是她的选择又不是我的选择，你不也是被华烨身边的那个苏玛丽欺骗过嘛。”
　　听到天使冷最后说的那句话，鹤熙也稍微有些不好意思。
　　“我和他之间的关系早断了，就算你提那个家伙也没有用。”
　　鹤熙的话还没有说完，天使冷便通过微虫洞，将缴获苏玛丽的那把暗夙银匕首拿了出来。
　　“我想这个东西你应该不陌生吧，想不想知道，这东西是怎么来的？”
　　看着眼前熟悉的匕首，鹤熙的呼吸都稍微的有些急促。
　　不过即便内心很关心，但鹤熙表面还是一副无所谓的样子。
　　“随便你，就算你把他杀了也无所谓。就当是他为他自己曾经做过的事情赎罪了。”
　　看着鹤熙的样子，天使冷一脸不经意地说道。
　　“其实也没有怎么收拾他，只是他偷袭芸亦的时候，被我撞到了。
　　根本我的确是想要解决他，但没办法，现在的华烨实力有些超乎想象，被他给跑了。
　　不过我也不是没有其他收获，不仅缴获了他的这边暗夙银匕首，还用这把匕首亲自把他给切了。”
　　此话一出，鹤熙立刻就将目光放在了天使冷的身上。
　　“这未免有些太狠了吧？”
　　看着略微心软的鹤熙，天使冷却语气冰冷的说道。
　　“很惨吗？相比于那些战死的天使们，我觉得这不算什么。我是一个记仇的人，对于我而言解决敌人只有一个方法，那就是斩草除根。
　　仇恨是一种很神奇的东西，无论你变得多么强，这种情绪总会在你的心中出现。
　　或许是因为一件事情，或许是一次冲突，更或许是一个人。
　　而我解决仇恨的方法就是刚才说的，斩草除根！彻底解决仇恨延续下去的可能。”
　　鹤熙看着眼前的天使冷，似乎从天使冷的身上看出了一些其他的可能。
　　但是对于这个不喜欢管事的老女人而言，这些她都懒得理会。只要不影响自己休息，哪怕斗得天翻地覆，鹤熙都不想去管。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷看着不说话的鹤熙，直接问出了一个，自己一直想要问的一个问题。
　　“我需要你给我一个答复，是也好，不是也好，我需要这个答案！”

第一百四十六章请 好好的看着我！
　　看着天使冷一脸认真的样子，鹤熙也同样认真的回答她。
　　“你们的事情我不想去管，你们这一代的事情。我们这一代天使要做的事情都已经做完了，而剩下的时间是我们的时间，我不想把我宝贵的时间，都浪费在这种事情上面。
　　所以我给你的答复是我既不会支持你，也不会反对你。你想怎么去做，要怎么去做，那是你的事情。
　　只要你不背叛天使，那么这就是你和彦之间的竞争，我不会插手。
　　但是作为你的前辈，我还是要提醒你一句，你并没有优势。
　　大义在彦哪里，毕竟她才是凯莎亲自指定的接班人。
　　实力方面，天使彦已经升级到了神圣之躯。而你也只是刚刚升级到了一代神体，你们之间至少差了四个版本。
　　我很难想象，你究竟会用什么方法抹平这些差距。
　　更何况天使彦身后有整个天刃运算群，虽然不知道你用什么方法，将天刃七号藏了起来，但仅仅只有天刃七号，你依旧不是彦的对手。
　　最后，老一辈的天使估计不会插手你们之间的争斗。但新一辈的天使已经认可了天使彦，天使之王的位置。
　　所以不管从哪些方面来看你都没有优势，因此我并不看好你，甚至如果我现在阻止你，从某种理论上来讲，我是在帮你。”
　　看着鹤熙将自己所有的劣势全部说出来，天使冷并没有因此而感到失望。
　　因为她真正的底牌从来不是这个宇宙，他所拥有的东西。
　　天使冷最大的底牌就是能前往异世界，在异世界之中，获得自己最紧缺的资源，以及这个宇宙所没有的“特产”。
　　天使冷相信只要给自己一两百年的时间，即便天使彦拥有整个天使文明作为后台，她也不是没有可能超越对方。
　　毕竟，天使之王的位置并不轻松，一旦坐上那个位置，就相当于肩负起了带领天使发展的责任。
　　因此，当鹤熙将那些话说出来的时候，天使冷不仅没有失望，反而一脸自信的说道。
　　“或许接下来我说的话有些狂妄，但是我依旧想请你好好的看着我，两百年的时间如果我无法实现我的目标。
　　那么不用你说我也会自动放弃，可如果有一点儿希望，那我就去会尝试。
　　不是因为我想要那个位置，我只是不想再看到其他的天使战士，因为那些弱小的文明而无谓的牺牲。
　　文明从来没有善良可言，那些依附于天使的文明，之所以表现出善良的样子，只是因为他们从来没有得到过。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　他们从一出生就待在山脚之下，而天使就是踩着他们这块石头的人。
　　如果他们感受过欲望的满足，那么他们就如同高山滚石一般难以停下，直到重新回到山脚或者被人摧毁！”
　　鹤熙看着眼前的天使冷，过了好一会儿，才说了一句。
　　“知道从你的身上我看到了谁吗？”
　　天使冷看着鹤熙没有说话，道目光却表现出了她的好奇。
　　“从你的身上我看到了年轻时候的华烨，虽然天使文明的历史记载着，华烨的确是一个混蛋。
　　但即便是我也不得不承认，在华烨刚刚从他父亲手中继承王位的那段时间，他的确是一个合格的王。
　　至少在他的带领下，天使成为了那个时候已知宇宙最强的文明。
　　只不过，华烨的英明并没有持续太久，至少对于女性天使而言的英明，是随着天宫秩序的开启而消失的。”
　　鹤熙说到这里，又一次用难以言喻的目光看着天使冷。
　　“知道吗，现在的我很期待你的未来。我很好奇你是否真的能够实现自己的目标，就如你说的那句话一样，我会好好的看着你，无论你是失败还是成功。”
　　鹤熙说完这些话，还没有等天使冷感动，便懒散的伸了一个懒腰。
　　鹤熙：“我说你不会真的把苏玛丽给切了吧？”
　　感动还没有开始的天使冷，听到鹤熙的这个问题，脸色顿时一垮。
　　“切了！切成片儿喂狗了。”
　　天使冷将暗夙银武器通过微虫洞还给了芸亦，然后一脸“生气”的就要离开。
　　而鹤熙看着就要离开的天使冷，连忙在她的身后喊道。
　　“喂喂喂，别走得那么急嘛，我刚来还没有好好逛街呢，带我逛逛街啊！”
　　另一边，随着饕餮进攻次数的减少，以及规模的削弱，地球国际联盟这里也算是松了一口气。
　　由仅剩三常带头组成的地球国际联盟，兔子成了其中的老大，而原本的老大鹰酱，已经成为了老二。
　　而至于说毛熊这边，虽然排名老三，但他和兔子的关系比较近，所以对于这个排名他也无所谓。
　　地球国际联盟的建立，最焦虑的反而不是他们三个，而是鹰酱曾经的小弟。
　　自己以前的大哥成了自己死对头的小弟，这让原本就是小弟的小弟们，更加惶恐了。
　　毕竟他们基本都是兔子的邻居，而以前之所以那么嚣张，就是因为有老大在后面撑着。
　　可是因为外星人的入侵导致局面大改，自己老大已经成为了对方的小弟。因此他们为了能在新老大的面前提升自己的地位，在面对新老大提出的各种任务时，都是尽全力的做到最好。
　　毕竟自家这个老大虽然看起来和蔼可善，但实际可记仇了。没有了鹰酱的撑腰，他们都不敢随意下赌注。
　　一天，兔子和脚盆鸡的战机，在日常联合巡逻的时候，突然用肉眼发现了不明的生物。
　　看到远处的黑点儿，所有战机的驾驶员都下意识的看向了，自己战机上的雷达。
　　可让他们意外的是，雷达并没有检测出远处的不明物体。
　　于是乎，这个情况很快就被汇报了上去。负责侦查的战机，也围绕着发现的目标进行盘绕。
　　地球亚洲航海舰队之nan海舰队。
　　在接受到了上级的命令之后，nan海舰队便立刻朝着目标地点，全力赶去。
　　而北之星这边，关于发现的不明生命体图像，也很快的传送了过来。

第一百四十七章老宅女鹤熙与新宠物三角体（4K）
　　伶风怀着忐忑的心情，进入到了会议室，来到了自己的座位上。
　　而会议室中的大佬们，一直都没有开始，直到伶风到来之后，坐在首位上的黄老大才开口。
　　“今天的会议内容大家估计也都明白，时间紧急我也就不在这里废话了，接下来的时间交给伶风。
　　如果伶风汇报完了之后还有什么疑惑的话，就当场提出来，当场解决。”
　　随着黄老大话音落下，伶风也从位置上站了起来。
　　“诸位，首先我在这里向诸位说明。对于突然发现的新型不明生命体，即便是德诺三号的数据库之中，也没有记载。
　　所以我也无法确定，新出现的不明生命体能否加入我们，能否与我们和谈。”
　　伶风说到这里，在场的人虽然都没有发言，但却能明显的从他们的脸色上，感受到了失落。
　　不过这并没有影响，伶风接下来的发言。
　　“不过，我想说的是，我可以确定最近一段时间，并没有其他文明进入地球。
　　这一点来之前，我就已经向天使求证过了。所以这说明，新出现的不明生命体，在很早之前就已经来到地球了。
　　而他们或许是因为某些原因，所以并没有立刻出现。但是我觉得我们可以向他们发起和谈，因为从现在目前的状况来看，对方似乎没有敌意，面对我们战机的监测，他们也没有做出任何攻击的举动。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　并且以地球现在的情况，我们已经没有力量再对抗一个，新出现的敌人了。”
　　伶风用了半个小时的时间，将自己总结的建议以及提议说了出来。
　　所以当伶风结束自己发言的时候，距离她不远处的一个军官，便突然询问。
　　“那么我想问一下，我们接下来是否要在那一片区域布置兵力？毕竟谈判不是一朝一夕就能解决的事情，更何况对方甚至不属于地球生物。
　　甚至于我们之间的差距，比我们和饕餮之间的差距都大。
　　因此我觉得他们和我们的文化差距很大，与这么一个对象谈判，仅仅是搞清楚我们之间的文化差别，就要用去大量的时间。
　　所以我觉得在没有正式谈妥之前，为了以防万一，应该在那里驻扎一支舰队。”
　　面对对方的提议，在场的人都没有出声反对。毕竟不明生命体出现的位置，距离沿海城市的位置太近了，在场的人都不敢保证，对方会在谈判妥当之前安静的待在原地。”
　　面对没有反对的局面，坐在首位上的黄老大开口说话了。
　　“既然大家都不反对，那么这个提议我会在会议结束之后提交到上面。如果没有意外的话，三天之后，根据地球国际联盟组织的条例。
　　亚洲舰队那边，就会派出一支舰队过来保护那片区域。”
　　黄老大终结的这个话题之后，又将目光看向了伶风。
　　“谈判肯定是要谈判的，等我想问一下，如果要谈判的话，该派谁去？
　　如果你有合适的人选现在就可以提出来，需要我们帮忙的话，我们也会尽全力的帮助你。”
　　伶风：“人选在我来之前就已经决定好了，我推荐的话是银河之力，葛小伦。
　　不仅仅是因为他的实力，更是因为银河之力这个称号，对于其他文明的方面理解。
　　或许说太多大家都不了解，但是简单点来说，就是在其他宇宙文明面前，银河之力就是代表银河系的一张名片。
　　虽然现在银河之力代表不了什么，但是至少这代表了我们的诚意。
　　所以为了以防万一，我希望上面能和天使那边说一声，派一名天使跟着葛小伦一起前往和谈。
　　毕竟我们对对方的了解并不是很多，在和他们谈判的时候，需要一名见识比较多的天使作为谈判的桥梁。”
　　黄老大听完伶风的提议，没有多做犹豫就回复到。
　　“既然如此，天使那边儿的问题我会去解决的，银河之力的事情由你去安排。
　　三天之后，准备好一切，我们启程去谈判。”
　　另一边，天使冷的别墅之中。
　　鹤熙躺在天使冷的大腿上，一边张嘴吃着葡萄，一边手里拿着一本小说。
　　此时的鹤熙就如同一个宅女一般，完全看不出身为天基王的风范。
　　而给鹤熙当沙发的天使冷，此时注意力也不在这里，因为她正在暗位面和派蒙聊着天。
　　派蒙：“最近的这段时间你明显的松懈了，看看你现在的样子，从哪能看出你是一个战士？
　　那个让人讨厌的老宅女，才来了几天就把你给带坏了。”
　　看着飞在自己面前教训自己的派蒙，天使冷则是有些无语的坐在椅子上。
　　“欲速则不达，最近地球也没有其他什么事情，既然这样，我难道还不能休息休息了？
　　更何况，咱们这个天基王说着不会阻止我，但暗地里的小动作，可一点儿都不少。
　　在这几天的相处中，我大概已经能够猜到了。鹤熙一直待在我身边的目的，就是想要知道天刃七号跑哪儿去了。
　　毕竟天刃七号可是，天使文明科技的最高杰作之一。这么一个东西的突然消失，对于鹤熙这个科技狂来说，是一件充满诱惑的事情。
　　天刃七号本身并不重要，重要的是它是怎么消失的，又被我藏在了哪里。
　　这才是鹤熙这段时间，一直待在我身边的原因。至于说购物什么的，你觉得一个分身能够感受到其中的快乐吗？”
　　（与此同时，梅洛天宫之中。
　　鹤熙正坐在王座上，以自己的分身视野看着小说，并且同步着分身的感受，虽然口中什么都没有，但是却能明显的感受到葡萄的酸甜。
　　鹤熙：“这地球人的小日子过得不错呀，怪不得苏玛丽这家伙能在地球躲这么长时间。等什么时候这里的事情都解决了，我也去地球住上几个公年。”）
　　派蒙听完天使冷的解释，也是表情呆萌的点了点头。
　　“原来是这样啊，我还以为那个天基王真的是这个样子呢。原来她表现的一切都是演出来的。没想到她竟然能骗过精明的我，真是太可恶了。”
　　派蒙一边说着，一边还躲了跺脚。
　　不过这个小家伙的忘性大，没过几分钟，她就把这件事情抛之脑后了。
　　派蒙：“旅行者，之前跟你聊天儿都忘了告诉你一件事情了。因为我付钱比较大方，所以对于天刃七号的改造那边儿已经完成了。
　　而且你以为是周年庆的缘故，那边儿还给我们增加了许多新的功能。
　　现在只要你需要，天刃七号随时都可以调回来。”
　　听到这个消息，天使冷立刻从椅子上坐了起来。
　　天使冷：“这么好的消息为什么不早说，赶紧把天刃七号弄回来让我看看。”
　　看着天使冷一脸猴急的样子，派蒙双手在面前一抹开，一个投影面板出现在了她的面前。
　　随后天使冷的暗位面中，突然打开了一个巨大空间通道。
　　新改造的天刃七号，缓缓的从空间通道中飞了出来，看着外观没什么改变的天刃七号，天使冷并没在意。
　　她一脸期待的看着派蒙，希望对方能给自己一个，让她惊喜数据。
　　而派蒙也不负所望，将新天刃七号的数据情况，全部放在了天使冷的面前。
　　派蒙：“经过这次的升级，首先第一点权限已经全部转移到你这里，你拥有着这艘战舰的最高控制权。
　　即便你现在要与天使彦对战，天使彦也只能用强大的运算进行碾压，然后强制破开防火墙夺取权限。
　　但是为了避免这种事情发生，新战舰的防火墙用的防火编码是其他世界的，具体编码只由你能查看。
　　所以即便是天使彦想要破开防火墙，在没有相对应的数据之前，她也很难抢夺战舰权限。
　　第二点，为了你以后更加方便，这艘战舰已经全部智能化了。
　　无需人工进行操作，里面搭载来自赛博坦文明的高级ai，会帮你完成原本需要人工所做的一切任务，让你可以无需多余的投入战斗中。”
　　……
　　接下来派蒙用了将近一个多小时的时间，才把战舰的改造内容，一一讲述给了天使冷。
　　派蒙：“最后也是最重要的一点，为了能让你更好的隐藏天刃七号，经过改造之后天刃七号，可以隐藏在你的暗位面中。
　　而这并不影响你的正常使用，也不会影响能量源的连接。”
　　听完派蒙的介绍，天使冷直接一把将派蒙抱到了自己怀中。
　　天使冷：“太好了！有了这艘新的天刃七号，在银河系之中，还有谁是我的对手？
　　看在你表现这么优秀的份上，今天我请客，出去随便吃，能吃多少吃多少，我绝对不眨一下眉头。”
　　听到天使冷的承诺，派蒙激动的口水都从嘴角流了出来。
　　而正当派蒙想要说些什么感激的话时，天使冷的基因系统突然将天使冷唤醒。
　　天使冷睁开眼睛，看见了站在自己面前的芸亦。
　　芸亦：“冷姐，地球这边需要我们派出一位天使，协助他们进行一场谈判，您看需要派哪位姐妹过去？”
　　天使冷：“有没有说与他们谈判的对象，是来自于哪个文明？”
　　芸亦听到天使冷的询问摇了摇头，并且将一张图片，投影在了天使冷和鹤熙的面前。
　　“具体对方来自于哪个文明，地球方面并不知道，我也没有见过。
　　我的经历相比于冷姐与天基王，还是有很大的差距，所以对于这个生物来自于哪个文明，我并不清楚。”
　　看着芸亦放出来的图片，天使冷和鹤熙看完后，互相对视了一眼。
　　鹤熙：“看来你知道，既然如此，你的看法是怎样的？”
　　天使冷：“凯莎女王陨落，原本隐藏在已知宇宙中的那些阿猫阿狗也跑了出来。
　　不过我认为这是一个机会，在所有人都以为天使进入虚弱状态的时候，我们以雷霆之击，将这些包含祸心的家伙全部解决掉。
　　让已知宇宙明白，即便神圣凯莎已经陨落，天使依旧是天使。
　　而且这么做也很省事儿，毕竟他们要是藏着的话，我们找他们也很麻烦。
　　既然现在他们都纷纷冒头，那就趁着这个机会甄别一下。
　　如果不愿意继续遵守正义秩序，那么就可以借此机会将他们全部消灭，以绝后患！”
　　听完天使冷的计划，鹤熙满意的点了点头。
　　“听你这么说，看样子你很有信心。既然如此，那这个任务就交给你了。
　　我很期待你能做出一个好的成绩，这样也能给你增加一些底牌。”
　　看着鹤熙向自己调皮的眨了一下眼睛，天使冷也点了点头。
　　天使冷：“给地球那边儿回复，我们会派遣一名天使协助他们，帮助他们进行谈判。
　　至于派谁去你就不用管了，到时候我会亲自过去。”
　　听到天使冷的命令，芸亦也没有任何意见，随后便将这个消息，回复给了地球方面。
　　等芸亦走了之后，鹤熙才一脸挑逗的看着天使冷。
　　“看你这么认真，需不需要我给你提供一点小小的帮助？三角体的进化方式不同于神河体，他们的攻击手段，也与神河体有着很大的差别。
　　如果你需要的话，我可以将天基运算群的权限授予权给你。
　　虽然天基运算群不是用于战斗的，但有了天基运算群的加持，如果发生意外的话，你也能有足够的实力来解决意外。”
　　面对鹤熙的提议，天使冷摇了摇头，表示拒绝。
　　“不需要，如果解决这样的问题，我都需要你的帮助。那么在未来，我又有什么资格向天使彦宣战？
　　好好的看着吧，我会将这件事情办的完美的，无可挑剔！”
　　一天后，葛小伦已经乘坐着战机，来到了弱水舰队的航空母舰上。
　　他站在甲板上四处观望，试图寻找着那位与他一同谈判的天使。
　　只不过找了一圈，葛小伦都没有发现一名天使的存在。
　　“天使不是挺准时的吗？这都马上到点了，怎么还没见人？”
　　葛小伦自言自语的说着，天使冷的声音突然在他的身后响起。
　　“在别人背后说坏话，可不是好习惯！”

第一百四十八章打的一拳开，免得百拳来！
　　听到天使冷的声音，葛小伦突然向身后看去，只见天使冷一脸调侃的瞪着他。
　　而被抓住小动作的葛小伦，也不好意思笑了出来。
　　葛小伦：“我还以为是谁呢？没想到这次陪我的竟然是冷姐啊。
　　不过冷姐，对方只是一个不明生命体，随便让一个天使过来就行了，用得着您亲自过来吗？”
　　看着葛小伦不太在意的样子，天使冷也是摇了摇头。
　　“其它天使都有各自的任务，我这里呢，一般情况下是没有任务的，可一旦有任务，就是让人头疼的事情。
　　所以你应该觉得，我没事儿干是一件好事。否则的话，头疼的就应该是你们啦。”
　　天使冷和葛小伦有一句没一句地聊着天，没过多久，一名士兵突然跑了过来。
　　“二位，给你们的战机已经准备好了，随时可以出发。”
　　十分钟后，当直升机距离不明生命体还有一千多米的时候，天使冷让对方停了下来。
　　“行啦，你不用继续往前了，剩下的路程我们自己过去，注意安全，立刻返航。”
　　天使冷和葛小伦同时跳出舱外扇动翅膀，朝着不明生命体飞去。
　　而直升飞机的驾驶员也无奈的掉头返航，虽然他接到的命令是将对方送到目的地，自己的乘客已经飞走了，他也只好原路返回。
　　另一边，当葛小伦逐渐靠近黑色的不明生命体时，才发现对方的体积不仅很大，外观也长得十分奇特。
　　而天使冷看着眼前的三角体，已经暗自连接天刃七号进行数据扫描，采集三角体的相应数据了。
　　而三角体这边，看到飞过来的二人并没有立刻攻击，而是由一名三角体作为引导，带着天使冷和葛小伦二人，进入了一个巨型三角体的体内。
　　葛小伦好奇地看着四周，如同刘姥姥进入大观园一样，显得十分没有见识。
　　葛小伦：“冷姐，你说他们这是什么战绩啊？为什么看起来那么像生物？”
　　天使冷一边走着，一边向葛小伦解释到。
　　“根据我们的数据库检测，这些生物应该是三角体文明的成员，我们现在处于的位置应该是一个三角体的体内。
　　三角体的进化与我们不同，神河体绝大多数需要外置计算机，以及外置的各种武器，我们自身仅作为远程的搭载终端。
　　而三角体则是根据自身种族需要，将自己的身体进化成各种各样的工具。
　　现在我们脚下踩的这个三角体，就应该是进化成飞船的一种三角体。
　　葛小伦一边走着，一边听着天使冷的解释，听到有这样神奇的生物。即便是已经成为了银河之力的葛小伦，脸上的好奇也难以掩饰。
　　几分钟后，天使冷和葛小伦来到了通道的尽头，随后三个三角体浮现现在了二人的面前，他们一出现，葛小伦的耳中就响起了奇怪的声音。
　　相比于什么都没有准备的葛小伦，天使冷准备得相当充足，她随手一挥，一个语言翻译器便出现在了双方的中间。
　　在工具的帮助下，三角体的语言很快的就被翻译的成了神河语。
　　“你们神河体大难临头了，神圣凯莎已经陨落，恶魔女王那个白痴。
　　以你们现在的力量，根本无法阻止我们的入侵。现在立刻向我们投降，并放弃所有的反抗力量，我们可以考虑给你们换一块儿新的生存星球。”
　　面前的三角体十分直接，没有丝毫的婉转，直接插入正题。
　　年轻气盛的葛小伦听到这样的条件，气的想要揍对方一顿。
　　反而是天使冷这边，先是拿出了两把椅子坐了下来，然后不慌不忙地开始了反驳。
　　“莫甘娜是个白痴我不反驳你，但是神圣凯莎虽然陨落，神河体依旧有剿灭三角体的力量。
　　我不知道你们是从哪里获得的底气，但是你们现在的所作所为，已经违背了当初与神河体签订了协议。
　　试探天使是愚蠢的行为，如果你们不为此感到愧疚以及付出代价的话，天使会让你们知道，违背协议有怎样惨痛的后果。”
　　面对天使冷的威胁，三角体立刻反驳到。
　　“你们神合体虽然可以利用地面物质，进行实力的增强，但终归结底依旧是愚蠢的生物。
　　你们的社会形态就是一群愚蠢的生物，去庇护一群更加弱小的愚蠢生物。
　　我们可以感应除了你们神河体三基色之外的，波，紫，核。
　　并且通过我们的进化方式，获得控制它们的力量。现在向伟大的三角体投降是最好的方式，你们现在所处的位置，是我座驾的体内。
　　如果我愿意的话，随时可以吞噬掉你们，让你们无法离开这里。”
　　随着对方话音落地，无形的声波突然在四周响起，葛小伦立刻中招。
　　难以言喻的声波，让葛小伦整个人痛苦难忍，即便是不败体也无法承受这种，来自于非物体攻击方式的攻击。
　　“啪！”
　　天使冷突然打了一个响指，一个半圆形的光能壁垒，将天使冷和葛小伦罩在了其中。
　　随着光能壁垒的形成，原本让人痛不欲生的声波，也被强制隔离在了外面。
　　天使冷：“知道你们现在的行为属于什么吗？你们这是在向我宣战。
　　而我是天使！向我宣战就等于向整个天使文明宣战！向这个已知宇宙最强大的文明宣战！”
　　天使冷从自己的位置上站了起来，肉眼可见的橙红色光波，以她为中心向外扩散。
　　所有与橙红色光波接触的三角体身体，都以肉眼可见的速度萎靡了起来。
　　见到这一幕，与天使冷谈判的三角体，明显的有些慌张了，对方试图继续攻击，但是他的攻击却无法突破，天使冷的构建的光能壁垒。
　　而天使冷来之前，就在鹤熙哪里获得了部分，关于三角体的数据。
　　因此针对三角体的攻击，天使冷也已经准备就绪，只要三角体有任何想要开战的想法，她随时都可以和对方打上一场。
　　三角体一方承受着天使冷的攻击，很快就无法继续维持自己的波纹攻击。
　　看到对方停下了进攻之后，天使冷也从光能壁垒中走了出来。
　　烈焰之剑出现在她的手中，紫色雷霆与恒星能量融汇在一起，附着在烈焰之剑上。
　　天使冷走到已经落在地上的三角体身边，一脚踩在了，刚才与自己谈判了三角体身上。
　　天使冷：“我不知道你们哪来的勇气，向天使宣战！仅仅是因为饕餮的失败吗？难不成在你们眼中，一个小小的饕餮文明就可以代表神河体了吗？
　　像你们这些躲在阴沟里的虫子，连直面阳光的勇气都没有，竟然还胆敢向天使宣战。
　　回去告诉你们的统领，让他立刻带人过来道歉！否则的话，我会亲自带人杀到你们三角体的地盘中，就如同两万年前那样！”
　　天使冷说完之后，便直接用恒星能量，将脚下的三角体焚烧的丝毫不剩。
　　至于让对方带的话，其他的三角体会传达到的。
　　威慑了对方之后，天使冷便带着葛小伦离开了。直到葛小伦回到了弱水舰队的航空母舰上，满肚子的疑惑，让他止不住的向天使冷发问。
　　葛小伦：“冷姐，那群家伙究竟想要干什么？感觉他们根本就不想和我们谈判，说话的语气也是那种，想让人揍他们一顿的感觉。”
　　天使冷看着已经离开的三角体，随后在葛小伦的面前打开了一个全息投影。
　　已知宇宙目前发现的种族大概有三种，一种是像饕餮那样的兽体，另一种就是我们这样的神河体。
　　还有一种就是我们刚刚所见的三角体，两万年前，为了确定神河体在已知宇宙的主导地位，天使联合其他文明，向其他两大群体发起了战争。
　　经过了将近三千年的战斗，兽体和三角体都败在了神河体的手下。
　　因此，以天使为首的神河体文明取得了胜利，奠定了在已知宇宙的主导地位。
　　两万年以来，由凯莎女王坐镇，那些宵小不敢冒头，只敢躲在阴沟之中。
　　而现在，凯莎女王陨落，那些曾经见不得阳光的家伙也开始冒头了。”
　　天使冷说到这里，全息投影中一个海豚浮现出。
　　根据我采集的数据分析，刚刚我们所见的三角体，原本应该是地球的海豚。
　　三角体由于进化方式与我们不同，所以他们天生就能感知到微虫洞的存在。
　　只不过他们无法计算到，数千光年以外的位置。即便是我们天使，也是需要通过大虫桥构建的微虫洞通道，进行远距离的跨越，其次才是天刃战舰系列的云计算。
　　而根据数据分析，地球的海豚应该是被数千光年以外的三角体感知到了。
　　随后对方通过控制的手段，将地球的部分海豚进行了强制性的同化，然后远程操纵他们发生了之前的事情。”
　　葛小伦听完天使冷的一系列解释，连忙向天使冷告辞，然后立刻将这个情况反映了上去。
　　而完成了自己任务的天使冷并没有闲着，她独自一人来到了喜马拉雅山的最高峰，随后将一具和海豚差不多大小的三角体尸体，从微虫洞中拿了出来。
　　“开始分析对方数据，模拟对方生前的身体活动，检测对方的大脑，调取里面的记忆。
　　寻找远程信号联系的输入端，进行反制破解。”
　　在天刃七号超强的算力加持下，天使冷体内的虚空引擎如虎添翼，很轻松的就破解了这具尸体之中的联络方式，并且反向摸索，形成了一条单向的通讯频道。
　　“我是天使文明，护卫级天使，天使冷！现在我以天使的身份警告三角体，你们之前的行为已经违反了，三角体与神河体之间签订的协议。
　　现命令你们以最快的速度，来到银河系，赤乌恒星系的地球星，进行这次违反协议的赔偿商定。
　　如果在三个神河自然月之中无人赶来，那么天使会让你们为这次的行为付出代价！
　　请相信我，惹怒天使的后果，不是你们能够承受的。”
　　发出了警告通知之后，天使冷便借助天刃七号，开始研究眼前这具三角体的尸首。
　　另一边，葛小伦再将这件事情汇报给了上级之后，便立刻回到了北之星黑色长城基地。
　　伶风看着眼前的葛小伦，神色认真地问道。
　　“你确定之前自己所说的吗？”
　　葛小伦认真了点了点头。
　　“别的我不敢肯定，但是我可以十分的确定，他们对于我们有很强的恶意。
　　我们过去甚至还没有开始谈判，对方就已经动手了。要不是有天使的帮助，我虽然可以回来，但多少要付出点儿代价。
　　而且经过这次谈判，我可以明显的感知到，对方和我们的思维，简直就不是一条平行线上的。
　　我们之间根本没有和谈的机会，除非我们有绝对的实力，否则的话，对方根本懒得和我们商量。”
　　听着葛小伦所说的消息，伶风的内心也十分的不平静。
　　现在的地球风雨飘摇，虽然暂时性的击退了饕餮，但是饕餮并没有撤走，而是在不远处的冥王星修养整顿。
　　现在地球虽然有天使的帮助，但是突然多出了一个，他们从来都不了解的三角体文明。
　　这让伶风之前所制定的计划，有一大部分都必须要重新制定。
　　一想到这里，伶风就头疼。她头脑之中有太多针对饕餮的计划了。
　　如果地球的实力能够执行她脑海之中的计划，那么对于这些饕餮，根本就没有担心的需要。
　　可遗憾的是，地球现在没有足够的时间去发展自身的科技，也没有足够的时间去增长自己的实力。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　这种一眼望不到未来的情况，要不是有葛小伦这些超级战士作为底牌，伶风早都想撂挑子走人了。
　　伶风深吸一口气，缓和了一下自己的情绪，然后才对面前的葛小伦说道。
　　“这件事情你做的很好，虽然不能与对方和谈是一件很遗憾的事情。但至少我们现在得出的结果，断了部分人想要和谈的念头。
　　地球现在虽然情况不太好，但我们也不怕其他文明的入侵。
　　如果对方真的铁了心，现在要和我们打的话，那么我会汇报上级，并且支持与对方打上一仗。
　　虽然这样会让我们损失很多，但是一味的退却会让我们损失的更多。
　　我们已经打赢了一个饕餮，但仅仅只有一个饕餮，并不能立威。
　　打的一拳开，免得百拳来！既然一个饕餮不够，那就再加上一个三角体！
　　我们要让其他文明知道，他们可以入侵我们，但是在入侵的时候，就要做好被我们磕掉牙的准备！”

第一百四十九章三角体的投诚
　　鹤熙：“接下来你打算怎么做？上来就把对方得罪死，想让他们下来听从你的命令，恐怕很困难。”
　　鹤熙懒散的靠在沙发上，看着面前坐姿端正的天使冷，好奇的询问道。
　　天使冷：“三角体并非于我们神河体，很多事情的处理方面，它们与我们有着极大的差距。
　　此时威胁并非没有好处，至少我们已经告诉了他们和我们之间的差距。
　　以我的分析来看，三角体与兽体文明相似，他们同样崇尚于强者。
　　和谈在他们的眼中，只不过是弱者向强者的摇尾乞怜，既然如此，就在初次见面的时候，给他们留下不可磨灭的影响，这样有利于我接下来的谈判。
　　鹤熙在沙发上换了一个姿势，然后一脸无所谓道。
　　“既然如此，那地球这边的事情，我也没有什么好操心的了。过段时间我就要回去了，这里的事情就交给你了。”
　　“冷姐！”
　　芸亦突然出现在客厅中，然后有点着急的向天使冷汇报道。
　　“地球那边刚刚已经决定，如果三角体执意要入侵地球的话，那么地球将会采取反制手段。
　　来之前我和葛小伦谈过了，他说如果三角体确定要入侵地球的话，那么地球将向三角体宣战。
　　无论付出怎样的代价，地球都不会接受三角体占领地球领域的事情。”
　　听到这个消息，天使冷漠不关心般说到。
　　“地球愿意这么做是他们自己的事情，他们想怎么做就怎么做，跟我们有什么关系？
　　你这么着急做什么？难道你想要申请参战吗？”
　　听到天使冷的问话，芸亦反而一脸不解。
　　“我们不参加这次战斗吗？”
　　天使冷：“为什么要参加？地球人的无知，应该让他们自己付出代价。他们还太年轻，遭受的毒打太少了。
　　有些事情是他们必须要经历的，这一点谁都无法代替他们。”
　　芸亦：“可是，我们接到的命令是保护地球啊？如果不参战的话，那是不是违背了。。。”
　　芸亦的话没有说完，但是她却一脸呆萌地盯着天使冷，似乎在等待一个答案。
　　天使冷：“不是不参战！而是等一个合适的机会，地球人虽然在饕餮入侵的时候损失不小，但他们几乎没有受到什么挫折。
　　有超级战士在，有我们天使的帮助，还有莫甘娜里边儿，禁止饕餮使用核打击级别以上的武器。
　　这样的战斗在饕餮眼中，那和捆上了手脚打架有什么区别？
　　所以说这是一次机会，让地球文明知道虽然有时候头铁很有用，但绝大多数的时候，头铁解决不了问题。
　　告诉其她天使，在没有我命令的前提下，地球与三角体之间的任何战斗，她们不得参加。
　　除非是饕餮或者恶魔入侵，不然的话让她们待在一旁。”
　　“是，我知道了冷姐！”
　　芸亦得到命令之后，便立刻离开了。而鹤熙就如同一条咸鱼一样，完全不在乎天使冷到底做什么。
　　对于鹤熙这样的表现，天使冷心中也表示满意。她就怕鹤熙喜欢管事，从而影响到自己接下来在地球的布局和计划。
　　几天后，喜马拉雅山脉的一处人造山洞中，这里是天使冷为自己开辟出来的地方。
　　随着天使冷的进入，里面的仪器开始正常工作。
　　巨大的投影平台立刻启动，以天刃七号为后台开始运转，随着几秒钟的等待，潘震的投影出现在了平台之上。
　　天使冷：“你好啊，潘震将军！几天不见，你似乎比之前精神了许多。”
　　潘震看着眼前的天使冷，点了点头。
　　“这还得多谢你的帮助，如果不是你替我解决了那个让我头疼的问题，说不定我现在还睡不着觉。
　　这个时候联系我，看来是那件事情已经解决了。没想到你的效率这么高，我还以为需要几个公年的时间呢。”
　　潘震对于天使冷的办事效率很意外，但这样的事情他并不反感。
　　天使冷：“你要的东西已经为你准备好了，不过有些事情我需要您的帮助。”
　　潘震此时心情不错，所以面对天使冷提出的额外请求，也没有拒绝。
　　“有什么事情尽管说，只要是我能帮得上忙的都可以。”
　　到了潘震肯定的回答，天使冷将一个武器的设计图传给了潘震。
　　“我知道，在长枪类武器的制造上，烈阳在已知宇宙都算是顶尖的。
　　我希望您帮我把数据上的武器制造出来，并且该搭载的武器引擎，也请您帮我安装上。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　潘震打开了设计图，虽然没有仔细的观看，也大致的浏览了一遍。
　　然后潘震表情有些难为情的说道。
　　“制作方面不是什么问题，但需要的材料个别来说很珍贵。以你对烈阳的恩情，我不应该拒绝。
　　但我得提前告诉你，由于材料的珍贵，所以打造的时间也会大大延长，甚至十几个公年的时间也是有的。”
　　天使冷：“材料方面我会提供，到时候会随着大地之力基因，一同给您送过去。
　　您只需要告诉我，在得到材料之后，你也需要多长时间才能将武器打造出来？”
　　潘震沉思的计算了一下时间，随后语气肯定的说道。
　　“地球的三个自然月，武器就能送到你的手中。并且你要的武器引擎，烈阳这边提供并且负责安装。”
　　天使冷：“好！那就感谢潘震将军的大方了。”
　　结束谈话之后，天使冷便通过虚空引擎将需要的材料制作了出来，虽然消耗了不少的能量，对这些材料本身的价值，这些能量消耗的很值得。
　　天使冷：“芸亦，我这里有一个重要的任务需要交给你，来我这里一趟。”
　　半个小时之后，芸亦带着天使冷要她交给烈阳的东西启程了。
　　随着芸亦的离开，山洞之中又恢复了冷清。
　　“为什么要做那个东西？你身上的武器似乎并不缺少。”
　　派蒙突然飞了出来，她一直跟随在天使冷的身边，所以对于天使冷这里发生的事情，她都看在眼中。
　　天使冷：“武器确实不少，但是我的武器都有属于我的特征。有些时候，这些武器并不适合使用。
　　我需要一个新的武器，一个别人都猜不到的武器。”
　　派蒙：“那你之前制造的，专门针对银河之力基因的引擎，不会是打算收拾那个叫葛小伦的吧？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“虽然有想过，但只要银河之力不挡我的路，那我就不会向他动手。
　　那玩意儿还是针对苏玛丽的，鹤熙虽然说不会干预我。
　　但不怕一万，就怕万一。苏玛丽对于鹤熙来说是一个变数，我不能确定当我真正的杀了苏玛丽后，鹤熙会不会改变对我的看法。
　　你要明白，对于一个女人而言，有时候爱情大于一切，哪怕那个男人总是骗她。
　　能把天基王骗了几万年，还在最关键的时候留他一条命。不说别的，苏玛丽这一点就做得很绝。
　　所以我不希望因为一个苏玛丽，而导致有新的意外发生。”
　　随着三角体事件的结束，地球国际联盟也紧张持续的开始了筹备。
　　不过风平浪静的过了一个月，地球什么事情都没有发生。就连外星人的入侵都没有，最多的就是地球内部的一些疯子发起的战斗。
　　只不过在没有武器碾压的情况下，这些战斗都持续不了多久。
　　面对这少有的和平，地球也开始将部分的资源投入到了研发上面。
　　因为有不少饕餮战舰的残骸碎片，所以地球文明只需要进行逆推，就可以获得大量的数据资料。
　　而这些珍贵的数据资料，如果放在和平时期，没有个几百年的时间，根本难以得到。
　　而现在，有了这些珍贵数据的地球，再重新得到了和平发展的时间之后，本身的科技树立刻攀升。
　　原本由葛小伦带头研发出来的新式武器，也逐渐开始量产起来。
　　仅仅不到两个月的时间，地球文明的换装率就达到了三成。
　　而随着这三个月黄金时间的结束，新的战斗又重新降临到了地球。
　　赤乌恒星系，天王星附近。
　　华烨：“苏玛丽，接下来就由你带领着饕餮，向地球发起进攻。
　　无需太长时间，我就会带着其他人前往支援。”
　　一天前，华烨曾经的一个手下，终于和华烨汇合。这一次的汇聚，代表着华烨接下来的实力，将以肉眼可见的速度开始膨胀。
　　因为这些天渣的到来，不仅是自己一人，还带来了曾经华烨的战船。
　　三万年前战败之后的华烨，虽然大多数的力量都被凯莎摧毁，但还有极少数的一部分，成功的逃脱了天使的追捕。
　　借助他们逃出时所带的科技资料，这些天渣找了一个地方窝起来，随后开始了小心发展。
　　虽然有天使一直虎视眈眈的盯着已知宇宙，导致他们的发展速度极为缓慢。
　　但三万年的时间，足以让他们原有的科技水平上升几个层次。
　　虽然不足以与天使立刻开战，但欺负像地球这样的文明还是没有问题的。
　　苏玛丽：“我明白，请您放心，接下来的事情我会让您满意的！”
　　与此同时，在华烨准备在地球这里弄点乱子的时候，三角体也经过长途跋涉，来到了地球之中。
　　天使冷自从天刃七号回来之后，便一直警惕着地球之外的势力入侵。
　　所以当三角体进入地球的那一刻，对方的所有踪迹，都毫无保留的出现在了天使冷的面前。
　　通过之前解剖三角体尸体得到的特有频道，天使冷第一时刻，联系上了进入地球的三角体。
　　三角体：“请您放心，我们这次过来并没有恶意，只是希望和您进行谈判。”
　　在联系上的那一刻，三角体便立刻表达了，自己此次过来的目的。
　　和兽体一样，哪怕是自诩进化高级的三角体，也掩盖不了自己欺软怕硬的本性。
　　天使冷为对方打开了一个微虫洞通道，然后便于对方展开了谈判。
　　天使冷：“你们可以说一下自己的目的，以及你们能付出怎样的代价。
　　至于是否同意与你们之间和谈或者合作，一切都还是要看你们的诚意。”
　　三角体在空中漂浮着，随后便说到。
　　“我们想要地球星作为我们的生存星球，自从形体大战结束之后，三角体虽然还存在着，但是我们的生存环境太过于恶劣。
　　相比于已知宇宙的中心，已知宇宙的边缘充满了危机，以及资源的匮乏。
　　所以我们请求得到太阳系，希望您能够同意。”
　　听完三角体的要求，天使冷坐在椅子上，静静的思考着。
　　“想要太阳系并非不可以，但你们能付出怎样的代价？
　　或许你们不知道，太阳系以至于整个银河系，都是我们新任天使女王配偶的领地。
　　虽然对方现在还很弱小，但是有天使的保护，最多一万年的时间，他就有资格统领整个银河系。
　　所以，你们的时间并不充足，甚至强取豪夺也是不可能的。你们能够得到太阳系唯一的方法，就是得到天使的同意。
　　所以你们是否准备好了呢？”
　　面对天使冷的提醒，三角体这边沉默了许久，似乎在沟通着什么。
　　不到一分钟的时间，对方才回答到。
　　“我们并非太阳系不可，如果可以找到其他相似的星系，我们同样也可以接受。
　　至于您所提出的要求，由于我们之间的种族不同，文化之间的差异，所以我们无法自主提出您想要的东西。
　　您可以提出要求，我们会给您一个答案。”
　　看着三角体如此直白，天使冷也直接说出了自己的条件。
　　“我可以在已知宇宙比较富饶的地方，给你们找到一个适合你们生存的星系。
　　但是作为报答，三角体文明必须全权听从于我的命令。并且你们至少要派出三十位高级战士，来到我这里听从我的指挥。”
　　得到了天使冷的要求之后，对面的三角体再一次陷入了沉默。
　　直到过了大概五分钟的时间，三角体这边才开口道。
　　“请问，全权听从于您的命令，三角体文明是否还有自主权？
　　其次，我们可以立刻为您派出三十位高级战士，听从您的指挥。
　　但是请您回答，何时可以给我们一个，适合我们生存的星球？”
　　面对三角体的提问，天使冷通过天刃七号计算之后，给出了一个比较模糊的回答。
　　“我可以给你们部分的自主发展权利，但是这一切都必须在天使的监视之下。
　　其次，关于为你们寻找适合生存的星球时间，我可以保证在十个神河年之内完成承诺。
　　而十个神河年倒计时的开始，就是从你们将三十名高级战士，派到我身边的时间算起。”

第一百五十章雄兵连与三角体的首战
　　天使冷提出了条件，可以算得上是苛刻。因为这对于一个文明而言，无异于是将自己的命脉交的给别人。
　　可是现在摆在三角体面前的两条路，任何一条都不是他们能够坚持走下去的。
　　要么翻脸，和天使正面开战打上一仗。要么就继续龟缩回去，再次在漫长的时间中，等待一个好的时机。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　面对这样的选择，三角体这边沉默了很久。最终权衡了利弊之后，三角体做出了选择。
　　“我们答应您的条件，如果您需要的话，现在就可以构建虫洞通道。
　　三角体将全力支持您，听从您的命令。”
　　对面的三角体一边说着，一边将一个基因代码发送给了天使冷。
　　天使冷接受了基因代码之后，便立刻通过天刃七号进行分析。
　　在经过几分钟的分析之后，天刃七号给出了一个大概的结果。
　　这个基因代码就如同三角体的基因后台，掌握了这个基因代码，就等于掌握了随时改变三角体基因的钥匙。
　　虽然说这个代码可以被修改，但是对于三角体而言，想要彻底的摆脱这个代码所带来的影响，至少需要2万年的时间来进化，通过更新迭代消除影响。
　　所以当三角体将这个代码交给天使冷的时候，就已经代表了他们的选择。
　　天使冷：“很好，你们的诚意我看到了。立刻让那三十名战士启程。
　　同时将地球这些，被你们同化的海豚的控制权交给我。”
　　面对天使冷的命令，三角体很顺从的将控制权交给了她。
　　“伟大的天使大人，我们是三角体文明中的斑驳蓝帝国。如果之后您还有什么需要我们帮助的，可以立刻联系我们，我们随时准备着。”
　　三天后，隐藏在地球的三角体突然出现了，这些三角体出现在沿海城市的边缘。但是他们出现之后并没有立刻进攻，而是远远的观望。
　　因此，这给了地球雄兵连一定的赶路时间，当他们感到有巨峡市的时候，就已经能在海岸线上看清楚不远处的三角体了。
　　“这些长得奇奇怪怪的东西，究竟想干什么？难不成真的和我们打上一架吗？”
　　刘闯扛着自己的大斧头，远远的眺望着。
　　而葛小伦则是从天而降，落在了刘闯的身边。
　　“别担心，咱们不一定和他们打。从目前的情况来看，他们似乎没有向我们发动进攻的想法。
　　而且咱们的人已经集结完毕了，就算这些家伙想要进攻，有咱们再也造成不了什么损失。”
　　听到葛小伦的解释，刘闯有些不满的说到。
　　“真是的，还以为能打上一场呢。这几天一直在训练场自己练习，总是感觉不得劲儿。
　　原本以为还能和这些奇形怪状的外星人打上一架，没想到都是些怂蛋。”
　　葛小伦在一旁听着刘闯的吐槽，一时间也不知道该如何回复这个战斗狂人。
　　不过相比于保持了沉默的葛小伦，一旁的琪琳则是毫不留情的教训道。
　　“刘闯，你要是想打架的话，现在就可以过去！一天到晚你除了打架还知道什么？咱们虽然能够收拾那些家伙，但战斗过程中造成的损失谁来负责？
　　这才过了几个月的安静日子，还有多少城市没有修复呢？你就想着再打一架。
　　知不知道咱们随便打成一架造成的损失，那些施工队得多长时间才能修复？”
　　琪琳巴拉巴拉的在一旁讲着，刘闯直接选择了无视。
　　而就在这时，远处原本漂浮在空中，毫无动静的三角体突然动了。
　　他们似乎将空气当做海水，如同鲸鱼一般逐渐的飞了过来。
　　看到这一幕，葛小伦立刻大喊一声。
　　“所有人立刻进入自己的战斗位置，小心谨慎，这次的敌人和以往不一样！”
　　随着葛小伦一声令下，其他雄兵连的众人立刻进入了自己的战斗位置，作为狙击手的琪琳，更是来到了一处高层建筑之上。
　　当三角体来到距离海岸线，不足五百米的距离时，一股无形的波动被他们所操纵，毫无预兆地将一栋高大的楼房瞬间摧毁。
　　看到这一幕，不远处的雄兵连众人都不知道发生了什么。
　　赵信：“什么鬼？刚才是怎么回事？那些家伙难道动手了吗？”
　　葛小伦：“不知道啊，没看见。不过大家都小心一点，这些家伙和我们曾经面对的饕餮不一样。
　　你们留在原地，我先去看一看！在没有得到确切的回复之前，最好不要动手。”
　　葛小伦张开自己的翅膀，便急速的飞向三角体。
　　而身体巨大的三角体，也发现了迅速靠近的葛小伦，无形的波动再次被他们所操控，直接与极速飞来的葛小伦撞在了空中。
　　“砰！”
　　正在空中飞行的葛小伦，突然感觉到自己面前有一堵墙。而快速行的他，则是直接撞在了坚固的墙面上。
　　葛小伦被撞的一时失了神，直接从空中掉落了下来，坚固的身体在沙地上砸出了一个不小的坑。
　　“葛小伦！”
　　看到葛小伦突然从天空落下，刘闯着急的就想要冲过去看一看。
　　不过还没等他跑出去多远，便听到了葛小伦在公共频道的声音。
　　葛小伦：“别过来，这些家伙很奇怪！在没有搞清楚他们的攻击方式之前，你们都不要过来。
　　咱们之中就我能扛，你们都在一旁等着，等我摸清楚这些混蛋的情况之后，记得帮我报仇。”
　　葛小伦从沙坑爬了出来，在拍了拍自己身上的沙子后，再一次振翅飞到了空中。
　　相比于之前，葛小伦这一次没有再莽撞地冲向对方。而是飞在空中的同时，打开了雄芯。
　　“启动雄芯，开始检测。
　　正在连接乾坤，请稍候。。
　　乾坤连接完毕，正在扫描对方身体信息。。
　　发现未知生命体，正在寻找相似生物。。。”
　　一个海豚的投影出现在了葛小伦的眼前，随后，雄芯又将三角体的投影与这个海豚重合。
　　“检测到地球海洋生物海豚，与其基因相似度达到九十八%以上。
　　根据系统分析，对方的手段应该使用的是不可见波。
　　警告受到不明干扰，正在重新扫描检测。
　　检测失败，对方开启了屏蔽系统。
　　正在突破对方屏蔽系统的防火墙，破解进度，1%，2%，3%。。。”
　　就在葛小伦正常的，通过雄芯搜集着关于眼前三角体的信息时，不远处的三角体身体表面上，突然出现了一层光膜。
　　这一层光膜的出现，阻止了雄芯的扫描。也断绝了葛小伦得到三角体更多数据的可能。
　　与此同时，喜马拉雅山脉的基地中。
　　天使冷正坐在沙发上，眼前的操作平台，以投影的方式出现在她的面前。
　　而远处战场上，为三角体套上一层反检测光膜的始作俑者，就是天使冷。
　　“挺聪明，不过可惜你的实力太弱了！”
　　天使冷再次在操作台上，进行了一番数据操作，将一部分操纵恒星能量的基因，便入到了远处的三角体体内。
　　这样的行为，虽然可以在短时间内提升对方的能力。但是像这种通过虚空引擎，强制性改变对方基因的行为。很有可能在战斗结束之后，导致对方全身的基因崩溃。
　　毕竟相比于那种安全的植入方式，这种毫不考虑基因是否会出现排斥反应的行为，充满了未知的危险性。”
　　回到巨峡市海岸线战场上。
　　三个三角体中，其中一个被天使冷植入了可以操纵恒星能量的基因后，便立刻开始调集的赤乌恒星的能量。
　　一个橙黄色的聚变能量球，出现在了对方的面前。并且随着能量的不断汇聚，正在以肉眼可见的速度变大。
　　这一幕的发生，被葛小伦的雄芯检测到了，并且立刻汇报给了他。
　　而得到了这个消息的葛小伦，则是迅速的将这个消息转达给了刘闯，并且让他进行阻止。
　　“闯子，那边的那个家伙交给你了！你只管上剩下的事情，我们会为你解决的！”
　　刘闯：“明白！”
　　等候已久的刘闯收到命令之后，便迅速的以最快的速度，奔向远处的三角体。
　　而三角体这边，也检测到了刘闯这个巨大的威胁，正迅速靠近。
　　正当他们准备出手解决刘闯的时候，一发弑神一号穿甲弹，直接击中了其中的一个三角体。
　　虽然造成的伤害不大，但确实在的打断了对方的动作。
　　而葛小伦则是瞅准这个机会，立刻建立了一个大型的光能壁垒。
　　一个长宽高都超过千米的光能壁垒，将三个三角体包围在了其中，将战场的范围缩小到了光能壁垒之中。
　　“光能壁垒，构建完成，正在重新定义。
　　反暗能，反核能，反生物能，反光能，反虚空！”
　　随着定义成功，原本配合有序的三个三角体，瞬间仿佛失控了一般，行为都变得有些紊乱。
　　特别是那个正在汇聚恒兴能量的三角体，随着核能被禁止，原本膨胀的恒星能量球，正以肉眼可见的速度正在缩小。”
　　眼看着自己的成果即将消失，那个三角体直接将汇聚的能量球，射向了葛小伦。
　　虽然在飞过来的时候，恒星能量也在以肉眼可见的速度减少。
　　但以葛小伦目前的实力，要维持这个光能壁垒，消耗的能量也同样不少。
　　如果突然直接遭受这样的攻击，虽然不至于让他重伤，但维持的光能壁垒肯定会出现紊乱，甚至失效。
　　就在这千钧一发的时候，一个附带着红色能量的飞斧突然袭来。
　　斧头直接越过了葛小伦，准确的击中了飞过来的聚变能量球。
　　“轰隆！”
　　剧烈的能量被提前引爆，葛小伦腾出了一部分运算，为自己构建了一个护盾。
　　爆炸的余波撞击在护盾之上，虽然造成了不小的波动，但是并没有影响到葛小伦。
　　当爆炸结束之后，斧头从空中掉落，落在了海水之中。
　　葛小伦：“闯子，厉害呀，那么远的距离都能打的中！”
　　葛小伦转头看着两公里外的刘闯，一脸兴奋的在公共频道中喊道。
　　“那是当然的了！这一段时间的训练我可没有偷懒，就刚刚这手飞斧我就练了不少时间。”
　　刘闯一边说着，一边通过微虫洞重新将斧头，召唤了回来。
　　拿回了斧头后的刘闯，继续朝着葛小伦的位置跑去。
　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。
　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。
　　与此同时，天使冷的基地之中。
　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么聪明了。看来即便没有炙心的帮助，银河之力的成长速度依旧不能小觑。”
　　正在天使冷估算着葛小伦的实力时，派蒙则是一脸着急的指着屏幕。
　　“你赶紧重新连接呀，再这么下去的话，咱们可就输了！这把可是顺风局，要是就这么输了的话，太可惜了。”
　　派蒙趴在屏幕上想要操作，但却被天使冷揪住衣领提了起来。
　　天使冷：“不需要这么做了，这次行动想要的东西我都已经得到了，再这么继续下去的话，对于我们来说没有任何意义。
　　银河之力的后台虽然不怎么样，但是他那特殊的能力很容易让我们暴露。
　　现在还不是和地球文明翻脸的时候，这次的测试也只是为了以防万一，提前获得一些他们的相应数据罢了。
　　现在我们的目的已经达到，那些随手就可以制造的工业产品，没必要花费更多的代价救回来。”
　　看着眼前冷漠的天使冷，派蒙虽然不理解，但却还是无条件的相信对方。
　　“既然你都这么说了，那就算了。不过下一次这样的话，能不能让我操作啊？”
　　看着期待的派蒙，天使冷拍了拍对方的头，承诺道。
　　“没问题，下次的话就由你来操作！”
　　另一边，随着葛小伦的进攻，体型巨大的三角体已经伤痕累累。
　　葛小伦手中的大宝剑也已经变得有十几米长，在他的操作下，大宝剑如同蜀山御剑术一般，接连不断地向三角体发起进攻。
　　被强行压制的三角体，面对葛小伦的进攻，无法使出任何的反击手段。
　　而葛小伦也没有想要杀死对方的想法，对于这种未知的敌人，活着的远比死去的更有价值。
　　所以葛小伦才会用这种笨方法消耗对方，以方便之后活捉对方。
　　十几分钟后，三角体甚至连飞在空中的力量都没有了，全部掉落在了水中。
　　见到这一幕，葛小伦也收回了自己的武器，准备将对方活捉。
　　但就在此刻，身体虚弱的三角体，似乎触发了体内的某个阀门，他们体内仅剩的能量迅速汇聚，直接突破了葛小伦光能壁垒中的能量限制。”

第一百五十一章薙草之稻光与玄天极的请求
　　强烈的能量波动，让葛小伦的雄芯立刻检测的出来，冰品波动的数值正在以肉眼可见的速度攀升。
　　“所有人注意，立刻离开这里！赶紧跑，越远越好！”
　　葛小伦急切的声音在通讯频道中响起，面对这个消息，雄兵连的众人没有犹豫，立刻撤离了自己的位点。
　　他们知道，在这个时候要是继续留在原地，那不是帮忙而是添乱。
　　葛小伦看着大家的撤离，重新将目光看向了，已经融合在一起的三角体上面。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　能量的数值在急速攀升，三角体融合之后的表面已经出现了裂痕，肉眼可见的能量马上就要爆发出来。
　　葛小伦重新启动雄芯，再一次修复了光能壁垒。并且同时，用自己几乎所有的可调动运算，全力开始压制三角体体内的能量。
　　这样做，能量攀升的数值的确有所减慢，但依旧没有停止这样的情况。
　　几分钟后，当周围一切都安全了，葛小伦也立刻停止了对三角体能量的抑制。
　　失去了控制的能量瞬间爆发，足以让双眼短暂失明的光芒四射而出。
　　随着光芒的扩散，紧接着就是超高温的火焰以强烈的冲击波。
　　这些撞击在光能壁垒之上，被光能壁垒阻拦了几秒钟，但接下来，能量便直接冲破了光能壁垒向外扩散。
　　通过雄芯的提前计算，光能壁垒被突破的位置恰好指向空中，庞大的能量顺着突破的位置爆发而出，犹如一把直插天空的利刃。
　　天上的云朵，也因为这把能量利刃而被冲散。这样的奇观，即便是远在另外一个城市，也依旧能够看的清清楚楚。
　　琪琳：“小伦，你那边的情况怎么样！”
　　已经撤到安全距离的琪琳，看着远处的场面，着急的在通讯频道中问到。
　　但是，琪琳一遍又一遍的询问，并没有得到葛小伦的回复。
　　看到这样的情况，所有人都开始有些着急。但就在这个关键的时候，葛小伦有些虚弱的声音，在频道中响起。
　　“我没事儿，大家都放心。顺带通知上面，让他们派人过来处理一下现场。”
　　葛小伦飞在空中，看着狼狈的场面无比虚弱的说到。
　　通知完众人之后，葛小伦就再也坚持不下去了，直接从空中落到了地面上。
　　但还没有等他站稳，整个人就直接趴在了地上，疼痛刺激着他的神经，浑身上下没有一处不痛。
　　十几分钟后，琪琳率先发现了已经昏倒在地上的葛小伦。
　　而被发现的葛小伦，也立刻被送到了黑色长城基地的抢救室。
　　喜马拉雅的基地中。
　　天使冷看着已经彻底失联的三角体，也关闭了眼前的操作系统。
　　不过在操作系统退出之后，另外一个界面立刻弹了出来。
　　界面上显示的数据，正是关于葛小伦刚才战斗的一切资料。
　　看着眼前较为全面的数据，天使冷也满意的关掉了投影。
　　天使冷：“现在就等一个合适的机会了，就是不知道是哪方先过来。”
　　另一边，烈阳的武器铸造室中。
　　按照天使冷图纸制造的武器已经铸好，看着眼前已经制造成功的武器，武器制作的负责人满意的点了点头。
　　半小时后，玄天极来到了武器的铸造室。
　　玄天极：“这个就是天使那边儿要的成品了吗？”
　　看着眼前的武器，玄天极将目光转移到了武器负责人身上。
　　“是的，玄将军。”
　　玄天极得到了对方的回答，随后便将武器收了起来。
　　“你做的很好，该有的奖励之后会给你的。按照潘帅的命令，关于这件武器的所有数据等下都删除了，不要留备份。”
　　拿了武器的玄天极转身就离开了，随后玄天极便回到了潘震的宫殿处报道。
　　“将军，属下希望这次的行动由我负责！”
　　听到玄天极的请求，潘震多看了他一眼。
　　“你去？又有什么小心思，难道还要找那只猴子吗？”
　　听到潘震的反问，玄天极没有否认，只是低下了头默不作声。
　　看着不说话的对方，潘震也轻哼了一声。
　　“这种事情没必要记着，那只猴子再怎么张狂，也只不过是他一个人。
　　仅凭他自己想要对抗我们整个烈阳，他还没有这个资格！你和他的账，完全可以在以后算，没有必要这么着急。
　　现在你去地球找他，就算和他打上一架，以你现在的实力，也不一定能够打败对方。”
　　潘震放下了手中的书，看着这个对自己忠心耿耿的下属。
　　玄天极跟在他身边的时间不短，潘震对于这家伙的性格十分了解。
　　如果是往常，玄天极不管怎么样，一定会开口说话。
　　但现在的沉默，恰恰反映了玄天极内心的活动，和表面完全相反。
　　感受着潘震的注视，玄天极再也忍不住的开口说道。
　　“将军，属下认为，这一次过去不一定是我独自奋战！那只猴子上一次离开的时候受了伤，现在正是除了对方的好时机。”
　　看着眼前的玄天极，潘震思索了一会后说到。
　　“你觉得天使会帮你？凭什么，就因为上次他们之间的矛盾？”
　　玄天极：“是的！虽然不敢百分之百的确定，但属下可以肯定，那个叫天使冷的天使和其它天使都不一样。
　　只要属下提出这件事情，虽然不敢保证对方会百分之百的正面帮助我，但却可以肯定，对方会给我一些帮助。
　　而以那只猴子现在的情况来说，只要对方愿意帮助我，我就有绝对的把握让那只猴子彻底消失！”
　　看着眼前较为激动的玄天极，潘震沉默了许久之后，才开口说道。
　　“这件事情和烈阳没有关系，一切都是你自己的行为。我给你的任务，只是去给天使冷送武器而已。为了保证你这次任务的成功，等一下去把你的武器升为弑神武吧。”
　　得到了潘震的回答，玄天极惊喜的抬头。
　　“属下明白！”
　　玄天极带着满意的回复离开了，而在玄天极离开之后，潘震有些无奈的叹了一口气。
　　他明白这件事情有些危险，并且也不是必须要做的。但是相比于这个，他更加的了解玄天极。
　　这个跟在他身边几千年的下属，他太了解对方了。即便这次拒绝了，对方也会偷偷行动。
　　而至于说责问对方，潘震舍不得也找不到理由。毕竟从始到终，玄天极对于烈阳的雄芯都没有丝毫变化，所有的所作所为都是为了烈阳而考虑。
　　而这才是让潘震所为难的原因，但出于对下属的爱惜，潘震还是决定纵容对方。
　　三天后，天使冷迎来了一个让她意外的客人。
　　“没想到给我送东西的竟然是你，看来这个东西，拿的也不是想象中的那么轻松嘛。”
　　玄天极看着眼前的天使冷，并没有立刻说出自己的计划，而是将为其打造好的武器拿了出来。
　　“这是按照您的要求所打造的武器，请您看看是否合适。如果合适的话，这次的交易就算完成了。”
　　看着眼前胴体紫色的薙刀，与天使冷印象中雷电将军的稻光一模一样。
　　除了没有加载部分引擎之外，这把武器从物理属性上来说，已经算是合格了。
　　天使冷：“很不错，不愧是烈阳的手艺。你们给出的答卷我很满意。
　　现在你可以说说，自己过来的目的了。提前告诉你，虽然我现在心情不错，但并不代表你提出的所有条件我都会同意。”
　　天使冷一边说着，一边坐在了位置上。
　　玄天极没有浪费时间，直接将自己的目的说了出来。随后便将注意力放在了天使冷的身上，等待着对方的回答。
　　而听完玄天极计划的天使冷，也是直接笑了出来。
　　“你们之间的仇到底有多大呀？都到这个地步了，你竟然还不愿意放过那只猴子。
　　别说我没告诉你，现在动手对你没有任何好处。那只猴子虽然受伤了，但这并不代表他没有底牌。
　　仅凭你一个人正面对抗，还没有资格将对方百分之百解决掉。”
　　天使冷的拒绝并没有引起玄天极的失落，反而是因为天师冷的回答，让玄天极更加肯定，天使冷会有很大几率与自己合作。
　　“仅靠我一个人，当然不足以干掉那只猴子了。但是如果有了你的帮助，我想解决一只受伤的猴子，应该不是困难的问题。
　　我甚至不需要你正面出手帮助我，我只需要你在暗地，在关键的时候出手就行。
　　而至于这之后发生什么事情，一切都和你没有关系，无论是好还是坏，都由我一个人承担。”
　　听到玄天极的这番话，天使冷对眼前的这个家伙有些动容了。不是因为别的，玄天极对于烈阳的忠心，让天使冷很羡慕。
　　如果她有这么一个忠心耿耿的手下，那对她接下来的计划，会有很大的帮助。
　　天使冷：“这么做值得吗？就算我帮你，你也不一定能够解决那只猴子。
　　地球的银河之力，诺星战神都不是吃素的。虽然他们现在还没有成长起来，自身的潜力还没有开发完毕。
　　但也绝对不是你这么一个小将可以对抗的，你这么做，不仅杀不掉那只猴子，更大的可能是去送命！”
　　面对天使冷的提醒，玄天极没有任何的犹豫。
　　“无所谓，这一切我都不在乎！只要能解决那只该死的猴子，哪怕死在这里我也认了。”
　　看着油盐不进的玄天极，天使冷也没有继续劝说。
　　“既然你已经决定了，那我也没有什么好说的了。是否帮你并不取决于我，而是在于你。
　　如果你胜利的可能性够大，我自然不会袖手旁观。但如果你胜利的可能性太少，那么抱歉，我不会帮你！
　　究竟要怎么做全看你自己，决定权依旧在你的手上。”
　　得到了天使冷最终的回答，玄天极站在原地沉默了一会儿，随后便转身离去。
　　而之后的事情和天使冷无关，她也不想管。地球损失的战斗力越多，对于天使的依赖就越多。
　　而对天使的依赖越多，那么当天使离去之后，对于地球的打击就越多。
　　这样的情况是天使冷乐意看到的，所以自然不会去阻止玄天极。
　　将这件事情放下之后，天使冷便来到了实验室，开始为自己的武器搭载战斗引擎。
　　作为自己除了无想之外的武器，稻光自然也同样需要被神之心改造，只有这样才能在雷电将军状态的时候，发挥这把武器真正的力量。”
　　月球附近，饕餮的战舰群已经无声无息的靠近了地球。虽然这几年地球科技的进步很大，但还不至于，能够在月球附近检测到饕餮的战舰群。
　　苏玛丽坐在指挥战舰中，那个指挥官的位置上。他漫不经心看着眼前的数据，相比于身边忙碌的饕餮显得格格不入。
　　苏玛丽：“这次的战斗不同于以往，你们是否还有所价值，全看这次战斗的表现。
　　如果你们在这场战斗中的表现，不能让华烨王满意的话，那就代表你们已经没有价值了。
　　而失去了价值的你们，后果不用我说，你们也应该知道。
　　你们的噬暤王已经战死，而死神卡尔那边，你们又不能给出让对方满意的答卷，结局如何？应该不需要我多说了吧。”
　　听到苏玛丽的发言，一旁饕餮的参谋立刻回答到。
　　“大人，您放心。只要没有那些让人讨厌的天使，区区地球想要摧毁易如反掌。
　　只是，接下来的战斗，是否真的会如您所说的那样，天使不会参与呢？”
　　面对对方的质疑，苏玛丽一把利刃突然飞出，直接将眼前的这个参谋斩首。
　　收回了自己的新武器，苏玛丽没有在意那具喷血的尸体。反而看着自己面前，注视着自己的饕餮。
　　“我不管你们心里是怎么想的，也不管你们究竟要做些什么。你们现在的任务只有一个，就是完全服从我的命令。
　　无论我发出怎样的命令，你们都必须去完成。不然的话，我会提前送你们去见你们的死神卡尔！”
　　面对苏玛丽的威胁，在场的饕餮立刻连连点头，不敢有半分质疑和反驳。
　　从噬暤王阵亡到他们得知，自己战舰的指挥权已经落入到了苏玛丽的手上。饕餮就已经明白，他们崇拜死神卡尔，大概率已经放弃了他们。
　　所以他们现在唯一能做的，就是拼尽全力的讨好新主人，从而保证自己现在拥有的一切。
　　这件事情在饕餮内部大于一切，只要能实现，那么再多的牺牲也是有价值的。

第一百五十二章孙悟空的七十二分身
　　饕餮在苏玛丽的命令下，驾驶着众多战舰突破了地球的大气层，进入到了地球内部。
　　而在饕餮的战舰进入大气层的同时，德诺三号就发出了警告。
　　收到消息的地球，立刻组织力量开始进行防御，所有的备战单位立刻进入战斗状态。
　　而作为抵抗饕餮的中坚力量，雄兵连的众人自然也被调动了起来。
　　他们同时乘坐曙光一号和二号战机，用最快的速度到了芒砀山基地。
　　葛小伦：“我说，这大老远的把咱们带过来，是有什么事情吗？半个小时前饕餮就已经突破了大气层。
　　以他们战舰的速度，要不了多久，估计就能到达他们的预定位置。”
　　听到葛小伦的疑问，走在前面，知道一些事情的刘闯，转头对他说到。
　　“放心好了，那边的事情暂时不用我们去管。咱们还有更重要的任务要去做，如果我没有猜错的话，这次过去应该就是见识见识我们的新装备。”
　　听到刘闯的解释，在场的人都很好奇。所以大家一扫心中的无聊，变得有些期待。
　　众人又走了几分钟，当一扇铁门经过数道认证被打开的时候，一艘巨大的战舰出现在了众人的眼前。
　　“我嘞个亲娘嘞！你大爷终究还是你大爷，国家竟然在这么个大山里面，造了这么大一艘战舰。”
　　刘闯双眼放光的看着不远处的战舰，虽然如这般大小的战舰他见过许多，但那终究是敌人的战舰。
　　而眼前的这艘战舰，则是属于地球文明自己制造出来成果。
　　相比于刘闯的激动，其他人看到这巨大的芒砀山号，眼中也同样流露出了骄傲与激动的神色。
　　只不过大家的表现，没有刘闯那么夸张就是了。
　　而就在这时，伶风突然带着几名研究人员，来到了众人的面前。
　　“想来不用我说，你们也应该知道把你们叫过来的目的了吧？
　　这艘芒砀山号是我们自主研发的战舰，虽然和饕餮的某些战舰无法相比。
　　但它却已经可以突破大气层，进行外太空作战了，只不过就是距离地球不能太远。
　　但相比于曾经我们的一白二净，这艘芒砀山号已经算是重大的进步了。”
　　众人静静地听着伶风的讲解，过了大概十分钟左右的时间，伶风才继续说道。
　　“虽然芒砀山号才被刚刚制造出来，但情况紧急，对于它的一些测试，我们就只能放在实战上了。
　　接下来你们将全员登舰，随时在战舰上待命，进行全球无差别的支援。
　　这段时间你们会很辛苦，但是希望你们能够明白，只要渡过这次劫难，我们就可以获得新生。”
　　听着伶风的鼓舞，在场的人心中都充满了干劲。
　　而在大家都在准备的时候，伶风则是来到了蕾娜的身边。
　　蕾娜看着独自走来的伶风，心中瞬间就猜到了一个可能。
　　蕾娜：“喂，别告诉我，你们这个东西还没有点火。我告诉你哈，我可不是你们的发电机。
　　每次这种事情都找我，你不嫌烦，我还嫌烦呢！”
　　看着自己还没有开口就被对方拒绝，以伶风的性格，心中也有了一丝不好意思。
　　不过有些事情，不是你不好意思就能拒绝的，由于事情的重要性，伶风还是向蕾娜说到。
　　“这不是现在没办法嘛，以地球的科技，能够在这么短的时间将芒砀山号制作出来，就已经花费了不少资源。
　　更别说我们还为了制造这艘战舰，直接将整座芒砀山掏空，时间太紧了，有些东西还没来得及测试和装载。”
　　伶风努力地装出一幅无可奈何的样子，可怜巴巴的看着眼前的蕾娜。
　　而蕾娜也有些受不了对方的样子，于是也只好勉强的答应了下来。
　　蕾娜：“这是最后一次了，我不希望有下一次。以你们现在的技术，把聚变反应堆制作出来并且利用，不是很困难的事情。”
　　蕾娜说完这句之后，便义无反顾的走向了能量室。
　　半个多小时后，蕾娜扶着自己的腰，扒拉着墙壁，从能量室走了出来。
　　蕾娜：“伶风！不要让我再见到你，否则的话，我让你吃不了兜着走！”
　　蕾娜还以为进去就只是点个火，但让她没有想到的是，进去点火之后还要进行充能。
　　而这一充能就是半个多小时的时间，即便是神体的蕾娜，也支撑不住如此功率的充能。
　　另一边，战舰指挥室中的伶风。
　　看着眼前屏幕上的能量显示，伶风只能在心中向蕾娜默默道个歉。
　　虽然说以芒砀山基地的能力，给这艘战舰充能是完全没有问题的。
　　但由于时间紧张，而这艘战舰充能所需要的时间，以芒砀山号的设备来说，至少需要七天。
　　所以伶风也只好想这么一个馊主意，至于说之后的事情，等这场仗打完之后再说。
　　随着一切都准备就绪，战舰上空的天花板突然打开，阳光从天空中落下，照在了战舰之上。
　　随着轰隆的声音响起，战舰上的引擎启动，强大的推力让战舰逐渐升空，直到战舰飞出了芒砀山基地，朝着战场驶去。
　　另一边，这次饕餮的入侵没有任何目标，唯一的目的就是让地球越乱越好。
　　所以当饕餮的战舰群进入地球之后，他们便化整为零，分化成了无数的饕餮中型战舰群，朝着地球各处的重要经济城市飞去。
　　三个小时后，饕餮率先发起了进攻。在猛烈的炮火以及先进的科技之下，许多城市仅仅只用了不到一个小时的时间，就被彻底摧毁。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　而整个地球之中，只有兔子，鹰酱以及毛熊在面对饕餮的入侵时，还有还手的能力。
　　只不过在这三位之中，毛熊的反抗是最弱的，毕竟他们擅长的并不是这方面。虽然兔子在科技方面给予了一定的支援，但以他们的情况，还是有些比不上兔子和鹰酱。
　　另一边作为得到了兔子部分科技支援的鹰酱，再依靠自身强大的工业实力之后，也大概有了和饕餮正面一战的能力。
　　所以在面对饕餮的入侵时，鹰酱虽然同样损失不小，但却让饕餮损失了数艘战舰，并且还成功地保留了自己城市的部分重要基础建设。
　　战斗画面转移到兔子这里，玄天极准备好了自己的武器铠甲，趁着兔子绝大多数的战斗力，都在抵抗饕餮的时候，来到了花果山附近。
　　玄天极知道现在是一个千载难逢的机会，地球大部分的战斗力都去抵抗了饕餮。
　　所以哪怕他与孙悟空打起来，支援也无法在短时间之内到达。
　　身穿铠甲，手持弑神戟的玄天极，带着杀意进入了花果山。
　　而在他进入花果山的那一刻，孙悟空就察觉到了他的到来。
　　于是乎没过多久，二者就碰面。
　　看着眼前全副武装的玄天极，孙悟空虽然大概猜到了他的目的，但是为了地球他还是强忍怒气的问道。
　　“你来俺老孙这里是有什么事情吗？”
　　看着明知故问的孙悟空，玄天极毫不客气的说道。
　　“自然是为我神铲除你这个心腹大患！猴子，今天不管怎样，谁都救不了你！”
　　玄天极突然动手，手中的弑神戟一下子就破掉了，孙悟空的金刚不坏之身。
　　突然遭受攻击的孙悟空，也立刻召唤出了的自己的分身。让分身阻拦玄天极的同时，孙悟空也立刻召唤自己的铠甲和武器。
　　当玄天极打碎了眼前的分身之后，孙悟空也已经整装待发，手持金箍棒朝着玄天极砸了过来。
　　二者化为流光在花果山之中打来打去，造成的破坏力，让山清水秀的花果山，一时间变得如同拆迁一样乱。
　　不同于上一次，因为在烈阳而有些束手束脚的孙悟空。
　　这一次面对玄天极的挑衅，又是在自己的主场，孙悟空打起来可谓是全力以赴。
　　即便是换了新装备的玄天极，在面对全力以赴的孙悟空面前，也有些力不从心。
　　看着自己逐渐落入下风，玄天极突然汇聚了大量的能量于武器之中，而孙悟空也同样如此。
　　二者的能量将双方各自包裹，从远处看，就如一金一蓝的两发能量团撞击在一起。
　　强烈的冲击波从二者之中爆发而出，将周围的一切全部移平。
　　玄天极趁着这个机会脱离的战斗范围，并且也立刻联系上了天使冷。
　　而孙悟空这边，看着自己山清水秀的花果山，变得如同拆迁基地一样。
　　即便是已经修炼心性千年的孙悟空，此刻也忍不住自己心中的怒火。
　　“俺老孙今天不管如何，都要让你付出代价！”
　　另一边，喜马拉雅山，天使冷的基地中。
　　“你还在等什么？现在就是最好的时机！饕餮入侵地球，地球绝大多数的顶尖战力都去抵抗饕餮了！
　　现在这只猴子现在独自一人。就算是支援，短时间之内也无法到达。要想解决这只猴子，今天就是最好的机会！
　　一旦错过这次机会，下一次机会就不知道什么时候才会到来了。”
　　天使冷通过天刃七号的监测系统，能够清晰地看着孙悟空和玄天极的战斗场面。
　　对于玄天极所说的话，天使冷也是比较认同的，今天的这次机会确实很少有。
　　于是乎，天使冷便在操作台上操作了几下。
　　“别着急嘛，虽然说我和这只猴子见过几次，但是对于他的一些数据，我收集的并不是很多。
　　刚刚只不过是在收集数据而已，为了能够让你更好地解决他，我可是专门为你准备了一些，特别的后勤补！”
　　随着天使冷完成了操作，远在花果山的玄天极，突然感受到一股强烈的能量凭空出现，强制性的灌入到了自己体内。
　　并且同时，天使冷还为他开放了一部分天刃七号的运算。让他的后台链接在天刃七号上，使他能够更好的使用这股，突然得到的力量。
　　此刻的玄天机能够感受到，自己后台极速的运算，让原本自身使用起来比较麻烦的攻击手段，变得如同喝水吃饭一般轻松。
　　而体内充足的能量，则可以让玄天极用尽全力的和孙悟空打一场。
　　可以说，天使冷给玄天极增加了一个强力蓝buff，让其变成了一个蓝量充足，近战附魔的法战士。
　　玄天极伸出自己的左手，蓝色的雷电在他的手上汇聚。
　　天空之上，原本晴朗的天气变得乌云密布，雷霆时不时的在乌云之中翻滚。
　　并且玄天极手中的弑神武，也进行了大量的充能，充溢的能量让玄天极手中弑神武，变得威力强盛。
　　看着眼前发生巨大变化的玄天极，孙悟空不知道对方用了什么手段，但是可以肯定，一旦再次动手，他占不到什么便宜。
　　而就在孙悟空准备联系支援的时候，玄天极突然动手。
　　他雷电迅速的击中了孙悟空，同时，玄天极出现在孙悟空的身后，手中的弑神戟狠狠地砸中了孙悟空。
　　孙悟空如同棒球一般被打飞了出去，但这只是开始，玄天极凭借自己的速度优势，对孙悟空发起了接二连三的攻击。
　　孙悟空在空中被打得飞来飞去，随后玄天极一个上挑，将孙悟空挑到高空。
　　天空之上已经汇聚已久的雷电，在玄天极的引导下突然劈下，目标正是飞在空中的孙悟空。
　　而空中的孙悟空也感知到了危险，他爆发出自己体内的力量，金光将他的身体包裹，抵抗住了从天而降的雷电。
　　并且同时孙悟空召唤出了自己所有的分身，七十二个暗合金铠甲制造的分身，出现在了孙悟空的身边。
　　随着孙悟空手中的金箍棒指向玄天极，这些分身全部都默契地，冲向了不远处的玄天极。
　　看着这些冲向自己的分身，实力暴涨的玄天极根本不屑一顾。
　　大量的雷电再次涌现，在阴云密布的天空之中，玄天极就如同一颗耀眼的星辰一样。
　　只见玄天极挥动自己的左手，蓝白色的雷霆便如同蛛网一般，射向了奔涌过来的七十二个分身。
　　面对玄天极的这一招，这些分身纷纷挥动了自己手中的暗铁棒。
　　雷霆在他们之中翻涌，但对于全部由暗铁制造的铠甲分身而言，这些雷电虽然威力不错，但还不至于摧毁他们。
　　一波雷电过后，七十二个分身还有六十多个。其中几个倒霉催的分身，都是被打的分解变成了零件，从空中掉了下去。
　　远处的孙悟空看着自信被打脸的玄天极，脸上也露出了嘲笑的表情。
　　“这可是老杜用了自己全部家底，给俺老孙打造的分身。要这么容易被你解决的话，那老杜还不如一头磕死算了。”

第一百五十三章战败的玄天极，重伤的孙悟空
　　“正在对目标进行分析，检测到目标主体由暗合金构成，掺杂部分地球稀有金属，可进行远程遥控，辅助本体进行作战。
　　缺点，随着数量的提升，对于后台算力的要求也在提升。除了本身的材质之外，缺点就是使用的威力，会被使用者的算力所限制。”
　　随着孙悟空拿出了自己压箱底儿的宝贝，天使冷也在暗处通过天刃计算机，将孙悟空的这些分身数据一一收集。
　　派蒙：“目前来看，那个叫玄天极的家伙，好像不是那个叫孙悟空的对手。
　　怎么样，要不要在最后帮那个家伙一把呀？”
　　听到派蒙的提议，天使冷摇了摇头。
　　“暂时没那个想法，地球新一代的战斗力还没有成长起来。虽然孙悟空是三代兽体战士，但由于自身基因的特殊性，在战斗力方面不弱于神体。
　　至少目前来看，他若是活着，还能够在帮地球撑个几年的时间。
　　所以目前来看，孙悟空活着对我们的好处比较多。只要他不影响到我们接下来的计划，就没有必要杀死他。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　至于那个玄天极，虽然我很欣赏他对于烈阳的忠心。但也正是因为他的忠心，这次无论他是否能够打败孙悟空，都不能活着离开地球。
　　原本我的打算是让蕾娜解决他，或者说在战斗最关键的时候撤销对他的帮助。
　　但现在看来，即便我们不去动手，他也活不了了。孙悟空这家伙终究还是留了一手，这玄天极死了也不算委屈。”
　　花果山战场，玄天极正和孙悟空的几十个分身，打的难舍难分。
　　虽然有天使冷在后台帮助，但面对孙悟空这些打不坏的分身，玄天极也一时陷入了苦战。
　　虽然他的攻击可以接连不断，但是他缺少对这些铠甲，造成致命打击的手段。
　　并且面对孙悟空分身的纠缠，就连他最后的手段，耀斑轰炸也无法使用出来。
　　就这样的局面大概持续了十分钟，玄天极也似乎明白了。如果自己狠不下心，今天是杀不死孙悟空的。
　　于是乎，玄天极将自身大多数的能量，汇入到了自己手中的弑神武中。
　　随后锁定了远处的孙悟空真身，爆发出了自己最快的速度，无视了那些分身的攻击。
　　以最强的姿态冲向了孙悟空，试图用这种以命换命的打法，让孙悟空的真身与自己对战。
　　孙悟空控制着分身想要阻拦玄天极，但已经决定背水一战的玄天极，面对分身的攻击和阻拦丝毫没有防御，而是凭借自己的铠甲和身体，强行突破了分身的封锁。
　　“轰隆！”
　　玄天极击中了自己锁定的孙悟空，并且带着对方，一同撞进了一座大山之中。
　　而原本赶过来的分身，也突然如同断了线的木偶一般，从空中落下摔在了地上。
　　并且，天空之上开始汇聚能量，从地上望去，仿佛出现了第二个小太阳。
　　“轰隆！”
　　小太阳从天而降，如同一道从天而降的光柱，击中了玄天极和孙悟空的位置。
　　攻击持续了十几秒钟的时间，当攻击结束之后，花果山已经被夷为平地。
　　只有烧焦的土壤以及少部分碳化的树木，证明着这里曾经充斥着生机。
　　“哗啦！”
　　一只手从土壤中伸了出来，部分的土块和石子顺着坡度滚了下去。
　　玄天极狼狈无比的从土壤中爬了出来，此刻的他已经没有了之前英俊潇洒的模样，身上的铠甲破破烂烂，流血伤口到处都是。
　　看着为自己彻底摧毁的花果山，玄天极忍不住的笑了出来。
　　“终于。。。终于把那只该死的猴子解决了！”
　　玄天极仰天大笑，即便变成了这幅狼狈的模样，他也对自己的战果表示满意。
　　只不过就在玄天极最为得意的时候，孙悟空的声音突然在他的身后响起。
　　“没想到你这么恨俺老孙，竟然抱着同归于尽的想法和老孙战斗。”
　　原本仰天大笑的玄天极听到这个声音，突然转头看去。
　　只见同样狼狈无比的孙悟空，正有些嘲笑的看着他。
　　玄天极：“你到底是猴子还是蟑螂？为什么你这么冥顽不灵！让本将军杀了你，难道不好吗！”
　　玄天极张开自己的右手，将不知道失落在哪里的弑神武，重新搬运到手中。
　　看着玄天极想要动手的样子，孙悟空笑着摇了摇头。
　　“你还真打算和俺老孙继续打下去？以你现在的状态，不是俺老孙的对手。
　　俺老孙今天打的很满意，你现在走，之前的事情俺老孙可以当做只是一场切磋。”
　　看着孙悟空一幅施舍自己的样子，玄天极再也忍不住自己心中的愤怒。
　　玄天极：“就是这个样子！就是这个让人讨厌的恶心样子。
　　一千四百年前是这个样子，一千四百年后你还是这个样子。
　　现在的我已经不是以前的我了！我已经不需要你的施舍了！今天要么我死在这里，要么我踩着你的尸体离开这里，没有第三个可能！”
　　此刻天使冷后台的加成还没有终止，玄天极虽然受伤不轻，但是他体内的能量依旧充裕。
　　在他的调动之下，一个小太阳重新出现在天空之上，玄天极高举自己手中的弑神戟，只要他一个动作天空的太阳便会降落，眼前这个让他无比厌恶的家伙摧毁！
　　孙悟空看着冥顽不灵，想要继续动手玄天极，仿佛最后警告般的问了一句。
　　“你当真不愿意停下来？”
　　玄天极没有回答，他将弑神戟向下一挥，天空中的小太阳便从天而降。
　　而孙悟空看着这一幕，似乎做出了一个决定。
　　“噗呲！”
　　四个分身突然出现，每一个分身手中都有一杆类似于长矛的武器，在这武器之上有着金色的纹路。
　　并且再进入玄天极的身体后，金色的纹路闪耀着光芒，能量仿佛在持续的涌入到玄天极的体内。
　　“噗！”
　　突然受到重伤的玄天极，一口鲜血忍不住的吐了出来，就连从天而降的太阳也因为失去了他的控制，直接在空中炸开。
　　耀眼光芒在空中闪过，随后便是炽热的火焰。小太阳在空中爆炸，造成的损失相比于在花果山上爆炸能小一些。
　　但造成的影响，却要比在地面造成的影响大上许多。
　　玄天极看着四根刺入到自己身体的武器，即便是经过升级的身体，他也感受到了死亡的降临。
　　玄天极：“不可能！你这猴子怎么可能有弑神武？”
　　孙悟空看着满脸难以相信的玄天极，叹了一口气。
　　“这些是饕餮当初入侵天河市，就我们击落的战舰中的武器。除了当时用作研究以及废弃无法使用的之外，剩下的都在俺老孙这里放着。
　　本以为用不上这个东西，但没想到竟然用到你的身上。”
　　天使冷看着已经战败的玄天极，中断了自己对他的能量供应以及算力加持。
　　玄天极感受到那无穷无尽的能量消失，也明白了天使冷算是放弃了他。
　　于是乎，玄天极无视了自己身上的疼痛，自己满腔的悲愤，化作笑声释放了出来。
　　“哈哈！到头来还是逃不过这个结局，不过猴子你别高兴的太早，我的失败不是结束，而是开始！
　　今天要杀你的不止我一个，除了我之外还有一个人！她的存在比我更有威胁，一旦她出手你们就只有死路一条。
　　虽然这次被她当做了枪，但结局也蛮不错的。”
　　“Σ_（???」∠）呕！”
　　玄天极呕出了一口鲜血，此刻的他已经逐渐走向死亡，眼前的景色都已经有些发黑。
　　而孙悟空听完玄天极最后说的那些话，立刻来到他的面前，语气带着质问，一双眼睛紧紧的盯着玄天极。
　　“那个人是谁！”
　　玄天极此刻视线发黑，已经看不清近在咫尺的孙悟空了。
　　但即便如此，他还是面带微笑的想要说出天使冷的名字，在自己生命最后的那一刻，为烈阳做出最后的贡献，试图离间地球和天使之间的关系。
　　“刺啦，噗呲！”
　　空间被一道紫色的光芒所撕裂，随后一柄长刀从被撕裂的空间中伸出，一刀斩下了玄天极的头颅。（薙刀之稻光）
　　而面对这突然的攻击，孙悟空也立刻撤到了安全距离。看着已经被斩首的玄天极，孙悟空双眼闪着金光，看着眼前的那柄长刀。
　　“究竟是何方神圣！敢不敢正面与安老孙较量一番？”
　　原本想要收回的长刀，听到孙悟空的这句话，停在了半空之中。
　　随后本就是紫色的长刀，在能量的灌注下变得越发耀眼。
　　看着不远处的这一柄长刀，孙悟空突然感受到了死亡降临的感觉。
　　他凭借自己的本能，以最快的速度向着旁边闪去。
　　但终究还是迟了一点儿，孙悟空的一条臂膀直接被斩断，刀光斩断了孙悟空的胳膊之后，继续向着后面飞去。
　　直到将数千米外的一座小山拦腰斩断，刀光才消失在了空中。
　　做完这一切，长刀收回到了空间之中，而空间在失去了干扰后，也迅速的自我愈合。
　　孙悟空倒在地上捂着自己的伤口，看着一旁的断臂以及深厚的景象，心中充满了忌惮以及一丝名为恐惧的情绪。
　　“没想到地球竟然还有这样的存在，那些孩子以后的日子要危险了。”
　　又过了将近半个小时的时间，琪琳和苏小狸才赶到了花果山，与她们一同而来的，还有一支特战队。
　　只不过当他们看到花果山的时候，就已经被现在的花果山景象所震惊了。
　　原本郁郁葱葱，充满生机的花果山，现在已经变得光秃秃，无数的碳化物铺在地上，就连土地也被烧得干裂。
　　经过一番搜索，她们终于找到了受伤的孙悟空，此时的孙悟空靠在一个土堆之上，受伤的地方已经止血，断臂被他拿在手中。
　　当他看到赶过来的苏小狸和琪琳时，勉强的露出了一个微笑。
　　“你们这群孩子，来了似乎有些太慢了。”
　　“大圣！你怎么变成这个样子了？”
　　苏小狸看着自己心目中的英雄，变成了这幅狼狈的样子，止不住地扑在了孙悟空的面前，满是心疼的看着他手中的断臂。
　　而琪琳虽然情绪没有苏小狸那般激动，但眼中也有许多的不忍。
　　“别担心，只不过是小伤而已。仅凭这个，还要不了俺老孙的命。”
　　“这还不严重，齐天大圣都成杨过了。这要是都不严重的话，那什么算是严重？难道你要变成魏忠贤才算严重吗！”
　　听到孙悟空的话，苏小狸无比心痛地说道。
　　看着苏小狸梨花落雨的样子，孙悟空也有些心疼，他伸出自己还在的右手，摸着苏小狸的脑袋。
　　“好了，这伤对于俺老孙来说真的不算严重。胳膊等回去之后接上就能用，除此之外，俺老孙的身体一切正常。
　　不过你们那边的事情都解决了吗？本想着去帮你们一把，但没想到竟然被人拦在了这里，真是有些不好意思。”
　　听到孙悟空的自责，琪琳连忙摇头。
　　“大圣您千万不要自责，要说这样我们还得感谢您呢。要不是您将一个强敌留在花果山，这样的敌人如果在城市之中与我们战斗，造成的损失要比现在大许多。
　　而且饕餮那边的问题不算什么，有小伦和刘闯在，他们造成不了太大的损失。”
　　琪琳说完，便让身边特战队的医生，开始为孙悟空处理伤口。并且剩下的人将孙悟空抬起，连忙送到直升机上，用最快的速度带回到了黑色长城基地。
　　另一边，天使冷看着稻光之上的血迹，这是她特意留下来的。
　　并且手中的稻光初战成绩让她十分满意，虽然这把刀第一个斩杀的敌人，就是送它过来的人。
　　但即便如此，被天使冷特别改造之后的稻光，威力也是十分的喜人，重要的是现在的稻光，十分契合神之心所散发的能量。
　　派蒙：“真是惊险啊，要不是你果断地解决了那个叫玄天极的家伙，我们的身份就要被那个家伙所暴露了。”
　　天使冷：“一个垂死挣扎的家伙而已，还想要透露出我的身份，真是无知者无畏。
　　不过这次的收获不错，得到的东西远比我们付出的多的多。
　　等华烨的动静再闹得大一些，就是我们出手的时候了。”
　　天使冷收回了稻光，随后离开基地，飞向了北之星。
　　另一边，黑色长城基地医疗室的外面。
　　身上没有任务的雄兵连战士，都着急的在外面等待着。大多数人都是刚刚得到的消息，一听到孙悟空身受重伤，断了一条胳膊。
　　身上没有任务的人就坐不住了，虽然他们知道即便自己赶来，也无法改变什么。
　　但他们却都选择了过来，为的就是在第一时间得到消息。

第一百五十四章通往永恒的道路上，唯有孤独在身边陪伴
　　雄兵连的人说多不多，但要说少了话，二十多个人也是有的。
　　虽然说大多数人身上都有任务，但在急救室门口等着的人并不算少。
　　伶风：“都在这里干什么呢！没事儿干了就去锻炼去，别在这里堵着！你们待在这里能干什么呢？能帮助孙悟空把胳膊接上吗？”
　　伶风听到守卫的汇报，也急匆匆地赶了过来，看着将门口堵住的众人，语气毫不客气的斥喝到。
　　但众人听到伶风的话并没有离开，琪琳此时代表众人走了出来。
　　“您就让我们呆在这里，猴哥他受了这么重的伤，虽然我们都知道不会出什么问题，但就是心里难受。
　　这种情况下，你让他们做别的事情，他们也专心不了。倒不如让他们在这里等着，至少能给心里一个安慰。”
　　看着琪琳走了出来，并且代表众人说出了心声。伶风也是沉默了一会，随后也坐在一张凳子上。
　　“既然这样，那我就陪你们一起等。提前说好了，看到悟空没事儿之后就各回各家，别在这里待着了。”
　　作为与杜卡奥一起来到地球的诺星人，伶风认识孙悟空的时间，远比在场所有的人都要长。
　　自然对于孙悟空的关心，也要比在场的人深刻上许多。但她并没有将这种情绪表达出来，而是死死地压在心底。
　　可是当她看到急切的众人时，原本压在心底的情绪也无法抑制，最终伶风还是听从了自己内心的想法，与众人一起坐在急救室门口，等待着孙悟空的出现。
　　就这样过了大概三个小时的时间，当急救室的灯灭掉，大门打开的时候。已经接上手臂的孙悟空，出现在了他们的面前。
　　孙悟空看着在场的众人，一时间也不知道发生了什么事情。
　　“这是出什么事情了吗？你们怎么都在这里？”
　　“大圣，你的胳膊怎么样了？有没有后遗症啊？”
　　苏小狸看着一脸茫然的孙悟空，率先开口询问道。
　　而听到苏小狸关心的孙悟空，挥了挥自己刚刚接上了胳膊，一脸无所谓的说道。
　　“没事儿没事儿，不就是断条胳膊嘛。以现在的医疗水准接上就是了。
　　更别说俺老孙是谁，就算是不接，这胳膊过段时间就自己长出来了。”
　　看着孙悟空如同没事儿人一般的，挥动自己的胳膊，在场众人的心也算是松了下来。
　　伶风：“既然你没事儿，那一切就好，大家都很担心你。”
　　听到伶风的话，孙悟空似乎想起了什么，然后一脸严肃的对伶风说到。
　　“有件事情要和你说，这件事情很重要。关乎着地球的未来，我们必须要早做准备。”
　　看着孙悟空一脸严肃，伶风也知道对方不是一个喜欢开玩笑的人。而被孙悟空认为重要的事情，也一定是非常重要的。
　　伶风：“既然悟空没事儿了，你们就回吧。有什么事情悟空跟我来，咱们办公室里说。”
　　驱散了众人之后，伶风带着孙悟空来到了自己的办公室。
　　“你说的事情，是不是和这次你遇袭的事情有关？”
　　“没错，这次阻拦俺老孙的人，是烈阳的一个小将。这家伙一千多年前烈阳入侵地球的时候，俺老孙和他交过手。之前去烈阳的时候，也同样交过手。
　　本以为这件事情有蕾娜和天使的调停，就已经过去了。但没想到这家伙竟然追到地球来了，而且是抱着杀死俺老孙的想法，和俺老孙战斗的。
　　虽然说最终他的目的也没有实现，但是在临死的时候，俺老孙从他的嘴中得出了一个秘密。
　　那就是，即便是这个家伙也只是一枚棋子罢了。他的身后还有另一个幕后者，而这个幕后者对于现阶段的地球而言很重要。
　　一旦对方想要对付地球，从那个家伙的口中得知，我们甚至连反抗的机会都没有。”
　　听到这个消息，伶风的神色也立马紧张了起来。
　　“有知道那个幕后真凶的身份吗？”
　　听到这句话，孙悟空有些遗憾的摇了摇头。
　　“不清楚，本来那个家伙是要说的，但是俺老孙大意了。还没有等那个家伙说出真相，那个幕后凶手就已经动手了。
　　并且俺老孙的这一条胳膊，也不是那个叫玄天极斩断的。
　　而是那个幕后真凶，在解决完对方之后，顺手给了俺老孙一刀。俺老孙一时不查着了对方的道，这才没了一条胳膊。”
　　听着孙悟空的解释，伶风立刻抓住了话中的重要点。
　　“你是说你甚至都没有和对方战斗，对方只是解决玄天极之后，顺手一刀就将你的胳膊砍了下来？”
　　孙悟空有些不好意思的，点了点头。
　　“没错，俺老孙甚至都没有和他交手！只是对方顺手一刀，俺老孙就断了一条胳膊。”
　　伶风得到孙悟空的再次确认，整个人都陷入了沉思之中。
　　她在寻找着，在自己记忆中，地球有哪个人可以做到这一点。
　　但是她思来想去，都没有寻找到一个合适的人选。至于说天使，现阶段天使对于地球的确很重要。
　　但是伶风也了解天使的正义秩序，对于正义的天使而言，她们是决然不会去做这种事情的。
　　所以在寻找符合人选的时候，伶风下意识的就将所有的天使排除在外。
　　只是她绝对无法想到，天使之中也有一个另类。
　　伶风：“悟空，这件事情暂时不要告诉别人。我会立刻将这件事情汇报上去，并且让上级派遣专门的人手去调查这件事情。
　　在没有得到确切的回答以及证据之前，这件事情不要告诉其他人了，就连蕾娜也不要告诉。
　　你我都明白，蕾娜虽然性格大大咧咧，有时候还有些傲娇。但是她对地球是真心实意的，烈阳那些人的所作所为并不能代表蕾娜。
　　我知道你曾经和烈阳有过过节，但是我希望不要因为这件事情，导致你和蕾娜之间的矛盾，有些事情你必须分的开！”
　　感受到伶风的目光，孙悟空点了点头，示意自己明白了。
　　“没什么事儿俺老孙就先走了，有空的话帮俺老孙联系一些施工队，花果山变成那副样子，怎么说也得该修整修整。
　　这段时间俺老孙没地方住，就在基地待着了。有什么事情尽管找我，这点儿小伤对我没什么影响。”
　　看着离开办公室的孙悟空，伶风也立刻拿起了，自己桌子上红色座机的话筒。
　　天使冷急速地在空中飞行，很快就来到了北之星的上空。不巧的是，迎面天使冷便碰到了一艘撤退的饕餮战舰。
　　而原本撤退的饕餮战舰，发现天使冷的身影之后，立马停浮在了空中不敢向前。
　　只不过天使冷此时的心情不错，对于明晃晃出现在自己面前的饕餮战舰，她也没有动手。
　　看着飞走的天使冷，这艘战舰的舰长也松了一口气。
　　“呼！我神卡尔保佑。”
　　芒砀山号之中，葛小伦看着眼前心情不咋样的赵信，便来到一旁开口安慰道。
　　“信爷，别担心。炙心可是护卫级天使，在整个已知宇宙中，能够打败她的也没有几个人。
　　这段时间不联系，估计是收到什么重要的任务，前去执行任务了。”
　　赵信叹了一口气，心情不咋滴的，摇了摇头。
　　“不可能！往常不管发生什么事情，炙心都会提前跟我说。从来没有突然就消失，没有打招呼的情况。
　　而且上一次我们分开的时候，也没有见她说自己要去执行什么任务。
　　这突然的消失，连一个招呼都不打，其他天使甚至都没有见到炙心的影子。
　　出现这样的情况，你要我怎么放的下心？地球现在是个什么样子，你自己又不是不知道。多少文明在地球里藏着呢？
　　谁知道有没有我们不了解的老怪物，就在地球某个角落里藏着，让炙心不小心给碰到了。”
　　（天使冷：“阿嚏”）
　　看着赵信一脸忧愁的样子，作为兄弟的葛小伦也坐到了他的身旁。
　　“其实你真的没有必要担心，如果你实在无法放心的话，等这次任务结束之后，我亲自去问问彦，看看是不是有什么紧急的任务，是让炙心去执行了。”
　　听到葛小伦的话，赵信这才叹了一口气，算是勉强的将这件事情暂时放了下来。
　　“谢了，小伦！”
　　刚刚劝说完赵信的葛小伦，还没有坐到自己的位置上，便看到了天使冷发来的进入请求。
　　在批准了之后，天使冷便进入到了芒砀山号之中。
　　天使冷：“没想到你们的科技实力，已经发展到这个地步了。这才多长时间啊，就已经能开始制造自己的太空战舰了。”
　　天使冷四处打量着周围的环境，一边打量着，一边嘴中还夸赞的说道。
　　而听到天使冷夸赞的葛小伦，也不好意思的挠了挠头。
　　“这还要多谢饕餮的援助啊。要不是他们在地球丢弃了那么多的战舰，我们也不可能在这么短的时间就掌握这些技术。
　　不过相比于天使的战舰，我们这些顶多算是大一点的玩具。”
　　看着葛小伦谦虚的样子，天使冷笑着一拳锤在了他的胸口。
　　“说吧，你小子是有什么事情？直接说，能帮上忙的我肯定帮。”
　　看着天使冷一语道破了自己的小心思，葛小伦也不好意思的笑了出来。
　　“其实也不是什么太大的事情，就是想问问冷姐，你知不知道炙心这段时间跑哪儿去了？
　　这段时间炙心突然离开，走的时候也没有留下什么消息，信爷长时间没见炙心，心里有些着急。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　听到葛小伦的问题，天使冷心中咯噔一下，但表面上却没有丝毫的异常。
　　天使冷：“不用担心，炙心那边很安全。只不过她有自己重要的任务，所以走的比较着急。
　　如果你实在放心不下的话，等地球这边的事情忙完了。我可以带着赵信去我们那里，让你和炙心见面。”
　　得到了天使冷准确的回答，葛小伦高兴的用手肘碰了碰赵信。
　　“你看，我说什么来着。炙心肯定没有危险，凭她的实力就算遇到了那些打不过的敌人，难道还跑不了了吗？
　　这下放心了吧，等这里的事情完了之后，就让冷姐带着你去见一见炙心。”
　　此时的赵信，在得到了天使冷的回答之后，情绪也和之前有了翻天覆地般的变化。
　　他也不好意思的笑了出来。
　　“我之前也就是担心嘛，谁让这小妮子走的时候也不给我留个消息。连句话都不说，这么长时间也不联系，担心很正常吧！
　　像你这个连女朋友都没有的家伙，怎么可能理解我的感受。”
　　心情好了的赵信，甚至都和葛小伦开起了玩笑。而葛小伦看着恢复心情的赵信，也配合起了对方。
　　“喂！你这还是不是兄弟了！我这么费心费力的帮你，你竟然还能说出这样的话。”
　　看着打闹玩耍的二人，天使冷虽然脸上带着笑意，但心里已经开始盘算，如何处理炙心这边的事情了。
　　（那个老女人应该还没走吧，实在不行的话，让她把自己的得意门生带走。一方面能解决炙心突然消失的问题，另一方面我也少了一个阻碍）
　　几分钟之后，葛小伦才向天使冷询问，这次过来的目的。
　　“没什么目的，就是听说你们遭受了饕餮的攻击，所以特地过来看一看你们需不需要帮助。
　　不过现在来看，你们这边似乎没别的事情。没想到你们进步这么大，这才多长时间就已经能够独自抵挡饕餮的入侵了。”
　　得到天使冷的夸奖，在场的两个人也是十分的不好意思，但心中却无比的骄傲。
　　“其实我们能走到这一步，还有多些天使的帮助。如果不是天使为我们争取了宝贵的发展时间，或许我们根本走不到这一步，就被饕餮给打败了。”
　　场面话人人都会说，葛小伦虽然还很稚嫩。但是对于这些场面话，他已经算是掌握的比较熟练了。
　　因此面对天使冷的夸奖，葛小伦并没有像以前那样只是独自傻笑，而是同样说起了天使对于地球的帮助，表达了天使的到来对地球的重要性。
　　半个小时之后，芒砀山号的一个单人间宿舍。
　　天使冷进入了自己的一心净土，看到了独自一人呆在净土之中的炙心。
　　天使冷：“好久不见，不知道我这里你还待不待的习惯。”
　　炙心看着出现的天使冷，语气陌生的说道。
　　“怎么，这次过来是打算把我灭口的吗？”
　　看着与自己疏远的炙心，天使冷虽然心中有些不好受。但是她明白，这是自己必须要经历的，这只是开始以后还会有更多。

第一百五十五章饕餮的疯狂，反物质武器
　　“此次前来并非想要杀你，而是打算放你离开。你不应该待在这里，这里也不适合你。
　　天基王鹤熙已经降临地球，过段时间她就要离开了，到时候你便随着她一起离开地球。
　　离开之后，这里发生的一切事情就与你无关了。你我经历了数百年的并肩作战，所以我并不忍心将你留在这里。
　　希望你也能理解我，离开之后就不要留在这里了，否则对你而言只有坏处没有好处。”
　　看着眼前的天使冷，炙心仿佛要看出她的不同。
　　“如果不是种种证明都表示你就是冷姐，我真的很难以相信，我印象中的那个冷姐今天会变成这个样子。
　　我不明白，相比于我，您坚守了几千年的正义秩序，难道就这么被放弃了？”
　　炙心还是有些不死心，她还是有将天使冷劝回来的想法。
　　不过炙心不会明白，眼前的天使冷根本就不是她熟悉的那个冷姐。
　　天使冷：“我并非放弃正义秩序，只不过三万年前制定的正义秩序，已经不适合现在了。
　　太多的战友死在我的面前，而她们之所以会死，就是为了保护那些，我从未认识的人。
　　我不愿意这样的事情再次发生，所以我想试一试，按照我的方法。
　　虽然有可能会死，但是这都无所谓了。活了这么久，总该给自己定一个目标。哪怕这个目标很难实现。”
　　天使冷看着哑口无言的炙心，随后便转身离去。
　　“再等一段时间吧，等我和天基王商量好之后，你就可以离开这里了。”
　　看着天使冷的离开，这一次炙心并没有说话。
　　天道星系，烈阳星。
　　“潘帅，玄天极的命灯灭了。”
　　离渊恭敬地站在潘震的身边，语气有些悲痛的说道。
　　而潘震听到这个消息，也放下了手中的书籍。
　　“这一切都是他自己的选择，怨不得别人。当初他决定走上这条路的时候，就已经决定了一切。
　　这件事情不用传出去，想必地球那边儿也不会大肆宣扬。这段时间加强对地球的监控，我有预感，地球要不了多久，就会降临更大的麻烦。”
　　一望无垠的太平洋上空，一艘巨大的饕餮指挥战舰悬浮在空中。
　　“虽然我知道你们的实力不咋样，但是你们的表现，未免有些太让人失望了。
　　一个小小的地球，竟然就让你们损失了那么多艘战舰。这几年你们是怎么打的？不仅没有将对方打垮，还让对方越来越强，你们是在做慈善吗？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　面对的苏玛丽的质问，站在苏玛丽面前的饕餮指挥官，脸色也是十分的难看。
　　“大人，并非我们无法打败地球。只是因为恶魔女王莫甘娜之前有过命令，绝对不可以对地球使用核级别以上的武器。
　　否则的话，我们就将面对恶魔的报复。之前就发生过这样的事情，而我们付出了一支舰队的代价。”
　　听着面前饕餮的解释，苏玛丽脸色难看的说道。
　　“现在你们的主子换了，华烨王就是你们的新主人，以前的规矩已经不重要！
　　立刻将你们战舰的武器准备好，既然地球敢反抗，那就让他们尝一尝损失惨重的代价。”
　　看着眼前的苏玛丽，饕餮的指挥官还想要说些别的，但一想到之前自己的上司是怎么死的，便收起了这个想法。
　　下达完命令之后，苏玛丽便联系上了华烨。
　　“王，您那边儿估计得再等一点时间。饕餮比我们想象中的还要废物，而且这边也有恶魔的干预，所以目前的进度，与我们预期想象的还有些差距。”
　　另一边的华烨听完苏玛丽的汇报，也是一脸的无语。
　　“怎么恶魔那边儿还要掺和？地球现在到底有多少势力在里面？
　　我不管，最多再给你15天的时间，这十五天中我不管你用什么手段，必须将地球的水搅的更浑。
　　哪怕那些饕餮全部牺牲掉也无所谓，一群兽体而已，没什么可惜的。”
　　听着华烨的命令，苏玛丽只能连连答应，对于他而言，他没有任何拒绝的资格。
　　于是乎，一个小时之后，飞在太平洋上空的饕餮战舰，给阿迈瑞肯送了一个大礼。
　　一发高度压缩的能量弹从天而降，随后极度压缩的能量迅速爆开，扩张的能量波迅速向外吞噬着一切。
　　几分钟的时间，阿迈瑞肯便有五分之一的地盘，被这一发能量弹所摧毁。
　　并且这里发生的剧烈爆炸，直接影响了整个地球。强烈的震感，即便是兔子，毛熊这边都能感受到。
　　伶风焦急的来到指挥室，看着德诺三号发出的警报，眼神无比的凝重。
　　“怎么可能，饕餮为什么会突然使用这种级别的武器。”
　　伶风在确认了情况之后，立刻向上级汇报。并且同时，雄兵连全部整装待发。
　　所有人都被送到了芒砀山号上，以保证能够在第一时间支援，任何遭受饕餮攻击的城市。
　　另一边，这样的波动自然被天使所发现。而当天使确认了饕餮使用的武器级别之后，就立刻联系上了天使冷。
　　“冷姐，饕餮这次做的似乎有些过了。他们竟然敢在地球上使用核级别以上的武器。
　　我们要不要出手，给饕餮一个警告？”
　　天使冷：“我们有什么损失吗？”
　　天使冷没有立刻回答对面天使的问题，而是询问了一下己方这边儿的损失。
　　听到天使冷的询问，对面的天使沉默了一下。
　　“我们损失了一名天使姐妹，对方只有不到三百岁，刚刚加入天使军团。
　　饕餮进攻的时候，她刚好帮阿迈瑞肯抵抗了一波饕餮的进攻。
　　只是面对饕餮使用反物质炸弹时，她没有扛下来。”
　　听完这个消息，天使冷陷入了沉默，过了许久之后才说到。
　　“你们继续坚守各自的防区，但同样也要保持警惕，以防饕餮狗急跳墙。
　　如果遇到了足够威胁到你们生命的危险，立刻撤退不要硬抗。”
　　听到天使冷的命令，前面还好，但是后面这一句却让对方有些不理解。
　　“可是冷姐，如果我们不在的话，仅凭地球人的力量，根本无法保护他们自己。”
　　天使冷：“你们的生命安全才是最重要的！除此之外，一切的都不重要。
　　如果真的有能威胁到你们生命的危险，那么也只能怪那些地球人自己倒霉。
　　对我而言，他们的生死并不重要，我只在意你们的生死。你们是彦交付到我手中的，不管怎样，我都要尽全力把你们带回去。”
　　听着天使冷的这番话，对面的天使十分感动，但却有些犹豫。
　　“可是如果我们撤退的话，那危险过后还幸存的地球人，会不会。。。”
　　对方的话没有说完，但是天使冷明白她要说什么。
　　“如果真的是这样的话，那就证明这些人没有救的必要。不懂得感恩，即便活下来又有什么用？
　　执行我的命令，立刻将我的命令传达下去！”
　　面对如此强硬的天使冷，对方虽然还想要说些什么，但最终还是忍了下来。
　　“我知道了，冷姐。”
　　挂断通讯之后，天使冷看着坐在一旁沙发上，看着电视的鹤熙。
　　“你还真打算留在这里了？什么时候回去，刚好把你那个宝贝徒弟给我带走。”
　　听到天使冷的声音，鹤熙白了天使冷一眼。
　　鹤熙：“回去干什么？一天到晚，一睁开眼睛就是一大堆要处理的事情。
　　彦那个小家伙，也不知道体谅体谅我这个老人。我都已经退休了还硬把我拉回来，还把本来应该由她处理的事情，全部推给了我，自己跑去弗雷尔卓德保护艾尼希德去了。
　　地球这边儿虽然说不太平，但也是对于地球人而言。对于我来说，这里就是一个休假的好地方。
　　反正这也是个分身，留在这里也不妨碍什么。而且我还能在我休息的空闲时间，用这个分身逛逛街，体验一下生活。
　　有这样的好日子过，我干嘛要把这具分身弄回去？”
　　看着鹤熙一副赖在这里不回去的样子，天使冷顿时觉得自己血压升高。
　　“你回不回去不重要，重要的是你要把炙心带回去！她留在这里对我而言是一个麻烦，我也不想把她一个人关在一心净土。
　　这对她而言是一种浪费，既然你不愿意回去，那你就帮我当说客，让她离开地球。”
　　看着天使冷的样子，鹤熙注目了一会儿之后，直接笑了出来。
　　“没想到还有让你头疼的事情呀，不过看在这几天的花销都由你承包的份上，我可以帮你劝说一下炙心。”
　　听到鹤熙的承诺，天使冷立刻打开了一心净土，带着鹤熙走了进去。
　　而跟随在天使冷身后的鹤熙并没有闲着，她一边走着，一边开始偷偷地检测这里的环境。
　　只不过还没有得到有效的数据，天使冷便停下了脚步，炙心也出现在了她的眼前。
　　炙心：“老师，没想到您也过来了。”
　　“你们聊，我就不打扰你们了。”
　　天使冷说完便转身离开，前往一心净土的更深处，找真正的天使冷去了。
　　在天使冷离开之后，剩下的师徒二人，你看着我，我看着你，场面有些尴尬。
　　而这尴尬的场面，直到鹤熙拿出了两把椅子，二人面对面坐下之后，才有些缓和。
　　炙心：“没想到您真的来了，我原本以为这只是冷为了让我安心的谎言。”
　　听到炙心的话，鹤熙有些诧异。
　　“你为什么会这么想？虽然我和冷接触的不多，但在我以前的印象中，她似乎不是一个会说谎的人。”
　　听到鹤熙对冷的评价，炙心有些无奈的摇了摇头。
　　“如果是以前，我也绝对不会对冷姐怀疑。但没办法，最近这段时间冷姐的变化实在是太大了。
　　有时候我都觉得，眼前的冷姐好像是换了一个人一样，除了外貌什么的都一样之外，性格方面有太多的不同了。”
　　听着炙心的解释，鹤熙也翘着自己的腿。在想着该如何劝说，自己眼前的这个小徒弟。
　　对于她而言，谁做天使王没有什么太大的区别，只要能让天使文明继续繁荣下去，哪怕是一个普通的小天使都可以。
　　她不想去管天使冷的事情，也懒得去管天使冷的事情。而且对于天使彦最近的表现而言，鹤熙也不知道该说什么好。
　　“等一下，你跟我一起离开吧。从这里离开之后，就不要留在地球了。
　　你留在地球也没有什么事情，现在地球的局势越来越复杂。而且天城本体哪里，也需要一个得心应手的助手。
　　你回去之后，刚好能帮本体那里解决一些麻烦，所以目前来看，离开才是最好的选择。”
　　听到自家老师的建议，炙心有些不舍的抬头说道。
　　“可是地球这边也很需要我的帮助，这么长时间没有和赵信见面了，我估计他也很担心我。”
　　听到炙心的担忧，鹤熙也若有所思的点了点头。
　　“确实，凯莎给你找的这个男神的确很不错。但你留在地球并不是一个好的选择，冷之所以愿意放你出去，就是因为我答应她会让你离开地球。
　　我知道对于这件事情你很纠结，但我还是要告诉你，这和我们没有关系。
　　你是我的徒弟，又是曾经和她们并肩作战的战友。无论她们两个人谁成为天使之王，理论上而言，对于天使都没有危害。
　　所以你现在要做的，不是留在这里浪费时间。而是听我的话回去，辅助本体处理好天城的事情。
　　地球这边，我的这个分身就不回去了，留在这里替你看着这里的情况。
　　也顺带帮你考察一下，你的那个小情人。看看他能否达到我的标准。”
　　面对自家老师的强硬，炙心虽然心中有万般不舍，但还是同意了鹤熙的提议。
　　炙心：“老师，我想在离开之前，再去看一眼赵信。不管怎么样，我要和他告别一下。”
　　看着自己的小徒弟，鹤熙这一次没有拒绝。
　　“好，这件事情我同意了。”
　　几分钟后，炙心便离开了一心净土，回到了现实世界。
　　天使冷：“想去哪就去哪吧，不过有一点，千万不要给我添麻烦。否则的话，我不建议将隐患提前解决掉。”
　　面对天使冷的“威胁”，炙心也只是不在意的说到。
　　“放心好了，我只是想去见一下赵信。除此之外，别的事情我一概不关心。”
　　炙心说完，便通过微虫洞离开了别墅。
　　另一边的鹤熙看着离开的弟子，转头看向天使冷。
　　“你就真的一点儿都不担心？炙心那孩子有时候的确很冲动。”
　　听到鹤熙的发问，天使冷语气有些低沉的说到。
　　“舍不得！”

第一百五十六章打脸，总是来的很快
　　“终究还是有些心软啊！”
　　看着镜子中的自己，天使冷自嘲的说了一句。
　　芒砀山号中，赵信看着出现在自己面前的炙心，刚开始有些不敢相信。
　　但是在揉了几下自己的眼睛，发现自己看到的不是幻觉后，赵信直接兴奋的冲向了炙心，将炙心抱在了怀中。
　　“有时间你去哪儿了？走的时候怎么也没给我说一声，你知道我有多担心吗？”
　　赵信满脸关心的看着炙心，而炙心面对赵信的目光，就要忍不住说出自己消失的真相。
　　可是那些真相到达嘴边的时候，炙心又无论如何说不出来。
　　“抱歉了，之前有个紧急的任务，导致我不得不突然离开。不过其实你不用为我担心，毕竟以我的实力，能够威胁到我的人屈指可数。”
　　赵信听到炙心的解释点了点头，但还是一脸关心的说道。
　　“我知道，没几个人能威胁到你。但下次离开的时候，你最好还是和我说一声，不然的话，我会担心的。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　感受到赵信的暖意，炙心心中很开心。但随后她就有些无奈地说道。
　　“赵信，我马上就要走了。地球这里的事情之后就由冷姐负责了。
　　如果你们遇到了什么问题可以去找她，只要不违反正义秩序，我想冷姐都会帮你们的。”
　　听到炙心的话，赵信原本激动的内心，瞬间回归平静。
　　“那个，我是说能不能不走啊？你看我们这才刚刚见面，还没聊几句呢，就要走。”
　　看着依依不舍的赵信，炙心直接开口打断了他的话。
　　“赵信，你我二人的身上都背负着各自的使命。有时候在这些面前，我们个人的幸福总是要给这些让道的。
　　但是你别担心，你已经是一名超级战士了。生命要比其他的地球人长上许多，在未来我们有足够的时间在一起。
　　所以请不要拘泥于现在，现在的分别，只是为了将来更好的重逢。”
　　感受着炙心的目光，赵信心中几经波折之后，才重重的点头。
　　“我明白！我会等你的，下一次再见面的时候，我的变化一定会让你大吃一惊！”
　　看着自信满满的赵信，原本心情有些沉重的炙心，也忍不住的笑出了声。
　　五个小时之后，天使冷便检测到炙心已经离开了地球，看到这个消息，天使冷也算是松了一口气。
　　“又解决了一个麻烦，成功离我越来越近了。”
　　接下来的一段时间，不说地球这边的损失。反正饕餮是没少损失战舰。
　　对于苏玛丽而言，他手下的这支饕餮战舰群，就只是一群消耗品，他们的价值就是代替华烨即将到来的天炸集团，将地球的水搅浑。
　　而现在，在不惜一切损失的情况下，华烨目的已经达成了。
　　由于饕餮用了其他威力强大的武器，这让还能勉强抵抗饕餮的各国，直接破防。
　　小一点儿的直接消失，大一些的也立刻收缩自己的房圈，日子过得紧巴巴的。
　　苏玛丽坐在为自己特意打造的椅子上，手上摇晃着一杯红酒，这是从一个不知名的酒庄中缴获的战利品。
　　苏玛丽：“你们最近的表现不错，过段时间等王降临地球之后，我会将你们的表现告诉他的。”
　　听到苏玛丽的承诺，一直忧心的饕餮总指挥官终于松了一口气。
　　这段时间不惜一切代价的完成目标，为的就是苏玛丽现在的一个承诺。
　　虽然说不知道苏玛丽会不会兑现，但至少比什么都不说要好。
　　“感谢您的慷慨，大人。我们能够取得现在的成果，也与您的指挥妥当有很大的关系。”
　　“哈哈，这个可不敢当。损失了这么多才达成现在的成果，这样的战绩我可不敢要。”
　　苏玛丽的话，让饕餮的总指挥官一时间尴尬的站在原地，不知该说些什么。
　　看着眼前半天都说不出来话的饕餮，苏玛丽有些嫌弃的，挥手让他退下。
　　而得到了苏玛丽的命令之后，饕餮的总指挥官也如负释重的离开了。
　　看到周围没人之后，苏玛丽便联系上了华烨。
　　“华烨王，我的任务已经圆满完成了，不知什么时候才能回去啊？”
　　面对苏玛丽的询问，华烨有些不耐烦的说到。
　　“急什么，难道你那的生活条件不好吗？一天到晚小妞玩儿，着红酒喝着。我的生活都没有你过得那么好。
　　再等一段时间，不要让地球安静下来。我这边已经准备的差不多了，要不了几天的时间，我就能带着人降临地球。
　　到时候你小子的好处少不了，完了你想怎么玩就怎么玩，老子不管你。”
　　“轰隆！”
　　华烨这边正说着，苏玛丽这边便突然传来了剧烈的震动。
　　突如其来的震动，让苏玛丽杯中的红酒都撒出去了许多。
　　华烨看着红酒洒在身上的苏玛丽，脸色瞬间一变。
　　“看来你那里的情况和你汇报的，还是有一些差距。苏玛丽！我不希望等我带人降临的时候，还会遇到其他麻烦。
　　如果遇到麻烦的话，我保证你吃不了兜着走。赶紧把那些尾巴全部解决掉，别跟老子在这里诉苦了！”
　　面对华烨的变脸，苏玛丽也是老老实实的低头认错。
　　“华烨王，请您放心，我一定将这些尾巴清理干净。”
　　关闭了通讯之后，愤怒的苏玛丽直接将手中的杯子摔在了地上。
　　还没有等苏玛丽说话，一名饕餮便慌忙地闯了进来。
　　“大人，我们遇见了一个天使。她特别能打，以我们战舰上搭载的武器，根本奈何不了她。
　　总指挥官那边希望您能出手，不然的话，再这么继续拖下去，整艘战舰就毁了。”
　　看着面前身穿外骨骼装甲的饕餮，苏玛丽直接一脚将他踹到了一旁。
　　“真是一群废物！连这么一点小小的事情都解决不了，还要让我出手。”
　　苏玛丽话还没有说完，战舰又一次发生了剧烈的震动，这一次他差点都没有站稳。
　　看着目前的情况，苏玛丽也懒得发火了。他想来自己的翅膀，直接通过微虫洞离开了战舰。
　　而当他看清楚战舰外面的情况后，原本愤怒的脸上，也出现了一丝难以置信。
　　只见指挥战舰附近的一些小型战舰已经被摧毁，还有许多已经失去动力的战舰，正从天而降，向着大海摔落。
　　更多的，是为了防止对方集中性的打击，而被迫散开的战舰群。

第一百五十七章第三阶段神之心带来的力量
　　“这。。这怎么可能？”
　　苏玛丽来到指挥战舰的正前方，只见指挥战舰的光能壁垒已经出现了破损，而大量的能量正涌入光能壁垒之中，迅速的修复着破损的位置。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而让苏玛丽震惊的，不是有攻击能击破光能壁垒，而是面前独自一人的天使冷。
　　“怎么会是她？这一段时间好像也没有惹到这个家伙呀！”
　　而另一边，正在朝着饕餮战舰群进攻的天使冷，也注意到了出现的苏玛丽。
　　看着这个熟悉的陌生人，天使冷停下攻击。并且飞到了距离苏玛丽不足五十米的距离，二人之间只隔了一层光能壁垒。
　　苏玛丽：“我可不记得这段时间，有得罪过你这位美丽的天使。不知今天为什么，你要向我手下的这些饕餮出手。”
　　看着苏玛丽一副绅士的样子，天使冷完全不领情的回答道。
　　“你确实没有得罪过我，但是很可惜，你得罪了天使！而得罪天使，是要付出沉痛的代价的！
　　现在你眼前所看到的一切，只是我收的利息。一切才刚刚开始，你要做好心理准备。”
　　面对眼前的天使冷，苏玛丽感受到了一阵憋屈。但由于对方的实力，苏玛丽还是强颜欢笑的问道。
　　“那么请问，我什么时候得罪了天使？这段时间，这个没有向天使出过手。”
　　看着死也要死的明白的苏玛丽，天使冷告诉了对方缘由。而听到天使冷的回答后，苏玛丽心中骂娘的想法都有了。
　　但即便再愤怒，苏玛丽也知道，不到万不得已，不要得罪面前这个家伙。
　　“即然你说要报仇，我这边儿理亏，不拦你！但现在，应该结束了吧？我已经损失的够多了。”
　　天使冷看着苏玛丽的眼睛，然后缓缓的摇了摇头。
　　“不够！今天我所看到的所有战舰，都得沉海，一艘都不能少！”
　　苏玛丽：“你不要欺人太甚了！兔子急了还咬人呢，老子今天已经损失的够多了！
　　你要是继续这样下去的话，哪怕是要和你打上一架，我也在所不惜。”
　　看着苏玛丽的威胁，手持烈焰之剑的天使冷，毫不在意。
　　“我等着。”
　　天使冷扔下这句话，挥手对着远处的一艘战舰，便是一斩。
　　恒星能量在烈焰之剑的转换下，变成了一道剑芒，直接斩断了那艘没有光能壁垒的战舰。
　　而被拦腰斩断的战舰，也瞬间失去了动力。如同断翅的鸟一样，从空中落下，狠狠地摔在了海面上，然后便被海水逐渐吞噬，直到消失不见。
　　苏玛丽：“准备！命令所有的战舰停止防御，打开所有的武器给老子攻击，不管任何代价都要灭掉这个天使！”
　　随着苏玛丽的一声令下，所有的战舰都收到了这道命令。
　　然后他们便停止了转移，纷纷开始调转炮口对准天使冷。
　　当所有的战舰全部充能好之后，在饕餮总指挥官的一声令下，无数的激光炮弹射向天使冷。
　　密密麻麻的攻击，就如同大年三十的烟花一般绚烂。而处于攻击最中心的天使冷，面对这些在视觉上带来压迫感的攻击，表现的丝毫不慌。
　　她伸出左手，周围空间立刻出现了波动。所有的战舰攻击全部被微虫洞所吞噬。
　　而还没有等饕餮这边搞清状况，每艘饕餮战舰的附近，都出现了一个微虫洞通道口。
　　那些原本射向天使冷的攻击，又重新回到了战舰上。无数的爆炸在同一时间响起，漂浮在空中密密麻麻的饕餮战舰群，如同烟花一般同时爆炸。
　　仅仅就只是这一招，饕餮的战舰群便损失了五分之一的战舰。
　　巨量的战舰残骸从天而降，全部都摔落在了海面之上。只是由于数量众多，即便是广袤的海洋，也无法在短时间内将其全部吞噬。
　　远远望去，仿佛就是这战舰残骸，将着大海所填满一样。
　　“大人！我们战舰上搭载的武器，对对方没有用。敌方有空间搬运手段，我们所有的攻击都会被对方转移。”
　　听着饕餮的提醒，苏玛丽直接大声说了一句。
　　“老子又不是瞎子，用不着你来提醒！”
　　待在光能壁垒之中的苏玛丽看着天使冷。
　　“你该停手了！我的损失已经够多了，你现在离开，我们之间的帐一笔勾销！
　　否则的话，我不建议对你出手！别忘了，我王华烨还在，真打起来你占不了便宜，说不定还会把自己赔进去。”
　　看着眼前的苏玛丽，天使冷打量了一番之后，才若有所思的说道。
　　“就算是华烨在又怎样？在他赶来之前的这段时间里，我足以杀你！”
　　天使冷收回了手中的烈焰之剑，随后双手互相虚握，紫色的雷电汇聚在其中。
　　随着一道紫光闪烁，天使冷爆发出了强烈的能量，她上方的空间被撕开了一道裂缝。
　　一只由能量构成的骨骼手臂，手握无相之刃，从空间的裂缝中逐渐伸了出来。
　　虽然出现的只有一只手臂，感觉比不上神圣凯莎武器库之中，那个由暗夙银制作的审判天使。
　　但重点不是这只手臂，而是这只手臂所握的那把无想之刃。
　　由神之心转化的神之力（雷），汇聚在了刀刃之上，数十米长的大刀准备好之后，一刀斩向了苏玛丽身后的指挥战舰。
　　面对这样强势的一击，即便饕餮这边，已经将光能壁垒的防护程度提升到了最高。
　　但依旧没有任何效果，巨大的无想一刀，轻易的斩碎了指挥战舰的光能壁垒。随后如同切黄油一般，在体积巨大的指挥战舰之上，留下了一道足以让战舰直接返厂的损伤。
　　由于饕餮的指挥战舰很大，所以哪怕天使冷的无想一刀的威力极强，也不足以一刀将其摧毁。
　　但即便如此，这艘指挥战舰已经失去了作战能力，并且必须立刻降落修复。
　　看着威风凛凛的天使冷，苏玛丽悄悄地来到了一个，适合偷袭的角度。
　　看着没有戒备的天使冷，苏玛丽准备好之后果断出手，一把新的武器迅速的飞向了天使冷。
　　这把华烨为苏玛丽特制的武器，在一般的监测下是无法被察觉到的。
　　所以只要苏玛丽时机抓的准，任何敌人都会在这方面吃亏，甚至丢掉自己的小命。
　　匕首隐秘而又迅速地飞向天使冷，直到距离天气冷不足十米的距离时，天使冷都似乎没有察觉到。

第一百五十八章天使也玩御剑术
　　“铛！”
　　苏玛丽的偷袭并没有奏效，甚至他的攻击都没有接触到天使冷，便被无形的力量所弹飞。
　　但是正因为苏玛丽的攻击，使得他吸引了天使冷的注意力。
　　天使冷：“活着，不好吗？”
　　天使冷张开自己的左手，烈焰之剑出现并且飞在空中。
　　肉眼可见的紫色能量，顺着天使冷的左手缠绕在烈焰之剑上，随后在天使冷的操纵下，迅速的飞向了苏玛丽。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　苏玛丽见状不妙，张开自己的翅膀就想要逃走。但烈焰之剑如同跟踪导弹一般，在天使冷的操纵下，紧紧的跟在苏玛丽的身后。二者的距离之近，甚至都让苏玛丽没有足够的时间打开微虫洞。
　　而一直逃命的苏玛丽，也不是没有想过反抗。他将自己的匕首召唤回来，想要将天使冷操纵的烈焰之剑挡下。
　　但是没有想到，抵挡附着了神之力的烈焰之剑，没有他想象的那么轻松。
　　“刺啦！”
　　烈焰之剑在苏玛丽的大腿上，狠狠的开了一个口子。
　　而苏玛丽以后也不再坚持，立刻呼叫华烨。
　　“王！快来救我。”
　　随着苏玛丽的求救信号发出，不到三秒钟的时间，一个微虫洞便突然打开。
　　而华烨刚刚从微虫洞中走出来，正骂骂咧咧的想要斥责苏玛丽的时候，天使冷操纵的烈焰之剑迎面飞来。
　　见状，华烨立刻抬手构建了一个护盾，挡住了天使冷的烈焰之剑。
　　二者互相僵持，接触的地方溢散出了不少的能量。
　　“砰！”
　　随着能量的接触到了一个极端，天使冷操纵的烈焰之剑也被弹飞了出去。
　　而华烨制造的护盾也破碎，整个人也被迫后退了半米。
　　被弹飞的烈焰之剑在天使冷操作下，重新飞回到了她的身边。
　　但华烨的出现，并没有让天使冷有撤退的想法。此时的天使冷虽然不一定是华烨的对手，但绝对有全身而退的能力。
　　华烨：“怎么又是你这个小丫头片子，看来咱们两个还真的是挺有缘的。”
　　眼前熟悉的天使冷，华烨吐槽了一句后转头看向苏玛丽。
　　“你特么就不能少给老子惹点事儿吗？惹谁不好惹这娘们儿！上一次给你的教训还不够？”
　　面对华烨的斥喝，苏玛丽无比委屈的说道。
　　“王！这一次真的和我没有关系，是她找上门来的，我可没有主动去招惹她！”
　　听到苏玛丽的解释，华烨转头看向了天使冷。
　　“有点意思，之前听若宁说你以前是一个护卫级的天使，没想到现在已经是神体了。
　　而且还学了些挺有意思的小花招，不过你这招地球的御剑术，可伤不到我！”
　　华烨拿出了自己的配剑，随后举剑直指天使冷。
　　“现在滚蛋，我可以不跟你一番见识。否则的话有你后悔的时候。”
　　面对华烨的威胁，天使冷没有说话，而是继续召唤出了三把烈焰之剑。
　　并且给这三把烈焰之剑，同时附着了神之心转化的神之力。
　　神之力附着完成，烈焰之剑仿佛有了灵性一般，在天使冷的操纵下，同时飞向了华烨。
　　华烨见状没有逃走，而是直接迎刃而上。他手中的黑洞引擎长剑，轻松的磕飞了飞来的烈焰之剑。
　　同时，华烨启动体内的虚空引擎，将能量附着在长剑之上，二者相结合之后，华烨雷霆之势冲向天使冷。
　　天使冷见状一挥手，一面由神之力高度压缩的大肩甲挡在了她的面前。
　　华烨的一剑砍在了肩甲之上，虽然让看似坚固的肩甲出现了裂缝，但是华烨的攻击也就此被挡了下来。
　　“有点意思，不过这才刚刚开始！”
　　面对手段层出的天使冷，华烨也有了一丝战斗的兴趣。
　　天使冷头顶的巨型手臂，在她的控制下挥动起了手中的无想之刃。
　　面对这样的攻击，华烨没有选择硬抗，而是直接消失在了原地。
　　但天使冷的这一剑没有斩空，无想之刃挥出的锋芒，直接将不远处的一艘战舰摧毁。
　　下一刻，华烨出现在了天使冷的身后，并且手中的利刃已经对准了天使冷的脖子。
　　面对这样的情况，一把烈焰之剑挡在了天使冷的面前，同时另外三把从三个不同的致命角度，朝着华烨发起了攻击。
　　一瞬间，原本已经占到了上风的华烨，瞬间落入了下风。
　　迅速计算了自己的得失之后，华烨停下了自己的攻击，并且挥剑挡下了一把飞向自己的烈焰之剑。
　　同时，华烨撤到了距离天使冷一定范围的位置。
　　看着飞在天使冷身边的四把烈焰之剑，华烨启动了自己的虚空引擎。
　　随后一个苹果大小的能量球，出现在了他的左手上，华烨瞬间捏碎能量球，肉眼可见的能量以他为中心，迅速向外扩张。
　　不过这些能量透过天使冷之后，并没有对天使冷的造成伤害。
　　但是，原本由天刃七号作为操纵的四把烈焰之剑，则是被迫中断的链接。
　　华烨做完这一切，一脸得意的看着天使冷。
　　“你不就那几把剑挺烦人的嘛，现在这周围的一切连接都已经被我隔断了，我倒要看看，没了那几把破剑之后，你还有多少本事！”
　　华烨说完便再一次冲向天使冷，而这次面对华烨，天使冷收回了巨大化的无想之刃，同时操纵无想之刃的巨臂也随之消失。
　　“刺啦！砰！”
　　二人的武器交接在一起，发出了刺耳的金属摩擦声。
　　同时，二人武器上附着的能量也随之一块儿爆开。
　　华烨在那短短的一瞬间，失去了视野。但随之而来的，便是身后致命般的警醒。
　　华烨身体本能的闪过，一把烈焰之剑直接贯穿了，刚刚他脑袋所在的位置。
　　恢复视野的华烨，也看清楚了飞走的烈焰之剑。
　　看着天使冷依旧能够很轻松的操作烈焰之剑，华烨在那一刻有了一丝，怀疑自己虚空引擎出问题的想法。
　　华烨：“这。这。这。。这不可能！老子已经把这里所有的能量都紊乱了，你怎么还能操纵那烦人的破剑！”
　　刚刚偷袭华烨的烈焰之剑无功而返，回到了天使冷的身边。
　　面对华烨提出的疑问，天使冷并没有回答他的想法。
　　虽然天刃七号无法继续辅助天使冷，操纵烈焰之剑。但附着了神之力的烈焰之剑，依旧可以被天使冷的意念所操纵。
　　并且除了会让天使冷稍微分神之外，其他无论是操纵的配合度，还有攻击速度都有了极大的提升。

第一百五十九章到底谁开挂啊！
　　华烨：“你这稀奇古怪的手段还真不少，也不知道若宁那娘们儿，是怎么培养出你这么一个徒弟的。”
　　华烨继续朝着手中的武器注入黑洞能量，并且同时用言语拖延时间。
　　不过天使冷不吃他这一套，四把烈焰之剑在她的操作下，同时朝着华烨飞去。
　　看到再一次攻向自己的飞剑，华烨朝着一旁看戏的苏玛丽怒骂了一声。
　　“你是废物吗？光在那里看戏，赶紧上来帮忙！！给老子拖延一会时间，等我准备好之后，要让这娘们儿唱征服！”
　　被华烨命令的苏玛丽，只能硬着头皮代替了华烨的位置。
　　而华烨则是躲在了苏玛丽的身后，开始为自己接下来的战斗准备。
　　“也不知道管不管用，但愿卡尔那小子没骗我。”
　　天使冷知道苏玛丽是拖延时间，所以直接操纵烈焰之剑绕过了苏玛丽。
　　只是让天使冷没有想到的是，苏玛丽竟然不顾华烨那边，直接持刀冲向了自己。
　　面对苏玛丽的攻击，天使冷除了有些惊讶之外，反击的手段并没有停下。
　　天使冷瞬间消失在了原地，然后还没有等苏玛丽反应过来，整个人变化为一道紫光，直接穿过了苏玛丽的身体。
　　而原本飞向天使冷的苏玛丽，胸口也出现了一个巨大的伤口，鲜血从伤口中止不住的喷涌而出。
　　即便苏玛丽注入了部分改良版的银河之力基因，但如此重的伤，短时间之内也难以恢复战斗力。
　　受了重伤的苏玛丽，直接失去了行动力。随后直接从空中落了下去，掉落在大海之中，消失不见。
　　看着重伤消失的苏玛丽，即便是华烨，心中也涌现出了愤怒。
　　此刻华烨已经准备就绪，黑色的能量已经全部附着在了，他身上的战甲以及武器上。
　　并且这些能量向四周溢散，形成了一个绝对的封闭空间，将华烨和天使冷罩在了其中。
　　天使冷操纵烈焰之剑斩向华烨，但让天使冷没有想到的是，华烨一把就抓住了烈焰之剑，然后用力一捏，坚固的烈焰之剑便如同冰块儿一样，被华烨捏成了废品。
　　“你的这些小手段不管用了！今天无论如何，你都得为自己的行为付出代价！”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　华烨消失在原地，再一次出现的时候，已经来到了天使冷的面前，同时手中的利刃已经挥下。
　　天使冷见状只能顺势闪避，但华烨的速度极快，一脚踹的天使冷的身上。
　　天使冷迅速向后飞去，直到撞在了那如同实质的黑色护罩上。
　　天使冷感受到胸口的疼痛，向下一看，坚固的战甲已经被华烨踹出了一个凹陷。
　　“我艹！这是开了挂啊！直接从法师变战士了？”
　　天使冷心中正吐槽的时候，华烨已经追了上来。他挥动的手中的长剑，朝着天使冷致命的位置攻去。
　　但这一次天使冷有所准备，她挥动无想之刃，挡下了华烨的攻击。
　　巨大的力量，顺着无想之刃传到了天使冷的双手上，天使冷即便是有所准备，也差点握不住手中的长刀。
　　华烨还想要继续攻击，天使冷已经通过微虫洞离开了原地。
　　“有没有搞错呀？到底是谁在开挂！”
　　天使冷看了看手中的无想之刃，又看了看宛如天神降临，霸体附体，大杀四方的华烨，无奈的吐槽了一句。
　　“这种战斗你竟然还用那种小把戏，这里是老子的地盘，我说了算！爱玩这些小把戏是吧，老子禁了你！”
　　随着华烨虚空引擎的控制，这里的一切都被华烨给封锁了。
　　天使冷也能感受到这里空间的变化，原本可以轻松使用的微虫洞，此刻已经用不出来了。
　　“真男人就应该用最直接的方式分出胜负！”
　　华烨说着，顺手持剑指向了天使冷。
　　“老子又不是女。。。”
　　天使冷话说了一半，便直接闭上了嘴。
　　“那就手底下见真证！”
　　雷电以天使冷为中心向外扩散，整个护罩之中，到处都是天使冷所散发的雷电。
　　但这些溢散出去的雷电，击打在华烨的身上，连挠痒痒都算不上。
　　华烨沐浴着雷霆，手持自己的王剑飞向了天使冷。
　　而天使冷也双手持着无想之刃，同样的飞向了华烨。
　　在二人相接触的那一瞬间，护罩中陷入了无比的寂静。
　　但这样的情况只持续了一瞬，下一刻庞大的能量迅速爆发，紫色的神之力与黑色的黑洞能量缠绕在一起。
　　二者之间相互抵抗，相互吞噬，谁也不让谁。这庞大的能量汇聚在这小小的护罩之中，给这护罩带来了极大的压力。
　　“咔嚓！”
　　一个轻微的脆裂声响起，而这只是开始。以发出脆裂的地方为中心，肉眼可见的裂痕迅速扩张。
　　随着巨大的爆炸声，华烨构建出来的结界，直被庞大的能量给撑爆了。
　　结界就如同外壳，而他们二人对战所发出的能量，就如同点燃的火药。
　　这样的爆炸威力远比他们二人对战时，能量溢散时造成的伤害更大。
　　庞大的能量团直接向外扩散，将周围的所有战舰全部吞噬，如何被吞噬进去的战舰，都被能量团轻松的摧毁。
　　除了那些拥有光能壁垒的战舰还能坚持之外，其他战舰无一幸免。
　　这一场爆炸所产生的动静，即便是上百公里外都能看的一清二楚。
　　更别说飞在天空上的卫星了，卫星直接转播了这场规模宏大的爆炸。
　　爆炸的能量团持续了数分钟这彻底消散，而周围除了那些，凭借光能壁垒存活下来的战舰之外，剩下的都已经成了废品，掉落到了大海中。
　　被蒸发的海水变为了雾气向上漂浮，然后这个空中突然多了很多的云层。
　　华烨有些疲劳的喘着气，但此刻的他看起来除了有些劳累之外，并没有任何的损伤，就连身上的黑色能量也没有消散多少。
　　“这么一个小丫头片子，竟然也能让老子打的这么辛苦。”
　　华烨立刻开始搜索周围的情况，很快他就发现了一个，能量反应极高，并且能量在逐渐增长的生命体。
　　另一边，天使冷挥手撤掉了，保护她的雷神虚影。
　　相比于华烨，天使冷虽然表面上看起来精神饱满，但她身上缠绕的雷电少了许多。
　　被关在华烨制造的结界中，天使冷无法从外界吸收能量。
　　而作为结界制造者的华烨，却能不断从外界补充能量。发现了这个情况的天使冷，只能聚集自己全身的力量进行背水一战。
　　而结果已经很明显了，天使冷虽然耗费的能量不少，但是也成功脱离了华烨制造的结界。
　　没有了结界的禁锢，天使冷迅速通过天刃七号补充能量，然后通过神之心将能量转化成神之力，恢复自己的状态。
　　仅仅几秒钟的时间，随着神之心的全力转化，被天使冷补充的能量全部转化为了神之力，然后在天使冷的操纵下，重新变成了雷电缠绕在了她的身上。

第一百六十章饕餮文明的战败
　　天使冷仅用了两分钟的时间，就恢复的差不多了，而华烨也在此刻来到了天使冷的面前。
　　华烨：“我可真是小看你了，你的实力超出了我的想象，这一次就算是你赢了。
　　不过这才是刚刚开始，要不了多久，老子的大军就会降临地球。
　　到那个时候就是你们的死期，我会看着你跪下求我的。”
　　华烨说完再身后打开了一个微虫洞，然后整个人逐渐退到了微虫洞之中，消失在了天使冷的面前。
　　面对华烨的撤退，天使冷并没有上前阻止。这次过来的目的也已经实现，至于华烨的出现完全就是一个意外。
　　随着华烨的离开，饕餮这下是彻底没有了高阶战力的保护。
　　看着天空上零零散散依旧存在的饕餮战舰，天使冷直接联系上了葛小伦。
　　“给你送一份大礼，要不要？”
　　听到天使冷的声音，葛小伦先是疑惑，随后开玩笑般的说到。
　　“只要是冷姐送的我都要，就是不知道冷姐准备送我这么一个单身汉什么礼物？”
　　天使冷：“你们仓库的快递是不是已经落灰了，现在我给你坐标，用你们仓库的快递，将这些坐标位置的所有饕餮战舰全部摧毁。
　　只要摧毁这些战舰，那么饕餮在银河系的舰队群，就可以宣告全军覆灭了。
　　听到这个消息，葛小伦先是一愣，随后立刻严肃的说道。
　　“冷姐你等我一会儿，这件事情我做不了主。”
　　葛小伦说下这句话之后，便立刻汇报给了上级。同时由于事情的重要性，不到五分钟的时间，上级就给予了启动秘钥。
　　伶风：“小伦，上级已经同意这次的行动。等一下启动密钥之后，立刻按照天使发来的坐标图，将快递发射出去。”
　　不到一分钟的准备，德诺三号便根据天使冷的提供的位置坐标，将所有的目标全部锁定。
　　随着指令的确认，无论是海洋之中的，还是发射车之上的，全部都腾空而起，朝着设定好的目标飞去。
　　同时天使冷也在观察着地球这边的反应，当所有的快递升空之后，天使冷便立刻打开微虫洞通道。
　　快递直接一头扎进了微虫洞中，然后通过另一边的出口，直接越过了对方的光能壁垒，摧毁了饕餮的战舰。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　剧烈的爆炸再一次出现在这片天空之上，这次爆炸结束之后，天空已经没有了残余的饕餮战舰；
　　而广袤无垠的大海，也将所有战舰的残骸全部吞噬，仿佛这里什么都没有发生一样。
　　同样的事情发生在地球的各个地方，在天使冷无比精确的辅助打击下，这些饕餮的战舰全部都被快递所摧毁。
　　而随着这些战舰的彻底报废，这次饕餮入侵银河系所调集的所有武装力量，也宣告了覆灭。
　　天使冷：“葛小伦，恭喜你们。对于饕餮的入侵战争，你们可以宣告胜利了。”
　　在芒砀山号的葛小伦，听到天使冷的这个消息，一时间都没有反应过来。
　　足足过了一分钟的时间，葛小伦才有些不敢相信的问道。
　　“真的吗，冷姐？入侵我们的饕餮，已经被全部消灭了吗？”
　　天使冷：“没错，至少现在银河系之中，已经没有其他的饕餮战舰群了。
　　而至于饕餮其他的那些残留力量，也已经无力凝聚在一起，向你们发动进攻。而现在等待你们的新任务将是，清理那些还残存在地面上的饕餮残军。”
　　听到这个消息，葛小伦的内心无比激动，他随后立刻汇报了这件事情。
　　而这个惊人的好消息，仅仅用了不到三个小时的时间，就传遍了整个地球。
　　天使冷通过天刃七号，能够监控全球的各个地方，看着那些劫后逢生的人们载歌载舞，天使冷的脸上出现了一丝笑容。
　　派蒙：“你为什么要这么做？继续留着那些饕餮，对你而言好处不是更多吗？
　　为什么要帮助那些人解决饕餮，这样以来对你没有什么好处啊？”
　　看着一脸懵的派蒙，天使冷伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“难道你没有听到，刚才华烨临走前说的那句话吗？他的大军即将降临，虽然我不知道他手下的那些人实力有多强。
　　但是我可以肯定，华烨手下的军队实力要比饕餮强大许多。
　　仅凭一个饕餮文明，不至于被华烨看在眼里。我想饕餮最近的这些行动，估计也是华烨在幕后当主使逼迫他们的。
　　不然即便饕餮的脑子在直，也不会出现这种，如同自杀行为一般的进攻。
　　饕餮继续留在地球，华烨或许会因为他们的存在，而没有正当进攻的理由。
　　现在我帮助华烨解决了这道障碍，那么华烨手下汇聚的那支军队，便可以光明正大的进入地球。
　　而只有随着华烨的入场，我接下来的计划才能继续推动下去。
　　人类是自私的，现在的他们之所以可以放下一切互相合作，是因为强大的外力。而一旦这样的外力消失，那么人类将重新分散，再一次回到各自为战的局面。”
　　另一边，华烨坐在一张椅子上，看着面前的手下，有些不耐烦的问道。
　　“到底有没有找到？这都多长时间了，就苏玛丽那么大一个人，难道你还找不到吗？”
　　撤退的华烨并没有放弃苏玛丽，毕竟这么一个忠心肯干，又臭味相同的手下。即便是华烨这种人，也难以放弃。
　　所以在他回来之后，便立刻吩咐手下搜索苏玛丽的生命信号，然后通过微虫洞定位将他转移回来。
　　天渣：“已经找到了，正在定位苏玛丽大人的位置。”
　　随着一个微虫洞的打开，浑身是水，狼狈无比的苏玛丽，带着不少的海水从微虫洞中滚落了出来。
　　此刻的苏玛丽虽然身上不再流血，但是苍白的表情却说明，他现在的身体情况并不是很好。
　　看到这一幕，华烨有些着急的吩咐手下人。
　　“赶紧把苏玛丽带下去，用最快的方法医治他。绝对不可以让他出现任何问题，缺少什么资源跟我说，我替你们解决。”
　　有了华烨的命令，负责治疗苏玛丽的天渣，也多了几分自信。
　　“华烨王，请您放心。苏玛丽大人身上的伤势虽然看起来严重。但只要有足够的资源，治疗他身上的伤就不是什么大事。”
　　天渣说了几句让华烨安心的话之后，便和自己身边的同伴，带着苏玛丽离开了。

第一百六十一章胜利，并不一定是结束
　　看着苏玛丽被带走，华烨的心情并不是很好。而正在华烨沉默的时候，若宁不知什么时候来到了他的身边。
　　看着华烨少有的沉默，若宁也难得没有嘲讽华烨。
　　“怎么了？不会是觉得没有保护好苏玛丽，因此感到内疚吧？你别告诉我真是这个原因，我认识的华烨可不会是这么一个人。”
　　听到若宁的声音，华烨也只是摇了摇头。
　　“没什么，就是有些疑惑。这一代的天使都变得这么厉害了吗？你曾经的那个徒弟天使冷，这才多长时间没见啊？即便是现在的我都不一定有把握拿下她。
　　如果每一个护卫级天使都是这个样子的话，那老子的计划得等到什么时候才能成功？”
　　听到华烨说出了自己忧愁的原因，若宁也不可置信的笑了出来。
　　“这种事情有疑惑，可以问我嘛。咱们这些人之中，除了我对于现在的天使比较了解之外，其他人对于天使的印象估计还是三万年前吧。
　　像天使冷这样的存在只是一个意外，而其她的天使，虽然随着几万年的科技发展变强了不少，但是也不会像她那么超模。
　　对于你的实力大可以放心，卡尔虽然给人感觉阴森森的。
　　但是在科研方面，即便是天使在某些程度上，也不是卡尔对手。
　　毕竟那家伙可以将自己手上所有的资源，全部用来做实验。而不像天使那样，将大部分的资源平摊到每一个天使身上，然后用来维持已知宇宙的秩序。”
　　听到若宁的回答，华烨瞬间感觉到自己内心，舒服了很多。
　　华烨：“最近抓紧时间准备，饕餮的战舰几乎都已经被摧毁完了，留给我们的时间不多了，我们必须把握好这个难得的机会。”
　　若宁：“明白。”
　　冥河文明，死歌书院。
　　“我神，刚刚得到消息，进入银河系的所有饕餮战舰，基本都已经被摧毁了。
　　饕餮那边也只剩下了，驻守在地球表面的部分势力。以目前的情况来看，饕餮的彻底失败也只是时间问题。
　　我想问一下，接下来我们该怎么办？是否还要继续帮助华烨？”
　　听完斯诺的汇报，卡尔放下了手中的实验手札。
　　“终究不是自己的东西，用起来一点儿都不心疼。我记得留给华烨的战舰群并不是少数，这才多长时间呀？那么庞大的一支战舰群，就让他这样打水漂了。
　　帮他肯定是要帮的，只不过不能像现在这样了。太容易得到的东西，用起来总是那么的不珍惜。
　　从现在起，暂停对于华烨的任何援助。让他先穷上一阵子，等他感觉到不容易之后，再根据他的表现，决定是否要继续帮忙。
　　沉没的成本我不在意，我只在意的是，华烨能给我怎样的回报。
　　如果他给不了我满意的回报，那我也只能眼睁睁的看着他这艘船沉入大海了。”
　　地球，北之星，国际联盟组织总部。
　　鹰酱代表：“我就说过，以我们的实力，总有一天可以将那些讨厌的外星人全部赶回老家。
　　现在我们获得了胜利，是时候该庆祝一番了。”
　　这个激动人心的好消息，虽然已经提前得知，但是当这件事情真正的被说出来时，在场之人脸上喜悦还是难以掩饰。
　　兔子代表：“说的没错，打败敌人只不过是第一步。接下来我们所要做的就是恢复生产力，这几年的战争让我们损失了太多。
　　即便我们现在赢了，从某种理论上来说，也是一种失败。因为我们无法让对方付出代价，无法打到他们的老家。
　　这是耻辱！而我们必须铭记这个耻辱，现在我们要借助这场战争得到的科技发展自己。
　　总有一天，我们要带着我们自己的人，前往饕餮的母星，让他们感受一下我们曾经遇到的痛苦！”
　　话音落下，在场响想起了一片鼓掌的声音。
　　只不过在这一致的鼓掌声后，有几个代表互相对了一下眼神。
　　在会议结束之后，这些代表并没有立刻离开，而是重新在一个地方聚集了起来。
　　雪茄：“看来有些事情不需要我们说，大家的目的是一致的。”
　　棒子：“没错，兔子藏的好东西太多了。这次要不是没有我们大家的帮助，仅凭他的兔子一个人能打败外来者吗？
　　我没想到兔子这家伙竟然这么自私，居然把我们打跑外人的好处，让他一个人拿了。
　　这件事情不能就这么完了，如果大家真装聋作哑的话，那我们可就真成哑巴跟聋子了。”
　　随着棒子代表的发言完毕，脚盆鸡这边儿也同样赞同。
　　“没错，这一件事情不能就这么完了。蛋糕应该大家一块儿吃，一个人吃蛋糕的话会被撑到的。
　　过几天还要开一场会，大家都把自己的朋友叫上，然后我们一起合作，让兔子把属于我们的蛋糕拿出来。
　　我们这也是为他好，毕竟那么大的蛋糕如果让他一个人吃了的话，也会消化不好，导致他得胃病。”
　　“咯咯咯！”
　　脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。
　　北之星，黑色长城基地。
　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。
　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“一个人待在这里想啥呢？有什么不开心的事情可以和我说，我给你开导开导。”
　　葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦；
　　脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。
　　北之星，黑色长城基地。
　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。
　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。
　　“一脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。
　　北之星，黑色长城基地。
　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。
　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。
　　“一脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。
　　北之星，黑色长城基地。
　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。
　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。
　　“一葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。
　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。
　　“一

第一百六十二章天渣的到来
　　“冷姐，接下来我们该怎么做？饕餮那些家伙都已经被消灭了。我们是不是可以回去了？”
　　由于饕餮的战败，其他的天使也已经认为地球的战争已经结束。
　　而根据以往的程序，现在她们应该收拾收拾，然后离开地球，以显示天使不会干涉地球的主权。”
　　不过再等了几天之后，天使们并没有等到天使冷撤退的消息，于是疑惑的她们便找上了天使冷。
　　天使冷：“撤退的请求已经上报了，只是这段时间上面还没有下达命令。没有命令不可以随意撤退，所以这几天也没有通知大家。
　　不过我估计地球的事情应该还没有结束，所以女王那边，大概率是不会让我们离开的。”
　　听到天使冷的回答，在场的天使忍不住议论了起来。
　　“可是，地球这里的情况已经不需要我们的帮助了。仅凭他们自己的实力就可以解决剩下的敌人，我们留在这里还有什么意义？
　　而且最近我们也感受到，我们周围的那些地球人，似乎有了一丝排斥我们的异样。”
　　天使冷听着其他天使的意见，过了几分钟之后，天使冷才让其她天使收声。
　　“这件事情我会汇报上去的，大家先回去等着吧。最多三天，我会给你们一个答复。”
　　天使冷话都说到了这里，其他的年轻天使也不再多说什么。
　　关闭了通讯后的天使冷，直接将自己埋在了沙发里，闭着双眼的她也不知道在想些什么。
　　过了许久之后，天使冷一挥手，一封命令邮件出现在了她的眼前。
　　看着邮件上的内容，天使冷不禁想起了两天前，自己刚刚收到这封命令的时候。
　　天使冷：“有没有搞错？地球这边已经不需要我们的帮助了，大家都应该回去了。
　　继续留在这里算什么呀？你知不知道已经有些地球人开始排斥我们了？”
　　看着眼前鹤熙的投影，天使冷忍不住的大声说到。
　　就在刚刚，她收到了一封命令，是由梅洛天宫直接下达的。
　　命令的内容是，驻守在地球的天使继续驻守，等待梅洛天宫的新任务。
　　鹤熙：“这是命令，我和彦一同商量好的。即然华烨的大军已经在地球附近距离，那么你们现在撤退就是一种浪费。
　　那些孩子们经历的地球战争的洗礼，她们都已经成长为了一名合格的战士。所以她们有资格参加接下来的战斗，为剿灭华烨的残余势力，贡献自己的力量。”
　　天使冷：“放屁！一群平均年龄不到三百岁的小孩儿，算什么战士？
　　华烨手下的那群货，虽然装备不咋地，但是他们的战斗年龄至少也有1万年。
　　那些都是跟随华烨南征北战，从当年怒海战争之中逃出来的精锐！你让这些孩子留在地球，跟着她们送死有什么区别！
　　她们身上的装备优势，在那些老兵经验的面前，根本不值一提。
　　更别说她们大多都是一代和二代战士，华烨手下的那些精锐，也差不多都是这个程度。
　　她们继续留在地球，等待她们的只有战死！仅凭我一个人救不了她们所有人！
　　你要是真的想要消灭华烨的残余势力，那就给我派些老兵过来，别让这些新兵抵人数。”
　　看着愤怒的天使冷，鹤熙这边依旧不慌不忙的说道。
　　“这是命令！请你执行梅洛天宫下达的命令，这是有我和女王彦同时决定的命令！”
　　“去你大爷的命令！”
　　天使冷大骂一声之后，直接中断了通讯。看着眼前的命令，天使冷恨不得将远在梅洛天宫的鹤熙揍一顿。
　　天使冷：“都是一个人，为啥本体这么不讲道理？”
　　回忆结束后的天使冷，从沙发上坐了起来。面对即将到来的天渣集团，天使冷想要制定一个万全的计划。
　　至少现在这些留在地球的天使们，能够因为自己的计划，多活下来几个人。”
　　另一边，华烨的基地中。
　　若宁：“都已经准备的差不多了，只要你一声令下，大家伙时刻都能启程。”
　　听到若宁的提醒，华烨高兴的飞到了战舰上。
　　“战士们，接下来就是我们洗刷自己耻辱的开始！现在那个叫地球的行星，还驻守着数十名年轻的天使。
　　搞定这些天使之后，我们就可以开始拿回我们失去的一切了。”
　　随着华烨的一声令下，上百艘外观如同中世纪战船的飞船腾空而起，朝着地球飞去。
　　三天后，天使冷召集了所有留在地球的天使。
　　“上面给了答复，我们将继续留在地球，抵抗新一波的进攻。
　　这一次向地球发起进攻的不是饕餮，而是三万年前存活下来的天渣。
　　虽然他们都是一些老古董，虽然说装备什么的没有我们先进。但是他们都有着丰厚的战斗经验，实力方面也和你们差不多。
　　因此这将是一场硬仗，打赢了一切都好说。但如果我们没能消灭华烨的天渣集团，那么你们就只能葬身在地球了。”
　　天使冷说完这些话后，就静静的站在原地，等待着天使们的回答。
　　只不过让天使冷遗憾的是，所有的天使们全部都战意满满，没有任何一个人开口提及撤走二字。
　　面对这样的结果，虽然已经提前有了心理准备，但天使冷的心中依旧很难受。
　　“都回去准备吧。”
　　留下了一句话之后，天使冷便转身离开了。
　　北之星，黑色长城基地，伶风的办公室中。
　　正在批阅文件的伶风显得很是轻松，因为饕餮战败，最近一段时间地球已经逐渐开始恢复建设，并且由于兔子在这场战争中获利较多，导致自身实力的壮大。
　　因此，召开联合会议的时候，面对其他人的压迫，兔子根本毫不在意，一副有种你来干我的样子。
　　而突然间，伶风感觉到自己面前出现了一个人。当她抬头看去，天使冷已经不知什么时候坐在她的面前。
　　“看你的样子很是开心啊，不过有一个不好的消息要告诉你们，我们暂时不会离开地球了。”
　　听到这个消息，伶风虽然心中有些疑惑，但依旧还是笑着说道。
　　“暂时不离开好呀，刚好让我们有足够的时间感谢你们。这次饕餮的入侵战争，如果不是因为有天使的帮助，地球根本坚持不了这么长时间。
　　原本你们要离开，大家都因为感谢不到你们而失落。要是让大家听到这个消息，我估计他们都会很开心的。”
　　看着满脸笑容的伶风，天使冷不知对方心里是怎么想的，但还是看着对方的双眼说道。
　　“不用在我面前装傻了，还不懂吗？自从正义秩序颁布之后，天使帮助完其他弱小的文明后，绝对不会拖延离开的时间。
　　我们有可能早走，但绝对不可能迟走。如果我们继续留在这个文明的星球没走，就只有两种可能。
　　一种是这个文明触犯了正义秩序，我们必须要进行审判。
　　第二种，就是这个文明遭受的侵害还没有结束，我们必须留在那里，帮助他们彻底解决问题。”
　　面对天使冷的话，伶风突然感觉到那一刻，一种不好的念头涌上心头。
　　天使冷：“本来我不打算带着我的人留在这里，你们的文明好人终究是少数的。
　　自从饕餮入侵战争宣布结束之后，我们也能感受到，地球人对于我们的观念正在进行转变。
　　从看一个恩人，逐渐转变到看一个侵略者！”
　　天使冷的眼睛看向伶风，而感受到天使冷眼中所传递的情绪之后，伶风就立刻开始解释到。
　　“请您放心，那只是少部分人，他们绝对无法代表整个地球文明。
　　地球文明对于天使的恩情是不会忘记的，关于这件事情，我也会向上级表示，然后严肃处理。”
　　看着伶风急忙的解释，天使冷反而不在意的挥了挥手。
　　“无所谓，就像你们人类怎么会在意一只蚂蚁对他的看法？天使也一样，虽然我们帮助你们，但是你们的喜怒哀乐，对于我们而言并没有什么影响。”
　　天使冷说到这里打了一个响指，一个封闭禁制，将伶风的整个办公室所包围。
　　天使冷：“实话告诉你吧，虽然我崇拜凯莎女王，但是我并不喜欢正义秩序。
　　你是德星文明的遗民，在这方面你估计很有经验。人性是不能被考察的，因为人性是经不起考察的。
　　早点通知你的上级吧，地球真正的现在才刚刚开始。”
　　伶风看着天使冷准备离开的背影，忍不住的开口问了一句。
　　“那你知道，即将降临地球的敌人是谁吗？”
　　“三万年前天使文明的王。天宫之主，华烨！”
　　看着已经离开的天使冷，伶风的心中无比沉重。
　　缓和了一下情绪之后，伶风立刻拿起桌子上的电话，联系上了雄兵连的总负责人，黄老。
　　又过了几天，天刃七号突然检测到了大量的战舰，正在逐渐靠近地球。
　　天使冷随后调取监控一看，上百艘的战舰已经来到了月球的附近。
　　虽然这些战舰的科技感没有饕餮的强烈，但是天使冷却不敢小瞧这支军队。
　　这支队伍里的天渣们，都是华烨曾经的得力手下，而且还是华烨那些手下中的精锐。
　　否则的话，在面对当年天使的围剿时，没点本事的天渣，可没资格逃脱天使的围攻。
　　上百艘战舰到达月球的附近后便停了来，在华烨的命令下，十名天渣组成了一个小队，前往地球探查情况。
　　对于华烨而言，地球这里的事情根本就不算是事情。要不是有一个天使冷的缘故，他也没必要大费周章的，将自己所有的战力都调集过来。
　　而作为侦察兵的十名天渣，在进入地球之后，两两分组分成五组，朝着地球的五大势力飞去。
　　另一边，在天渣进入地球的第一时间，德诺三号就已经检测到了他们。
　　随后雄兵连就收到了命令，早以整装待发的众人，烨立刻乘坐着芒砀山号出发了。
　　刚刚进入兔子地盘儿的天渣们，没有丝隐藏的想法。
　　他们从天而降落在了巨峡市中，周围的人们看着如同天使一样的翅膀，还以为两名天渣是帮助了他们的天使。
　　于是好奇的人们立刻上前，但还没有等他们靠近，两名天渣便突然动手。
　　他们手中的利刃，轻易的斩杀了靠近他们的普通人。看着毫无抵抗力的普通人，两个天渣也满不在乎。
　　只不过这一幕的发生，让原本想要靠近的普通人们都纷纷愣在了原地。而随着一声尖叫，所有人立刻如同潮水一般散去。
　　看着迅速散去的普通人，一名天渣飞到空中，手中突然凝聚了一团能量弹，然后随手抛出。
　　能量弹在半空便突然散开，随后如同雨点一般的从天而降，将周围的人们纷纷炸死，炸伤。
　　这样的情况，立刻引起了驻守在巨峡市的年轻天使们。
　　她们一边急速的向着事发地点飞去，一边立刻将这里的情况汇报了上去。
　　没一分钟的时间，两名年轻的天使，便看到了正在肆意轰炸的天渣。
　　而当天渣们发现了年轻的天使后，也停下了自己的行为，一脸兴奋的看着面前两名年轻的天使。
　　“哇，好久都没有看到这么漂亮的天使小妞儿了。这么多年老子一直躲着，今天终于可以开开荤了。”
　　听到自己同伴的话，另一名天渣则在一旁开玩笑般的说道。
　　“现在就开荤？你也不怕耽误了华烨王给你的命令？当心回去之后，王不让你参加接下来的计划。”
　　“哼，这就是你不懂了吧？这种事情没什么可查的。王让派咱们几个过来，不就是为了让咱们能够开开荤嘛。
　　就地球的这点儿实力，要不是这些天使小妞们，咱们随便几个兄弟联合都能解决这里。
　　现在不开荤，等后面的那些混蛋到地球的时候，就这些小妞还不够咱们分的呢。
　　他们禁欲的时间不比咱们少，要是让那些混蛋看到这些小妞，你觉得一轮之后，还能剩几个不残的？
　　王给了咱们这么宝贵的机会，就千万不要让王失望。咱们先玩玩儿，剩下的那些家伙就只能玩儿，这么玩儿过的。”
　　听到同伴这么说，另一个天渣也放下了自己心中的顾虑。
　　“说的有些道理，既然如此，一人一个不准和我抢。”
　　两名天渣同时拿出了自己的武器，然后分别朝着自己的目标发起了攻击。
　　而面对天渣的突然进攻，两名天使也互相对视一眼，随后二人并没有分开，而是相互配合，同时发起了攻击。
　　自知经验不足的她们，并没有放下自己的优势。而是想要凭借自己的优势，支撑一段时间，等待其他姐妹的到来。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

第一百六十三章我未与她告别，就不算真正的离别（上）
　　两名天使互相合作，面对分别从两个方向进攻而来的天渣，她们配合的无比默契。
　　无论天渣用怎样的手段，都无法将她们二人的组合分开。
　　“别浪费时间了，在这么磨磨唧唧的打下去，咱们就没时间玩了。”
　　其中的一个天渣显然是没有了耐心，他与自己的同伴互相对视了一眼后，便同时向着两处不同的位置，发起了攻击。
　　这是刚刚战斗的时候，他与同伴发现的一个战斗组合的死角。
　　果不其然，二人的配合成功，让两名天使的阵容有了一丝的不顺畅。
　　于是乎身经百战的两个人，立刻抓住了这一个漏洞，在吃了一点小亏之后，成功的将两名天使分开。
　　“一人一个，别让他们重新聚在一起！”
　　互相说了一声后，两名天渣便继续各自向面前的天使发动进攻，逼迫她们不能汇聚在一起。
　　“刚才你给我来的这一剑，我会好好的回报到你的身上的。”
　　天渣身上的铠甲上有一处明显的破损，破损之处还时不时的溢出一些鲜血。
　　就是刚刚强行让两名天使分开，所付出的代价。不过相比于他所付出的这点代价，得到的收益是难以衡量的。
　　天使这边儿失去了互相配合的优势，战斗力肉眼可见的下降了一个级别。
　　面对同样是二代超级战士的天渣，战斗经验比较单薄的天使，根本不是对方的对手。
　　仅仅十个回合，天使的身上便出现了不下三道血痕，身上铠甲帮她抵挡的攻击更是数不胜数。
　　“一群小屁孩，老子当年跟华烨王打仗的时候，你们还不知道在哪里呢？
　　就凭你们还想拦住我，既然这是痴心妄想。”
　　天渣一边说着，一边一脚踢中了天使的腹部。
　　天使想要反抗，但天渣预判了她的反抗动作，躲过了她的反击后，直接一剑刺穿了她的小臂。
　　疼痛使得天使的手臂，难以握住烈焰之剑，烈焰之剑从她的手中滑落，也代表着她已经失去了抵抗能力。
　　天渣见状，直接打晕了眼前的天使，随后对着另一边还在奋战的兄弟说道。
　　“我这边儿结束了，你继续玩儿，我先好好的享受一番。”
　　说着，这名天渣便带着昏迷的天使飞走了。
　　而另一边的天渣见状，手上的动作也加快了几分，而相比于战力上升的天渣，与其对阵的天使看到自己的同伴已经战败，心中不免有些慌乱。
　　于是乎，对方也抓住了这个机会。同样打落了天使的武器，准备将对方制服。
　　但是让他怎么都没有想到的是，这名天使根本不给他这个机会，宁愿死在他的剑下，也绝对不给他一丝享受的机会。
　　看着被自己手中长剑贯穿胸膛而死的天使，这名天渣眼中闪过了可惜的神色。
　　“真晦气！竟然宁死也不让我享受享受！”
　　天渣嫌弃的将天使的尸体从空中扔下，随后便转身去找自己的同伴，希望对方能分自己一口汤。
　　五分钟后，天使的支援终于赶来。只不过除了发现战死的天使之外，另一个被天渣带走的天使已经失去了踪迹。
　　“立刻找！不管付出怎样的代价，活要见人，死要见尸。”
　　为首的小队长吩咐了下去后，便立刻联系上了天使冷。
　　“冷姐，出事了。我们有一名姐妹战士，另外一名已经失踪。”
　　听到这个消息，原本还神色松散的天使冷立刻坐了起来。
　　“你们那边是怎么回事？不是已经提前让你们准备了吗！为什么还会出现这样的情况？”
　　天使小队长听着天使冷的质问，有些无奈的解释了一番。而听完解释的天使冷，不仅没有息怒，反而更加愤怒的说道。
　　“我不管付出怎样的代价！哪怕就是把地球给我掀翻了天，也得把人给我找出来。活要见人，死要见尸！我们的战士，绝对不能留在天渣的阵营，被那群天渣侮辱！”
　　天使冷挂掉通讯之后，立刻联系上了地球雄兵连。
　　“我不管你们现在在干什么！让你们的雄兵连立刻前往巨峡市，帮助我们的人搜索一名天使战士。
　　无论付出怎样的代价，也得把人给我找到！如果找不到，后果将由你们地球自己来承担。”
　　天使冷根本不给对方一丝解释的机会，果断还有硬气的命令，让通话另一边的伶风，也只能无奈的下达了同样的命令。
　　与此同时，正在赶往巨峡市的芒砀山号上。
　　“葛小伦，刚刚收到伶风首长的消息，我们的任务已经改变。
　　现在的任务是，帮助留在巨峡市的那群天使，寻找一名与天渣战斗后失踪的天使。
　　这个命令很紧急，而且伶风首长也再三嘱咐一定要完成，不管死活，都得把人找出来！
　　天使那边儿也已经发话了，如果找不出来的话，任何后果由我们自己承担。”
　　听到刘闯的话，葛小伦有些难以置信的接过了命令。
　　看着上面白纸黑字以及红色的印章，葛小伦虽然不知到底发生了什么，但还是点了点头。
　　“知道了，我会立刻通知下去的。”
　　两个小时之后，失踪的天使终于被找到了。只不过通知天使冷的天使，在通讯那边支支吾吾，并没有将情况说清楚。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　发现了对方的异样，天使冷的心情也无比沉重。此刻的她，已经做好了最坏的打算。
　　当天使冷通过微虫洞，来到目的地时，已经有好几个天使站在原地等待她了。
　　只不过，这些天使眼睛通红的看着天使冷，明显是刚刚哭过的样子。
　　“冷姐，等一下，希望你能冷静。”
　　看着面前名叫天使温妮的小队长，天使冷神色凝重的看着她。
　　“不管怎么样，我会让对方付出代价的！”
　　留下这句话后，天使冷直接走了进去。没走几步，天使冷便看到了已经死去的天使云朵。
　　天使云朵正是那名天使的名字，只是此时的天使云朵，已经没有了往日的意气风发。
　　她跪在地上，双手反握烈焰之剑，贯穿了自己的腹部，终结了自己的生命。
　　可明显，抛开别的因素，天使云朵最终的死因，是死在了自己的手中。
　　看着眼前的这一幕，一股愤怒与冲动，从天使冷的心底涌了上来。
　　因为，天使云朵身上的战甲已经消失，就连衣服也已经破破烂烂，身上有很明显的伤势，这些都说明，她之前已经遭受过了天渣的欺负，而这也是云朵自尽的原因。

第一百六十四章我未与她告别，就不算真正的离别（下）
　　（因为我们还没有来得及说再见，所以我不会把这当做是离别！）
　　天使冷：“那几个天渣有没有被抓住？”
　　温妮听到天使冷的询问，遗憾的摇了摇头。
　　“我们来的时候，对方已经失去了踪迹。很显然，对方有着很明确的计划。
　　他们很了解我们的搜索方式，所以能够很轻易的找到我们搜索的漏洞。”
　　听了这个回答，虽然心中早有预料，但天使冷还是止不住的有些心痛。
　　“把。。把云朵的尸体收好！总有一天，我会把她带回来。”
　　天使冷说出这句话的时候，并没有压制，而是让在场的天使都听清楚了。
　　所有听清楚这句话的天使，都纷纷诧异的看着天使冷，她们欲言又止，一时间场面陷入了尴尬。
　　而过了几秒钟之后，温妮才开口在一旁提醒天使冷。
　　“冷姐，根据正义秩序，云朵已经战死，我们不能将她复活。”
　　听到温妮的提醒，天使冷已经变为紫色的眼瞳盯着对方，神色冰冷与其带着一丝伤感。
　　“我还没有来得及和她说再见，所以这并非生死离别！
　　你们所有人都给我听好了，我不管之后你们会怎么做，举报我也好，将这件事情告诉其她天使也罢。
　　只要你们没有和我说再见，那无论你们结果如何，我们之间都不算真正的离别，我会想尽一切办法让你们回来，让你们亲口与我道别。”
　　天使冷留下这句话后，便转身飞走，给其他天使留下了一个身影。
　　而随着天使冷的离开，其他天使也逐渐有了议论。看着眼前有些嘈杂的议论声，温妮忍不住的斥喝了一句。
　　“都把嘴给我闭上！这种事情有什么好讨论的？地球现在的事情都归冷姐管，无论冷姐下达怎样的命令，我们只用执行就好。
　　这件事情别人我不会管，但我是支持冷姐的！至少这个要让云朵自己来报！”
　　温妮留下了这句话后，收走了云朵的尸体，然后便带着自己的小队离开了。
　　而随着温妮的小队的离开，其他的天使也不再逗留，纷纷的回到了自己的岗位。
　　离开后的天使冷，并没有回到珠峰的基地。而是直接联系上了芒砀山号的葛小伦。
　　“这次天渣不可能只派两人，我估计还有其他的天渣，已经前往了地球其他国家。
　　接下来有你通知他们，告诉他们，我要进行全球的搜索，他们所有的设备，仪器我都临时征用。
　　这是命令不是商量，我没有时间和他们在那商议得失，老娘现在很火大！如果他们敢阻碍我泄火的话，我不建议将心中的怒火撒在他们的身上。”
　　听到天使冷的命令，葛小伦也不敢耽误一边将这个消息传达给伶风，一边将这个消息通过公用频道，传播到了整个地球。
　　而说到葛小伦发来的消息后，伶风也有些无奈的摇了摇头。
　　“完了，这下这群天使，可是真正的疯了。”
　　随着消息在全球公用频道的传播，天使冷直接通过天刃七号，将全球所有监控设备的控制权，都握在了手中。
　　有了如此多监控系统的帮助，以及天刃七号每隔两分钟的全球搜索，天使冷很快就确定了其余几个天渣的位置。
　　确定了位置之后，天使冷打开了微虫洞，而当她从微虫洞出来的时候，就已经进入了雷电将军的状态。
　　手中也不再是曾经的无想之刃，而是更加适合群战的稻光。
　　天使冷从微虫洞中走出来，还没有等对面的两个天渣反应过来，手中的稻光便已经挥出。
　　附带了神之力的雷电攻击，直接将两个天渣错骨扬灰，连渣都没有剩下。
　　而做完这一切的天使冷，直接转头进入了微虫洞，前往了下一个地方。
　　就这样来回三次，天使冷不费吹灰之力的，便将六名天渣解决掉了。
　　当天使冷再次从微虫洞中走出来的时候，面前出现的是四个，已经摆开架势的天渣。
　　很显然，从刚刚几名同伴的突然来看，他们已经明白，有一个强者正在逐个的猎杀他们。
　　不过，面对出现的四个天渣，天使冷只是与其冰冷的问道。
　　“刚刚是你们四个中的哪两个，在兔子那边儿杀了我们两名天使。”
　　面对天使冷的询问，四名天渣互相看了看，然后无比硬气的说道。
　　“我们几个都玩了，不就是一个天使小妞嘛，等我王华烨真正降临的时候，别说是那些小天使，就算是你也得乖乖的跪着唱征服！”
　　“呲！”
　　天使冷直接挥动手中的稻光，只见紫色的雷光一闪，正在说话的那名天渣，直接被劈的神形俱灭，挫骨扬灰。
　　解决完一名天渣之后，天使冷重新将稻光对准了其他天渣。
　　“既然如此，你们要为自己做出的事情付出代价！”
　　天使冷身后出现了巨大的雷神法相，巨大的手臂握住已经扩大化的无相之刃，对着三名如同蚂蚁一样的天渣挥刀而下。
　　看着动作缓慢的法相，三名天渣想要逃跑，但是他们却发现，无论怎样努力，自己的身体就是不听使唤，无法动弹。
　　巨大的无想之刃划过三名天渣的身体，蕴含神之力的雷电，轻松的就摧毁了他们的身体。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　而溢散出去的刀芒，直接在不远处的一片平原上，留下一道数十米深的痕迹。
　　做完这一切的天使冷，恢复到了正常的状态。虽然解决了这些入侵的天渣，但是天使冷的内心并不痛快。
　　而当天使冷回到珠峰基地的时候，没过多久，温妮就找上了门。
　　天使冷：“那群天渣你不用担心了，我已经将他们全部解决了。
　　这次的事情也怪我，虽然之前已经提醒过你们了，但是我还是没有做好万全的准备。”
　　听着天使冷的话，温妮连忙摇头。
　　“不不不！冷姐你已经做的够好了，只是那些孩子的战斗经验不够。否则的话，以您之前的部署，也不会发生今天这样的事情。
　　而且我这次来，不是想问这件事情。我想问的是，冷姐之前您说的事情是不是真的？”
　　听到温妮的询问，天使冷不解的看向对方。
　　“哪件事情？”
　　温妮深吸口气，然后神色认真的看着天使冷说道。
　　“就是，让云朵回来！”
　　说完这句，温妮感觉浑身的力量都被抽走了一样。因为她刚刚所说的意思，是完全与正义秩序背道而驰的。
　　所以温妮在问出这个问题的时候，内心是十分忐忑的。

第一百六十五章同伴
　　面对温妮的提问，天使冷先是静静的看着对方，然后才一脸笑意的说道。
　　“当然是真的了，我不喜欢骗你们，也不想骗你们。既然我说出了那样的话，自然也会实现，只不过是时间问题罢了。”
　　温妮：“可是这样明显是为为正义秩序的，一旦让女王发现的话。您将面临的是极大的处罚，甚至是被剥夺天使的身份。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷：“那又怎么样？如果仅仅是因为害怕失去而不去做的话，那我失去的将会更多。
　　如果你想要告发我，那你就去吧，我不会拦着你。”
　　看着天使冷依靠在沙发，温妮沉默了一会儿之后，才一脸坚定的对天使冷说道。
　　“我不会这么做的，因为我也想要让云朵复活。一直以来，我都以为我的思想是违背正义秩序，是大逆不道的。但是听到冷姐今天的这番话，我才明白，原来还有和我一样的人。
　　如果冷姐不嫌弃的话，我愿意帮助您。让更多的天使姐妹再一次获得新生。”
　　温妮的话，让天使冷十分诧异的睁开了双眼。
　　“你知道你所说的话意味着什么吗？一旦让抓住的话，根据正义秩序，你我都没有好果子吃。”
　　面对天使冷的提醒，温妮只是温婉一笑。
　　“我相信自己，更相信冷姐！我无法忍受那些原本能复活的伙伴死去，我已经厌倦了一次又一次的失去。
　　如果可以的话，我愿意付出我的所有，改变我身边所发生的一切，哪怕未来很坎坷。”
　　温妮的话成功的打动了天使冷，这让天使冷不得不正面面对这个，和她思想上有些许相同的天使。
　　天使冷：“这是一条没有回头路的路，一旦踏上，就再也回不了头了。”
　　天使冷最后的劝说到，但温妮却神色十分坚定地说道。
　　“这是我的选择，绝对不会因为我的选择而后悔！”
　　天使冷走到温妮的面前，然后一把抱住了温妮。
　　“我无法向你保证什么，但我会尽全力的去做！朝着我们的目标去努力。”
　　另一边，华烨坐在自己的战舰群上，听着眼前手下的汇报，脸色十分的难看。
　　“我怎么就派了这么几个废物去侦查？消息没有带回来，竟然还把命留在那里了。
　　难道这么久的分别，已经让你们变成了一群废物了吗！我曾经最骄傲的精锐战士，现在成了这样的废物。
　　你们告诉我，就凭你们现在的这个状态，有什么资格跟着我一起，把我们失去的东西夺回来！”
　　华烨虽然看起来自言自语，但是他身边的那些手下，却被吓得一声都不敢吭，只敢默默的站在原地。”
　　若宁：“现在不是说这个的时候，这一次行动失利，造成的影响不止这些。如果我没有猜错的话，原本已经放松的地球文明，已经因为那几个家伙的入侵，又重新变得紧张起来。
　　要知道饕餮被他们击败还没有过多长时间呢？他们绝大多数的防御设备都没有被拆除，因为那几个家伙的打草惊蛇，现在地球那边已经有了防备，下一次再想要这么轻松的派人过去探查，就不是这么容易的了。
　　更何况还有冷那个家伙，以及跟随在她身后的那些天使。虽然都是一些新兵，但经过和饕餮的战斗后，也算是有一些战斗力。
　　这样一来，现在的情况的确对我们十分不利。这是现在计划必须重新推翻，我们得重新制定一个新的计划。”
　　听着若宁的建议，华烨虽然心中十分的不愿意，但却也只能接受若宁的提议。
　　华烨：“既然这样，暂停一天的时间重新制定计划。另外，赶紧把苏玛丽那边的事情弄清楚，我可不相信那家伙会这么容易的死。”
　　梅洛天宫。
　　鹤熙：“对于我们的决定，冷那边很是反感。她的意思是将新兵调回来，给她补充一些老兵。
　　华烨手下的那些天渣，虽然在科技方面不一定能够超过我们。但是在经验方面，绝对碾压那些年轻的战士。”
　　彦：“现在的情况你我都明白，冷的提议虽然不错，但以我们现在的情况而言，无法给予她帮助。
　　如果我们人手宽裕的话，当时我就不会把留在地球的那批天使带回来，随着凯莎女王的陨落，已经有很多下属文明出现了异动，只不过他们现在还不敢冒头。
　　但他们已经出现了试探，如果我们不能以雷霆之势将他们打压下去的话，之后我们将付出更多的代价用以平息叛乱。”
　　听着彦的解释，鹤熙叹了一口气。
　　“你现在就可以这么做，找到那些已经有苗头的文明，给予他们雷霆一击。让那些有逆反之心的下属文明看看，即便没有了神圣凯莎的坐镇，天使依旧是天使！”
　　听着鹤熙的提议，彦突然笑出了声。
　　“我现在总算是明白，为什么当初凯莎女王同意你的退出了。科研方面你的确算是一个前辈，而且还是其他人难以超越的存在。
　　但是在其他方面，我不得不说，你真的需要多学习学习。
　　现在那些下属文明，都在观望着天使的变化。对于他们而言，天使现在所表现的一切，其实都不是那么的重要。
　　他们其实在看天使的处事方法，如果我们在这方面进行了改变，稍有不慎就会让他们从中得到很多消息。
　　太强势的话，会让他们以为天使在杀鸡儆猴，认为天使外强中干。
　　太弱势的话，也会让他们以为失去了凯莎女王的天使，不复往日的辉煌。
　　所以对于我们而言，现阶段不动就是动！一切的处事方法都不要变，越是这样才会让他们越不敢轻举妄动。
　　而为了以防万一，防止真的有那些二货文明的出现，所以我才将一些在外的天使调回来，以处理那些突发情况。”
　　听着天使彦的解释，鹤熙的注意力已经飘走。她在想着，如果这件事情让天使冷处理的话，她会是怎样的处理方式。
　　“鹤熙！鹤熙！”
　　天使彦的一声声呼喊，让已经魂游天外的鹤熙重新回过神来。
　　“在想什么呢？有什么想法的话你可以说出来，毕竟我现在不在天城，很多事情还是需要根据天城现在的情况，来做出改变。”
　　面对天使彦的询问，鹤熙想了想后开口说到。
　　“天城是一方面，但我现在更关心的是地球那边。”

第一百六十六章与地球的合作
　　听到鹤熙这么说，天使彦也有些无奈的说道。
　　“你还是不放心华烨那里？虽然我知道他是一个危险分子，但他毕竟被凯莎女王流放到那个，荒无人烟的星球待了三万年。
　　三万年，即便他身上有着三万年前，天使文明最高科研水平的成果。但过了三万年的时间，曾经的顶尖水平也已经不再是顶尖水准了。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　有冷驻守在地球，别的不说，至少我相信华烨不会在地球闹出太大的事情。
　　冷的变化很大，虽然我不知道这其中的原因，但是她的变化我看在眼中。
　　理论上而言，冷并不比我和炙心差，她唯一和我们的差距就是跟了一个错误的老师。
　　可以说，因为若宁的选择，导致了冷几千年的努力都付之一炬。
　　所以我相信，如果她们两个人见面的话，冷一定会尽全力的杀了若宁。”
　　“哎！终究还是老了，对于你们这些年轻人的弯弯绕绕，我终究还是不适合。”
　　鹤熙叹了一口气。
　　“天城这边的事情，我会根据你的批示执行，如果有其他的问题，我会及时汇报给你。
　　总而言之艾尼希德那边，你可以全心全意的跟进。天成，这里的情况暂时不需要你操心，你可以放手了。”
　　“好！多谢啦，老前辈。”
　　天使彦调皮的开了一个玩笑后，便下线了。
　　而鹤熙则是躺在自己的沙发上，看着不远处挂在墙上的巨大凯莎画像。
　　“真不知道，你的选择是不是正确的？”
　　地球，北之星。
　　“这次对于雄兵连的支援速度，我很不满意。不是因为你们的愿意，而是因为我们支援速度的原因。
　　原以为芒砀山号的速度就已经足够用了，但现在看来，我们距离够用还差得远呢。
　　仅仅一艘芒砀山号是绝对不行的！这次只有两名敌人，但是却给我们造成了不小的损失。同时还让天使那里，对我们产生了极大的意见。
　　所以，我认为应该多加两组黎明之光。至少凑齐四组黎明之光。以此来保证我们雄兵连战士在收到命令之后，能以最快的速度赶到现场。”
　　面对北之星负责人米龙的提议，作为后勤部长的张成，直接提出了意义。
　　“对于米龙将军的计划，我没有什么要说的。但是我希望你们能考虑一下成本以及后勤压力。
　　黎明之光战机，理论上而言是超时代的产物。如果不是因为烈阳文明的技术支持，以地球目前的情况而言，是无法独立制造出来的。
　　而且因为其特殊性，黎明之光保修保养起来也十分的困难，以我们现有的资源以及技术存储，再增加两组黎明之光战机，对于目前的情况而言，得不偿失。”
　　张成的话让在场的人都反应了过来，地球现在的情况和之前不同。
　　天渣的出现与饕餮也有着差距，地球方面不敢确定，天渣是否会大规模的入侵地球，就如同饕餮那样。
　　打赢了饕餮战争的地球，并没有得到任何的赔偿，甚至连所谓的道歉都没有。
　　现在地球最重要的是恢复建设，绝大多数之前的战前资源，现在都已经转移到了建设方面。
　　因此，如果不能确定天渣会大规模的入侵地球，那么兔子这边，是不可能将用于建设的资源，重新返还到军部后勤这里。
　　“现在我们要确定一件事情，那就是这个新出现的敌人，究竟对地球抱有着怎样的想法以及目的。
　　他们是否会像饕餮那样大规模的入侵，还是说只是派人过来威慑我们，让我们知道他们的强大以及存在。”
　　黄老的话，让有些吵闹的会议室，重新冷静了下来。
　　过了许久，看到没有人再次出声，坐在一旁的伶风才开口说到。
　　“我认为还是要有所防备的，天渣虽然在已知宇宙很久都没有出现了。
　　但是那些家伙并没有什么好的名声，我们不能祈祷他们大发慈悲。所以对于必要的防备，还是要有的。
　　至于说我们现在的情况，在防守方面，我们可以与天使合作。
　　毕竟这一次，天使失去了一名年轻的战士，而且这名战士，是以极度屈辱的方式死去。
　　虽然那些天渣都已经被天使冷解决，但我相信，这样的仇恨不可能这么轻易的消失。
　　只要有机会，所有留在地球的天使，就不会放过报复的可能。
　　对于统领驻守地球天使的天使冷，我想在场的绝大多数人，都是有印象的。
　　一个爱憎分明，敢说敢做的人。自己的手下出现了这样的情况，按照我的了解，事情不会这么轻易的就结束。
　　反而那几个敌人的死亡，只不过是事情的开始。所以我认为，接下来我们最好的选择就是与天使合作。
　　相比于饕餮那次，天使是义务的帮助我们。这一次是因为我们有共同的敌人，正是因为这样，我们之间合作的可能就越稳定。
　　如果黄老相信我的话，与天使之间的谈判，希望能由我来主导。”
　　在场的人，此刻都将注意力放在了伶风身上。因为他们知道，伶风本身并不是地球人。
　　所以从某些方面来说，伶风有着在场所有人都不具备的优势。
　　因此在与天使这样的存在谈判，能更加容易的避免一些笑话和损失的产生。
　　因此带来的会议就变成了，由伶风主持的合作中，还需要派遣哪些助手来帮助她。
　　半个小时后会议结束，又过了十分钟，伶风将葛小伦叫到办公室后嘱咐了一些事情。
　　然后伶风便向天使冷发出了合作请求。
　　另一边，天使冷这里也收到了伶风发出的邮件。
　　天使冷看着邮件上面的内容，一时间陷入了沉思。
　　而坐在天使冷身边的温妮，也同样看到了伶风发来的邮件。
　　“冷姐，地球为什么要向我们发出合作请求？难道他们不希望我们继续保护他们吗？”
　　听到温妮的询问，天使冷猜测般的说道。
　　“以他们现在的情况，所谓的保护是不够的，我们这边的人手不足，不可能全方面的保护他们。
　　而且他们也不希望被保护，这牵扯到一个文明的面子问题，饕餮战争被保护只是不得已罢了；
　　而他们希望与我们合作，一方面是想要将双方放在同一个位置上。
　　另外一方面，我大概也能猜到，地球应该已经知道了天使和天渣之间的关系。
　　所以他们很确定，我们有很大的概率与他们合作。所以他们才会发出这样的请求，因为对于我们双方而言，这样的选择都没有什么损失。”
　　（想了想还是改吧，不怕一万就怕万一。）

第一百六十七章趁火打劫
　　“我还以为就只有你一个人过来，没想到你竟然也带了其他人。看来对于这一次的谈判，你很看重。”
　　伶风坐在椅子上，看着对面入座的天使冷以及温妮，眼中透露出了一丝好奇。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“这不是你们该关心的事情，你们现在最应该关心的，是你们的将来！
　　天渣不比饕餮，他们带来的危险更加恐怖。饕餮只会消灭你们，而天渣会洗刷你们的思想，让你们成为他们的奴隶。
　　其他地球人或许不知道，但是对于你而言，伶风你应该也了解过天渣。”
　　伶风：“当然，即便在我出生的时候，所谓的天宫秩序已经结束。
　　但是我依然在诺星的历史档案中，看到了关于这一节历史的记载。
　　天宫秩序被推翻，天使付出了极大的代价，就连你们周围的那些文明也同样如此。
　　所以我很清楚，他们降临地球会带来多大的灾害。也正是因为如此，我才向你发出邀请，希望能和你进行谈判。
　　因为这一次，我们将面对我们共同的敌人。”
　　看着自信的伶风，天使冷出乎对方意料的摇了摇头。
　　“我并不觉得与地球合作，就能解决华烨。虽然那个家伙被凯莎女王流放了三万年。
　　但也绝对不是我们合作就能解决的，作为上一个时代的王，他有着自己的底牌。
　　如果你小看对方的话，那么我只能很遗憾的告诉你，你一定会为你的轻视而付出代价。”
　　面对天使冷的这些话，伶风试图想要拿回主动权。
　　“我知道对方或许很难对付，但这并不是我们退缩的理由。我认为只要天使继续留在地球，华烨迟早会对你们动手。
　　与其我们各自为战，倒不如一起合作。至少团结起来的力量，要比孤军奋战强上许多。”
　　天使冷：“那么，如果我们之间合作，你们能提供什么？天渣不是饕餮，他们不会受到恶魔的限制，拥有的武器也要比饕餮高级。
　　一旦我们与他们开战，天使不一定都会战死，但地球一定会被摧毁。
　　现在的地球，除了你们那几个雄兵连战士之外，你们几乎没有拿得出手的筹码。
　　想要与我合作，你们至少也应该拿出，适合的筹码才对。
　　更何况我们并非必须留在地球，如果真到了那一步的话，我即便是要背负处罚，也会带着那些孩子们离开。
　　在我眼中，她们要比一个核前文明更有价值。一个地球不值得，她们全部牺牲在这里。”
　　天使冷此刻的态度，伶风虽然早有预料，但真当面临现在的情况时，伶风脸上也露出了一丝难以置信。
　　“真没想到，这样的话竟然会从天使的口中说出。如果不是你就我的面前，我怎么也不会猜到，天使也会说出这样的话。”
　　天使冷依靠在身后的靠背上，然后语气有些松散的说到。
　　“没有什么是不可能的，就如同当饕餮彻底消灭之后。没过多久，地球人就开始恐惧天使，害怕天使会侵占你们的主权一样。
　　但实际上，你们看中的东西天使根本不放在眼里，在我们的眼中，你们珍惜的东西一文不值。
　　如果不是因为命令，我不会带着我的手下继续留在地球，因为你们有很大一部分人，不值得我们庇护！
　　这次过来我可以与你们合作，但是你们没有提条件的资格，你们只有答应的资格。
　　如果你们不答应，合作就没有必要谈下去。我会带着我的人独自面对华烨，哪怕我们不是对手，至少我们还有撤退的能力。
　　至于没了天使保护的地球，未来的结局是怎么样，这一点和我没有任何关系。”
　　看着油盐不尽的天使冷，伶风思索了许久之后，才开口问道。
　　“既然如此，那就请先说说你们的条件。如果可以的话，地球愿意接受你们提出的条件。”
　　听到伶风的回答，一旁的温妮将一份电子合同，发送给了伶风。
　　当伶风打开邮件之后，全息投影便将邮件上的内容，投影在了伶风的面前。
　　伶风迅速的看着并不算多的内容，但随着往下看去，伶风的眉头逐渐紧皱起来。
　　“这样的条件是否有些太过于苛刻？地球刚刚结束对抗饕餮的战争，我们现在主要的任务，是恢复地球之前的基础建设。
　　仅仅就只是恢复基础建设，就要消耗大量的资源。而现在要让地球拿出如此之多的资源，对于我们而言，这是一件十分困难的事情。
　　更何况，你们提出的要求中，有一部分材料是地球根本就没有的。天使提出这样的条件，我很难不认为，这是你们在为难我们。”
　　伶风面色难看的看着对面的天使冷，而面对伶风的脸色，天使冷一脸坦然地说道。
　　“我也很无奈，事实上，这一批留在地球的天使，绝大多数都是新兵。
　　她们的实力普遍不强，如果是对付一下饕餮这种，宇航级文明到是勉强可以。但是面对华烨手下的那些天渣，仅凭我手下那些战士，现在的能力几乎没有胜算。
　　所以我们需要地球的大力支持，而且我建议停下你们现在的恢复建设。
　　因为战争还没有结束，你们现在所有的努力，完全有可能会在与天渣对抗的过程中。被再次摧毁。
　　因此我希望你们能够采纳这个建议，这样对你们而言没有什么坏处。而且你们还能因此省下足够的资源交给我们，让我们能更轻松的对付天渣。”
　　听着天使冷的解释，伶风心里是越想越恼。她现在反正是看出来了，天使冷打定主意要讹他们一笔。
　　毕竟如果天使打不过天渣，最起码还可以撤回天使文明。
　　但地球文明就不同了，这里是他们的家，即便是战败，他们也没有其他的地方可以去。
　　所以面对像天渣这样的入侵者，他们唯一能做的事情就是奋起反抗。团结一切可以团结的力量，用以抵抗天渣这样的外星文明入侵。
　　伶风：“现在我给不了你一个确切的答案，这样的事情我得和上级商量。
　　如果可以的话，请你等我十分钟。十分钟后，我会给你一个肯定的答复。”
　　天使冷听到伶风的请求，抬了抬手示意赞同。
　　得到了天使冷的回答，伶风转身就离开了会议室，随后立刻联系上了，雄兵连负责人黄老。
　　“黄老，现在有一件很重要的事情要向你汇报。”

第一百六十八章霸王条款，狮子大开口
　　“黄老，从这件事情可以明显的看出，天使的态度和之前有着极大的差距。虽然不知道这其中的原因，但是我可以确定，如果我们不拿出天使索要的资源，天使有九成的可能会放弃地球。
　　虽然我不能百分之百的肯定，但是我已经大概的解了天使冷的为人这样的事情，她是真的有勇气去做的。
　　所以对于这份合约，我还是希望上面能够慎重的考虑一下。毕竟相比于随时能够撤退的天使，我们没有撤退的资格。”
　　面对伶风的劝说，电话另一边的黄老，也没有立刻回答对方。
　　“这件事情太重要了，我也需要和上面商议一下。给我几分钟的时间，我会给你答复的。”
　　另一边，会议室之中。
　　温妮：“冷姐，地球真的会答应我们的条件吗？你要求的资源，足以给五名姐妹进行升级了。
　　以地球的财力，我认为他们根本拿不出这么多的资源。毕竟再怎么说，他们也只是一个核前文明。
　　地球的资源虽然丰富，但也确实有限。”
　　天使冷：“他们能不能拿的出来不重要，我也没有想过，他们能把我要求的资源，一分不少的全部拿出来。
　　只不过，合作就如同谈生意一样。我可以漫天要价，对方也能够坐地还价。
　　至于他们会不会这么做，那就是他们的事情了。我们所要做的，就是尽可能的得到更多资源，给其他的姐妹进行升级。
　　只有提升她们的实力，她们才能在未来的战斗中活下来。”
　　二者正说着，伶风上面带笑意的，从外面走了进来。
　　“二位，上面已经同意了，给予天使部分资源的帮助。
　　只是关于给予天使资源的数量，这些我们还要进行重新商讨。
　　毕竟你们要的不是一个小数目，而且其中有很多不是产自于地球。所以在数量方面，我们必须商量。
　　否则的话，即便是我们想拿出那些资源，以我们现在的情况，也只能是无能为力。”
　　接下来，伶风和天使冷之间开始了唇枪舌战，二人都尽可能的让自己得到更多。
　　于是乎，两个小时之后，谈判这才告一段落。
　　最终二人商定，兔子方面给予天使要求资源的百分之六十。
　　而天使则是同意作为兔子的合作者，将大部分的兵力，驻扎在兔子各个重要的城市中。
　　并且在消灭天渣的时候，如果没有特殊的理由，天使不得不拒绝兔子的请求。”
　　商量好具体的内容之后，二人很快就签订了契约。
　　看着签署完毕的契约，伶风心中这才重重的松了一口气。虽然这一次也十分的肉疼，但是兔子得到的好处，却也着实不少。
　　别的不说，就只是从天使冷哪里得到的部分科技图纸，就值得兔子研究好一阵子了。
　　如果能够研究出来其中的武器，就完全可以帮助兔子，提升现有的实力。
　　当天使冷和温妮回到基地的时候，天使冷神色认真的说到。
　　“由于我们即将面对天渣，所以我会对你的基因进行升级。以你现在的实力，如果面对那些战斗经验丰富的天渣，几乎没有战胜的可能。
　　所以为了能让你更好的保护自己，也为我减轻些许的负担，我将对你进行基因升级，让你变成三代超级战士。
　　虽然和神体还有一定的差距，对那些普通的天渣，我想这就已经足够了。”
　　看着眼前的天使冷，温妮没有任何犹豫的，点了点头。
　　“没问题，我听冷姐的。只要能够为云朵报仇，怎样的条件我都能够答应。”
　　温妮的反应让天使冷很满意，她伸手按在了对方的肩膀上。随后温妮眼前的画面一阵模糊，当她再一次恢复视野的时候，二人已经来到了天刃七号的内部。
　　温妮：“这是。。。天刃七号？为什么会在这里？”
　　温妮看着熟悉的天刃七号先是一愣，一时间没有反应过来，已经消失的天刃七号为什么会突然出现？
　　但很快，温妮就一脸惊讶的看着身边的天使冷。
　　“没错，就是你想的那样，不过这些都不重要。你现在的任务是，接受我对你的基因升级，然后帮我完成其他的任务。除此之外，别的事情你不需要考虑。”
　　温妮对于天使冷十分相信，所以对于天使冷提出的要求，没有任何的反驳。
　　接着，温妮就走进了天使冷制作的升级仓中，随着舱门的关闭，温妮的基因升级也正式开始。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　“开始准备对天使温妮的基因升级。”
　　“基因升级代码输入完成。”
　　“现自动开启基因升级仓。”
　　“基因升级需要37个小时，请保证在升级的过程中，资源和能量的供给充足。
　　如果出现意外基因升级将自动终止，并且无法保证基因升级者的生命安全。”
　　随着大量的资源和能量的投入，温妮体内基因也开始了强化。
　　有些虚空引擎的转化，只要天使冷有充足的能量，就不怕升级材料的缺少。
　　如果哪些材料不够的话，天使冷完全可以根据材料的数据，借助虚空引擎凭空造物。
　　就这样，当温妮的升级步入正轨的时候，天使冷也悄悄地离开了，自己暗位面中的天刃七号。
　　而当天使冷的意识复苏后，派蒙已经在她的面前，等候了许久。
　　“这么看着我，是有什么事吗？”
　　派蒙派蒙派蒙派蒙；
　　随着大量的资源和能量的投入，温妮体内基因也开始了强化。
　　有些虚空引擎的转化，只要天使冷有充足的能量，就不怕升级材料的缺少。
　　如果哪些材料不够的话，天使冷完全可以根据材料的数据，借助虚空引擎凭空造物。
　　就这样，当温妮的升级步入正轨的时候，天使冷也悄悄地离开了，自己暗位面中的天刃七号。
　　而当天使冷的意识复苏后，派蒙已经在她的面前，等候了许久。
　　“这么随着大量的资源和能量的投入，温妮体内基因也开始了强化。
　　有些虚空引擎的转化，只要天使冷有充足的能量，就不怕升级材料的缺少。
　　如果哪些材料不够的话，天使冷完全可以根据材料的数据，借助虚空引擎凭空造物。
　　就这样，当温妮的升级步入正轨的时候，天使冷也悄悄地离开了，自己暗位面中的天刃七号。
　　而当天使冷的意识复苏后，派蒙已经在她的面前，等候了许久。
　　“这么

第一百六十九章南天门计划
　　北之星，机要会议室中。
　　“这一次的事情，暴露了我们现阶段实力的不足。虽然我们战胜了饕餮，但是在其他文明的眼中，我们依然只是运气好。
　　面对其他文明的入侵，我们能做的只有抵抗。但只有抵抗的话，还远远不够。我们既要有能抵抗入侵的盾，也要能够打出去的拳头。
　　如果只是一味的挨打，无论我们的胜利多么辉煌，在其他人的眼中也根本不值一提。
　　因此，为了防止这样的事情在未来发生，上级制定了一项计划。
　　“南天门计划！未来的三百年时间，这个计划的目标，就是我们奋斗的目标。
　　我们要打造一支属于我们自己的舰队，一个能够打向敌人的拳头。”
　　随着站台上的米龙一边说着，另一边每一个参加会议的人，眼前都出现了一副投影图。
　　“芒砀山号只是一个试验品，它的成功只是一个开头。未来我们将研发出属于自己的空天母舰，并且会配备承影无人战甲以及玄女无人战机。
　　这是一项浩瀚的工程，可一旦完成，那么在地球进入造神文明之前，我们将无惧其他文明的入侵。
　　战争发生在地球本土的事情，就可以避免！”
　　会议持续了三个多小时的时间，内容很丰富。虽然地球方面施展了保护措施，但是会议的内容还是被天使冷知晓的一清二楚。
　　只不过对于地球的计划，天使冷并不是很在意。因为所谓的南天门计划，只是针对宇航级文明，面对天使、烈阳这样的造神级文明，再强大的战舰，也不会是超级战士的对手。
　　就这样时间一点一点的过去了，而在天使冷制定计划的时候，自己的暗位面系统突然提醒，温妮的基因升级已经完成。
　　当天使冷再一次看见温妮的时候，温妮十分开心的对天使冷说道。
　　“冷姐，我以后也能和你并肩作战了！”
　　看着开心的温妮，天使冷笑着说了句。
　　“这只是开始，以后你的成就远不止于此。”
　　七天后，华烨的舰队群突然出动，他们毫无掩饰地离开了月球的背面，朝着地球驶去。
　　在他们进入大气层的时候，德诺三号就已经检测到了他们。
　　而发现了华烨的天渣集团后，雄兵连立刻进入了战斗岗位，并且德诺三号全力运算，时时刻刻地监视着华烨的战舰群。
　　华烨：“这次的作战目的，是解决对方的超级战士。并且将留在地球的那些天使小妞全部解决掉。
　　如果你们当中有人再敢无视我的命令，因为自己的缘故而导致计划失败。
　　那么不管这一场战斗后结果如何，该有的处罚，老子一点儿都不会少！
　　这是三万年以来，我们的第一次正式出场！所以不管如何，只许成功不许失败！”
　　随着华烨的一声令下，所有的天渣都按照之前的编队，朝着自己的目标飞去。
　　若宁：“对付一个小小的地球，派出了所有的战士。你这么做，会不会有些小题大做？”
　　听到若宁的疑惑，华烨信心满满的说道。
　　“地球的情况和我们之前估算的有很大的差距，所以对地球的作战计划，也需要进行改变。
　　这些家伙太久没有经历战斗了，这次就当是让他们练练手，恢复一下自己的手感。
　　过段时间我们就要开拔前往天使文明，到时候我们面对的一定是身经百战的天使。而那些天使，可比留在地球的这些天使难对付多了。
　　如果他们连留在地球的天使都无法对付的话，那我们也没有必要前往天使文明了。”
　　听着华烨的解释，若宁也是目光平淡的点了点头。
　　另一边，随着警报上的拉响，大批的战斗人员进入了自己的岗位。
　　防空炮以及坦克火箭弹之类的，早在警报拉响的那一刻，就已经进入到了战斗状态。
　　而生活在建筑中的平民，也在警报拉响的时候，用最快的速度进入了避难所。
　　因此当一群天渣到达巨峡市的时候，地面上的建筑，已经几乎没有人了。
　　而当地面的队伍，发现并且瞄准了他们之后，无数的火炮被发而出，在空中形成了密密麻麻的火幕。
　　一瞬间，天空被火光所照亮，而那些天渣全部都被火光给吞噬了。
　　只不过看到这一幕，地面上的人们并没有露出喜悦的笑容。因为他们知道，仅仅是这样的话，根本无法消灭眼前的那些敌人。
　　因此在结束了一轮齐射之后，所有的人立刻收拾自己的装备，撤离了原有的阵地。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　十几秒后，天空的火光已经消失，而刚才被火力覆盖的天渣们，依旧飞在空中。
　　天渣甲：“看来这些家伙很不老实啊，得给他们一点小小的教训。”
　　天渣乙：“该给的教训不能少，但是不要忘了，王给我们的任务。
　　当前任务，解决掉地球的超级战士，以及那些驻守在地球的天使们。
　　这些弱小的普通人，等解决完那些超级战士和天使后，我们有足够的时间慢慢儿和他们玩儿。”
　　同伴的提醒，制止了天渣甲的行动。但愤怒的天渣甲，虽然没有追击那些撤离的战士，却将怒火发泄在了一旁的高楼大厦上。
　　“轰隆！”
　　一栋大厦响起了剧烈的爆炸声，肉眼可见的火团，将大厦拦腰炸断。
　　高大的大楼失去承重之后，缓缓的倒下。并且由于身高巨大的缘故，大楼在倒下的同时，也带着附近的几栋建筑一同倒下。
　　一阵剧烈的晃动过后，大厦附近的建筑都已经被摧毁，侥幸留存下来的，也已经变成了危楼。
　　天渣乙：“行了，发了火之后赶紧走吧！解决那些超级战士之后，你想怎么做都没有人拦你。”
　　几分钟后，看着已经离开的天渣，隐藏在周围的队伍，立刻汇报了这里的情况后，连忙冲向了大厦倒塌的废墟中，开始对藏在里面的队伍进行解救。
　　另一边，北之星战斗指挥室中。
　　“刚刚收到的消息，那些天渣似乎有着明确的目标，而且目标似乎不是我们。
　　所以我认为，这些天渣如此大张旗鼓的进入地球，他们的目标很可能是留在地球的天使战士。
　　所以我认为，应该把我们的超级战士派到天使那边，协助她们解决这批入侵者。
　　毕竟以我们现有的火力，很大一部分都无法对他们造成可观的伤害。”

第一百七十章天渣的进攻
　　米龙：“那天使那边怎么说？她们有没有向我们发出请求？”
　　听到米龙的询问，伶风摇了摇头。
　　“到目前为止，还没有收到天使发来的求救消息。不过我认为，即便天使还没有发来消息，我们也必须排出雄兵连。
　　如果让这些家伙的阴谋得逞，使得留在地球的天使损失惨重或者全军覆没，那么对于我们而言，并不是一个好消息。
　　因为他们很有可能转头将目光对着我们，而以我们现在的实力，没有了天使的帮助，根本无法抵抗这群外来的入侵者。
　　因此，无论天使是否向我们发出求救，我们也必须在这个时候做出选择。”
　　听到伶风的解释，在场的参谋们都开始互相讨论起来。
　　而作为现场最高指挥官的米龙，面对伶风的计划，脸上有些些许不情愿。
　　米龙：“又不是三岁大的孩子，如果她们真的陷入险境，一定会向外求援。
　　但现在，天使没有向我们发出请求。我们这样贸然的赶过去，很有可能热脸贴冷屁股。
　　我虽然与天使相处的时间并不是很长，但是对于天使的性格也有些了解。
　　她们虽然表面上看起来温柔善良，但是骨子里刻着的骄傲，是无法被掩饰的。
　　所以我觉得，我们可以提前做好准备。但是在她们是没有发出消息之前，我们应该还是要按兵不动。”
　　米龙说出了自己的想法，伶风张了张嘴想要说些什么，但一时间又不知该如何开口。
　　伶风明白，即便是天使真正的陷入了生死危机，她们或许会向同伴发出请求信号。但也绝对不会像地球发出求救信号。
　　因为无论地球怎么努力，至少在现在的天使眼中，地球还是一个需要被庇护的弱者。
　　高傲的天使宁可战死，也绝对不会向一个弱者发出求救信号。
　　这样的事情伶风十分清楚，但是她并不能把这样的情况，直白的说出来。
　　也正是因为这个原因，伶风一时间不知该说些什么好。
　　另一边，天使冷的珠峰基地中。
　　“看来那群家伙的目的是我们，虽然早有预料，但是还是没有想到他们的速度竟然这么快。
　　我原本以为还要过段时间，可现在看来，华烨应该应等不及了。”
　　天使冷说到这里，将目光看向了一旁的温妮。
　　“对付这些家伙的任务就交给你了，其他姐妹的位置，我也已经发给你了。
　　一旦哪个小组出现了问题，你需要在第一时间进行支援。”
　　温妮：“是，放心吧，冷姐！就那些家伙，我一个可以打他们一群。”
　　温妮笑着拿出了自己的烈焰之剑，然后通过微虫洞离开了天使冷的基地，前往了战场。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　地球，兔子，天河市。
　　五名天渣，正在向两名天使发起围攻。五个人的配合十分默契。即便天使全力进攻，想要冲出包围圈。
　　但是在五个人的围堵下，天使三次进攻都以失败告终。
　　“萌萌，看来这一次我们得死在他们手下了！就是可惜临死的时候，也不能拉下一个天渣。”
　　天使萌听到身边姐妹的“遗言”，安慰的说道。
　　“放心好了，有我在，保证你在战死之前手刃一个天渣。
　　不过你可得把你的小命看好了，接下来我的计划如果没有你的帮助，咱们两个就真得交代在这里了。”
　　被叫做萌萌的天使，正一脸杀气的环绕着四周的天渣，看着围攻自己的天渣们，一个详细的计划出现在了萌萌的脑海中。
　　“砰！”
　　一名天渣似乎等不及了，他欺身而上和天使萌交战在了一起。
　　另一名天使看到这一幕，正想要上前帮忙。但另外两个天渣同时向她发起了攻击，迫于无奈的她，只好转身迎战两名天渣。
　　三个人围攻两个人，另外还有两个人虎视眈眈的看着。
　　怎么看这都是一场实力悬殊的战斗，如果没有意外的话，结果在发起战斗的那一刻，就已经注定了。
　　天使萌在与眼前天渣交战的时候，没有注意到身后天渣的动作。对方趁着天使萌一个不注意，一剑从天使萌的身后，刺穿了她的身体。
　　突然的偷袭，使得天使萌的进攻停了下来，正在与天使萌战斗的天渣，则是趁着这个机会，一剑斩下了天使萌握剑的手臂。
　　剧痛让天使萌一时没忍住喊了出来，鲜血从她手臂的断口处流出。
　　看着眼前失去了战斗力的天使萌，身后的天渣拔出了自己的长剑。
　　而天使萌面前的天渣斩断了她的一臂之后，再次挥剑朝着她的脖子划去。
　　面对这样的情况，即便是自信的天使萌，也以为自己必死无疑。
　　而结果就真的如同她预定那样，天渣这次一剑杀死了天使萌，战死的天使萌身体从天而降，狠狠的砸中了地面上的一辆汽车，整辆汽车都被从天而降的天使萌砸成了废铁。
　　看着刚刚还和自己并肩作战的同伴战死，仅剩的一个天使也彻底放弃了防守，面对数量远超自己的天渣，此刻的她只想一换一。
　　但很可惜天渣经验丰富，并且人数众多，仅仅只有她一个天使，根本不足以带走一个天渣。
　　不到两分钟的时间，在五名天渣同时的围攻下，这名天使也同样战死。
　　看着摔落在地面上的天使，飞在空中的其中一个天渣，有些惋惜的说道。
　　“真是可惜了，这么漂亮的天使小妞，就只能这么浪费的杀掉。
　　如果能多给我一点时间的话，我一定会让她欲死欲仙，至少不会死的这么痛苦。”
　　听到身边同伴的自言自语，其中一个天渣笑着说道。
　　“你要是这么做的话，等这场战斗结束之后，我敢相信华烨王一定会扒了你的皮。
　　别忘了之前那几个家伙是怎么死的，地球的天使可不是一个高手都没有，说不定那个家伙就在暗处里看着我们呢，小心因为你的话把对方引出来。”
　　听到同伴的警告，刚刚还做着美梦的天渣，立刻闭上了自己的嘴。
　　“赶紧吧，别在这里浪费时间了。这周围还有其他几个天使，速战速决解决了这些天使之后，我们有的是时间。”
　　看着几个拌嘴的下属，作为领队天渣看了看时间，有些着急的催促道。
　　而还没有等他听到下属的回答，一个冷漠的声音突然响起。
　　“不用那么着急的走了，今天你们在场之中的所有人，都得留在这里。”
　　温妮从微虫洞中飞了出来，对于刚刚的情况，她也是知晓的。
　　所以看着眼前的五个天渣，温妮此刻心中的杀意已经无法抑制。
　　而面对突然出现的温妮，五个天渣同时将目光看了过去，感受到温妮散发的杀意，在场的五个天渣都不由得紧张了起来。

第一百七十一章该死的天使，敢杀我的人！（上）
　　温妮：“还是来迟了一步。”
　　看着战场上仅剩下天渣，温妮化为一道流光冲向他们。
　　“刺啦！”
　　一声刺耳的金属摩擦声，温妮手中的烈焰之剑，轻易的贯穿了一名天渣的战甲。
　　仅仅一招，对方连还手之力都没有，就被温妮斩落剑下。
　　而同伴的死亡，让原本没有反应过来的天渣们，也立刻回过神来。
　　他们将温宁团团包围在中间，四个人同时向温妮发起的攻击。
　　“嗖！”
　　温妮直接在原地消失，四名天渣的攻击互相错开，然后落空。
　　看着眼前突然消失的敌人，他们背靠着背，警惕着四周。
　　“赶紧寻求支援！就咱们几个不是那个天使的对手！”
　　聪明的天渣已经开始寻求支援，但温妮很明显，不会给对方这个机会。
　　一道剑光闪过，那名正准备联系支援的天渣，直接被斩落了一条手臂。
　　鲜血从对方的断臂处流了出来，虽然对方很快就止住了鲜血，但是断臂的恐惧，却依旧让对方有些失去理智。
　　“怎么可能！地球留下的天使，怎么可能还有这样的强者？”
　　温妮：“没有什么是不可能的，当你们决定向我们宣战的那一刻，就已经注定了你们现在的下场。”
　　温妮空中分出了许多身影，她们全部高举烈焰之剑，然后指向了反而被包围的天渣们。
　　一时间，数道身影在天渣之中来回穿梭，当温妮结束了攻击之后，那些幻化的声音也消失在了原地。
　　而被围攻的天渣，则是身上出现了数不清的伤口，无数的伤口让他们直接失去了防抗能力，随后温妮只挥出了一剑，便将四名天渣同时斩首。
　　看着血洒当空的天渣，温妮却来不及高兴。因为刚刚发生了一幕，正在地球的其他位置上演着。
　　所以解决完这里的天渣之后，温妮只来得及将天使的尸体收走，然后便离开了这处战场，前往了下一处需要支援的战场。
　　而当温妮离开之后，一直隐藏的地面部队，也立刻来到了天渣的尸体旁边。
　　“上级命令，把关于这些尸体的一切全部收回去。”
　　随着命令的下达，地面部队立刻如同行军蚁一般，开始搜集关于天渣尸体的一切，包括在战斗中洒落出去的鲜血。
　　华烨的指挥战舰上。
　　若宁：“刚刚前线发来的消息，战场上突然出现了一名三代的天使战士，以我们派出去的战士实力来看，他们都不是这名天使的对手。
　　而且看样子，我们已经有很多战士死在了他的手下。并且他们的尸体，也已经被地球方面偷偷收集，然后藏了起来。”
　　“砰！”
　　听到这个消息的华烨，愤怒的一掌拍在了面前的桌子上。
　　“那些该死的臭虫！竟然把贪婪的主意打在了，我那些忠诚的战士身上。
　　立刻派人回收所有的尸体，不管怎么样，只要发现战死战士尸体旁有其他人，无论如何全部杀死！
　　一群不知道天高地厚的臭虫，竟然敢把贪婪的主意打在我们的身上。不给他们一点教训，他们还不知道自己姓什么！”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　若宁：“已经吩咐下去了，不过现在更重要的是那个三代的天使，天使冷还没有出来，就遇到了这么一个棘手的家伙。
　　如果不将这个家伙解决掉，我估计天使冷是不会出现的。”
　　听到若宁的提醒，华烨将目光看向了一旁的苏玛丽。
　　“这个三代天使交给你！即然天使冷你打不过，那她手下的这个三代战士，你总该打得过吧？
　　如果你连这个三代战士都打不过的话，那你就去死吧，老子也不会救你了！”
　　苏玛丽听到华烨的命令，有些委屈的说道。
　　“王，我这刚刚被您救出来还没几天，身上的伤还没有恢复完毕，您就让我对付一个三代的天使，这不是为难我吗？”
　　听到苏玛丽的回答，华烨用充满杀意的眼神看向苏玛丽。
　　“你现在要么去给我收拾那个三代天使，要么就给我死在这里。
　　只有这两条路，现在就选！选不出的话，那就由我来帮你选。”
　　感受到华烨语气中的威胁，苏玛丽瞬间如同换了一个人一样。
　　“王，您就放心吧，我保证把那个天使战士的脑袋摘下来给你！”
　　苏玛丽拿出自己的武器，然后便通过微虫洞离开了战舰。
　　看着离开的苏玛丽，华烨这才重新做回了沙发上。
　　“继续看！我就不相信我那些优秀的战士，连这些天使小姑娘都解决不了！”
　　看着自信的华烨，若宁也似乎被他的情绪所感染。原本有些着急的若宁，此时也不再着急，而是坐在华烨的身边，看着眼前战场的战况。
　　地球战场，脚盆鸡的京都。
　　此刻的京都上空，战斗十分激烈。天空之上分为两方，一方是保护地球的天使，另外一方则是入侵地球的天渣。
　　两方各自的人手都超过十人以上，而作为突然攻击的天渣，在人数方面还要比天使多上一些。
　　所以哪怕是天使们互相配合抵抗天渣，但在天渣人数以及更加熟悉的配合攻击下，天使也在以肉眼可见的速度落入下风。
　　而且如果不是有脚盆鸡的部队，时不时的提供火力支援，恐怕天使们也支撑不到现在。
　　而为了帮助天使们多抵抗一段时间，驻守在京都的地球联合军，也损失了很多人手。
　　但即便天使和地球如此紧密的配合，也依旧无法抵抗劣势的到来。
　　“嗖！”
　　一道闪光，突然在一名天使和天渣的中间闪过。而当光芒飞走之后，原本占尽上风的天渣突然如同断线的木偶一般，从空中落下，随即重重的摔在了坚硬的地面上。
　　看着眼前突然的变化，被帮助的天使一时间还没有反应过来。
　　但天使的愣神，并没有延缓“闪光”斩杀敌人的速度。仅仅几秒钟的时间，并便有三名天渣被斩首，尸体从空中落下，摔在地面。
　　而当“闪光”停下来之后，原本因为速度太快而看不清的样貌，也出现在了众人的眼前。
　　一把由暗夙银打造的匕首，就静静的飘在空中。
　　然后飞在空中的匕首突然被人召唤，众人随着匕首移动的位置看了过去。
　　只见刚才瞬杀三名天渣的暗夙银匕首，此刻如同乖宝宝一样，飞在温妮的身边守护着温妮。
　　“看来这里我没有来晚！”

第一百七十二章该死的天使，敢杀我的人！（下）
　　温妮的到来，给了在场苦战天使的一些希望。
　　“来的倒是刚刚好，只不过只有你一人支援的话，我们对付那些家伙估计很吃力。”
　　在场的天使都认识温妮，但却并不知道，温妮已经升级到了三代。
　　所以对于温妮一个人前来支援，为什么虽然开心，但是也知道仅凭她们现在，不是这些天渣的对手。
　　“放心好了，这里现在交给我！这些家伙我还不放在眼里呢。”
　　温妮轻轻的挥动手指，暗夙银匕首便化为一道流光，飞向了天渣。
　　远处的天渣面对快如闪电的暗夙银匕首，虽然开始了防御，但是面对无坚不摧的暗夙银武器，他们手中的长剑根本无法抵抗。
　　有些人来不及反应就被斩杀，有些人即便是反应过来用剑格挡。但是手中的长剑面对暗夙银武器的攻击，也如同筷子一样被暗夙银斩断，随即同样殒命。
　　暗夙银匕首在天渣的人群之中来回穿梭，就是从死神的武器一样，每当暗夙银匕首划过一名天渣时，就有一名天渣战死。
　　由于温妮现在的后台连接着天刃七号，所以她能将暗夙银匕首发挥出来的威力，远远超过这把武器上一任的主人苏玛丽。
　　温妮：“看来把这武器从芸亦哪里借来，的确是一个不错的选择。”
　　正在温妮操纵着暗夙银匕首大杀四方的时候，突然一道人影出现，直接将飞在空中的暗夙银匕首握在了手中。
　　苏玛丽看着被自己握在手中，依旧奋力挣扎的武器，心中一阵恼火。
　　“原来我的武器，落在了你这个家伙的手里。不过今天这些东西就要物归原主了，为了表示感谢，等一下我会让你痛快的死去。”
　　温妮看着突然出现的苏玛丽，转身对身后的天使们说到。
　　“你们小心一点，这是上古屠神苏玛丽。注意自己的安全，这个家伙交给我来处理。”
　　温妮打了一个响指，苏玛丽手中握着的暗素银匕首便立刻消失，随后出现在了温妮的身边。
　　看着飞在温妮身边的匕首，苏玛丽紧紧地握着自己的拳头。
　　“看来你今天是不想好死了，即然如此，那我也愿意辛苦一点满足你。”
　　苏玛丽召唤出了四把匕首，虽然材质方面不如自己的那把匕首好，但这四把匕首的制造材料也同样不差。
　　在苏玛丽的控制下，四把匕首同时向着两个目标，发起攻击。
　　两把匕首同时向温妮发起攻击，另外两把则是朝着温妮身后的天使们，发起了攻击。
　　温妮控制着暗夙银匕首挡下了一把匕首的攻击，随后一剑又挑飞了另外一把匕首。
　　成功的挡下了苏玛丽的攻击后，温妮转头就要前往帮助其他天使。
　　但是苏玛丽已经打定主意，要把她困在原地，所以那些被打飞出去的匕首立刻在空中掉头，随后如同跟踪导弹一样再次飞向温妮。
　　另一边，就在温妮被苏玛丽拖住的时候，那两把匕首飞入到了天使的人群之中。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使们立刻挥剑抵挡，虽然时不时的能挡下匕首的攻击。
　　但绝大多数的时候，即便匕首无法给她们带来致命伤害，也会让她们的身上多出一两道伤口。
　　并且在匕首连续攻击的十几秒后，终于有天使一个不注意，被匕首一招封喉。
　　随着一名天使的牺牲，防御的阵型出现了空缺，紧接着便是另外一名天使也同样遭受重伤。
　　随着受伤重伤的天使越来越多，原本还能勉强防御的阵型，也立刻溃散。
　　大多数深受重伤或者战死的天使，已经掉落到了地面上。
　　而部分没有受伤或者受伤较轻的天使，则是继续飞在空中，警惕着苏玛丽的攻击。
　　看着战士的天使人数在逐渐上升，温妮也立刻联系上了天使冷。
　　“冷姐，我这里遇到了一个大麻烦，需要你的帮助！”
　　天使冷听到温妮的请求，也立刻给予了她，充足的支援。
　　只见温妮身边突然出现的几个微虫洞，随后一把把匕首，从微虫洞中飞了出来。
　　这些匕首虽然不是用暗夙银打造的，但也是由地球送来的暗铁合金，制造出来的。
　　温妮数了一下，飞在自己身边密密麻麻的匕首，不包括自己的那把暗夙银匕首，一共被天使冷调过来的匕首有三十六把。
　　天使冷：“这是我刚刚，用地球送过来的资源制作出来的武器。一共36把，按照地球的起名方式，我称作三十六柄天罡刃。
　　虽然在材质方面和暗夙银武器比不了，但是在组合攻击以及配合防御方面，却要比暗夙银武器强上不少。
　　具体的操作方法我已经发给你了，你只需要使用就行，计算什么的交给天刃七号。”
　　温妮再打开操作方法的同时，就暂时获得了天罡刃的操纵权限。
　　仅仅几秒钟的时间，温妮就掌握了使用方法。
　　而这一切发生的时间也不超过十秒钟，对面的苏玛丽，看着突然出现的众多天罡刃，原本自信淡定的心，也有些慌乱了起来。
　　“什么鬼？难道这是她藏的底牌吗？”
　　温妮可不管苏玛丽此时心中所想，她操纵天罡刃飞向天使那边，三十多把天罡刃，同时围攻两把匕首。
　　仅仅几个回合，苏玛丽操纵的匕首便被打落，并且在天罡刃的配合下，出现了不少抢怪；
　　刃的操纵权限。
　　仅仅几秒钟的时间，温妮就掌握了使用方法。
　　而这一切发生的时间也不超过十秒钟，对面的苏玛丽，看着突然出现的众多天罡刃，原本自信淡定的心，也有些慌乱了起来。
　　“什么鬼？难道这是她藏的底牌吗？”
　　温妮可不管苏玛丽此时心中所想，她操纵天罡刃飞向天使那边，三十多把天罡刃，同时围攻两把匕首。
　　仅仅刃的操纵权限。
　　仅仅几秒钟的时间，温妮就掌握了使用方法。
　　而这一切发生的时间也不超过十秒钟，对面的苏玛丽，看着突然出现的众多天罡刃，原本自信淡定的心，也有些慌乱了起来。
　　“什么鬼？难道这是她藏的底牌吗？”
　　温妮可不管苏玛丽此时心中所想，她操纵天罡刃飞向天使那边，三十多把天罡刃，同时围攻两把匕首。
　　仅仅

第一百七十三章埋伏
　　苏玛丽作为华烨手下得力的大将，三番五次的吃败仗，让华烨也有些脸上挂不住。
　　当然，华烨也自然知道这其中的原因，不只是苏玛丽本身。
　　毕竟三万年的科技差距，不是所谓的经验就可以轻松弥补的。
　　因此，为了保证苏玛丽之后的作战能够顺利一些，华烨也给苏玛丽增加了一些底牌。
　　就如同现在这样，苏玛丽也可以调动部分黑洞引擎的能量，并且将这股能量附加在飞刀上，使得飞刀的威力更强，速度更快，更加难以捕捉。
　　温妮此刻就面对现在的情况，正面方向的飞刀被她挡下，但其余三个方向，同时面对着苏玛丽的进攻。
　　温妮只好立刻开启微虫洞进行躲避，但即便她的速度很迅速，但苏玛丽的飞刀依然划伤了她的腰侧。
　　温妮再一次从微虫洞中出来的时候，腰侧的伤口已经被鲜血覆盖。
　　虽然她的身体正在迅速的修复，但伤口处缠绕的黑洞能量，却不是短时间就可以消除的。
　　“小姑娘，跟我玩飞刀你还差得远。就凭你们，别说你一个人，就算加上塔们一起，你们也不是我的对手。”
　　苏玛丽的飞刀继续朝着温妮发起攻击，温妮同样控制着三十六把天罡刃进行对战。
　　但是在正面对抗中，温妮控制的天罡刃，在威力方面不如苏玛丽的四柄飞刀。
　　往往需要三四次对抗，才能将苏玛丽的一把飞刀打飞。
　　就这样，二人在空中僵持了几分钟的时间，很快苏玛丽的支援就赶到了。
　　看着数量增加的天渣，温妮心中也有些着急了。
　　“温妮姐！不要担心，实在不行的话，我们就和这群家伙拼了！”
　　温妮身边的年轻天使十分有血性，面对包围她们的天渣，不仅没有感到害怕，反而有一种跃跃欲试的冲动。
　　温妮：“全部都好好的待着，冷姐让我来救你们，不是带着你们一起送死！
　　你们是未来的希望，如果你们今天死在这里的话，未来怎么办？
　　所有人不要擅自行动，继续坚持一会儿，冷姐说不定马上就到。”
　　听到温妮的话，原本还想要主动进攻的天使，也停下了自己的想法。
　　反观苏玛丽这边，看着自己的人已经将天使包围，于是也不再拖延时间，直接命令所有的手下，同时向天使发动进攻。
　　战斗一触即发，温妮控制着天罡刃在天渣的人群中来回穿梭，但苏玛丽这边也没有停下。
　　二人的飞刀在人群中互相战斗，相比于温妮的小心翼翼，苏玛丽则是毫不在意误伤。
　　他如果瞅准了一个目标，哪怕是会伤到自己人，也会毫不犹豫的操纵飞刀攻过去。
　　而因为这样的情况，导致占有数量优势的温妮，反而落入了下风。
　　坐在战舰之中的华烨，将战场上的一幕看得清清楚楚。面对苏玛丽的行为，华烨也没有说什么。
　　“看来这一次的战斗胜利是咱们这边儿的，等解决了地球这边的天使后，下一个就是天使星云了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　若宁坐在一旁，看着自信满满的华烨，善意的提醒到。
　　“不要把天使星云那里的天使，和这里的天使相处比较。留在地球的都是一群新兵，她们经历的战争，和留在天使星云的那一群老兵相比，微不足道。
　　如果你的人连这里的天使都无法解决的话，那想要夺回你的天宫号，就是痴心妄想。
　　打败了这一群新兵蛋子也说明不了什么，所以现在高兴的太早了。”
　　面对若宁的泼冷水，华烨似乎已经习惯了。他笑嘻嘻的一把搂过若宁，然后一脸深情的说道。
　　“我怕什么，这不是有你吗？有你帮忙，天使那边儿的防御系统，和不存在有什么区别？”
　　听到华烨的话，若宁没好气的说到。
　　“难道我在你眼中，就是帮你躲避防御系统的工具吗？”
　　听到若宁此话，华烨立刻发动自己的甜言蜜语技能，让原本有些不开心的若宁，立刻心软了下来。
　　不过华烨的心中，却对若宁的表现，有了更多的嫌弃。
　　另一边，坐在基地指挥椅上的天使冷，看着已经坚持不下去的天使们，有些无奈的叹了口气。
　　“终究还是一群新人，虽然经历了饕餮战争，但面对像苏玛丽这样的对手，还是需要更多的时间成长。”
　　天使冷从椅子上站起来，随手在面前一挥，空间便被她撕开了一道口子，然后天使冷便走入了空间裂缝之中。
　　另一边，京都的战场上。
　　每一个被围攻的天使身上都沾着鲜血，这些鲜血不仅有她们的，也有敌人的。
　　不过虽然她们作战英勇，但是以现在的情况来看，要不了多久，他们就会全军覆没。
　　温妮将天罡刃召唤回自己的身边，原本锋利无比的天罡刃，此时刀刃上也已经或多或少的，出现了许多豁口。
　　“对不起了温妮姐，是我们拖累你了。”
　　看着已经到底失去逃跑希望的可能，周围的天使们，也有一些不好意思的开始道歉。
　　“别说了！我们之间不需要说这个，再坚持一下，我相信冷姐一定会过来救我们的！”
　　“咔嚓！”
　　战场的上空，似乎传来了玻璃破碎的声音，众人全部下意识的抬头看去。
　　只见原本湛蓝变的有些扭曲，随后扭曲的天空便如同布匹一般，被人从中间撕开。
　　当天使冷出现在众人的眼前时，剩下的天使们忍不住的欢呼了起来。
　　而作为敌人的天渣，却莫名的有些紧张。
　　苏玛丽看着出现在上空的天使冷，也煽动翅膀，飞到了和天使冷的一个水平的位置。
　　“没有想到，你竟然还真的来了。不过这一次既然来了，就不要想着走了。”
　　苏玛丽话音落下，四柄飞刀出现在他的身边，同时他的身后，也出现了另外一个身影。
　　天使冷：“若宁？没想到你还活着。看来你的命还真是大，一般情况下还杀不死你。”
　　若宁刚刚出现在天使冷的眼前时，便被天使冷的话给呛到了。
　　“别嚣张，今天就是你的死期！”
　　天使冷看着准备围攻自己的二人，伸出自己的右手在空中虚握，随后稻光便出现在了天使冷的手中。
　　“是生是死，在还没有打完之前，结果还不一定呢。说不定，这场战斗之后是华烨给你们办葬礼。”

第一百七十四章弑神武
　　（在这里问一下，我觉得大家应该都已经把，雷电将军的第二章任务做完了吧？
　　既然如此，就和大家说一下。之后天使冷的雷电将军状态，除非特别说明。否则就和将军副本中的样子一样，有巨大的骨架保护自己，并且也能操纵手臂进行大范围的攻击。）
　　天使冷手持稻光，一个瞬身来到若宁身边。闪烁着紫色雷电的稻光，朝着若宁的脖子砍了下去。
　　若宁此时只来得及挥剑格挡，但她匆忙的防御，根本无法完全抵挡天使冷的攻击。
　　不过幸亏还有苏玛丽在一旁与她并肩作战，面对天使冷的突然进攻，苏玛丽立刻操纵自己的飞刀，斩向了天使冷。
　　试图用围魏救赵这一招，解除若宁陷入的陷阱。
　　但让苏玛丽没有想到的是，如同肋骨一样的护盾出现在天使冷的身侧，挡住了他的两把飞刀。
　　而天使冷的稻光，则是狠狠的砍在了若宁的剑上，一下就将若宁手中的剑给砍飞了，并且在若宁的胸甲上留下一道痕迹。
　　挡住了一招，并且险中逃生的若宁，立刻拉开了距离。
　　而苏玛丽同样来到了若宁的身边，他们共同看着距离他们不远处的天使冷，此时的天使冷，已经完全进入了雷电将军的状态。
　　除了自身拥有的力量之外，还有雷电将军法身的保护，此刻的天使冷给对面二人带来了压力，远胜于之前。
　　“她好像比之前更强了，要不要向王寻求帮助？”
　　苏玛丽已经学精了，一旦打不过就向华烨请求帮助，毕竟如果有了华烨的帮助，任务都失败的话，那华烨自然不会责罚自己。
　　若宁：“不，现在看还不需要，先摸摸她的底。看一看与之前有了什么样的变化。哪怕等下寻求帮助的时候，也能体现一下我们的努力。”
　　若宁话音落下，二人互相对视一眼，然后立刻分开，一左一右的朝着天使冷发起了攻击。
　　天使冷单手握着稻光，大量的能量涌入到稻光之中，让原本就是紫色的稻光再度光芒大放。
　　随后天使冷看一下的不远处，依旧围攻天使们的天渣，斩出了这一刀。
　　距离天渣不远处的上空，空间被突然撕开，随后一道巨大的骨臂握着无相之刃，朝着天渣最密集的方向，一刀砍了下去。
　　仅仅就是这一刀，十几名来不及逃生和防御的天渣，便被天使冷一刀湮灭。
　　“咔吧！”
　　坐在战舰上观战的华烨看到这一幕，手中的酒杯都被他一把捏碎。
　　“赶紧解决她，实在不行的话，老子也上！不能再这么拖下去了，这才过了多久，她的实力就已经到了这个地步，要是再给她一点儿时间的话。
　　别说夺回天宫号了，能不能活着离开地球都是一个问题。”
　　若宁听到华烨的话，立刻开口劝阻。
　　“你先别出来！我们不清楚她现在的状况，给我们一点儿时间，摸清楚她的状况后你再出手。
　　我们的情报她已经知道了差不多了，既然要出手，那就要做到一击致命。”
　　听到若宁的计划，华烨暂时忍住了自己心中的冲动，但却已经做好了随时出手的准备。
　　与此同时，华烨这边儿发生的事情，远在冥河星系的卡尔知道的一清二楚。
　　“我们的朋友需要一点儿帮助了。”
　　听到卡尔的话，站在卡尔身边的斯诺，有些诧异的看向了卡尔。
　　“我神，难道您准备帮助华烨对付那个天使吗？”
　　卡尔轻轻一挥手，一个盒子便出现在了他的面前，然后盒子自动打开，一枚特制的子弹就那样被装在盒子之中，小心的保护着。
　　“之前我得到过一些，关于那个天使的资料，她的情况让我很感兴趣。
　　或许她的出现很有可能，让我能够更加深入的了解虚空。
　　所以我特地针对她的情况，为她研发出了一款武器，这枚特质的弑神武，可以无视她那种奇特的能量，对她造成伤害。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　你把武器给华烨送过去，告诉华烨，我要活的！”
　　斯诺恭敬的接过盒子，然后便进入了卡尔用大时钟打开的微虫洞通道。
　　通过大时钟打开的空间通道，可以跨越更远的距离瞬间到达地球，虽然这其中要耗费大量的能量，但是对于卡尔而言，这一切都是值得的。
　　另一边，华烨看着突然出现在自己身边的斯诺，脸色有些不好看。
　　而斯诺虽然发现了华烨的不悦，但却满不在意的说道。
　　“不要用那种眼神看着我，我的出现是为了帮助你。这里面的武器是我神特意给你的，帮助你解决那个碍事的天使。
　　不过我神还有要求，那个天使必须活着！”
　　听到斯诺的话，华烨接过盒子，看到了其中的弑神武。
　　“就这个东西，就能解决那个小妞？”
　　斯诺看向华烨，眼神散发出了丝丝杀意。
　　“你可以不相信我，但是你必须相信我神！你能有现在的实力，也要多亏我神的帮助。
　　所以不要怀疑我神，因为他没有必要向你出手。”
　　“哼，知道了。我会把那个小妞活着交给卡尔的。不过，你帮我问问他，他介不介意我把那个小妞玩儿完之后交给他？当前，我保证交到他手里的时候，对方一定活着。”
　　听到华烨的话，斯诺有些不爽的说到。
　　“收起你的那些小心思，漂亮的天使有的是。这个天使的特殊性，我神看在眼中。
　　别的天使你随便怎么处理，但是这个在制服之后，必须立刻送过去。
　　我就在这里等着你，你最好不要耍什么花样。否则的话，后果自负！”
　　面对斯诺的回答，华烨也不在意的哼了两声。随后他拿出了一把高科技的狙击枪，并把那枚特制的弑神武子弹，装入到了枪膛之中。
　　“若宁，苏玛丽！你们两个现在尽全力的拖住天使冷，给我两秒钟的时间，我这里有一个一击必胜的武器。”
　　战场之上，打的十分辛苦的二人，听到了华烨的命令，随后立刻开始制定计划。
　　而作为对手的天使冷，则是如同猫戏耗子一般，没有立刻打杀对方，而是想要抓活的。
　　因此，这样的情况给了对面，足以商量作战计划的时间。
　　十几秒后，二人带着仅剩的天渣，放弃了面前的天使冷，向远处的天使发起了最后的进攻。
　　看到这一幕，不远处的天使也立刻进入战斗状态，准备迎接这最后的亡命攻击。
　　而天使冷这边自然也不会放过这个机会，虽然觉得这样的情况有些意外，但天使冷还是下意识的，朝着天渣们挥出了一刀。

第一百七十五章受伤被俘
　　注意力都放在天使那边的天使冷，完全没有想到自己已经被华烨瞄准了。
　　天使冷劈出的剑芒飞向天渣们，但若宁早已经留意身后的动静。
　　当天使冷做出攻击的时候，她就已经下令让跟随自己的天渣，立刻散开。
　　就这样，天使冷的攻击落空了。但从表面上看，天渣也没有占到任何好处。
　　而就在天使冷感觉有些疑惑的时候，身后突然传来了刺痛的预感。
　　她下意识的用骨手在自己的面前，但一发子弹破开空间直接射向天使冷，当子弹与能量构成的骨手相接触的时候；
　　出乎人意料的是，二者虽然接触，但仿佛不在同一个空间一样。子弹没有丝毫影响的穿透了骨手，然后同样穿透了将天使冷保护在其中的肋骨。
　　“砰！”
　　子弹贯穿了天使冷的胸口，随后一股剧痛从胸口的伤口处，传递到了天使冷的大脑中。
　　“怎么可能！”
　　天使冷低头看着胸口的伤口，面对刚刚那诡异的攻击，天使冷根本不明白究竟是怎么回事。
　　天使冷因为胸口的伤势半跪了下来，其中的一个骨手立刻现在天使冷的脚下，将天使冷托起。
　　能量在天使冷的胸口处涌动着，试图想要修复胸口的伤口。
　　但让天使冷意外的是，自己伤口的附近，似乎有一种奇特的能量阻碍身体的修复。
　　这股能量虽然不多，但仿佛是针对她一般，神之心转化的神之力，竟一时半会儿无法将这股能量消磨掉。
　　“冷姐！”
　　看到天使冷受伤，远处的天使们想要立刻赶过去。
　　但天渣却重新集合，拦在了天使的面前。将想要前去支援的天使，全部挡在了必经之路上。
　　苏玛丽：“此路不通！”
　　面对一群天渣，天使们没有束手就擒，她们挥动烈焰之剑冲向了天渣。
　　随即双方又展开了一场战斗，只是这一次天使这边没有了天使冷的帮忙。而天渣有了若宁，苏玛丽两员大将，这样的配置让天使很快就落入了下风。
　　不到两分钟的时间，便又有三名天使陨落。看着远处落入下风的战斗，天使冷不顾胸口的伤势，汇聚体内的能量后，消失在了原地。
　　下一刻，天空再一次被撕裂，一条巨大的骨臂手持无相之刃，从裂缝中伸了出来。
　　只是一刀，就瞬间斩杀了十多名的天渣。而当骨臂想要继续攻击的时候，华烨突然挡在了天渣的面前，帮助自己的手下，挡住了天使冷的第二次攻击。
　　骨臂收回到了裂缝之中，随后空间再次愈合。天使冷的身影重新出现在众人的面前，只不过相比于之前，天使冷的脸色无比苍白，胸口的鲜血已经将身前的银甲染红。
　　华烨：“你是一个合格的战士，但很可惜，你却是我的敌人，所以我不能让你们活着离开。”
　　华烨说完，便伸手指向了被包围的天使们，一道庞大的能量在他手中汇聚，华烨似乎想要一招解决剩下的天使们。
　　而那些天使想要脱离攻击范围，却发现周围的空间已经被华烨锁死，仅靠她们自己是无法脱离这片空间的。
　　看着那些年轻的战士即将陨落，天使冷半跪在骨手上，拼着自己最后的力量，用天刃七号强行打开了微虫洞，将所有的天使送走了。
　　做完这一切之后，天使冷是彻底压不住自己胸口的伤势了。那原本被她压制的诡异能量，也立刻从伤口处扩散，直接蔓延到她的全身。
　　天使冷手中的薙刀落下，从空中掉了下去。而她本人也已经彻底倒在了骨手上。随着天使冷的昏倒，那由神之力构成的雷电将军法相也随之消失。
　　天使冷整个人在空中失去了衬托，也随之向着地面坠落。
　　见到天使冷已经失去了反抗能力，苏玛丽一个闪身，便将坠落的天使冷抱在了怀中。
　　当他回到若宁和华烨的身边时，最先惊讶的反而是若宁。
　　“她怎么变成这个样子了？难不成这是鹤熙假扮的？”
　　因为天使冷的昏迷，她表面的伪装也随之消失，露出了与鹤熙有九成相似的面孔。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　苏玛丽：“不是！我了解鹤熙那个女人，虽然她们两个长得很像，但我可以确定，我怀里抱着的这个不是鹤熙。”
　　苏玛丽说到这里，有些迷恋的摸了摸天使冷的脸颊，看着昏迷无法反抗的天使冷，语气有些惋惜的说道。
　　“真美，如果她就是鹤熙，那该有多好啊！”
　　看着恋恋不舍的苏玛丽，华烨在一旁有些不爽的说道。
　　“行了，现在不是让你发情的时候，她被卡尔看上了，卡尔说了任何人都不能动她。”
　　听到华烨的警告，苏玛丽满脸惊讶的看向华烨。
　　“不会吧？那个书呆子竟然也会喜欢上女人？”
　　苏玛丽此话刚刚落下，斯诺便出现在了他的身后，然后将手放在了苏玛丽的肩膀上。
　　黑色的能量瞬间涌入到了苏玛丽的体内，一股剧痛，立刻让苏玛丽痛不欲生。
　　突如其来的疼痛，让苏玛丽忍不住的在空中到处翻滚。而斯诺接过昏迷的天使冷，确认了一下对方的身份后，对着华烨冷言冷语的说道。
　　“我说过，不要当我的面说我神的坏话。这次看在你是我神的合作伙伴上，放过你的手下。但如果再有下一次，就不是这么轻的惩罚那么简单了。”
　　斯诺转身抱着天使冷进入了微虫洞，而华烨看向空中翻滚的苏玛丽想要试图帮他，但却发现自己的手段，似乎对苏玛丽身上的情况没有任何效果。
　　于是乎，华烨也只能让苏玛丽接受这次的处罚了。
　　另一边，天使们被全部的转移到了北之星，当她们恢复意识的时候，已经回到了北之星的地面上。
　　“是冷姐！是冷姐把我们转移过来的。”
　　温妮率先反应了过来，随后其她天使听到了温妮的声音，也立刻明白。她们还能够活着，都是多亏了天使冷的帮助。
　　“可是冷姐呢？冷姐受了伤，又拼命把我们转移了过来，那她怎么办？”
　　听到这句话，刚刚成功逃离危险的天使们，又从喜悦的心情回到了沉默。
　　“要不，我们现在回去，去救冷姐？”
　　一个天使突然提议，但很快却被温妮制止了。
　　“没用的，以我们现在的实力，回去也只是给冷姐添麻烦。冷姐比我们在场所有人都要强，虽然她受了不轻的伤，但是我相信冷姐一定会平安无事的。”
　　温妮尽可能的劝说着周围的天使，让大家冷静下来。而同时，温妮也暗自将天使冷出事的消息，发送给了天使星云那边。

第一百七十六章密室斗罗（卡尔）
　　另一边，斯诺将天使冷带回到了死歌书院。
　　看到斯诺怀中昏迷的天使冷，卡尔的脸上露出了渴望的表情。
　　他来到天使冷的身边，打量着昏迷的天使冷。
　　“这就是未来啊！”
　　卡尔说着就想要伸手接过天使冷，但斯诺却贴心的说到。
　　“我神，这种事情就由属下来代劳吧。”
　　面对斯诺的提议，卡尔直接果断的拒绝了。
　　“不！接下来关于她的事情，全部由我一个人来解决。任何人不得插手，从现在起，我要仔细的研究她身上的秘密。
　　无论任何人来找我，无论发生什么样的事情！除非会影响我的实验，否则都不要过来找我。”
　　卡尔激动的抱着天使冷，随后在斯诺不解的眼神中离开了。
　　“不就是一个天使吗？我神为何如此激动？难道说。。。”
　　斯诺想到这里，似乎明白了什么。
　　而抱着天使冷离开的卡尔，可没有在意自己手下的想法。现在的她脑海之中只有一件事情，那就是研究天使冷，搞明白她体内的秘密。
　　卡尔来到一间密室之中，将天使冷放在了密室中间的台子上。（写到这里，总是忍不住想起密室斗罗。。。）
　　只见卡尔一挥手，天使冷身上的铠甲便随之消失，只留下了一身内衬。
　　“开启大时钟，对目标进行解析。”
　　随着卡尔一声令下，距离冥河十分遥远的一处星系中，一直处于低功耗运行的大时钟，立刻进入了状态。
　　无数颗大型恒星，瞬间爆发出了强烈的能量，这些能量被吸收，随后转化为了大时钟运算的能量。
　　仅仅两秒钟的时间，大时钟便出现了一道提醒。
　　“检测到目标有位置防火墙，数据库之中暂时未有相似防火墙数据。
　　如果需要继续破解，大时钟将开始进行数据收集，数据收集会消耗大量的能量以及占有大量的运算。
　　请问是否继续？”
　　面对大时钟出的警告，卡尔不仅没有灰心，反而脸上充满了期待。
　　“继续给我不惜一切代价，摸清楚她身上的秘密！”
　　随着卡尔的一声令下，无数大型恒星的寿命立刻快速的消耗着，为的就是爆发出更多的能量，为大时钟的运算提供更多能量。
　　就这样也不知道过了多久，当破解进度达到99%的时候，那缓慢却一直增加的破解进度，却突然停了下来。
　　一直注意这边情况的卡尔，立刻察觉到了不对劲。
　　随后一直处于昏迷状态的天使冷，身体爆发出了一股特殊的能量。
　　这股能量没有破坏性，但却顺着天使冷这边，找到了被卡尔隐藏的大时钟。
　　那看似无害的能量，再进入大时钟所在的星云后，立刻就将星云级别的大时钟强制关机了。
　　而与大时钟相连接的卡尔，也自然知道了大时钟这边的异常。
　　“这。。这怎么可能！那可是大时钟啊！”
　　即便是卡尔这样自认为超脱一切的学者，此刻面对这样的情况，平静的脸上也出现了少有的惊讶，甚至说是惊恐。
　　这股特殊的能量强制关机了大时钟后，便消散在了已知宇宙。
　　而昏迷已久的天使冷，此刻也逐渐睁开了眼睛，身上的伤势也在昏迷的这段时间自我修复。
　　她从躺着的台子上坐了起来，看着陌生的周围，很快就发现了站在自己不远处的卡尔。
　　虽然天使冷之前处于昏迷状态，但却并没有丧失所有的意识，只是昏迷状态的她无法控制自己的身体。
　　天使冷：“如果我没有猜错的话，那个打伤我的武器，应该是你提供给华烨的吧？”
　　天使冷坐在台子上，看着不远处的卡尔，脸上没有表现出愤怒。
　　卡尔：“没错，在这之前我因为一次意外，得到了一点你那特殊的能量。
　　或许你本人不知道，但是我可以很认真的告诉你，那股能量所代表的东西，是你无法想象的！”
　　看着激动的卡尔，天使冷脸上充满了不在意的冷淡。
　　“就因为这样的理由，然后就依靠华烨那个混蛋把我带过来。说实话，如果不是没有把握杀死你，我真的很想一刀砍了你的脑袋。”
　　天使冷从台子上下来，看着衣着暴露的自己，又看了看不远处的卡尔。
　　“能把我的衣服还给我吗？”
　　听到天使冷的请求，卡尔有些尴尬的楞在了原地。不是因为别的，而是卡尔再将天使冷身上的那些铠甲卸下之后，就随手销毁了。
　　所以现在卡尔手上，并没有适合天使冷的衣物。
　　而天使冷看着一言不发的卡尔，也不在意的挥了挥手。
　　“算了，既然你喜欢，那就送你了。”
　　天使冷随手打了一个响指，一套类似于公孙离惊鸿舞的衣服，便穿在了她的身上。
　　天使冷好奇的打量着密室的环境，同时自言自语，又仿佛是对卡尔说道。
　　“我身上的秘密你最好不要感兴趣，如果你有了兴趣，那就将你的兴趣压制下去。
　　你想要做什么，我懒得管。但是不要把主意打到我的身上。
　　否则如果我生气的话，结果不是你能够承受的。你想要做你的研究，那就老老实实的做你的研究，不然的话虽然我们无法杀死你，但是你之后也不要想着，能安心的做你的研究了。
　　在已知宇宙之中，天使的势力我想你很清楚。只要我们愿意，你别想安稳的做实验。”
　　面对天使冷的威胁，卡尔思索了一下，便给了天使冷回复。
　　“我为之前的鲁莽而向你道歉，我保证这样的事情不会有下一次了。
　　但是如果可以的话，我还是希望你能够配合我的研究。如果你想要什么回报，只要我能办到，我全力以赴的满足你。”
　　看着有点激动的卡尔，天使冷摇了摇头。
　　“你给的东西，我不会要。你这样纯粹的学者，比那些阴谋家更加恐怖。
　　因为你这样的人，会为了自己那所谓的研究，而放弃任何东西。
　　我依旧还是那句话，把你内心的想法遏制在心中，我身上的秘密，你最好不要抱有好奇心。
　　否则你面临的后果，将是你难以承受的。”
　　看着天使冷态度如此坚定，卡尔心中有些挣扎。可当卡尔一想到那股奇特的能量，以及被强制关机的大时钟时，心中涌现的好奇心，便被卡尔强制的压了回去。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　“真是太遗憾了，不过我的承诺依旧有效。只要你愿意，随时可以找我过来兑现。”

第一百七十七章彦的担心
　　两个月前，天使冷被确认失踪后的第三天。
　　天使彦：“终究还是小看他们了，没有想到他们比我想的还要没有底线。
　　不过这件事情你打算怎么解决？是派人过去走一趟，还是你亲自过去？”
　　天使彦身穿中世纪的铠甲，坐在一间房间中，通过投影和鹤熙对话。
　　面对天使彦的询问，鹤熙有些无奈的摇了摇头。
　　“暂时还没有什么确切的消息，我在地球那边有一个分身，一直都没有召唤回来。
　　所以对于地球那边的消息，我还是知道一些的。我认为这件事情中有一定的蹊跷，冷的失踪虽然和华烨脱不了干系，但是幕后主使却不一定是华烨。
　　我了解那个家伙，如果有这样一击必杀的武器，就不会吃那么多次的亏。
　　所以这次天使冷的失踪，一定有幕后主使。而且对方的分量也一定不简单。”
　　听完鹤熙的推断，天使彦陷入了短暂的沉思中。
　　“冷与我并肩作战那么多年，虽然最近这段时间变化有些大，但她一直都是我最亲密的战友。
　　出了这样的事情我不能不管，但是艾尼希德这边，我暂时又无法脱身。
　　你知道吗，我在这里见到了一个熟人，莫甘娜！没想到她都已经追到这里来了。
　　所以，在没有确切消息之前，我无法长时间离开艾尼希德的身边，我要时刻防止莫甘娜用自己的堕落思想，影响到艾尼希德。
　　因此调查这件事情的任务，我就只能交给你了。反正你在地球那边也有一个分身，调查起来的话，应该要比我更加方便。”
　　看着天使彦如此顺利成章地，将任务退到自己身上，鹤熙一时间有些无语。
　　“你就不能找一个其他的理由吗？每一次都是这样，不知不觉的把任务退到我的身上。”
　　鹤熙说话的时候虽然满是嫌弃，但是却并没有反对天使彦的决定。
　　二人确定了计划之后，就结束了对话。结束对话后的天使彦坐在椅子上，顺着窗户看着外面的月光，对于天使冷的失踪，天使彦还是十分的担心。
　　而就在这时，天使彦突然感受到了莫甘娜散发出来的气息，于是她来不及继续感慨，便手持利刃冲向了莫甘娜气息散发的位置。
　　另一边，鹤熙也开始将绝大多数的精力，放在了留在地球的那个分身上。
　　经过了一个多月的调查，鹤熙终于得到了一些蛛丝马迹的消息。
　　得到了自己想要的信息后，鹤熙便顺手解决了被自己询问的天渣。
　　因为天使冷的失踪，留在地球的天使们群龙无首，面对天渣的挑衅，也只能被迫迎战。
　　只有天使面临大问题的时候，鹤熙的分身才会偶尔出现，帮助她们解决问题。
　　而这样的情况就导致，天使虽然还存在，但战斗方式和之前有了极大的差别，从主动进攻变成了现在的被动防守。
　　另一边，鹤熙在确认了消息的准确性后，便再次联系上了天使彦。
　　“我这边大概得到了一些消息，与我们之前猜的没错，冷的失踪和华烨有着极大的关系。
　　但华烨身后的幕后主使我们还无法确定，从被我拷问的天渣口中得知，冷的失踪也十分突然。除了华烨以及他身边的若宁之外，其他人都不知道具体原因。
　　所以以我来看，这件事情还是得从他们的身上入手解决。
　　最近这段时间，天渣在地球的势力占据了上风。华烨这家伙也有些得意忘形了，和若宁之间发生了几次争吵。
　　所以我觉得如果要动手的话，最近这段时间应该是最适合的。”
　　天使彦听着鹤熙的这番分析，再考虑了一下自己这边的时间和得失之后，便给予了确定的回复。
　　既然这样，那我们也不能放过这个好机会，刚好前段时间莫甘娜和我交了手，被迫暴露出了自己的真身，远离了艾尼希德，而我最近也刚好有时间。
　　我大概需要二十七个小时左右的时间，能赶到地球。在这中间的时间需要你的帮助，到时候你我二人一起对付若宁，争取用最快的时间制服她，从她的口中得到关于冷的踪迹。
　　鹤熙：“好，这个事情就交给我了！”
　　挂断通讯之后，鹤熙就开始了自己的行动。根据若宁的行动轨迹，开始制定了30个小时后的作战计划。
　　二十七个小时之后，鹤熙与匆忙赶来的天使彦会合。
　　天使彦：“如何？接下来我们该怎么收拾若宁？”
　　鹤熙好好奇的看了一眼面前的天使彦，然后便开始说着自己这边的情况。
　　“华烨似乎不在地球，虽然不知道这家伙干嘛去了，但这对于我们来说是个机会。
　　仅凭若宁一个人，我们两个一同行动的话，她跑不掉。所以我们现在唯一需要考虑的，就是若宁的微虫洞技术。
　　由于若宁的升级方向，是为了更加适用微虫洞，所以在通过微虫洞的速度要比我们快许多。
　　因此我们必须提前设置空间封锁，否则的话，一旦若宁发现了我们的意图，就会立刻退出战场。
　　以她的速度，到那时候我们再想要设置空间封锁，就来不及了。”
　　天使彦：“这个交给我，天刃战舰群提供的运算，足以封锁她周围一百平方公里的空间。
　　只要她进入我的封锁区，那她就算是有天大的本事也逃不掉。
　　我现在的疑惑是，该由谁把她引出来？”
　　听到天使彦的询问，鹤熙拍了拍自己胸口。
　　“这件事情就交给我了，我们是一个时代的人，我对她太了解了。”
　　半个小时之后，鹤熙的投影突然出现在了若宁的眼前。
　　最近正因为和华烨吵架，而心情不好的若宁，看着突然出现在自己眼前的鹤熙，也是被吓了一跳。
　　若宁：“要不是因为我知道自己的身体情况，我还以为你已经找上门儿来了呢。
　　怎么，像你这样的大忙人，也会有时间过来找我这样的叛徒？”
　　鹤熙看着眼前有些失意的若宁，说话的语气带着明显的嘲讽。
　　“人家背叛，都是为了更好的生活。只是我不明白，你的背叛难道是为了更差的生活吗？
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　华烨是什么性格难道你不知道？好歹我们也是从同一个时代走过来的，我真的不明白，究竟是什么原因，让你选择了华烨那个家伙。”

第一百七十八章因为她是我的朋友
　　若宁：“如果你的出现就是为了嘲讽我的话，那你现在就可以滚蛋了。
　　老娘心情现在很不爽，懒得和你在这里废话。”
　　由于是鹤熙的投影，若宁也对眼前的鹤熙失去了恐惧。
　　只不过让若宁没有想到的是，她这句话刚说完，鹤熙的投影便瞬间消失。随后鹤熙直接出现在了她的面前。
　　鹤熙：“非要我亲自过来一趟才行吗？”
　　看着眼前确确实实的鹤熙，若宁立刻拿出了自己的长剑。
　　“我艹！你特么什么时候过来的！”
　　鹤熙没有理会被吓到的若宁，而是直接问到。
　　“冷被你们藏到哪里了！”
　　听到鹤熙的问题，若宁立刻一副恍然大悟的样子。
　　“哦，本来是为了那个小叛徒啊！没有想到，为了她，你竟然会亲自过来走一趟。
　　不过我为什么要告诉你？难道就是因为你过来问我，我就要告诉你吗！
　　别做梦了，我不会告诉你她在哪里的！但是我可以告诉你，如果我猜的没错的话，她现在已经被人大卸八块儿了！”
　　若宁话还没有说完，鹤熙瞬间出现在了她的面前，一掌拍在她的胸口。
　　看似没有用力的一掌，却直接将若宁拍飞了出去。若宁砸穿了数十层墙壁之后，这才被埋在了废墟之中。
　　而就在鹤熙准备继续上前收拾若宁的时候，有些狼狈的若宁，突然出现在鹤熙的身后。
　　她手中的长剑，已经对着鹤熙的脖子砍了下去。
　　但就在长剑划过鹤熙的脖子时，眼前的鹤熙突然一阵模糊，随后消失在了若宁的眼前。
　　下一刻，鹤熙若宁的身后，一脚踹在了若宁的身上。
　　鹤熙：“你的那些手段对我没什么用，毕竟我们相处了那么长时间，你想要做什么？你的一切手段我都了解。
　　老老实实的把我要知道的问题告诉我，我可以今天不杀你！”
　　若宁从地上爬起来，看着目光高傲的鹤熙，心中一阵不爽。
　　“别做梦了，就算你杀了我，我也不会告诉你天使冷跑哪儿去了！
　　更何况既然你了解我，那你就应该明白。以我的能力，虽然不一定能够打败你。但是如果我要逃的话，你根本拦不住我！”
　　若宁似乎不想和鹤熙浪费时间，于是正当她准备通过微虫洞离开的时候，天空之上一道雷霆劈下，直接中断了若宁打开微虫洞的动作。
　　而还没有等若宁看清楚来者是谁的时候，眼前突然一阵模糊，当她再一次恢复视力的时候，自己似乎已经来到了火星。
　　天使彦：“今天不交代出冷的位置，你就别想走了！”
　　看着身穿天使之王战甲的天使彦，若宁先是一愣，随后直接笑了出来。
　　“没想到啊，真是让人没想到！对付我这么一个叛徒，新任的天使之王都过来了。
　　不过我就是不明白，一个小小的天使冷，为什么值得你们两个大人物一起来对付我？”
　　看着眼前令人厌恶的若宁，天使彦一脸不爽的说道。
　　“因为我们是同生入死的朋友！”
　　听到天使彦的回答，若宁一副得意的看着天使彦。
　　“你把她当做朋友，你有没有想过她从来没有把你当做朋友！
　　或许在你不知道的时候，她用着你给她的资源，偷偷的让自己变强，然后计划着夺取你天使之王的位置。
　　你为了她这么拼命，而她在暗地里却时刻准备取代你。这样的人，难道你也愿意当做朋友吗？”
　　若宁一脸得意的说出了自己知道的秘密，她一边说着，一边紧紧的盯着天使彦的面孔，似乎想从对方的脸上，看到一丝失落和被背叛的悲痛。
　　只不过结果却让她失望了，听到她所说的话。天使彦脸上没有丝毫的变化，反而带着嘲讽的说道。
　　“像你这样的叛徒，有什么资格说别人背叛？你只不过是背叛了凯莎女王的一个可怜虫罢了。
　　你以为华烨会给你想要的东西，但实际上在华烨的眼中，你只是一个工具，一个可以随时被抛弃的工具！
　　你的价值取决于你能给华烨带来的利益，当你彻底失去了利用价值之后，华烨就会像扔垃圾一样的放弃你！
　　这样的道理，即便是我这么一个后辈天使都明白。可惜与三王同处一个时代的你，却无法看清。”
　　天使彦的话仿佛刀子一般，每一句都仿佛割在了，若宁心中最柔弱的地方。
　　若宁眼中带着一丝杀意看向了天使彦，她试图进入微虫洞中，向天使彦发动进攻。
　　但此刻的若宁才发现，往常可以轻松打开微虫洞，此刻无论如何都无法再次打开。
　　尝试几次之后若宁才确定，自己这是被针对了。
　　天使彦：“你都说了，天基王很了解你的本事，那我们既然要对付你，又怎么可能不提前做好准备呢？
　　束手就擒吧，以你的能力是不可能逃走的！现在放下武器投降，我可以看在以前你做的贡献的份上，饶过你一条命。”
　　若宁看着语气高高在上的天使彦，没有选择束手就擒，而是直接拿起自己手中的长剑，飞速的向着天使彦冲了过去。
　　天使彦将雷霆附着在长剑之上，二人的武器碰撞在一起。雷电迅速蔓延到了若宁的长剑上，然后顺着长剑蔓延到了若宁的身上。
　　双方仅仅就交手了一招，若宁便被有众多准备的天使彦制服。
　　封锁了若宁体内的能量，并且强制的关闭了她体内天使基因的翅膀之后，天使彦才准备审问若宁。
　　“告诉我天使冷的位置！别想撒谎，我知道你和华烨的实力，虽然说能够打败冷，但绝对无法阻止她的逃走！”
　　“哈哈！”
　　天使彦的话还没有说完，若宁便直接笑了出来。
　　“你可真是有意思呀！口口声声说对方是你的同伴，是你的朋友。
　　结果到头来，你竟然连她的实力都不知道！看来，天使冷的计划的确有成功的可能，像你这样的人，就算是坐上了天使之王的位置，估计也坐不了多长时间。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　看着一脸得意的若宁，天使冷心中满是愤怒的说道。
　　“那又如何！在我眼中，冷并不比我差！她不比我们身边任何一个人差。
　　只是，我的师傅是凯莎女王，炙心的师傅是天基王，而冷的师傅却是你这么一个人渣！”
　　（读者向死而生，这个结尾怎么样。）

第一百七十九章不懂感情的科技宅卡尔
　　若宁瘫坐坐在地上，依靠着一块石头，有气无神的说道。
　　“她被卡尔带走了，本来以她的实力，即便她不是我们的对手，也不足以被抓住。
　　只不过不知道什么原因，卡尔给了华烨一发专门针对她的弑神弹。
　　我们趁她不注意，击伤了她。然后天使冷为了保证其他天使的安全，用自己最后的力量转移走了其他天使，然后便昏了过去。
　　之后的事情就和我们没有关系了，卡尔的使者带走了天使冷，至于天使冷现在怎么样？我这边也不清楚。”
　　天使彦听到若宁的回答，下意识的转头看向了鹤熙。
　　“有可能，卡尔是一个不折不扣的科学家，为了获得一个真相，他可以付出任何的代价。
　　冷变强的速度太快了，或许正是因为这个原因，才导致卡尔对她的兴趣。
　　但如果是这样的话，那我们就不必太担心。在卡尔没有得到自己想要的东西之前，我可以保证，天使冷一直都是安全的。
　　天使彦：“那也不能拖，卡尔到底是个怎样的人，我们不能依靠我们对他的印象来判断。
　　冷必须尽快救出来，她多在卡尔那里待上一段时间，就多一份危险。”
　　天使彦说到这里，正准备邀请鹤熙和她一起前往冥河的时候，留在弗雷尔卓德的装置，突然传来了一道消息。
　　天使彦看消息之后，有些无奈的对鹤熙说到。
　　“抱歉，我那里出了一点问题，需要尽快回去解决。这里的事情就麻烦你善后了，如果有什么需要的话，尽管给我说，我会尽全力的满足你。”
　　天使彦留下话后，便匆忙的离开了。而鹤熙看着匆忙离开的天使彦，也无奈地摇了摇头。
　　时间回到现在。
　　在天使冷苏醒后的三天后，已经完全的恢复了自己的实力。
　　只不过此刻的她并没有着急的离开，虽然对于卡尔这个家伙没有什么太好的印象，但是死歌书院的安宁，却让天使冷有些不舍得离去。
　　这一天，天使冷站在一处屋顶，看着遥远的星空，而卡尔不知何时出现在了她的身边。
　　“虽然不知道你在想些什么，但有什么需要的话尽管开口，只要我能满足，我会尽量的。”
　　天使冷转头看了一眼卡尔没有说话，而是重新转头看向星空，不知道在想些什么。
　　但就在这时，卡尔突然开口说道。
　　“如果你能答应我，就算是大时钟的使用权我也可以交给你。如果你想要成为天使之王的话，我也会尽自己的全力帮助你。”
　　天使冷突然向卡尔挥出了，缠绕着紫色雷电的手刀。但有形的攻击却直接穿透了卡尔的身体，卡尔仿佛就如同一个投影一般，一般的攻击根本无法对他奏效。
　　卡尔：“不用在我身上浪费时间了，我已经和你们不一样了，就算你有特殊的力量，也不足以伤害到我。
　　刚刚我说的都是真的，只要你给我参透那个秘密的机会，无论是我的资源还是大时钟，都可以任你调用。”
　　看着自己无法对付卡尔，天使冷也放弃了针对卡尔的想法。
　　“我不明白，难道在你们的眼中，我所做的一切，都是为了那个所谓的天使之王的位置吗？
　　天使如果为了所谓的权利而拼的你死我活，那和那些低级文明的普通人有什么区别？
　　我是想要成为天使之王，但是我不会背叛天使，更不会借助别人的帮助，登上那个位置。因为如果那样做的话，不仅别人会看不起我，就连我自己也会。
　　你的心意我领了，但是刚刚你说的话，希望以后不要再说了。”
　　天使冷站起身来，转身就离开。但是就在她转身的时候，卡尔突然抓住了她的手。
　　天使冷疑惑的看向卡尔，而卡尔则是有些不好意思的说到。
　　“之前把你的衣服弄坏，这几天我给你做了一套新的，如果你不介意的话，我希望邀请你去试一试。”
　　看着卡尔的样子，天使冷感觉到有些不对劲，但是也说不出来是哪里有问题，所以天使冷还是答应了卡尔的请求，反正也没有什么危险。
　　二人一同来到了死歌书院的大厅，只见卡尔的仆人斯诺已经再次等候多时了。
　　“我神，您准备的东西我们这里已经处理好了，随时可以调用。”
　　卡尔点了点头，随后将一道搬运代码传送给了天使冷。
　　“这也是微虫洞的搬运代码，你可以试一试。”
　　天使冷按照卡尔给的搬运代码，随后将一套天使之王的制式铠甲，搬运到了自己的身上。
　　看着身上的铠甲以及身上的披风，天使冷再次将目光转移到了卡尔的身上。
　　“这是只有王才能穿的铠甲，我现在并不适合穿这身。”
　　天使冷说着便将铠甲收回，而卡尔却在这时说到。
　　“其实这套铠甲原本不是给你的，这是我曾经给凉冰准备的礼物。本想在她成为天七王之后送给她。
　　只是后来发生了一些事情，导致这套铠甲也不适合送给她了。
　　所以这也就一直留在了我这里，一放就是几万年的时间。之前将你的铠甲弄坏，我按照你的身材将这套铠甲改了一下，看样子很适合你。
　　如果你不嫌弃的话，这套铠甲就算是我送给你的礼物了。”
　　天使冷此刻陷入了迷茫，她实在搞不懂眼前这个科技宅，到底是怎么想的。
　　“你把原本准备给其他女人的礼物，现在转赠给我。为什么总感觉怪怪的？”
　　卡尔：“不要在意那些事情，毕竟我这礼物还没有送出去。而且打造这套铠甲的材料也同样价值不菲。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　在其中我参加了不少暗夙银，这是凉冰当年最喜欢的材料。”
　　听到卡尔的话，天使冷立刻转变了自己的态度。
　　“既然这样，那我就收下了。唯一的遗憾就是这套铠甲还是有些太招摇，估计短时间之内，我是没机会穿上了。”
　　天使冷正说着，她却突然收到了天使彦发来的通讯请求。
　　“冷，你那边能听见吗？能听见的话，请回话。”
　　天使冷：“彦？你这是怎么回事？什么会突然联系上我？”
　　听到了天使冷的回复，隐藏在冥河星系外面的天使彦松了一口气。
　　天使冷：“我从若宁那里得知了你的位置，现在我已经抵达冥河星系，等一下我们商量好时间，我带你一起离开冥河。”

第一百八十章决裂
　　天使冷听完天使彦的这几句话，顿时有些懵了。但很快天使冷就反应了过来。
　　天使冷：“我现在很安全，你没有必要过来！这是一场误会，事情没有你想象的那么复杂，等一下我会和你解释的，但你现在不要冲动！”
　　天使彦在另一边听完天使冷的解释，沉默了几秒钟后，才开口说道。
　　“来我给你的这个坐标！”
　　天使彦说完便挂断了通讯，而卡尔也在一旁说到。
　　“看来救你的人已经来了，如果你想要离开的话，现在就可以走。我之前说的话一直有效，什么时候你有了和我合作的想法，随时可以过来。”
　　天使冷没有说什么，而是直接打开微虫洞，来到了天使彦给她的坐标点。
　　当天使冷从微虫洞中走出来的时候，就看到了天使冷和她的左右翼护卫以及鹤熙。
　　天使冷：“究竟是什么风，竟然把你们这么多人都吹过来了？”
　　天使彦看着完好无损的天使冷，收回了手上的烈焰之剑。
　　“你没事就太好了，之前得到消息你失踪了。我们都以为你遇到了什么危险？这才将若宁抓住，从她的口中得知了你情况。
　　原本应该一个月之前到的，只不过因为艾尼希德那里出了问题，又加上你是被卡尔带走的。以我们对卡尔的了解，你也不会有什么危险，所以这才推迟了一个月。
　　现在看到你平安无事，我们也能松一口气了。”
　　听完天使彦的解释，天使冷才开口说到。
　　“你们可以放心，卡尔虽然可以为了自己实验不择手段，但是与华烨那个混蛋相比，他们之间还是有差距的。
　　我在这里很好，其实你们要是不来的话，过段时间我也会回去的。”
　　天使彦静静的听着天使冷的解释，同时双眼紧紧的看着天使冷。
　　过了十几秒钟之后，天使彦才开口到。
　　“我和冷有一些话要说，你们在这里等我们。”
　　天使彦说完便带着天使冷离开了，根本不给其她人疑惑的时间。
　　而当天使彦带着天使冷，来到了另外一处没有生命的星球后，天使冷才疑惑的向天使彦问道。
　　“什么事情啊，竟然还搞得这么神神秘秘，有什么事情不能在天基王她们面前说吗？”
　　天使彦看着天使冷现在酷似鹤熙的这张脸，叹了一口气。
　　“这段时间不见，你和之前有了很大的变化。如果不是从鹤熙那里得到的消息，我真的不敢相信我印象中的冷，变成了这个模样。
　　看来为了获得更多的力量，你确实付出了不小的代价。”
　　听到天使彦的惋惜，天使冷表现的十分无所谓。
　　“谁让留在地球的那些天使都是孩子呢，想要保护她们，没有足够的实力可不行。
　　既然大家都能牺牲，那为什么那个人不能是我呢？反正相比于其他人，我付出的代价也不是多么沉重，就是长得有些像鹤熙。
　　如果不说的话，估计人家都会以为我是鹤熙的女儿。”
　　天使彦看着天使冷，随后突然抽出了一把烈焰之剑，一剑斩向了天使冷。
　　而面对着突如其来的攻击，天使冷则是站在原地没有动弹。
　　“咣当！”
　　天使彦一剑劈在了由能量构成的紫色肋骨上，虽然有不小的动静，但是却没有对里面的天使冷造成伤害。
　　天使彦：“听说你想要把我从天使之王的位置上拉下去！妄我那么信任你，没有想到最后要背叛我的人，竟然是你。”
　　天使彦脸上充满了怒意，而反观天使冷这边儿，脸上却是一副轻描淡写的样子。
　　“哎～没想到你竟然已经知道了这个秘密，既然如此的话，那我也不能放任你，就这么离开了。
　　那就先把你解决了吧，等一下再解决鹤熙，还有你的两个左右翼护卫。”
　　由于道稻光落在了地球，一时半会儿也拿不回来，所以天使冷直接拿出了自己的无想之刃。
　　同时，把出无想之刃的天使冷，也瞬间进入了雷电将军的形态。
　　面对模样大变的天使冷，即便是天使彦也展现出了好奇的模样。
　　二人的武器在一起造成了不小的动静，随后二人之间互相比拼剑术，武器碰撞的能量时不时的溢散出来，将周围接触到的一切事物彻底摧毁。
　　过了十几招之后，天使彦自知近战能力不是天使冷的对手，所以一招逼退天使冷之后，便立刻后退。
　　天使彦：“看来你的进步要比我想象的大很多，但很可惜，神之间的战斗，依靠的并不只是近战的能力。”
　　天使彦飞到高空之上，然后高举自己的烈焰之剑。只是一瞬间天空之上乌云密布，肉眼可见的雷电，时不时的在乌云之中翻滚显现。
　　天使冷：“比别的我不一定是你的对手，但要说比这个的话，你还真不一定能打败我！”
　　天使冷直接进入到了雷电将军形态的最终状态，雷电将军的法相出现在她的身后，能量构成肋骨将她保护在中间，同时一双巨大的骨骼手臂顺着肋骨延伸出来。
　　无想之刃的能量被引导出来，顺着巨大的骨骼手臂延伸到了骨手上，逐渐化为了一把和骨臂大小相匹配的无想之刃。
　　天使冷煽动翅膀同样飞到了空中，随着天使冷飞到空中，原本被乌云占据的整个天空，顿时被紫色的闪电所吞噬。
　　因为紫色闪电的出现，黑色的乌云也变成了紫色的雷云，一时间，双方的能量各自占据了天空的一半。
　　天使彦：“这就是你敢于挑战我的底牌吗？如果只是这样的话，那你就未免太小看我了！”
　　天使彦对准天使冷挥出了自己蓄力已久的一剑，而面对天使彦的攻击，天使冷也同样斩出了汇聚自己最强武艺的一刀。
　　二者的攻击在天空之中互相碰撞，在对抗了几秒钟之后，能量便互相纠缠到了一起。
　　而当能量的阀值到达了顶点之后，暴躁的能量再也无法控制，瞬间爆发开来。
　　强大的能量余波，不分敌我的向四周扩散。
　　天使冷和天使彦同时展开了防御，各自抵抗这股剧烈的能量冲击。
　　二者能量融合爆发的能量冲击，将方圆数千公里的一切事物全部摧毁。即便是最坚硬的岩石土地，也出现了一个半球形的巨坑。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　能量的爆发持续了数分钟，当爆发结束之后，天使彦和天使冷再一次，出现在了对方的眼中。

第一百八十一章彦的信任
　　天使彦：“你的实力出乎我的意料，看来这么久不见，我对你的了解的确还是太少了。”
　　天使冷看着天使彦，收回了自己的武器。
　　“你不知道的事情还很多，不过很感谢你刚才的手下留情。不然的话，我肯定撑不住。”
　　天使冷的神体还是太落后了，无法承受更多由神之心转化的能量，并且自身的算力相比于天使彦，差的也有些多。能量的调集和转化方面，不如天使彦更加强劲。
　　二人收回了武器，随后脸上都露出了笑意。
　　几分钟后，天使彦坐在一块儿如同长椅一般的石头上，而天使冷则是躺在了天使彦的大腿上；
　　天使彦：“你和以前的变化，差距实在大的让人难以置信。以前的你可不会像现在这样，占我便宜。”
　　躺在天使彦大腿上的天使冷，一脸享受的说到。
　　“人总是会变的，只不过是迟早的事情罢了。不过，你的这个天使王当的看起来蛮累的。和以前相比，你脸上也少了许多轻松的神色。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使彦：“是啊，自从王位之后，我已经很久没有像现在这么轻松了。”
　　天使彦话说到这里，看向了躺在自己大腿天使冷。
　　“若宁说的是真的吗？你真的想要当王？”
　　听到天使彦的询问，天使冷一时间陷入了沉默。
　　天使冷此时的沉默不语，对于天使彦而言，就是最好的回答。
　　“为了什么？不建议的话，愿不愿意告诉我？不要用什么权利之类的来敷衍我，我了解你，以你的性格，不会在意这些东西。”
　　听到天使彦的询问，天使冷叹了一口气说道。
　　“说出来别打我，我觉得凯莎女王的正义秩序，很多都已经不适合现在了。
　　曾经的我只是一名战士，我不需要考虑其他的，我只需要执行命令。
　　女王下达怎样的命令我就去执行，至于结果是什么，又会发生什么样的事情，这些我完全不需要考虑。
　　但是在你将保护地球的责任交给我后，我才逐渐学会了思考。
　　看着每天的战损数字，在以前或许那就只是单纯的数字。而随着时间的推移，我逐渐明白那并不只是单纯的数字。
　　或许是我还太年轻无法理解凯莎女王，但是对于我而言，要牺牲朝夕相处的战友去帮助其他文明，我难以接受。
　　我不愿意再看着其他朝夕相处的战友死去，即便是死，她们也应该为了守护天使文明而死。
　　她们不应该用生命，去保护那些生命不过百年的人，或许被她们拯救的那一代人很感激她们。
　　但是随着时间的流逝，我相信要不了多久，感激便会随着时间逐渐消散。
　　无论是对我们还是他们而言，时间都是最恐怖的存在。漩涡无法击碎的岩石，也会在时间的冲刷下逐渐破碎。
　　之前的我一直在自我暗示，告诉自己那一天还没有到来。但是地球的饕餮战争，以及凯莎女王的陨落让我明白，那一天已经快要接近了。
　　所以我在想，我要建立一个永恒强大的文明，让天使拥有绝对的力量，这股力量强大到难以想象。
　　强大到即便是天使不出手，其他文明听到天使的名号，也会压制住自己内心的欲望。
　　这样的强大文明才是我心中所想的，我的目的不仅是实现这样的目标，更是要让这样的目标成为永恒的存在。”
　　天使冷说到这里坐了起来，看着眼前神色复杂的天使彦。
　　“心里话说出来舒服多了，我的计划已经告诉你了，至于你想要怎么做，是杀是剐随你便。”
　　看着眼前一脸洒脱的天使冷，天使彦没忍住的笑了出来。
　　天使彦：“不会吧，你不会真以为我要杀你吧？”
　　天使冷不解的睁开了眼睛。
　　“我们一起并肩作战七千年，对于你，我还是比较了解的。即便是真让我下手的话，我觉得我也下不了手。
　　想要坐上我的位置我不反对，你知道的，其实我是一个纯粹的战士，相比于管理整个天使文明，我更喜欢冲在第一线加入战斗。
　　但是这个位置不是那么好做的，即便我有凯莎女王的承认，坐上这个位置也不是那么的容易。
　　所以我可以给你时间，等你能够证明自己的实力后，这个位置就交给你了。”
　　天使冷看着眼前的天使彦，沉默了一会儿后才问到。
　　“那艾尼希德怎么办？那可是神圣数据库，推演出来的最合适的人选。”
　　天使彦听到此话，笑了一声。
　　“所以我才要给你时间让你证明自己啊，如果你能证明自己的确足以带领天使，走向更辉煌的未来。
　　那么我想其他的天使也会选择你成为新任天使之王，而不会选择与她们毫无关系的艾尼希德。”
　　天使冷听到这里，心中不知为何松了一口气。
　　她一把抱住了眼前的天使彦，让天使彦在那一瞬间，有些不知所措。
　　但身为老司机的天使彦，很快就反应了过来。她不仅没有推开天使冷，还将天使冷好好的抱在怀中，蹂躏了一番。
　　而天使冷因为身上没有穿铠甲的缘故，所以让天使彦好好的过了一番瘾。
　　天使彦：“没想到许久不见，你还大了许多。”
　　看着开车的天使彦，天使冷脸颊微红的反驳道。
　　“可惜呀，你已经有了银河之力，葛小伦。不然的话，即便是你天使彦，我也愿意成为你的守护天使。”
　　看着场面越来越离谱，天使彦立刻转移了话题。
　　天使彦：“那个，葛小伦最近过的怎么样？他相比之前有没有什么进步？”
　　看着如此生硬的转话题，天使冷一时间也不知道该说些什么。
　　天使冷：“当我的面问其他男人的情况，真的好吗？你不觉得这样会伤我的心？”
　　看着作妖的天使冷，天使彦一巴掌拍在了她的头顶。
　　“别逗，我没和你开玩笑。小伦虽然之前看着的确有些窝囊。但是他的潜力很大，只要有正确的引导，我相信要不了多久，他就能成为一名合格的主神。
　　我想对于银河之力基因潜力的强大与否，你是最有发言权的。”
　　天使冷点了点头。
　　“确实如此，虽然付出了一点小代价，但是我得到了回报，却是极高的。”
　　天使冷一边说着，一边还撩了一下，自己已经变成了银白色的头发。

第一百八十二章坦白与交易
　　另一边，看着久久没有回来的天使彦，作为左翼护卫的莫伊有些着急了。
　　“天基王，女王这么长时间都没有回来，会不会发生什么意外？我们要不要过去看一下？”
　　听到莫伊的担忧，鹤熙毫不在意的说道。
　　“她们两个能出什么问题？以她们两个的实力，如果面对的敌人让她们两个，连紧急通讯都无法发出来的话。
　　那你我再过去，也没有什么太大的意义。”
　　莫伊听到鹤熙的回答，使劲地摇了摇头。
　　“我说的不是这个意思，来的时候我听说，天使冷试图想要成为新的天使女王。
　　女王和她待在一起，我害怕女王出什么事情。”
　　听到此话，鹤熙白了莫伊一眼。
　　“如果是这件事情的话，那你就更没有担心的必要了。他们两个并肩作战出生入死的时间，比你们两个的年纪都要长。
　　或许天使冷有其他的想法，但是我相信以她们两个人之间的关系，是绝对不会发生冲突。
　　即便天使彦知道了天使冷想法，她们两个也绝对不会打起来。
　　因为对于她们而言，她们二人的友谊要比所谓的天使女王的位置，更加重要。
　　你就不用为她们两个操心了，说不定她们两个现在正坐在哪个犄角旮旯里，互相聊着天儿呢。”
　　鹤熙一边说着，一边为自己泡好了一杯红茶。
　　而看着鹤熙一幅风轻云淡的样子，莫伊即便是再着急，也只能强迫自己冷静下来。
　　天使彦：“如果没猜错的话，天刃七号应该在你手里吧？你的本事还挺大，现在的我已经完全无法联系到天刃七号了，就算是权限，也好像被你强制取消了。”
　　听到天使彦的兴师问罪，天使冷有些不好意思的看向了另一边。
　　天使彦：“行了，就别在我面前装无辜了。既然你需要那就送给你了。
　　只不过，我希望你能开放部分运算给葛小伦。虽然他有无穷的潜力，但是也需要成长的时间。
　　天刃七号能够帮他尽可能的压缩成长的时间，一个强大的银河之力，能在未来尽可能的帮助天使，抵抗其余的压力。”
　　听到天使彦的请求，天使冷虽然心中有所顾虑，那还是答应了。
　　银河之力的未来或许很强，但是天使冷有信心超越他。
　　二人又聊了一会儿关于葛小伦的事情后，天使彦便从石头上坐了起来。
　　“行了今天也聊的已经够多了，我们聊下去的话，我估计莫伊她们就会着急了。”
　　天使彦正准备飞走，天使冷却突然开口问了一句。
　　“你介不介意我将一些战死的姐妹复活？”
　　听到天使冷的询问，天使彦一时间没有回答，但同样也没有离开。
　　过了好一会儿，天使彦才淡淡的开口说到。
　　“最近我很忙，绝大多数的时间都不在地球。很多事情我都顾及不到，只要你不背叛天使就行。”
　　天使彦留下这句话之后，便煽动翅膀离开了。
　　而看着天使彦离开的背影，天使冷的脸上也露出了微笑。
　　天使冷：“口是心非的家伙。”
　　当莫伊看到安全归来的天使彦后，心中才算是松了一口气。
　　之前哪怕是有鹤熙的安慰，莫伊的心中还是止不住的担心。
　　而看着安全归来的天使彦，莫伊这才相信了鹤熙的话。
　　鹤熙：“你们两个商量的差不多了？”
　　面对鹤熙的询问，天使彦知道对方问的是什么。
　　“说好了，我给她时间让她证明自己，如果她真的能够证明自己的话，那未来是不是艾尼希德就已经不重要了。”
　　得到了天使彦的回答，鹤熙也下意识的点了点头。
　　“事情说开了就好，既然你们的问题已经解决，那我也可以回去休息了。”
　　解决了这里的事情之后，天使彦一行人便各自离开了。
　　而当天使冷直到死歌书院的时候，卡尔也注意到了她心情的变化。
　　“看来今天的你收获不小。”
　　面对卡尔的问候，天使冷也心情舒畅的说到。
　　“解决了一个麻烦事，心中自然舒服了很多。不过，我在你这里也待不了多久了。
　　地球那里还有一堆事情要让我去解决，真不敢想象如果我离开的话，那群小姑娘会怎么样。”
　　当卡尔听到天使冷即将要离开时，心中平淡的情绪顿时有些紧张起来。
　　“那个，你真的决定不让我研究了吗？我的要求不高，只是希望你留下一点样本，让我研究一下就行。”
　　为了到更多的数据，同时不为了得罪天使冷，卡尔也只能被迫让步。
　　而面对卡尔的请求，此时心情大好的天使冷并没有立刻拒绝。
　　她沉思了许久之后，才眼睛直勾勾的看着卡尔。
　　“我问你，上一次你交给华烨偷袭我的武器还有吗？”
　　卡尔摇了摇头。
　　“只有那一发，你的情况过于特殊，已知宇宙所有的弑神武，都无法影响到你那股奇怪的能量。
　　而那种材料也是我机缘巧合得到的，那是我炸开着黑洞时，无意间得到的一种伴生材料。
　　这种材料存在于虚空粒子之中，但不是所有的虚空粒子都有这种材料。
　　而且因为这种材料是消耗品，所以即便我将手头上所有的材料全部用完，也只打造了那一发子弹。”
　　听到卡尔的回答，天使冷心中缓缓的松了一口气。如果那种能够无视神之力的武器，能大规模的制造，那对于天使冷而言，并不是一个好消息。
　　天使冷：“我可以给你留下一部分，那种特殊的能量。但是我要一部分大时钟的使用权，而且使用期间所有的能量消耗，全部由你负责。”
　　听到天使冷提出的要求，卡尔没有过多犹豫，便答应了。
　　相比于大时钟，天使冷体内的那股奇特的能量，更加吸引卡尔。
　　“权限可以给你，平常使用你也不需要提前告诉我。只不过如果你需要消耗大量的能量，你要提前告诉我。
　　大时钟不同于其他的超算，一旦启动，每一秒所消耗的能量将是难以想象的。
　　如果大量消耗没有提前通知的话，一但大时钟因为能量的缺少，而停止运作。
　　那么再次启动的话，不仅能量的耗费更大，同样也会对大时钟，造成难以挽回的损伤。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　卡尔一边说着，一边将大时钟的权限交给了天使冷。

第一百八十三章华烨的威慑
　　天使冷留下了卡尔想要的东西之后便离开了，看着离开的天使冷，斯诺在一旁不解的问道。
　　“我神，您付出这么大的代价，真的值得吗？”
　　面对忠于自己的下去，卡尔很有耐心的解释了一句。
　　“当然，对于我而言，这个东西再珍贵不过了。这不仅仅只是一团能量，这更代表着未来的真理。
　　我的研究或许会因为这团能量的出现，更上一层楼！到那个时候，或许我将拥有比虚空更加强大力量。”
　　另一边，地球最近的情况并不是特别好。
　　由于天使没有组织的抵抗，天渣在地球的战斗显得十分轻松。
　　有天使驻守的城市还好，但没有天使驻守的城市，时刻要面临着天渣的突袭。
　　也幸亏华烨手下的这批人不算多，不然的话，即便是有天使驻守的城市，也不一定能够保证此城市人员的安全。
　　而这一天，地球国际联盟就天渣的问题展开了会议。
　　只不过让他们万万没有想到的是，就在大家准备计划如何对付天渣的时候，华烨突然出现在了会场。
　　在场数百位各国代表，看着突然出现的华烨，都被吓了一大跳。
　　只不过华烨的到来并不是为了屠杀，所以当他出现之后，便在最显著的位置坐了下来。
　　华烨：“我知道你们想要做什么，你们的计划我也很清楚。在我的面前你们没有所谓的秘密。
　　其实对于你们的反抗，我并不是很在乎，因为无论你们怎么做，都对我造成不了伤害。
　　只是对于你们的态度我很讨厌，在我眼中，你们跟猴子没有什么区别。如果我愿意的话，随时可以摧毁你们的文明，只不过我懒得这么做。
　　我认为这是对你们的一种恩赐，让你们能继续活下来。
　　只不过，你们似乎并没有把这当做一种荣幸，反而当做一种屈辱，使得你们无时无刻的不在想着，如何杀死我。
　　对此我很生气，或许你们不了解我，但是我可以告诉你们，如果我生气的话，后果是很严重的。”
　　华烨说着一挥手，不远处的一名警卫直接化为了血雾。
　　这突然而又血腥的一幕，让在场的各国代表都不由得吓了一跳。
　　看着自己杀鸡儆猴的效果不错，华烨满意的点了点头。
　　“我不在乎你们想要做什么，因为你们怎么做都不会伤害到我，你们随便折腾，我不反对。
　　但是我要提醒你们，如果你们成功了，可以杀死我，但如果你们失败了，付出的代价将是你们难以承受的！”
　　华烨一番威胁的话，让在场所有的人都陷入了沉默。
　　“好了，今天该说的话都说完了。我的发言就到这里了，之后是你们的时间，你们随便商量，我等着你们出招！”
　　华烨说下这句话之后，便在众人的眼前突然消失。
　　直到华烨消失了几秒钟后，在场的人这才松了一口气，有一种劫后余生的感觉。
　　只不过这种感觉来的快，去的也快。幸存下来的快感很快就消失了，取之而来的是对于危险的恐惧。
　　因为这件事情的发生，在场的人也没有了心情继续开会。
　　每个代表回到了自己的房间，纷纷将刚才发生的事情汇报了上去。
　　而刚才发生的这一幕，天使也自然第一时间知道了。
　　“这个华烨实在是太嚣张了，真想过去一剑把他的头从身上砍下来。”
　　对于华烨的嚣张，留在地球的天使们也十分委屈。
　　温妮：“现在不是说这个的时候，今天的忍耐，是为了未来更好的杀敌。
　　而且今天把你们叫过来，说的不是这个事情，是有一件好事情要告诉大家。
　　不久前冷姐联系到我了，她很安全。而且正在用最快的速度赶回来，要不了多久，冷姐就会重新回到地球，带领我们反抗天渣！”
　　听到这个好消息，在场的天使们先是一愣，随后纷纷激动的庆祝了起来。
　　失去了天使冷这个主心骨后，驻守在地球的天使就如同一盘散沙。
　　虽然还有抵抗能力，但是面对华烨的战将们，却只能是无能为力的看着，他们如何破坏地球。
　　所以这次天使冷的离开，也让这些年轻的战士们明白，天使冷不仅是一个合格的指挥官，更是一位优秀的前辈。
　　温妮：“这件事情还需要保密，在冷姐没有回来之前，我们的防守还和之前一样，不要变动。
　　等冷姐回来之后，我相信冷姐一定会带领我们，将天渣欠我们的全部讨回来！”
　　已知宇宙，某个已经被废弃的矿产星球中。
　　天使冷：“看来我们之间还真是有缘分呀，没有想到竟然在这里碰到你们了。”
　　看着眼前的三角体战士，天使冷感到十分意外。
　　要不是在回来的时候，突然收到了三角体战士发来的消息，她也不可能在这里遇到三角体派来的士兵。
　　“大人，有一件不好的消息要告诉您？”
　　看着眼前体型巨大的三角体，天使冷找了一块石头坐下来。
　　“说吧。”
　　三角体：“在地球的海豚之中，被我们控制的只有一部分。而还有其他一部分，被另外一批三角体控制。
　　我们三角体就如同你们自称神河体一样，虽然都是一样的种族，但是却有各自不同的文明和国家。
　　而我们的国家叫做斑驳蓝帝国，之前我们已经与您签订协议，斑驳蓝帝国将全力支持您。
　　所以对于我们的忠心，请您一定要万分相信。”
　　天使冷点了点头，示意对方继续说下去。
　　“但就如同神河文明一样，我们也有敌对的文明，他们已经借助地球的海豚，搭上了另外一群强者。
　　而这个强者从我们的观察中得知，是你们天使的敌人，而你们称他们为天渣！
　　赛尔克帝国现在已经投靠了一个叫做，华烨的男性天使。他们的实力并不比我们斑驳蓝帝国差。
　　因此我们觉得有必要告诉您这个消息，以防止因为他们的缘故，而导致您对我们的忠诚出现怀疑。”
　　听完眼前斑驳蓝战士的回答，天使冷心中一阵无语。
　　“玛德，老娘费心费力，把这斑驳蓝拉到我的手下。没想到华烨那个家伙，竟然还能找到一支三角体军队，真是货跟货比要扔啊！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷心中感叹了一阵之后，也满是信任的说道。
　　“我相信你们的忠诚！”

第一百八十四章血债血还
　　天使冷：“如果我让你对付他们的话，你们有几成的把握？”
　　面对天使冷的询问，对面的斑驳蓝战士犹豫了一会儿后，回答到。
　　“如果是正面开战的话，虽然我不一定是对方的对手，但如果我想要拉着对方同归于尽，也是可以做到的。
　　赛尔克帝国是我们历史悠久的敌人，在我们的历史记录中，我们之间的恩怨已经持续了两万多年。
　　已知宇宙之外的生存环境十分艰难，特别是珍贵物资更是少之又少。
　　各个文明为了能够尽可能的活下去，都会尽自己的全力去抢占物资。
　　而正是因为这样的情况，导致三角体的群体并没有神河体这么团结。”
　　听完对方的解释，天使冷大概的解了一些事情的缘由。
　　“那么，你们是否知道，华烨给对方开出了怎样的条件？”
　　斑驳蓝：“对方没有开出任何的条件！”
　　“什么？”
　　天使冷听到这个消息，脸上充满了不可思议。
　　“你们的情报是否有误？虽然赛尔克帝国是主动找上华烨的，但是如果没有好处的话，他们又为何要向华烨效力？
　　这种吃力不讨好的事情，我觉得不会有哪个文明会去做。”
　　听到天使冷的反问，斑驳蓝很坚定的说到。
　　“虽然华烨没有开出自己的条件，但是塞尔克已经得到了他们想要的东西，那就是华烨的庇护。
　　曾经的我们势均力敌，虽然战争不断，但从来没有哪一方可以轻松的碾压对手。
　　而当我们斑驳蓝找到您，并且获得您的支持的时候，胜利的天平就已经向我们所倾斜了。
　　天使文明是已知宇宙中最强大的文明，也是当年打败我们三角体的文明。
　　任何的三角体帝国，对于天使文明都只有崇拜以及向往。
　　所以当他们得知，我们获得了天使的支持后，就明白。如果他们不找一个同样的支持者，那么迟早我们在您的帮助下，就会消灭他们的帝国！
　　因此，他们找上了天使的敌人，也就是你们口中的天渣作为他们的支持者。
　　所以当他们获得了华烨的支持后，就等同于有了新的庇护。相比于整个帝国被我们催毁，帮助华烨所受到的损失，根本不值得一提。”
　　听完斑驳蓝的所有解释，天使冷头疼的拍了一下自己的额头。
　　“这可真是一件麻烦的事情，看来这次回去休息不了了。
　　既然我们碰到了，那你们就跟着我一起前往地球。正好华烨有了赛尔克的帮助，我也同样需要你们的帮助。”
　　听到天使冷的命令，斑驳蓝的战士无比恭敬的说道。
　　“愿意为您效劳，大人！”
　　三天之后，天使冷用最快的速度，最短的距离回到了地球。
　　只不过，回到地球的天使冷并没有立刻去找其他的天使，反而是找到了银河之力葛小伦。
　　在实验室的葛小伦，看着突然出现在自己面前的天使冷，着实有些惊讶。
　　“冷姐？您怎么在这儿？温妮不是说您失踪了吗？”
　　葛小伦放下了手中的实验，一脸关切地问道。
　　天使冷：“没什么，就是之前出了一些小小的意外，不过现在事情都已经解决了。”
　　天使冷一边说着，一边来到葛小伦的实验台，看着投影上面的数据。
　　“看来我离开的这段时间，你也没有闲着。这套激光武器改的不错，只不过还有些数据需要修改。
　　并且对于一些材料，我认为你也需要进行一些更改或者替换。
　　毕竟这款武器的原型，是天使在两万年前淘汰的武器。虽然被天使淘汰了，但这款武器的性能对于你们文明的水平而言，依旧是超越性的。
　　而且上面有很多材料是地球十分稀有，甚至没有的。
　　虽然你可以借助你的雄芯进行合成，但是随着时间的推移，武器产量的上升，这对你而言是一个不小的负担。”
　　听到天使冷的建议，葛小伦感激的点了点头。
　　“我也正有这个想法，只不过虽然我想要做一些改进，但是以我目前的知识储备，还有很多方面是无法实现的。
　　毕竟炙心回去了，没有她这么一位好的老师教导，很多事情我也只能自我摸索。”
　　看着跃跃欲试，并且眼神之中还有一丝期待的葛小伦，天使冷立刻明白了这家伙的想法。
　　天使冷：“别想着打我的主意，让我砍人指挥还行，但让我做科研实验，你还是放我吧。”
　　看着天使冷如此果断的拒绝，葛小伦心中还是有些失落的。
　　“不过嘛，这次我离开不仅是去解决我的事情，顺便还见到了彦。
　　在我离开的时候，彦还嘱咐过我，让我多加帮助你。
　　所以不看僧面看佛面，有彦的命令，我也不好意一点帮助都不提供给你。”
　　天使冷说着，将一串权限代码的密钥发给了葛小伦。
　　“之前天刃七号因为升级，给你的权限已经作废。这个是新的权限密钥，不仅有百分之十的运算使用权，你还能查看天刃七号之中储存的，部分科研资料。
　　虽然我无法直接教导你，但是天刃七号上面有人工智能，以你目前的水准，有什么问题直接问对方就好了，她会给你详细的解答。”
　　葛小伦收下了天使冷的这份礼物，然后一脸感激的看着天使冷。
　　“冷姐！你真不愧是我姐呀，没想到你一回来就给我了这么一个惊喜！”
　　喜悦的葛小伦完全忘记了，天使冷之所以给他这么多好处，全是因为天使彦之前的请求。
　　而看着兴奋激动的葛小伦，天使冷也得提醒对方。
　　反正在她的眼中，现在的葛小伦根本配不上天使彦。或许在未来他很强大，但现在的葛小伦只是一个弱小的超级战士。
　　送完礼物之后，天使冷便准备离去。
　　但葛小伦却突然叫住了她。
　　“冷姐，这次你回来之后会不会对天渣动手！”
　　天使冷转头，看着已经变得一脸严肃的葛小伦，点了点头。
　　“当然，对于我们天使而言，天渣是一定要被消灭的！更何况在我离开的这段时间，他们手上也沾染了不少的血债。
　　之前我不在，他们可以猖狂。但是我回来了，他们之前所欠的一切血债，现在都得还回来。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　怎么？难道你也想要加入我们？”
　　天使冷很疑惑，以葛小伦的性格，为什么会问出刚才的问题。

第一百八十五章倍受欢迎的天使冷
　　葛小伦：“您离开的这段时间，估计对我们这边儿发生的事情并不了解。
　　没有了你的领导，天使们虽然还能保护她们驻守的城市，但其他没有天使保护的城市，就只能任由那些家伙肆意妄为。
　　前不久，地球联盟刚刚召开了一次专门针对天渣会议，但就在会议的中途，天渣的领袖华烨堂而皇之的出现在了会场上，中断了会议。
　　并且趁此机会展现了自己的实力，让各国代表心中都有了胆怯的恐惧。
　　也正是因为这个原因，很多国家都已经放弃了抵抗天渣。”
　　天使冷听到葛小伦说的这个消息，顿时感到不解。
　　“为何？相比于华烨展现出来的力量，难道饕餮给你们带来的灾难，你们都忘了吗？
　　地球付出了那么多代价才将饕餮打败，为何仅仅只是华烨展现出了自己的力量，你们就放弃了抵抗的想法？”
　　听到天使冷的疑问，葛小伦沉默的许久之后，才开口说道。
　　“因为相比于进入地球后大杀四方的饕餮，天渣虽然可恶，但是并没有大规模的屠杀。
　　我认为正是因为这个缘故，所以才导致那些小国放弃了抵抗。”
　　天使冷听到这个消息，也终究是无奈的叹了口气。
　　对于处在核前文明的国家而言，信仰并不重要，生存才是第一。
　　想明白了这件事情之后，天使冷也就不再坚持。
　　“无所谓，反正我原本也没有打算让地球参战。以你们的实力就算参战，做出的牺牲，也基本没有什么意义。
　　地球和天渣的恩怨，还没有我们天使这么深。所以你们现在最好的选择，就是站在中立。
　　这是天使和天渣的战斗，说白了，和你们地球没什么关系。”
　　天使冷说完就想要离开，但是葛小伦却再次叫住了她。
　　“可是我不想就这么眼睁睁的看着，以前的我无能为力，但现在的我有了实力。
　　天使帮助了地球那么多，虽然因为一些其他的原因，导致地球无法在这次的战斗中帮助天使。
　　可是我想以我个人的名义为天使尽一点力，不为别的，就是想报答你们的恩情。”
　　看着眼中满含诚意的葛小伦，天使冷摇了摇头，打消了他的念头。
　　“葛小伦，自从你背负了银河之力的称号之后，你就已经无法代表你个人了。
　　一旦你出手，就代表了整个地球，代表了整个银河系。
　　无论是你个人的意愿，还是整个地球的意愿。到那个时候，已经不重要了，因为其他的文明只会认为，这是地球的意愿，因为你就是地球的代言人。”
　　天使冷拍了拍葛小伦的肩膀。
　　“这件事情不需要你操心，如果你真的没事儿干的话，我可以给你一个建议。
　　赶紧考虑一下，你的未来是彦还是蔷薇。这对于你的未来很重要。”
　　天使冷留下这句话后，便直接离开了，没有给葛小伦继续挽留她的机会。
　　而葛小伦看着空空如也的实验室，又想起了天使冷走时说的那句话，一时间倍感忧愁。
　　另一边，当天使冷出现在温妮的面前时，温妮立刻开心的扑到了她的怀里。
　　“冷姐，你离开的这段时间，可想死我了。”
　　天使冷拍了拍对方，然后将对方放开。
　　“没有我的这段时间辛苦你们了。不过你们放心，接下来就是我们出手的时候了。
　　之前我们损失的，现在都要拿回来！你立刻召集所有人，我要制定新的计划。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　得到天使冷的命令后，温妮便立刻召集了所有的天使，过来开会。
　　另一边，华烨的后宫出了一些问题。
　　“能不能别用那张脸盯着我，你不是都已经安全回来了吗？干嘛一天到晚吊着个脸？”
　　自从一个月前，若宁被天使彦和鹤熙联手拐走后，没几天的时间，若宁就被放了回来。
　　原本华烨并没有在意若宁的态度，但是过了几天之后，华烨就察觉到了若宁的异常。
　　相比于曾经一天到晚看着自己的若宁，这一次回来之后，若宁竟然放任自己不管了。
　　虽然说这是一件好事，但是对于这突然的变化，华烨还是放在了心头上。
　　毕竟现在的若宁对于他而言，还有利用的价值。在若宁的价值没有被榨干之前，华烨还是不希望她出事的。
　　而相比于华烨，若宁这段时间的心情，可谓是沉到了谷底。
　　不是因为自己被鹤熙和天使彦抓住，而是因为鹤熙放走自己之前，说的那番话。
　　若宁看着面前的华烨，然后突然的问了一句。
　　“华烨，以前你答应过我的承诺，还算数吗？”
　　面对若宁这奇怪的问题，华烨先是愣一会儿，然后语气肯定的回答到。
　　“当然了，我说出去的话，当然会兑现了。只要能夺回天宫号，在未来论功行赏的时候，我会封你为我的王后。”
　　听到华烨的回答，若宁似乎给自己找了一个说服自己的理由。
　　“即然这样，那就不要在地球耽误太长时间了。尽快解决地球这里的问题，然后带领你的人夺回你曾经失去的东西。”
　　看着再次变脸的若宁，华烨此刻的心中更加不解。但是他也猜到了一些事情，或许若宁之前的变化，就是因为刚才的问题。
　　只不过，虽然华烨猜到了一些，但他却没有心情去刨根问底。只要若宁能够按照他的要求帮助他，那其他的事情，华烨都可以放到一旁不去理会。”
　　另一边，看着已经到齐的众多天使，天使冷便开始向众多天使，讲述起了自己的计划。
　　天使冷：“我回来了，所以这段时间你们所过的隐忍生活也到此为止了。
　　从明天起，我们将进行对天渣的反攻！不过我所说的反攻，并不是你们印象中的那种。
　　以我们现有的力量，即便是在我的带领下，也不可能正面打败天渣。
　　虽然我们看不起他们，但是也不得不承认，他们的实力很强。
　　相比于之前，你们曾经击败过的饕餮。天渣的实力要远远超过他们，更别说他们还有一个，作为曾经天宫之主的王！
　　所以我们接下来计划的目的，并不是消灭对方。而是尽可能的，延迟他们前往天使星云的时间。
　　我们拖延的时间越久，天使星云那边做的准备就越充分。
　　到时候，彻底一网打尽天渣的机会也就越大。”

第一百八十六章地球的未来，终究还是要靠地球人自己！
　　“从现在开始，地球方面的防守全部撤离。根据我得到的消息，地球对于天渣的出现，反抗的声音并不是很强烈。
　　所以接下来，防守阶段可以暂时停止了。所有人各自组成小队听我指挥，天渣虽然实力不弱。但是他们的人数太少，分散到地球的数量更少。
　　因此这是我们的机会，对那些分散到地球各处的天渣，进行针对性的打击。
　　天刃七号已经可以投入使用了，等下我会给你们每个人权限，所以之后的战斗你们也不用担心。”
　　当天使们听到天刃七号归位的消息后，都忍不住的高兴了起来。
　　有了天刃七号的辅助，天使们能够增加的战斗力，可不是一星半点。
　　天使冷讲完计划之后，便开始分配任务。三个小时之后，所有的天使离开，为之后的战斗做准备。
　　温妮看着已经脱下战甲，正准备泡澡的天使冷，忍不住的问到。
　　“冷姐，你消失的这两个月，没发生什么事情吧？”
　　正准备泡澡的天使冷听到这句话，立刻转头眼神奇怪的看向温妮。
　　“以我的实力还能发生什么事情？不过温妮，我怎么感觉你这是话里有话啊？
　　说！你这小妮子是不是想歪了！”
　　被天使冷拆穿的温妮，脸颊肉眼可见的红了起来。但即便如此，温妮还是一副嘴硬的样子。
　　“冷姐，你冤枉我！我明明什么都没有说，一切都不过是你的猜测罢了！”
　　反驳的温妮虽然嘴硬，但是却不好意思再看向天使冷。
　　天使冷看着不敢与自己对视的温妮，强硬的把对方的脸转了过来。
　　面对天使冷的强势，温妮立刻服软。
　　“冷姐，我错了！能不能放过我啊？”
　　听着温妮小声的求饶，天使冷顿时一脸心痛。
　　“哎，我以为你是相信我的。但万万没想到。。。”
　　天使冷一脸心痛的走进了浴室，留下了一脸不知所措的温妮。
　　北之星，伶风的办公室中。
　　“具体情况就是这样，冷姐的意思是，既然地球不愿意反抗天渣，那么未来最好的方式就是在一旁。
　　天使尽量的保证不让地球受到损伤，但是并不保证紧急时刻，不会动用一些超越常规的武器。
　　毕竟您也有所了解，天渣和天使之间的恩怨，可不是一两句就能够说清楚了。”
　　葛小伦将之前和天使冷的谈话内容告诉了伶风，但是却在里面自行增加了两句。
　　虽然他不知道为什么，但却还是这样说了出来。
　　而听完葛小伦夹带私货的汇报后，伶风也不由泛起了愁。
　　伶风：“你确定天使真的是这么说的吗？”
　　伶风还是有些不敢相信，执行正义秩序的天使们，竟然会说出那样的话。
　　葛小伦：“千真万确，我也没必要骗您不是么。”
　　相较于几年前，现在的葛小伦对于这样的情况已经习惯了。所以即便是伶风，也没有从中发觉什么不对劲。
　　伶风：“情况我会向上汇报的。但是你也明白，地球的情况和其他的文明不一样。地球这里还没有完成统一，所以即便我们选择抵抗，最终的结果估计也会不了了之。”
　　伶风说到这里，又向葛小伦授权到。
　　“如果天使和天渣之间的战争，真的打到了要动用非常规武器的程度，那么你随时准备出手干预，不用管后果是什么。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　总之一句话，绝对不能让她们双方使用非常规的武器，以地球现在的情况，根本无法承受这样的后果。”
　　葛小伦听到伶风的吩咐，语气坚定的回复。
　　“您放心，到时候即便是拼上我的这条命，也一定会阻止他们。”
　　看着如此回复的葛小伦，伶风张了张嘴，犹豫了许久之后，才示意葛小伦到自己身边来。
　　疑惑的葛小伦来到伶风身边，然后伶风郑重的看着葛小伦。
　　“小伦，如果事情真的到了生死存亡的关键时刻，那么你的任务就是尽可能的逃离地球，保住自己的生命。”
　　听到此话，葛小伦一脸不敢相信的看向伶风。
　　“首长，你这是开玩笑吗？”
　　伶风脸色严肃的摇了摇头。
　　“我没有开玩笑，如果地球真的要面临这样的劫难，那么你就是我们最后的希望。
　　你是银河之力，只要你活着。哪怕地球被摧毁，人类文明消失。
　　只要有你在，地球的人类文明就有重新再来的可能。因为你是银河之力，你是银河系的主神，地球文明的代表。
　　你活着，其他文明就不会认为地球文明被毁灭，我们就有再来的可能！”
　　葛小伦心中五味杂陈的看着伶风，心情复杂的让他一时间不知该说些什么。
　　而作为过来人的伶风，此时非常明白葛小伦的心情。
　　只见她站起来，拍了拍葛小伦的肩膀，安慰道。
　　“小伦，你的心情我能理解，因为我曾经也面临过这样的选择。有时候逃跑不是因为懦弱，而是为了未来的希望。
　　这件事情不要和任何人说，即便是你的父母也一样。事情如果没有发生，那么我们就当做今天的谈话没有发生。”
　　葛小伦静静看着伶风，过了许久之后才无力的说到。
　　“我知道了。”
　　看着离开的葛小伦，伶风也回到座椅上叹了口气。
　　“地球的未来，终究还是要靠你们自己！”
　　回到宿舍的葛小伦躺在床上，他翻来覆去的想让自己睡着。
　　可是无论如何，心情复杂的葛小伦就是不能冷静下来。
　　不是因为别的，而是听到伶风之前所说的话之后，葛小伦才突然明白。
　　虽然从饕餮入侵战争开始到现在已经很久了，但是仔细一想葛小伦才发现，自己这么多年好像什么事情都没做，以前的那些愿望也似乎都没有实现。
　　泡十个校花，向蔷薇表白，成为一个成熟稳重的战士，等等等等。
　　想到这些葛小伦就冷静不下来，翻来覆去的睡不着。
　　也不知过了多久，葛小伦竟然鬼使神差的，向天使冷发出了通讯请求。
　　铃声响了几下后，天使冷那边接通了。
　　“小伦，这么晚了，找我有什么事情吗？”
　　面对天使冷的询问，葛小伦沉默了一会之后，才问道。
　　“冷姐，方便的话能不能和我聊聊？”
　　天使冷听到葛小伦的话愣了一下，随后果断的说到。
　　“不能！”

第一百八十七章众里寻他千百度
　　天使冷的回答让葛小伦一时间不知所措，如果可能的话，此时的葛小伦真的很想扣出一个三室两厅来。
　　而就在双方都陷入沉默没人说话的时候，天使冷的笑声突然传到了葛小伦的耳中。
　　天使冷：“你还真是好玩啊！刚刚只是在和你开个玩笑，不要太在意。
　　有什么事儿你就问，能回答你的我会你答复的。”
　　听到天使冷的回答，葛小伦终于算是松了一口气，刚刚那尴尬的场面，实在是让他有些不知所措。
　　葛小伦：“就是。。。那个。。冷姐，你能教教我怎么追女孩儿吗？”
　　“哈？”
　　听到葛小伦的请求，天使冷这边也有些疑惑。
　　“你怎么会突然问我这样的事情？这可不像是你的性格呀。”
　　面对天使冷的询问，葛小伦也不知该怎么解释。
　　“没什么，我就是想问问嘛！就是冷姐你能不能告诉我，怎么追啊？”
　　听着葛小伦充满诚意的询问，天使冷笑着说到。
　　“怎么？追蔷薇遇到挫折了。”
　　葛小伦听到此话心中一惊，紧接着，他便好奇的问道。
　　“冷姐，你是怎么知道的？”
　　天使冷：“呵～你自己的名声，你自己不知道吗？在地球，你可是一个英雄人物。
　　我想只要你愿意，有很多女孩儿愿意嫁给你，当你女朋友。
　　能让你受挫折的女人不多，更别说受到挫折之后，驱使你向我取经的，那真是少之又少。
　　在我认识的人当中，也只有蔷薇有这个资格了。所以不是我太聪明，而是你太简单了。”
　　葛小伦听完天使冷的话，正想要说些什么。
　　天使冷却突然通过微虫洞，直接出现在了自己的面前。
　　面对突然出现的天使冷，葛小伦立刻从床上坐了起来。
　　“冷姐，没必要吧？咱们在通讯上聊聊就行了，你何必亲自来一趟呢？”
　　看着满脸笑意的葛小伦，天使冷拉过一旁椅子，坐在他的面前。
　　“这件事情没有你想象的那么简单，彦是你的守护天使，你不是天使，或许对于这个称呼没有什么概念。
　　但是我想告诉你的是，如果你真的选择了蔷薇，那么对于彦而言，这是一个巨大的伤害。
　　或者说这是对彦的一种否定，或许在以前这样的事情可以得过且过，但是现在不行。
　　彦是天使的女王，而天使是已知宇宙最强大的文明。只要我们愿意，已知宇宙任何一个文明，我们都可以覆灭他们。
　　所以你应该明白，有些事情的后果是什么？这并不是威胁，只是善意的劝说。”
　　面对天使冷不是威胁的威胁，葛小伦一时间也不知该如何回答。
　　葛小伦：“我只是一个普通人，我不想找什么天使之王，我只想找一个能够时刻陪在我身边，当我遇到麻烦困难的时候，能够在我身边安慰我的人。
　　彦很完美，无论是从外貌，身材，长相，还是性格，地位来看，她都是最完美的。
　　可是我不需要她这样，我只想能有个人陪在我身边。我不建议彦放弃我，如果可以的话，我甚至还会很高兴。”
　　天使冷：“不可能，天使不会主动放弃自己守护的人，自从有了守护天使这个称呼之后，这样的事情从未发生。”
　　天使冷看着一脸郁闷，强压情绪的葛小伦。
　　“你还年轻，很多事情你没有经历过。时间会改变你的，如果你真的喜欢蔷薇的话，彦估计会等你们，不过是一千年而已。
　　相比于数万年的时光，一千年真的不算长。”
　　天使冷留下这些话后，便消失在了葛小伦的面前。
　　而葛小伦却更加烦恼，他从床上站起穿好衣服，然后将手放在了门把手上。
　　他然后去找蔷薇，但是不知道为何，他却迟迟没有动静。
　　另一边，离开葛小伦宿舍的天使冷并没有回家，她来到一栋大厦的顶端。
　　“彦，有空吗？有些事情需要和你说一下。”
　　天使彦：“呦，你这才回去多久？就有事情要向我会汇报了？”
　　天使冷：“别胡说，什么汇报呀，就是有一件事情要告诉你而已。不过说之前我劝你做好心理准备，省的一时间反应不过来，心肌梗塞。”
　　天使彦听到冷的玩笑，心情也是轻松了起来。
　　“好好好，我已经准备好了，有什么事情你现在就可以说了。”
　　天使冷：“刚才葛小伦找我，你知道那小子找我是为了什么吗？”
　　看着天使冷卖关子，天使彦也毫不留情的反击道。
　　“不清楚，不过我个人猜测，会不会是那小子喜欢上你了？毕竟你们两个相处的时间那么长，比我这个正宫都要长。
　　再加上你这么优秀，被你身上的魅力所吸引，也不是什么难以想象的事情。”
　　天使冷听完天使彦的猜测，直接大声反驳。
　　“开什么玩笑？打死我，我也不可能喜欢那个家伙。别一天到晚瞎猜，你要是闲的慌的话，我给你多找一些事情让你做。”
　　看着天使冷如同炸毛的猫，天使彦也不继续逗她。
　　“好啦，玩笑就开到这里了。你找我是因为葛小伦那里出了什么事情吗？”
　　天使冷：“他找我说他不爱你，他知道你很优秀，无论从哪个方面来讲，都无可挑剔。
　　但是这样的你不是他喜欢的，他想要找一个能够时刻陪在他身边，在他遇到困难的时候，能够安慰他的人。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　从我们的聊天得知，他至今还没有忘记蔷薇。所以他希望，你放弃他，不再成为他的守护天使。”
　　天使冷说完这些话，天使彦那边有了短暂的沉默。但随后天使彦便继续问道。
　　“那你是怎么回答他的？不会是把他给揍了一顿吧？”
　　天使冷：“那倒不至于，我只是告诉他，既然他真的放不下蔷薇，那你即便是知道了，也不会阻止他们在一起。
　　毕竟只有一千年，对于地球人而言一千年无比漫长。但是对于神而言，一千年真的不算什么。”
　　天使彦：“如果可以的话，帮我告诉他。我会给他足够的时间，让他接受我。一千年，我等得起！”
　　听到天使彦的嘱托，天使冷轻轻的叹了口气。
　　“我知道了。”
　　天使冷挂断通讯后，抬头看着天空，不知心中在想些什么。
　　而这时一股风吹来，将天使冷披在身后的长发吹了起来。
　　也就在这个时候，天使冷张嘴喃喃自语，似乎是在说些什么。

第一百八十八章为什么倒霉的总是我
　　天使冷坐在大厦之上，任由四周的风吹着自己的头发。已经升级为神体的她不会感觉到寒冷，但此刻，她的内心却无比复杂。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　不仅仅是因为将要执行的计划，更是因为天使彦的缘故。之前的她重新认识了天使彦，对于这个记忆中并肩作战七千多年的伙伴，天使冷似乎有了一种不同的感受。
　　“真是的，葛小伦这小子真是不懂得享福啊。”
　　三天后，所有的天使准备就绪，在天使冷的命令下，朝着天渣们发起了反攻。
　　对于习惯了天使作为防守一方的天渣来说，天使的主动进攻，确实打了他们一个措手不及。
　　而当他们准备进行防守反攻的时候，那些突然出现的天使，又突然消失。
　　这样的情况，在地球各处同时出现。当消息传递到了华烨这边之后，若宁便立刻看透了天使冷的计划。
　　“她竟然打算和咱们打游击，看来天使已经彻底放弃了对地球的保护。
　　没有了这么一个牵制，对于主动进攻的她们而言，确实占据了不少的优势。
　　你接下来是什么打算？还打算和他们在这里浪费时间吗？对方现在的意图已经很明显了，就是拖延我们的时间。
　　如果你选择继续和她们斗下去的话，那吃亏的终究是我们这边。”
　　听完若宁的询问，华烨沉默了一会儿后回答到。
　　“就这么离开的话，终究还是有些不甘心啊！那个天使冷究竟是怎么想的？她们用这种方法对付我们，难道就不怕我们报复地球吗？”
　　听到华烨的疑惑，若宁不在意的说了一句。
　　“天使冷和其他天使不一样，虽然不知道这家伙的变化为什么这么大，但是我们不能用常规的眼光去看她。
　　如果用对付寻常天使的方法对付她，那我们会吃大亏的。现在最好的方法就是撤离地球，不要理会那些天使的骚扰，然后用最快的速度突袭天使文明。
　　有我帮你，找到天使文明的位置不是问题，破解她们的前几重防线，也要不了多长时间。
　　所以，决定权现在在你的手中。究竟要怎么做，全看你自己的选择。”
　　见到若宁将决定权递了过来，华烨犹豫了一下之后便说道。
　　“要走可以，但不过走之前我还是要试一试，不然的话我念头不通达！
　　一个几千岁的小屁孩儿，竟然一而再，再而三的耍我！不把这个仇报了，我这心里实在不痛快。”
　　看着华烨的样子，若宁也不再多说什么，既然对方都已经决定了，那她接下来要做的就是全力以赴的辅助对方完成目标。
　　接下来的一段日子，面对天使发起的进攻，天渣也做出了相应的措施。
　　只不过他们的目标并不是天使，而是天使曾经所保护的地球城市。
　　由于那些城市没有了天使的保护，又加上华烨也准备离开地球，所以天渣的报复方式十分直接，那就是摧毁这些天使曾经所保护的城市。
　　仅仅几天的时间，便有数十个城市在天渣的攻击下彻底被毁。
　　只要天使发起一次攻击，天渣就会选择一座城市作为报复目标。
　　于是乎在几天之后，地球的内部出现了反抗天使的声音。
　　北之星，黑色长城的会议室当中。
　　“他们这些家伙难道都没有长脑子吗？难道他们到现在还分不清楚，谁是敌人，谁是朋友吗？”
　　会议室的每个人面前，都有着投影屏幕。而屏幕上面的内容，正是地球国际联盟刚才的会议内容。
　　伶风：“这也是不可避免的事情，毕竟现在的情况就是每当天使向天渣发起进攻，天渣就会将我们当做报复对象。
　　如果是一次两次还好，每一次都是这样的话，难免人们都有反抗情绪。”
　　刘闯：“可是我怎么觉得这其中有猫腻啊？在我的印象中，天使可不是这个样子的。
　　她们不说别的，但也绝对不会因为自己的缘故，而让地球的蒙受这样的损失。”
　　伶风：“人是会变的，天使也是一样。或许曾经饕餮入侵我们的时候，她们的确为了抵抗饕餮，给我们做出了很重大的贡献。
　　但现在的情况已经不是之前，我们不是天使，我们不能了解她们是怎么想的。
　　甚至说，我们和她们甚至都不是一个层次的存在。
　　因此对于国际联盟所做的决定，我们暂时也只有执行的份。”
　　听着伶风的话，葛小伦皱着眉头问了一句。
　　“可是我们现在将天使赶出地球，以后再遇到了危险怎么办？
　　毕竟地球现在的位置已经暴露，之前是因为有天使驻守地球，所以其他文明不敢向我们发起攻击。
　　但如果我们主动将天使赶走，那么我们将失去天使这么一个保护伞。
　　而失去天使的保护，我们将面临的是无穷无尽的敌人。除非我们有绝对的实力打败他们，否则的话，我们面对的麻烦将是无休止的。”
　　伶风：“所以我才召开了这次会议，你们看到的只是草案，具体结果还没有确定。
　　上面的意思是暂时不会同意这个计划，能拖着就拖着。尽可能的拖到，天使和天渣之间的战斗结束为止。”
　　葛小伦：“可是其他国家不会答应啊！毕竟损失的都是他们的城市，咱们这边好像还没有受到这样的报复。”
　　伶风：“因为你们的存在，所以大概率天渣不会在我们这边行动。
　　不过对此还是要警惕，以防万一，绝对不能让他们有机可乘。”
　　葛小伦：“这个我们明白，大家最近都留在基地，有什么问题，我们可以在第一时间出发。”
　　伶风：“这场战斗看着像是持久战，不过我感觉天使和天渣之间要不了多久，就会发生一场最后的决战。
　　这场冲突会决定着谁胜谁负，到时候也决定着地球未来的命运。
　　因此我们也必须重视起来，因为这样最后的决战所造成的破坏将是难以想象的。
　　甚至一个不留神，他们战斗时所产生的动静，都会让地球受到巨大的损失。
　　所以这段时间我会尽可能的盯着他们，如果他们之间一旦有了相应的动静，那到时候就是你们出手的时候了，不需要你们终止他们的战斗。
　　你们的任务很简单，就是尽可能的让他们转移战斗的地点，离开地球最好。
　　如果不行的话，那么你们就要最大程度的保护地球，减少地球受到的损害。”

第一百八十九章属于神的战斗
　　温妮：“冷姐，最近那些天渣好像已经狗急跳墙了。我们改变了战略之后，他们就无法报复到我们，然后就将矛头对准了地球。
　　现在地球之中，已经有了一些厌恶甚至反对天使的声音。”
　　天使冷坐在自己的位置上，听完温妮的汇报之后，随意的挥了挥手。
　　“不用在意那些人的看法，他们的看法对于我们而言并不重要。
　　地球不会因为那些人而改变，那些人也没有资格代表全人类。
　　按照现在的情况，我猜要不了多久，我们之间就要和华烨正面打上一架。
　　到时候不管是输是赢，华烨都会离开地球。有若宁在，华烨不会在地球再浪费时间了。
　　所以我们要抓紧，用自己最好的状态，去迎接和天渣的战斗。”
　　几天后，一切都如天使冷所猜测的那样，华烨召回了自己所有的手下，一副随时准备离开地球的样子。
　　出现这样的情况，最开心的当属饱经战乱的地球人。
　　自从饕餮入侵战争开始之后，他们已经很久都没有享受到和平的生活了。
　　即便中途有几个月的时间，地球中没有发生其他战争。但还没有等地球人反应过来，华烨的军队就来了。
　　所以说，当地球各国确认华烨已经带着自己的人，已经离开地球之后，他们都忍不住欢呼雀跃了起来。
　　只不过，这样的喜悦似乎并没有感染到兔子。
　　北之星的机密会议室中。
　　“黄老，一切都和你猜的一样。虽然天渣绝大多数的成员已经离开，但是他们的老大华烨和身边的几个主要人物并没有离开。
　　也就是说，天渣的离开只是一个幌子，他们随时都有可能返回。”
　　黄老听完伶风的汇报，点了点头。
　　“虽然这些大人物的目标不是我们地球，但是他们所造成的影响，却是我们地球难以承受的。
　　神仙打架，小鬼遭殃。老话说的一点儿都没错。看现在的样子，我们也没有方法阻止他们。
　　所以将雄兵连的人都派出去吧，让他们时刻盯着那几个人，一旦出现了危害地球的行为，那就尽可能的阻止或者让对方离开地球。”
　　伶风点了点头，黄老的命令和她之前的想法，不约而同的吻合。
　　虽然说终止不太可能，但是劝离还是有希望的。毕竟雄兵连虽弱，但却也是一股战斗力。
　　一旦雄兵连选择加入双方中的其中一方，那么对于另一方而言，都不是好事。
　　“轰！”
　　一道紫色光芒从天而降红，轰击在了平静的海面上。
　　随后一个身影在空中极速下落，狠狠的砸在了海面之上，造成了不小的海浪，随后便被海水所吞噬。
　　此时海面之上的天空中，有数个身影在互相交缠，几人的速度用肉眼难以捕捉，但仅凭他们战斗时所产生的声音，便足以判断到这场战斗的动静，绝对不小。
　　突然，一道红色光芒从海水之中射出，目标直指空中的一个身影。
　　“砰！”
　　瞄准的身影停了下来，随后手中的武器挥动，直接将红色的光芒打飞到一旁。
　　天使冷：“没想到你们的目标竟然是我，我还以为你们的目标能够大一些呢。”
　　看着眼前的华烨和若宁，天使冷很是冷静。
　　华烨：“没关系，解决了你之后，你的那些手下也活不了。
　　当然，如果你能从我的手中逃脱。那你和你的手下也自然会安然无恙。
　　不过这样的可能性很小，因为同样的错误，我不会犯第三次。”
　　黑色的能量附着在华烨手中的长剑上，让周围的空间出现了波动。
　　就在双方说话的时候，苏玛丽的身影从海水之中飞出，刚刚被天使冷打飞的红光，也重新回到了苏玛丽的身边。
　　华烨：“别大意，虽然说我们人多，但是也绝对不可以掉以轻心。”
　　苏玛丽瞬间烘干了身上的水分，有些不好意思的对华烨说到。
　　“看来我还不够强，刚才那一下，我竟然没有躲过去。”
　　天使冷手持稻光，众生百愿之轮在她的身后浮现，随着战斗的时间持续，百愿之轮的光芒也在逐渐被填满。
　　天使冷猛的飞向对面，瞬间与三个人同时交手。
　　只不过，若宁并不擅长近身格斗，所以面对天使冷的进攻，她立刻闪避到了一旁。
　　弓箭出现在了若宁的手中，她如同一个猎手一样，随时准备着出手。
　　只要天使冷在战斗的过程中有一丝放松，那若宁便不会放过这个好机会。
　　天使冷手持稻光与华烨交战，二人打的你来我往，虽然苏玛丽想要上前帮忙，可无论如何他都无法参与到这样的战斗中。
　　随着战斗的持续，周围的环境因为二人战斗时，所溢散出来的能量所感染。
　　华烨代表吞噬一切的黑洞能量，扩散四周。将原本晴朗的天空，变得如同黑夜一般。
　　而当天使冷身后的百愿之轮，光芒达到最盛的时候，天使冷也直接进入到了雷电将军的状态。
　　紫色雷电划破了黑色的天空，给被黑暗所笼罩的天空，增添了一抹颜色。
　　看着这一幕，若宁心中在想些什么不得而知。但是可以看出，她对天使冷实力进步之快所产生的惊讶，已经无法掩饰了。
　　当天使冷以最强盛的状态，拔出无想之刃的时候，周围的天空都出现了紫色的雷龙卷。
　　就连华烨散发出去的黑洞能量，都无法抑制天使冷体内所爆发出来的神之力。
　　受到此刻天使冷所爆发出来的力量，华烨虽然有心想要用虚空引擎，进行虚空层面上的压制。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　但此刻的天使冷太难以解析了，在二人交战激烈的情况下，虚空引擎的压制也失去了自己的优势。
　　所以面对天使冷的攻击，华烨也选择了最为男人的一种方式，用更强的力量直接将天使冷所压倒。
　　黑色的能量也从华烨的身上溢散出来，当一黑一紫二人，在空中相接触的时候，强烈的能量爆发开来。
　　一时间天地失色，脚下的海面也出现了剧烈的波涛，天空之上出现了一个巨大的龙卷，龙卷之中缠绕黑洞的能量以及紫色的雷电。
　　两者能量缠绕在一起，虽然强大的外力要将其融合到一起，但是两股相反的能量，却无论如何都无法相容。
　　而随着时间的推移，由于两股能量的争斗，控制着它们的龙卷也越发庞大。

第一百九十章突然冒泡的恶魔
　　距离战场中心范围外的三百公里处，芒砀山号再半个小时之前就已经抵达。
　　只不过那个时候战斗还不算激烈，所以雄兵连的众人，也没有立刻上前阻止。
　　但是现在他们看着眼前所发生的情况，想要阻止，却发觉自己已经有些无能为力了。
　　“这才是那些强者的战斗吗？合着咱们之前打的酣畅淋漓，在人家的眼中都是小孩子打架。
　　要我的对手是这样的人，那我估计也不用打了，打了也是输。”
　　刘闯开口吐槽，似乎想要让凝重的氛围，变得轻松一些。
　　只不过当他看着愁眉皱脸的众人时，便知道自己的计划泡汤了。
　　葛小伦：“现在怎么办？这样的战斗范围，如果继续这么持续下去的话，后果不堪设想。
　　地球对于他们而言，只不过是一个落脚点，或者是一个中转站。
　　所以他们之间的战斗是不会顾及地球的，如果我们再不出手的话，结果只会越来越糟。
　　直到发展成为一个，即便是我们拼上性命也无法阻止的情况。”
　　众人听到葛小伦的话，也立刻想到了他们身后的家人和朋友。
　　琪琳：“可是我们该怎么做，即便他们战斗时所产生影响，就已经让芒砀山号无法继续靠近了。
　　按照目前我们众人的实力，除了小伦和刘闯之外，其他人一旦靠近，稍有不慎便会被他们战斗时所产生的能量击伤。
　　所以除了远程支援的人之外，目前能够参与到这场战斗的，就只剩你们两个。”
　　琪琳看着刘闯和葛小伦，等待着他们的回答。
　　葛小伦：“这场战斗我必须去，不管如何，我都要制止。我身上有反虚空引擎，是咱们之中最有可能终止这样战斗的人。
　　不过即便如此，我也需要刘闯的帮忙。毕竟华烨的身边还有两个人，你必须帮我拖住这两个家伙。”
　　听到葛小伦的计划，刘闯没有丝毫犹豫的，就点头答应。
　　“这种事情交给我，我保证，要我活着他们就无法靠近你！”
　　得到了刘闯的回答，葛小伦再次将目光看向了琪琳和蔷薇。
　　“火力的远程支援，就交给你和蔷薇了。蔷薇负责地球方面给予的炮火支援，而琪琳的目标，就是华烨身边的那几个人。
　　这样的战斗中，能够待在华烨身边的人都不是弱者。所以我害怕刘闯一个人挡不住，因此就需要你的帮助。
　　尽可能的帮助刘闯，为我争取到足够的时间。”
　　葛小伦正说着自己的计划，不远处便发生了一场剧烈的能量爆炸。
　　肉眼可见的能量冲击波，朝着芒砀山号冲了过来。而检测到冲击的芒砀山号，也立刻开启了光能壁垒。
　　能量的冲击波，狠狠地撞到了芒砀山号上。虽然没有对芒砀山号造成影响，但是刚刚的这一击，却让芒砀山号的储备能量下降了10%。
　　“不能继续待在这里了，能量的范围又扩大了。如果再这么继续下去的话，芒砀山号就会被龙卷所吸引，到时候一旦跑不掉，我们面临的就是机毁人亡的下场。”
　　听着操作员的汇报，葛小伦也不再继续耽误时间，他与刘闯互相对视了一眼，便同时朝着出口处奔去。
　　“所有人立刻进入战斗岗位，芒砀山号继续向后撤退二十公里，保证我们不受到龙卷的吸引。”
　　随着葛小伦的离开，耀文立刻接过了指挥权。
　　而作为远程支援的琪琳，也拿出了自己的特制狙击枪。
　　琪琳：“蔷薇，接下来的有些目标，就需要交给你了。
　　有雷龙卷的干扰，我这边看不清楚里面的状况。”
　　蔷薇：“我明白，我这边已经连接到了德诺三号，德诺三号会给我提供最精准的位置，到时候我会帮助你开启狙击虫洞。”
　　另一边，正当地球这边陷入危机的时候，一直监管地球的恶魔一号之中，也发生了一场争论。
　　“我觉得我们还是不要干涉了，女王又不在，如果真将那个家伙惹恼了的话，到时候谁给我们撑腰？”
　　阿泰看着屏幕上的投影，虽然觉得地球人很傻很可怜，但是他并没有想要帮助的想法。
　　而作为莫甘娜脑残粉的阿托，却不这么认为，在莫甘娜前去弗利尔卓德星系之前，就已经给他们下达了命令。
　　如果地球即将面对他们自身无法解决的危机，那么恶魔就可以出手帮助地球度过危机。
　　所以一直以来都贯彻莫甘娜命令的阿托，此时想要动用恶魔一号帮助地球。
　　但这样的想法一被他提出来，便被二把手的阿托制止了。
　　而阿托的理由也很简单，如果是其他，外面还好说。
　　但现在给地球造成危机的两个文明，一边是天使，另外一边是天渣。无论哪一个，都不是现在的他们可以得罪的。
　　没有了莫甘娜在场，恶魔们就等于缺少了主心骨，干什么事情都犹犹豫豫。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　阿托：“出了什么问题我负责就是了，现在我们必须执行女王的命令。保证地球不出现其他问题，这是女王临走时留下的命令，难道你们都忘了吗？”
　　面对阿托的问题，在场的恶魔都互相看了看，然后同时摇头。
　　阿泰：“我们当然没有忘记女王的命令，但是现阶段由不得我们任性。
　　女王不在，一旦天使或者天渣想要向我们动手，在场的人之中，谁能拦得住？
　　还是说你们觉得天渣或者天使，会帮助我们抵抗另一方吗？
　　当然，就算他们杀死我们也不重要。在场的兄弟中，谁还没死上几次？
　　但问题是恶魔一号就在这里，这里是女王的所有家底！一旦我们丢掉了女王的家底，在场的任何人都背不起这个责任。
　　或许女王只会笑着骂我们一声，然后告诉我们失去的可以再拿回来。
　　但是你们别忘了，女王之前为了攒下这些家底，耗费了多少时间，多少精力？
　　如果我们败给了天使，这些家底没了，我们至少还能说服自己。
　　但仅仅是因为要帮助地球，而丢掉女王用几万年攒下来的家底，我想问你们，谁觉得这样值！
　　地球人不会记得我们的好，我们曾经也在地球上放肆过。所以这么做对于我们而言，百害而无一利。
　　面对阿泰的反驳，阿托沉默了很久之后，才开口说道。
　　“既然如此，那就将决定权交给女王吧！”

第一百九十一章琪琳的眼泪
　　莫甘娜：“你们要是没事干的话就去睡觉，别一天到晚就这种事情来烦女王我！”
　　听完阿泰和阿托的叙述，莫甘娜一副不耐烦的斥责着二人。
　　“这种事情还用的着想吗？难道你们不知道，女王我的挚爱蔷薇还在地球吗？更何况，难道女王我怕他华烨？
　　如果地球需要帮忙，就尽可能的帮他们度过这次危机。至于华烨那边，你们不需要管。
　　以他现在的状态，根本不会找我们的麻烦。没有别的事情，别来烦我，一天到晚的。。。”
　　莫甘娜似乎那边有急事，所以在骂骂咧咧的下达了自己的命令之后，便关掉了通讯。
　　看着关掉通讯的莫甘娜，阿托和阿泰互相对视了一眼。
　　“所以我早就说过这种事情不需要找女王的。”
　　阿泰点了点头。
　　“这次的确是我的锅，没想到女王竟然那么偏爱这个蔷薇。”
　　阿泰叹了一口气，然后对一旁的手下说到。
　　“准备好，如果等一下地球方面无法解决他们面临的问题，那我们就出手帮他们一把。”
　　另一边，天使冷一刀逼退了华烨，看着同样有些力竭的华烨，天使冷没有立刻进攻。
　　能量在她的调集下，迅速的修复着被华烨打碎的护盾。
　　这已经是她不知道多少次修复护盾了，虽然已经进入了自己最强的状态，但华烨这家伙也不是一个好欺负的。
　　华烨手持利刃，同样也是深感疲惫。眼前的天使冷就如同一个永动机一样，无论怎样的攻击，她的能量似乎永远都消耗不完一样。
　　被打碎的护盾会在能量的补充下恢复，受伤的身体也会在充足的能量下，抵消自己的黑洞能量，然后修复。
　　面对这样的血牛对手，虽然天使冷一时半会儿杀不了他，但华烨也同样奈何不了天使冷。
　　“看来今天我们的战斗，短时间之内是分不了胜负了。”
　　天使冷：“无所谓，老娘有的是时间和你打下去，就是不知道你有没有那么多的时间。”
　　身后有一颗恒星作为能量源的天使冷根本，对于时间比较赶的华烨，冷可谓是稳操胜券。
　　于是面对占有优势的天使冷，华烨顿时有了撤退的想法，他不想将自己宝贵的时间浪费在这里。
　　于是乎，华烨直接动用了自己现阶段能调动的所有能量，庞大的能量被他强行的灌注到了，手中的利刃中。
　　在黑洞引擎能量的加持下，华烨这把配套的长剑，也爆发出了自己最强的性能。
　　华烨：“不管怎么样，你要是能从我这一剑之下活下来，那今天就算你赢了。”
　　天使冷看着眼前的动静，也知道华烨这是动真格了。
　　于是她脚下所踩的骨骼手掌将她包围，随后直接消失在了华烨的面前。
　　下一刻，天空便被一道巨刃撕裂，一条巨大的骨臂从中伸了出来，并且还握着一把无限扩大的无想之刃。
　　华烨能够从上面感受到无与伦比的压力，但是他却没有恐惧，因为他自信自己的实力。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　过了几秒钟的时间，双方似乎是约定好一般，同时出手了。
　　他们二人的攻击之中，每一个都拥有毁天灭地的力量。而当这两股力量碰撞在一起的时候，没人能知道这会爆发出怎样的恐怖威力。
　　而就当两股力量即将相撞在一起的时候，葛小伦突然跨越了雷暴，强行的来到了雷暴的中心。
　　看到即将要碰撞在一起的两股能量，葛小伦当即一声呐喊。
　　“肃静！”
　　本以为自己的这一声“肃静”，能够拖延一点儿时间。
　　但让葛小伦没有想到的是，无往而不利的超能力，竟然在这一刻失效了。
　　两股回天灭地的能量碰撞在一起，瞬间爆发出了无与伦比的力量。
　　葛小伦是除了天使冷和华烨之外，第一个直面这股力量的外人。
　　让人感觉到绝望的能量向他涌来，面对这样的景象，葛小伦此时此刻想到了第一件事情，不是逃跑，而是拼尽自己的全力，构建立一个结界。
　　他想要将这股能量控制起来，乾坤迅速的解析，雄芯迅速的运算。
　　为了支持这两个能量大户，作为能量源的小型恒星，正以燃烧自己寿命为代价，补充着这两个能量大户。
　　但即便如此，当葛小伦构建的结界，将爆发的能量束缚在里面之后，运算突然的大部分提升，以及能量消耗以指数的形式增长，都让葛小伦的结界，没有支撑几秒钟的时间，就被强行撑破了。
　　葛小伦直接被庞大的能量所吞噬，而这股能量也在迅速的扩散，十几秒钟的时间便将外面的那层雷暴所吞噬，然后以肉眼可见的速度向外扩散。
　　爆发的能量携带着难以想象的高温，即便距离海面还有数百米的距离，但表面的海水已经沸腾。
　　而空中，庞大的能量所产生的冲击波，正以难以想象的速度向外扩张，一切挡在冲击波面前的东西，都会被冲击波以绝对的力量摧毁。
　　数百公里外的芒砀山号，第一时间检测到了爆发的能量值。
　　“能量数值太高了，必须立刻开启微虫洞转移！否则的话，以我们撤退的速度要不了多久，就会被能量追上然后吞噬。
　　芒砀山号的光能壁垒，无法抵挡这股能量带来的破坏！”
　　听着下方操作人员的汇报，耀文仅仅用了几秒钟的时间，便做出了判断。
　　“立刻打开微虫洞，转移到安全的位置！”
　　得到命令的操作人员，立刻开始进行操作。而另一边的琪琳，则是无比担心的问道。
　　“那小伦怎么办？他和刘闯还在那边儿呢。”
　　听到琪琳的声音，耀文沉默了一会儿才说到。
　　“现在我们管不了他们，留在这里没有任何的作用。继续留着反而会因为我们的迟疑，导致这里所有的人都逃不掉！
　　他们能不能活着只能靠他们自己，我的任务是带着剩下的人安全的撤退！
　　芒砀山号是国家抵抗外星势力的重要武器，绝对不能因为他们两个人而毁在这里！”
　　耀文的语气无比坚定，因为他知道，自己现在的抉择，是目前为止最优的选择。
　　听到耀文的回答，琪琳也不在说话，只是泪水在眼眶中不停的打转。
　　道理她都懂，只不过这样的事情发生在自己的身边，一时间让她有些难以接受。
　　苏小狸：“相信他们吧，葛小伦的生命力，可是比蟑螂还要顽强。”

第一百九十二章爱上冷的葛小伦
　　恶魔一号
　　“赶快赶紧行动，再不行动就来不及了！”
　　看着恶魔一号显示的能量波动，见多识广的恶魔这边儿也是被吓了一大跳。
　　他们不是没有见过这样的波动，而是没有想到两个人的战斗，居然真的会打到这个程度。
　　恶魔一号随之启动，同时地球之中。
　　爆发的能量以球体的形态，360度无死角的向外扩张。
　　而突然，一个更大的的罩子突然出现在地球，将体积还算小的能量球直接吞噬在了其中。
　　随后，还没有等能量球扩大到一定的范围，便带着能量球一同消失在了地球。
　　就这样，一场足以让地球生命被摧毁的灾难消失了。
　　两分钟之后，芒砀山号中。
　　“是的，爆发的能量突然消失，具体的情况现在还没有查明。
　　但请您放心，我们会用最短的时间查清楚到底发生了什么事情，不过就目前的情况来看，应该不是小伦出手。
　　以他的能力，不足以转移规模如此庞大的能量团。”
　　耀文将这里的情况一一汇报给了上级，当他挂断通讯之后，一旁的琪琳才有一些不敢相信的问道。
　　“爆炸消失了？”
　　耀文肯定的，点了点头。
　　“虽然不知道这其中发生了什么，但是现在可以肯定，刚才的爆炸已经被不明身份的存在给转移走了。就目前的情况而言，我们还算是安全的。
　　不过我们要尽快找到小伦还有刘闯他们，其中具体到底发生了什么事情，我想只有他们两个人才是最清楚的。”
　　另一边，某一个不知名的星系之中的，某一个小型行星。
　　原本应该在地球发生的爆炸，被转移了过来。没有了恶魔一号的束缚，爆炸迅速扩张。
　　当能量膨胀到了一定的程度之后，便产生了难以阻止的破坏，一整颗小型行星，四分之一的体积被能量所吞噬。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　当能量消散之后，原本完整的小型行星，已经有近乎三分之一的体积消失了。
　　造成这样局面的罪魁祸首之一的华烨，此刻已经处于昏迷状态。
　　但突然，他的身边出现了一个微虫洞，昏迷状态没有反抗之力的华烨，随后便被微虫洞吞噬进去，转移走了。
　　另一边，天使冷虽然在爆炸范围之内，但却没有直面受到爆炸的影响。所以整个人虽然受伤，但却还算健康。
　　葛小伦虽然是银河之力，拥有不败体。但面对超越他身体承受上限的攻击时，也会出现受伤甚至死亡的结果。
　　而此刻的葛小伦已经处于了濒死的状态，虽然他是银河之力，但他终究没有升级到神体。无法做到能量充沛的情况，可以无视死亡的危机。
　　因此状态的葛小伦失去了意识，身体无意识的和行星的碎片，在空中漂浮。
　　以此刻他现在的情况，如果不能进行及时的救治，说不定连性命都保不住。
　　葛小伦的暗位面中。
　　“我这是怎么了，我感觉喘不过气来。”
　　银河之力暗位面系统：“您受到了致命打击，以您现在的身体情况，无法抵抗这样的攻击。
　　根据您现在的身体情况计算，你已经进入到了濒死状态，如果不能进行及时的救治，您的生命将走向尽头。”
　　听着自己暗位面系统的回答，葛小伦顿时有些慌了。
　　“那地球现在的情况怎么样？我的行动有没有奏效？”
　　暗位面系统：“检测到我们所在的位置，并非赤乌恒星系，现阶段无法确定地球的情况。您的行动并没有奏效，两个神全力以赴的攻击，您现在的实力无法阻挡。”
　　葛小伦听完暗位面系统的回答，整个人的精气神好像都散了一样。
　　“那我不是白死了吗？”
　　似乎听到了葛小伦的自言自语，暗位面系统还在这时讽刺的说了一句。
　　“理论上来说，是的！您的生命将进入倒计时，请问您还有什么想说的吗？”
　　听到暗位面系统的提醒，葛小伦张了张嘴，却突然发现自己好像没有什么要说到。
　　父母那边，遗书早都已经准备好了，该说的话里面都有写。
　　一旦确定自己失踪或者阵亡，国家就会将遗书转交给自己的父母。
　　所以此时的葛小伦不知道该说些什么，也不知道该给谁说些什么。
　　就这样，暗位面的时间一点一点流逝，原本就漆黑的四周，越发变得黑暗，直到眼前再无一点儿光明为止。
　　“葛小伦！”
　　突然，死寂的暗位面中，突然响起了一声呼唤。已经陷入半沉睡状态的葛小伦，突然睁开眼睛。
　　虽然眼前还是一片黑暗，但是那如同希望般的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。
　　“葛小伦，没死的话，吭个声！”
　　随着声音的一边边呼唤，原本死寂的暗位面也再一次出现了光明，一点光芒立刻向外扩散，将黑暗的暗位面再一次照亮。
　　闪闪的星光，再一次出现在了葛小伦的暗位面中。
　　“检测到新的能源链接，无危险，已重新连接能源链接，正在注入能量，系统重新启动。”
　　暗位面系统的声音，再一次在葛小伦的耳边响起。
　　“恭喜你，葛小伦！检测到了新的能量连接，您的危机暂时解除了。”
　　也不知过了多长时间，葛小伦的意识退出了暗位面，回到了现实。
　　当他睁开眼睛的时候，第一眼看到的便是天使冷的面孔。
　　此时的天使冷跪坐在地上，而葛小伦则是躺在天使冷的大腿上。
　　只不过看天使冷的样子，此刻的她似乎睡着了。
　　而葛小伦刚醒来无意识的转头，让陷入浅睡眠的天使冷，立刻睁开了眼睛。
　　“你这家伙总算是醒了，要是再不醒的话，我都不知道该怎么跟彦交代了。”
　　葛小伦发现了自己的姿势，脸色有些通红。但天使冷没说什么，葛小伦也不好意思开口说这事。
　　于是乎，为了改变尴尬的气愤，葛小伦立刻转移了话题。
　　“我的命比小强还要硬，怎么可能就那么容易的死了呢？
　　不过这次也很冒险，根据我的暗位面系统提示，如果不是因为冷姐的相救，说不定我真的就要死在这里了。”
　　葛小伦这里想要起身，但此时他体内的能源紧缺，根本没有多余的能量修复身体。所以此时葛小伦的身体依旧处于重伤状态。
　　而天使冷也明白葛小伦的状况，于是便伸手按在了葛小伦的肩膀上。
　　“别动，你现在的情况不能乱动！”
　　看着霸气而又温柔的天使冷，葛小伦一时间心跳都有些加快了。

第一百九十三章态度奇怪的葛小伦
　　发觉到自己异常的葛小伦，立刻拍了拍自己的脸颊。
　　看着葛小伦的动作，天使冷莫名其妙的看着他。
　　“虽然被我救了，但是你也不至于自己抽自己吧。你没有阻止成功这不是你的问题，换做是我想要阻止那样的爆炸，要付出不少的代价。
　　相比于以前，你已经做的很好了，没有必要在这里自责。”
　　听到天使冷的安慰，葛小伦虽然知道对方理解错了，但是他也不敢说出真相，只好将错就错的点了点头。
　　“谢谢冷姐，我明白了。”
　　葛小伦偷偷的看着天使冷，此刻他觉得天使冷的面孔无比的顺眼，面对天使冷，他似乎不想隐藏任何秘密。
　　半个小时之后，葛小伦的身体在天使冷，能量不中断的情况下，已经修复的差不多了。
　　他的头离开了天使冷的大腿，然后站起来活动一下身体。
　　“看来你运气不错，有不败体外，只要不是瞬间死亡，还是有机会恢复的。
　　只不过，以后就不要像这次一样冲动了。如果不是我及时把你救下的话，你小子就连命都没有了。
　　做事有干劲是一件好事，但做之前也得掂量一下自己的实力，否则的话，你的牺牲就是没意义的。”
　　葛小伦听着天使冷的教导，觉得对方的教导温柔极了，不仅没有反感，反而有些迷恋。
　　天使冷从地上站了起来，正打算拍拍自己身上的灰尘时，葛小伦这家伙不知道从哪里拿出了一条毛巾。
　　“冷姐，用这个吧。”
　　天使冷接过毛巾，表情奇怪的看着葛小伦。
　　“炙心要是知道，你用重新合成毛巾，估计她会后悔帮你创造雄芯出来。”
　　当天使冷用完毛巾正准备扔掉时，葛小伦快速的从天使冷的手中将毛巾拿了回去。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　“别浪费，地球现在资源比较紧缺，能省一点儿是一点儿，这毛巾还很新，回去洗一洗还能用。”
　　看着让人感到有些反常的葛小伦，天使冷一时间也不知该说些什么。
　　天使冷：“为什么我总感觉你怪怪的？小伦，你是不是受到什么刺激了？”
　　葛小伦摇了摇头，表示自己没有问题。而天使冷也懒得在这方面继续研究，所以这件事就不了了之了。
　　葛小伦：“冷姐，你知道咱们现在在哪里吗？咱们什么时候才能回到地球啊？”
　　葛小伦看着已经破碎的小行星，心中无比庆幸的向天使冷问道。
　　天使冷：“鬼知道咱们被传送到哪里了，需要一点时间进行定位。
　　只是没想到，这次救了地球的竟然是恶魔。看来你们地球，也有着很多吸引恶魔的东西。”
　　听到天使冷的话，葛小伦惊讶的看向天使冷。
　　“不会吧？拯救地球的难道不是你吗？怎么可能是恶魔啊？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“当时的情况，我能保证自己的安全就已经不容易了，没有多余的力量保证地球的安危。
　　能够瞬间将那股庞大能量转移过来的，在隐藏在地球范围的文明中，也只有擅长微虫洞作战的恶魔了。”
　　葛小伦：“可是他们为什么要帮我们呀？我们之间不一直都是死敌吗？”
　　面对葛小伦的十万个为什么，天使冷也只能无奈的回答。
　　“恶魔的想法我猜不透，如果我能猜透的话，就不会待在这里了。
　　不过可以肯定，在地球之中，或许有恶魔想要得到的东西。也正是因为这个原因，恶魔才不允许地球遭受破坏。
　　因此你们的危机还没有完全解除，更强大的猎人一直在暗处盯着你们。
　　你们不能因为把明面上的敌人赶走就懈怠，在你们没有足够的力量之前，保持警惕是你们唯一的选择。
　　彦虽然命令我们保护地球，但是天使不可能永远保护地球。
　　终有一天，你们还是需要靠你们自己的力量，在已知宇宙的范围中站稳。”
　　听着天使冷的教导，葛小伦连连点头，如同一个认真听讲的三好学生一样。
　　而天使冷虽然一直和葛小伦说话，但是却总觉得眼前的葛小伦，似乎和之前有什么不一样。
　　可要说起来究竟有哪些不一样？天使冷又一时半会儿说不出来。
　　另一边，当华烨迷迷糊糊睁开眼睛的时候，剧痛传遍了他整个身躯。
　　“没想到老子竟然没死成，看来终究还是我命大！”
　　正当华烨庆幸的自言自语时，卡尔的声音突然在一旁响起。
　　“这和你命大没有关系，如果非说有关系的话，那应该是我及时把你救了回来。”
　　华烨转过头，看向了不远处的卡尔。
　　“没想到是你救了我，不过看到你我就可以放心了。”
　　听到华烨的话，卡尔逐步走到他的身边。
　　“你不用感谢我，对于我而言，你是一个很优秀的实验品。
　　你的表现越优秀，就越说明我的研究成果越完美。不过我希望你以后注意一点，你的命不只是你自己的，其中还有我的份。
　　如果你再这么肆意妄为，不将自己的命当做一回事的话，我也只能被迫换一个实验人选了。”
　　华烨听着卡尔的话，虽然心中不爽，但还是强撑着身体坐了起来。
　　“放心好了，这次只是一场意外，以后不会有这样的事情了。
　　不过让我意外的是，你居然会选择将天使冷那个小妞放回去。我还以为你准备把她，永远囚禁在你的这个死歌书院里呢。”
　　卡尔：“之前的确有过这样的想法，只不过因为她的实力缘故，我最终还是打消了这个念头。
　　她虽然有很大的科研价值，但却不是我能够囚禁的。所以为了达成我的目标，只能退而求次与她达成合作。”
　　听到卡尔的回答，华烨明显的有些好奇。
　　“你们既然都能达成合作，还真是天方夜谭啊。不过介不介意告诉我，你们的合作内容？
　　这样也方便以后我再次遇见她的时候，该用怎样的态度与她相处。”
　　卡尔听到华烨的这句话，眼睛直勾勾的盯着对方。
　　“这件事情和你没有关系，你也不需要知道。更何况以她进步的速度，下次你们再见面的时候，谁生谁死还不一定呢。
　　所以我劝你，尽快的执行自己的计划，省得未来再也没有执行计划的机会。”
　　卡尔：“等下有人会带你去疗伤，等你的伤势恢复之后就赶紧回去吧，你的手下还在等着你呢。”

第一百九十四章英雄归来之我参加我的葬礼
　　半个月后，华烨恢复如初的回到了地球。这一次他没有在浪费时间，而是命令手下立刻准备，随后前往天使星系。
　　过程连三天的时间都不到，华烨便带着自己的大部队，离开了赤乌恒星系。
　　而这一切对于地球而言，都是不为人知的。毕竟以华烨他们的科技手段，只要他们愿意，地球根本就找不到他们的踪迹。
　　而相比于华烨的大撤退，因为葛小伦迟迟没有归队，再加上之前就已经找到了刘闯。
　　所以大家一致认为，是葛小伦用自己生命为代价，转移走了那场足以摧毁地球的爆炸。
　　所以葛小伦出发前所留的遗书，也转交到了他父母的手中。
　　当葛小伦父母看到送来的遗书后，他的母亲当即晕倒在地上，就连他以往十分坚强的父亲，整个人也变得浑浑噩噩。
　　而上级早都已经猜到了，会出现这样的情况。因此每天都有心理专家，过来疏通葛小伦父母的心理。
　　就这样，又过了一个月的时间，关于葛小伦的葬礼也已经准备开始举办。
　　曾经并肩作战的战友，以及生活上的朋友都赶了过来。
　　而就在葛小伦葬礼办的轰轰烈烈，所有人都因为葛小伦大无畏的牺牲精神而感动的时候，远在不明星系的葛小伦，正陪着天使冷一起，喝着啤酒，吃着烧烤。
　　葛小伦烤着眼前的肉串，时不时的向后看向正在休息的天使冷。
　　葛小伦：“冷姐，你说咱们这么长时间不回去，会不会发生什么奇怪的事情啊？
　　伶风首长他们这么长时间找不到我，会不会以为我已经死了？”
　　葛小伦絮絮叨叨的在那里自言自语，看似是给天使冷说的，实际上也是在给自己说。
　　而天使冷躺在石头上的天使冷，听到葛小伦的自言自语。随手拿起一旁的一块小石头扔了过去，正好砸在了葛小伦的头顶。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使冷：“你现在要做的，就是把我今天的晚餐处理好。要是今天的晚餐还和昨天一样烤糊，看我怎么收拾你！”
　　听到天使冷的威胁，葛小伦想起了被天使冷电的死去活来的感受。所以他也不敢继续分神，而是集中注意力，认真的照顾着手上的烤串。
　　十几分钟后，葛小伦一副舔狗样的，将烤串放到了天使冷的面前。
　　葛小伦：“冷姐，你尝尝。这可是我特制的烧烤，绝对要比你在地球上吃的更好吃。”
　　天使冷一边吃着烧烤，一边看着殷勤的葛小伦。
　　“其实地球的坐标位置我早都已经找到了，只不过这段时间，你伺候我伺候的还挺好，一时间不舍得把你放回去。”
　　听到天使冷突然说出的这条消息，葛小伦一时间没有反应过来，但最后满脸笑容地说道。
　　“没关系，只要能和冷姐待在一起，早回去一点儿，晚回去一点儿都没有什么区别。”
　　天使冷看着葛小伦的表态，心中越发觉得这个家伙不对劲。
　　于是乎，天使冷试探性的问道。
　　“小伦，你现在还爱不爱蔷薇？或者说心中还有没有彦的位置？”
　　面对天使冷的这个奇怪的问题，葛小伦思索了一下后回答到。
　　“我心里当然有蔷薇的位置了，至于彦，我更多的是感激。具体未来怎么样，我现在还没有什么计划。
　　或许未来真的会像彦所说的那样，要不了几千年的时间，蔷薇在我心中的位置就会越来越小，直到消失。”
　　听着葛小伦的回答，天使冷心中暗自松了一口气。没有等天使冷将这口气松完，葛小伦的下一句话，又让天使冷的心提了起来。
　　“只是最近这段时间，不知道怎么回事。或许是因为我和冷姐，第一次长时间相处的缘故吧。
　　每一次见到冷姐的时候，我总感觉自己的心跳加快，好像当初第一次见到蔷薇一样。
　　而且对于冷姐，我似乎已经做不到欺骗了，一旦我对你说谎，心中就会十分煎熬。”
　　听着葛小伦的叙述，天使冷内心越发的紧张了起来。
　　“小伦，作为一个男人，最重要的就是有始有终。
　　既然你爱蔷薇，又感激彦的话，我觉得你应该全力以赴的去接受她们。”
　　葛小伦看着脸色有些微红的天使冷，一时间低下了头，不知该如何回答。
　　“我你就别想了，咱们之间是不可能的。你都有了一个天使了，再有一个，那就太贪心了！
　　所以我认为，你应该将自己所有的精力，都放在蔷薇和彦的身上。
　　她们才是你此生最适合的红颜知己，而其他人，只不过是你生命中的一个过客罢了。”
　　葛小伦听完天使冷的话，不知所以的点了点头。
　　而看着葛小伦点头赞同，天使冷也不由的松了一口气。
　　一天后，天使冷打开了远距离的微虫洞通道，带着葛小伦一起，离开了他们生活了一个多月的地方。
　　而地球这边，关于葛小伦的葬礼正在隆重的进行中，这个整救了整个地球，使地球免于被摧毁命运的人，正在被人们用最隆重的仪式纪念着。
　　而就在这个时候，葛小伦葬礼的仪式现场，突然出现了一个微虫洞出口。
　　前来参加葬礼的雄兵连众人，立刻进入战斗状态。并且迅速的疏散着，周围其他参加葬礼的普通人。
　　而就在他们如临大敌的下一刻，微虫洞中先是伸出了一场修白的大长腿，随后天使冷便从中走了出来。
　　当她看清楚眼前警惕的众人时，一时间愣在了原地，不知道这几个家伙是在干什么。
　　“砰！”
　　葛小伦不知道天使冷堵在了微虫洞的出口，所以当他刚刚走出微虫洞的时候，便撞到了天使冷的身后。
　　天使冷感受到身后的动静，立刻向前走了几步。
　　而葛小伦则是捂着自己的额头，一脸不解的看向天使冷。
　　“冷姐，你一个是在打击报复吗？”
　　葛小伦刚刚说完这句话，便发现了周围的不正常。
　　他打量着四周众人的表情，看着大家惊恐，惊讶，惊喜，恐惧，害怕的各种表情，一时间不知道究竟发生了什么事情。
　　而与葛小伦面对面站着的天使冷，在关闭了微虫洞后，也发现了葛小伦身后那幅巨大的照片。
　　“哈哈哈！”
　　当天使冷看清楚照片，以及周围两边写的挽联后，直接忍不住的笑了出来。
　　她扶着葛小伦的肩膀，然后指向的身后。
　　“小伦，快看你后边！”

第一百九十五章优质男生葛小伦
　　当葛小伦遵循天使冷的指示，转头看向自己身后的时候，一张自己巨大的证件照，就在身后摆放着。
　　看着熟悉的布局，以及周围大家身穿的衣服，一股不好的感觉，在葛小伦的心中浮现起来。
　　葛小伦：“不会吧？这难道是我自己的葬礼？”
　　此刻，许多人已经从惊讶之中反应了过来，看着站在场地中间的葛小伦，他们下意识的朝着葛小伦走去，似乎想要看一看眼前的这个人，是真还是假？
　　琪琳第一个来到葛小伦的面前，她摸了摸正一脸尴尬的葛小伦。在发现葛小伦是活的之后，便立刻大声的向周围人说道。
　　“小伦还活着，他还没有死！”
　　听到这个消息，人群之中传来了欢呼声。与葛小伦关系好的几个战友，已经朝着葛小伦扑了过去。
　　而天使冷见状直接煽动翅膀飞到了空中，看着下方已经被人群包围的葛小伦，天使冷独自一人离开了。
　　而葛小伦这边，已经被兴奋的众人团团包围。大家都在欢呼着葛小伦的归来，而这一幕也被媒体通过直播传了出去。
　　一个小时后，葛小伦看着正在被拆除的祭奠台，无奈的转头向身后的琪琳问道。
　　“所以说，刚刚我参加了自己的葬礼？你们就这么对我没有信心吗，我这才离开多长时间啊，你们都已经把灵堂搭好了。”
　　看着葛小伦无奈的吐槽，琪琳也是不好意思的说道。
　　“你一消失就是几十天，我们找你也找不到。这么长时间你也没有回一个消息，大家自然认为你死了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　可你倒好，竟然趁着大家最伤心的时候，出现在大家面前，也幸亏在场的人之中没有心脏病。
　　不然的话，葬礼还得继续，只不过就是换张照片而已。”
　　葛小伦：“也是，都怪我，没有及时的给你们传达回我还活着的消息。
　　不过这下你们可以放心了，我还活的好好的。而且地球的危机目前也暂时解除了。
　　短时间之内，我们也不需要担惊受怕。”
　　琪琳看着一脸轻松的葛小伦，还是没有忍住自己内心中的疑惑。
　　“小伦，你怎么和天使回来了？难道说你被天使救了吗？你们这段时间不会都在一块儿吧？”
　　面对琪琳的三连，葛小伦一时间不知道该先回答哪一条。
　　而就在这时，伶风突然走了过来。
　　“小伦，这里暂时没有你什么事情，你先回家和你父母谈谈心。
　　这段时间他们的情绪不是很好，虽然说派了不少心理专家，但终究还是比不过你这个亲儿子。
　　既然你回来了，就好好的陪陪他们。至于其他事情，如果有需要的话，我们会叫你。”
　　听到伶风的嘱咐，葛小伦感激的点了点头。
　　“谢谢首长，有问题的话，随时叫我。”
　　葛小伦此刻也顾不及回答琪琳的问题，而是转头就朝着自己父母所在的位置跑去。
　　琪琳看着葛小伦的背影，一时间心中很不是滋味。
　　而作为一个活了数万年的女人，伶风一眼就看出了琪琳的心思。
　　“喜欢的话，就去追。蔷薇不是还没有答应小伦的追求嘛。既然没有答应，那就说明小伦还是单身。有些事情不能让，一旦让了的话，会让你后悔一辈子的。”
　　伶风说完拍了拍琪琳的肩膀，然后就转身离开了。而作为当事人的琪琳，听完伶风的一番话之后，心中顿时复杂了起来。
　　另一边，看着自己熟悉的儿子，再一次出现在自己面前，葛小伦的父母无比激动。
　　虽然他们知道自己的儿子，理论上来说是一名军人，军人上战场，生死不由己。
　　但是当他们真的听到自己儿子战死的消息后，即便早就已经做好了心理准备，但还是有些难以接受。
　　而现在，看着重新出现在自己面前，活生生的儿子，葛小伦父母压抑了几十天的情绪，再也忍不住了。
　　十几分钟后，情绪缓和下来的三个人，也恢复了正常。葛小伦的母亲也开始询问，自己儿子这段时间过得怎么样。
　　“臭小子，这次不管怎么样，你都必须给老娘找一个儿媳妇儿回来！
　　我和你爸就你这么一个儿子，不管怎么说，你葛家的血脉，不能在我这里断了！
　　你知不知道，我和你爸这段时间是怎么过的？要不是你的领导时常派人过来安慰我们，我们早就活不下去了。。。。”
　　面对自己母亲的跌跌不休，葛小伦顿时觉得，回来其实也没有自己想象的那么好。
　　“那个带你回来的天使是怎么回事？你是不是和对方好上了？”
　　看着葛小伦心不在焉，葛妈立刻转移的话题。
　　而葛小伦一听到是关于天使冷的事，他便立马摇了摇头。
　　“我和人家没有什么关系，只是我能回到地球，全靠人家的帮助。
　　而且老妈，有些事情你别管，省的说了什么人家讨厌的话。”
　　葛妈听到这里，顿时有些不开心了。
　　“我又不是讨厌人家，怎么会说人家的坏话呢？你要是喜欢那个天使姑娘的话，老妈可以给你当媒人，你不好意思说，我替你说。”
　　看着自己母亲的样子，葛小伦一脸无语。
　　“老妈，我的事情不需要你操心，而且就算你操心了，也没有什么用。
　　人家跟我们根本就不是一个层次，别的不说就说年龄，对方都已经七千多岁了，都能当我老祖宗了。
　　你在人家眼里，也只不过是一个小屁孩而已。”
　　听到自家儿子的话，葛妈一时间也不知该说什么好。
　　而就在场面有些尴尬的时候，天使冷突然出现在几人的面前。
　　“小伦，这么光明正大的讨论我的年龄，是不是有些不太好啊？”
　　看着突然出现的天使冷，葛小伦立马表现的有些慌张。
　　“这。。这不是想让我妈打消念头嘛。毕竟我还年轻，还不想那么早结婚。”
　　天使冷听到葛小伦的解释，点了点头。然后便转头对着葛小伦的母亲说道。
　　“这位女士，虽然这么说对于你们而言有些直接，甚至说有些冲撞。
　　但我还是要提醒你们，葛小伦虽然是你们的儿子，但是他的未来已经超越了地球所有的人。
　　说句直白的话，地球土生土长的人，理论上来说，都配不上葛小伦。
　　她们的寿命不过百年，青春也不过二三十年。这样短暂的生命无法陪伴葛小伦。”
　　第一百九十五章优质男生葛小伦；
　　已加入书签；
　　下载免费读

第一百九十六章被小伦惹生气的冷
　　“所以不要用你们的眼光去束缚小伦，他的未来是你们无法想象的。
　　我知道你们是有一天担心葛小伦战死，但是我可以实话告诉你们，即便地球被毁灭了，葛小伦也不会死。
　　他的分量，比你们整个地球还要重。所以葛小伦以后的人生，应该由他自己去选择。
　　因为你们那只有百年的价值观，不适合葛小伦。”
　　听着天使冷的话，葛小伦的父母都互相对视了一眼。
　　葛小伦的老妈还想要说些什么，但却被自己的老公拉了一下。
　　“人家说的对，或许在小伦加入雄兵连的那一刻，就已经和我们不是一个层次的人了。
　　我们可以为小伦好，但是不可以用我们的眼光去限制小伦，他的未来比我们想象的更加丰富，应该由自己去做决定。”
　　听完自己老公的话，葛小伦的老妈也放弃了自己心中的想法。
　　天使冷已经接受了的二人，便将目光看向了葛小伦。
　　“二位，小伦借我用一下，我有些事情要找他商量。”
　　说完，天使冷便带着葛小伦离开了。
　　看着离开的葛小伦，葛小伦的父亲说到。
　　“走吧，小伦的以后就不需要我们操心，我们只有不到百年的寿命，所以剩下的时间，我们应该好好为自己活一次。”
　　葛小伦家的院子中。
　　“这些事情你要学着接受，这是作为神，你必须经历的一关。生离死别这些事情，你改变不了，所以只能学着接受。”
　　葛小伦：“难道我不能让我的父母和我一样吗？”
　　听到葛小伦的问题，天使冷摇了摇头。
　　“理论上来说可以，但是没有必要。漫长生命会带来磨损，这种磨损并非是肉体的，而是意识上的磨损。
　　这些事情不需要我告诉你，时间长了你自己就会理解。有时候活的时间太长，也不是什么好事。”
　　葛小伦抬头看着天使冷的侧脸，不知为何，他总觉得自己对天使冷，有一种莫名的亲切感。
　　这种感觉与自己看向蔷薇和彦的时候都不同，相比她们两人，葛小伦更愿意和眼前的天使冷相处，因为和天使冷待在一起的他，总能感觉到一阵放松。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　葛小伦：“冷姐，你这会儿来找我，除了是帮我解围之外，应该还有别的事情吧？”
　　天使冷：“是的，如果没有意外的话，作为你乾坤的能源恒星，现在差不多已经被你榨干了吧？
　　对于神这个层次的战斗而言，除了先进的神体以及后台之外，能源也是重中之重。
　　如果没有充足的能源，那你即便有再大的本事，也用不出来。
　　虽然现在来看，地球处于安全状态。但实际上，地球并没有完全脱离危险。
　　你们的位置已经暴露，所以你们现在的情况，根本无法隐藏你们的坐标位置。
　　但凡是有点儿科技水平的文明，都可以轻易的定位你们地球位置。
　　所以未来的路还有很长，如果你找不到新的能量源。那么很多事情做起来，就会有极大的限制。”
　　葛小伦把话听到这里，也大概的猜到了，天使冷过来找自己的目的。
　　“所以说，冷姐你这次过来是为了帮我的？”
　　天使冷点了点头。
　　“没错，我给你找了一颗无主的恒星，虽然位置有些远，但是却没有被其他文明发现。
　　而且相比于你之前的能源恒星，这个体积上要比那个大上许多。
　　只要不过多的战斗，足够你使用到，你自己能够自行寻找新的能源恒星为止。”
　　天使冷说完，便将一串位置坐标发送给了葛小伦。
　　葛小伦看着接收到的坐标，下意识的说了一句。
　　“这是彦让你转交给我的吗？”
　　“咔嚓！”
　　天使冷手中握着的茶杯突然被她捏碎，滚烫的茶水一部分落在桌子上，另外一部分洒落在了天使冷的衣服上。
　　看到这一幕，葛小伦立刻毛手毛脚的想要为天使冷清理，但却被天使冷挡了下来。
　　天使冷：“这个恒星是我送给你的，作为之前你帮过我的回报，和彦没有任何关系！记住了吗！”
　　看着双眼睛紧盯着自己的天使冷，葛小伦下意识的点了点头。
　　见到葛小伦点头，天使冷的表情这才微微的缓和。只见她随手一挥，洒落在自己身上的茶水被蒸发的一干二净。
　　“今天的事情就到此为止了，关于能源收集装置的制作，过段时间我会派人过来帮你的。”
　　天使冷留下这句话之后，便转身进入了微虫洞，消失在了葛小伦的面前。
　　看着突然离开的天使冷，葛小伦也明白了自己刚才犯了什么样的错。
　　“啪！”
　　葛小伦气愤的一巴掌，抽在自己的嘴上。
　　“你怎么就这么贱呢！说什么不好说这个！”
　　葛小伦无比矛盾的自言自语，很不得自己把自己打上一顿。
　　另一边，天使冷回到了自己的别墅中。
　　温妮见到天使冷回来，也第一时间迎了上去。
　　“冷姐，欢迎回来。大家这段时间都在等着你呢。”
　　看着激动的温妮，天使冷也面带笑容的摸了摸对方的头。
　　“这几十天我不在的日子，辛苦你们了。现在关于保护地球的任务，可以告一段落了。
　　短时间之内，应该不会有其他不长眼的文明过来挑衅我们。
　　不过告诉大家，如果地球这里没有问题的话，过段时间，我们很有可能会被调回天使星系。
　　华烨虽然和我大战一场，但以目前的情况来看，他应该已经带着自己的人，向着天使星系出发了。
　　如果我们和天渣的战争真的开启，那么以天使星系目前的兵力来看，向外面调兵是很有可能的。
　　而最适合被调回天使星系的一支队伍中，肯定有我们。”
　　听着天使冷的分析，温妮无比坚定的说到。
　　“不管怎么样，我相信只要有冷姐带领我们，无论是怎样的敌人，姐妹们都不会害怕！
　　天渣又怎么样？不还是一样败在了冷姐的手中吗。所以只要有冷姐在，就没有什么我们打不败的敌人。”
　　看着自信满满的温妮，天使冷笑着摇了摇头。
　　“自信是好事，但千万不能自负。对于一个战士而言，保持对自己对手最大的警惕，是你们最基本的素养。
　　战场之上瞬息万变，谁也不能保证自己能够百分之百活下来。所以你们要做的，就是尽可能增加自己存活下来的几率。
　　我不希望在战斗结束之后，会在阵亡名单上看到你们的名字。”
　　第一百九十六章被小伦惹生气的冷；
　　已加入书签；
　　下载免费读

第一百九十七章掩盖不掉的天使气息
　　天使冷：“看来对方还是隐藏了实力，赛尔克帝国的三角体战士，从头到尾都没有出现。”
　　天使冷坐在自己的椅子上，她的对面便是身材高大的三角体战士。
　　“这并不稀奇，神河体对于我们三角体而言，了解的并不多。像赛尔克帝国的那些战士，估计对方也是想要当做一种底牌，打天使一个出奇不易。
　　毕竟，即便是我们也是意外之中发现了对方。如果我们之前就没有了解的话，对方很有可能在战场上让我们吃一个大亏。
　　天使冷：“过段时间我很有可能要离开地球，但是对于地球的监视不可以少。
　　当天使离开地球之后，对于地球的监控就交给你们了。他们可以自我发展，但是绝对不可以宇航级文明的上限。
　　一旦有超越的苗头，我需要你们暗地里解决那些问题。”
　　三角体：“明白，大人。如果要达到您的要求，地球只需要留下四名三角体战士就足够了。
　　我们剩下的战士愿意继续追随您，未来的战场中，赛尔克帝国的战士一定会出手，如果有我们在一旁辅助您的话，您可以轻松许多。”
　　斑驳蓝的三角体，此时十分想要展现出自己的价值。只有展露出了自己的价值，才能从中获得自己想要得到的东西。”
　　而天使冷也自然明白三角体的打算，但是她并没有拒绝。
　　“可以，地球留下五名战士，剩下的战士跟随我一起，到时候前往天使星云支援。
　　不过在这之前，我需要你跟我走一趟。”
　　十几分钟后，在月球附近的恶魔一号之中，突然响起了急促的警报声。
　　随后天使冷的身影，出现在了操作指挥的三维作战台上。
　　“我们被天使发现了，只不过对方似乎没有想和我们战斗的意思。”
　　阿托听到阿泰的汇报，也对突然出现的天使冷有了一丝好奇。
　　阿泰：“要不要派人过去问一问，对方的目的是什么？毕竟以天使的性格，没有上来就和我们打起来，估计对方也不是抱着打架的目的找上门的。”
　　听到阿泰的建议，阿托思考了一下之后便说道。
　　“这样吧，你们继续警戒，一旦发现有任何不对劲的情况，随时开火。
　　我出去和对方聊一聊，看一看对方找上我们的目的是什么？”
　　阿托说完，便通过微虫洞离开了指挥室。而在阿托离开之后，恶魔一号上面搭载的武器，全部进入到了战斗状态。
　　所有武器的目标全部都对准了，出现在恶魔一号不远处的天使冷。
　　斑驳蓝：“看来对方并不是很欢迎我们，大人您确定，我们之间能谈判吗？”
　　天使冷：“恶魔敌视天使是很正常的事情，我们与他们之间的战争打了将近三万年。
　　三万年的仇怨，可不是短短几年时间就能消散的。毕竟就算是寿命短小的人类，也不一定能在几年的时间里，忘掉自己的仇恨。”
　　当阿托警惕的来到距离天使冷，不足五十米的距离时，便停下了自己继续前进的动作。
　　“你可以说出自己过来的目的了。”
　　天使冷：“我并非来找你，而是找你家女王。当然我知道他不在恶魔一号，所以我需要接触恶魔一号与她的谈话。”
　　听到天使冷的要求，阿托下意识的皱了一下眉头，想要拒绝。
　　但想了想之前女王的嘱托之后，还是答应了天使冷的要求。
　　“可以。”
　　当天使冷带着三角体一起进入了恶魔一号后，所有恶魔的目光，全部都注意到了天使冷这边。
　　相比于体型奇特的三角体，恶魔们的注意力，绝大多数还是被美丽的天使所吸引。
　　“你最好不要有什么其他想法，不然的话，我可不能保证你的安全。女王不在，这些家伙如果上头，就算是我也控制不了。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使冷：“无所谓，就算是你们这里所有的人加在一起，现在也不是我的对手。
　　更何况这次找你们也不是为了打架，如果是的话，你们根本见不到我。”
　　听着天使冷高傲的语气，阿托虽然早有准备，但还是心生不爽。
　　当天使冷来到恶魔的指挥时候，阿泰便开始联系莫甘娜。
　　“我说你们到底想干什么！难道没有了女王我，你们什么都做不了了吗？”
　　莫甘娜刚刚连接上通讯，便忍不住的破口大骂。
　　阿泰：“女王，这次不是我们找您，而是有其他人。”
　　阿泰调整了一下莫甘娜的视角，然后莫甘娜就看到了，坐在椅子上的天使冷。
　　“呦，我没看错吧，竟然有一个天使出现在恶魔一号中。”
　　天使冷依靠在座椅上，看着面前装作惊讶的莫甘娜。
　　“天启王，不要装作这么惊讶嘛。毕竟相比于一个天使待在恶魔一号中。谁能想到恶魔之王莫甘娜，在几万年前还是一名高贵的天使。”
　　听到天使冷的话，莫甘娜的脸色立刻有所变化。
　　“说吧，涉险进入恶魔一号联系上我，你究竟有什么目的。”
　　听着莫甘娜的询问，天使冷先是摇了摇头。
　　“有一点您说错了，进入恶魔一号并不算是涉险。对于现在的我而言，除非是你出现在我的面前。否则的话，就你恶魔一号留下的这些手下，我想走，他们还拦不住。
　　当然，这次过来并不是为了挑衅。而是我希望我代表我个人与你合作。
　　并且与我合作的对象，也不是恶魔之王莫甘娜，而是曾经的天启王。”
　　听着天使冷的一番话，莫甘娜想也没想到，否定了。
　　“你错了，天启王已经消失，已知宇宙留下的只有恶魔之王莫甘娜。
　　如果你是想要和我做交易，我愿意。但我不会用天启王的身份与你做交易。”
　　听到莫甘娜的回答，天使冷叹了一口气。
　　“看看你的样子，虽然你想极力摆脱天使的身份。
　　但现在看来，即便是变成了恶魔，你依旧和天使很像。一样的固执，一样的认死理。这一点是你怎么样都变不了的。
　　不过这些都不重要，既然你不喜欢天启王这个身份。那么关于和天启王合作的这个条件，我可以向后推一下，现在与我谈判的是恶魔之王莫甘娜。
　　虽然说我们之间算是敌对关系，但是这并不代表，我们之间不可以合作。
　　我觉得，我们之间还是有合作的可能。”
　　第一百九十七章掩盖不掉的天使气息

第一百九十八章你是我看上的人（女人 冷），别想跑
　　“说吧，你找我到底有什么目的？”
　　莫甘娜已经明白眼前的天使冷，和其他的天使有很大的区别。
　　所以对于天使冷所说的合作也很有兴趣，事实上，在神圣凯莎陨落之后，莫甘娜对于天使的仇恨也不再像以往那样。
　　现在的她更像是一个想要寻找一个新家的人，带领着那些跟随她数万年奋力征战的恶魔，找到一个适合他们的新家。
　　天使冷：“我想对于复活的技术，你应该很熟悉。我要你的这项技术，作为交换我可以给你一个，你拒绝不了的回报。”
　　听到天使冷的条件，即便是莫甘娜也愣了一下。作为正义秩序最大的反对者，莫甘娜自然知道复活技术对于天使而言，是怎样的一种禁忌。
　　“作为一名天使，你应该明白复活技术代表着什么。虽然我已经预料到，你可能会提出一些让人感觉匪夷所思的条件。但是我真的没有想到，你竟然会提出这样的要求。
　　复活技术我可以给你，甚至连配套的设备资料我都可以交给你，但是你要给我怎样的回报？”
　　对于莫甘娜而言，复活技术并不算是多么重要，她更在意的是天使冷口中那个，让她无法拒绝的回报。
　　“时空蔷薇，继承了你研究的时空基因的人。对于她，我想你应该并不陌生。
　　甚至说对于她，更早之前，你应该都已经接触到了。”
　　莫甘娜点了点头。
　　“没错，很早之前我就发现了她体内的基因。只不过我一直没有想好，该如何邀请她加入我们。
　　难道你是打算劝说时空蔷薇，加入到恶魔的阵营吗？”
　　莫甘娜说到这里的确是有了兴趣，但天使冷却在此刻摇了摇头。
　　“这件事情最终还是要交给你去做，而我能帮助你的，就是提供一些比较适合的方法。
　　你可以选择去按我的方法做，或者继续用你的方法。我向你保证，对于蔷薇的性格，你绝对没有我更加了解。”
　　看着天使冷如此自信，莫甘娜也对天使冷口中的方法有了兴趣。
　　“可以，这笔交易我同意了。”
　　莫甘娜答应了天使冷的条件，随后便转头对阿托说到。
　　“拿一套实验室的基因复活设备给她，顺便把相关的资料也给她。”
　　面对莫甘娜的命令，阿托没有说任何的话，只是转身就去执行了莫甘娜的命令。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“现在你可以说说你的计划了，我对你的计划，十分感兴趣。”
　　莫甘娜看着天使冷，她的心中已经迫不及待的想要知道，天使冷的方法了。
　　天使冷：“很简单，要让蔷薇感觉到绝望，然后再给她一丝绝望之中的希望。
　　蔷薇虽然是一个姑娘，但是她的意志却很坚定。一般的方法根本无法动摇她的意志，所以我们就不要去打碎她的意志，反而是要利用她的意志。
　　保护地球，保护兔子，是她心中最坚定的底线。我们完全可以利用这个底线，去达成我们的目的。
　　恶魔是已知宇宙最强的文明之一，如果有了恶魔的保护，那么已知宇宙便不会有其他，不长眼的文明过来挑衅。
　　我想这样的结果，对于热爱地球想要保护地球的蔷薇而言，是一个无法拒绝的条件。”
　　听到天使冷的话，莫甘娜无语的摇了摇头。
　　“如果只是这样的话那我可以告诉你，这样的方法很早之前我就已经试过了。
　　蔷薇坚定的相信在她的带领下，地球一定会在未来变得强大，能够抵抗任何入侵他们的文明。
　　所以你的这一招不好使，我建议你说说其他比较有用的招。”
　　天使冷：“别着急，我的话还没有说完，如果只是刚刚我说的那些，我的确不好意思来找你。
　　但是，我想比你要周到。你的计划有一个很大的漏洞，那就是蔷薇没有见识过什么是真正的绝望。
　　即便是地球最危险的时候，蔷薇也依旧能够从战争中，看到胜利的希望。
　　所以蔷薇虽然对于力量渴望，但是还没有到达那种不择手段的程度。
　　因此你的第一步，就是要让她感受到那种无力的可怜感。让她真正的明白，自己在已知宇宙中到底有多么的渺小。
　　只有做到这一点，蔷薇内心中对于力量的渴望，才会无限的增长。
　　也只有这样，拥有强大实力的恶魔才能趁虚而入。”
　　莫甘娜静静的听着天使冷的计划，当她将大概的计划听完之后，一脸欣赏的看着天使冷。
　　“像你这样的人才，留在天使那里简直是最大的浪费。既然你也不喜欢正义秩序，那么不妨加入到恶魔的阵营中。
　　神圣凯莎已经陨落，仅凭天使彦这个小妞儿，根本镇不住老一辈的天使。
　　只要你加入到我的阵营中，我可以保证，以前那种被天使追的到处跑的事情，再也不会发生了。”
　　莫甘娜说完之后，满脸希望的看着天使冷，希望得到肯定的答复。
　　天使冷：“加入你们就算了。虽然我也不喜欢正义秩序中的某些条例，但是对于正义秩序绝大多数的条例，我还是愿意接受的。
　　相比于你们这样，孤家寡人在已知宇宙中到处流浪，我觉得还是继续留在天使这里比较好，至少有一个安身立命的地方。
　　当然，作为对于你帮助我的感谢。如果你需要一个，能够完美配合你的演员的话，我这边也是可以提供有偿帮助的。
　　毕竟恶魔在地球，留下了不少让人难忘的坏印象。想要将这些印象洗干净，不付出一些代价的话，几乎是不可能的。”
　　莫甘娜看着天使冷收起了复活设备，然后一脸奸商的看着自己，心中顿时感觉不爽。
　　“你放心好了，我当年在已知宇宙做坏事的时候，你还没有出生呢。
　　虽然这样的话听着不像是夸自己，但老娘还是要告诉你，在玩阴的这方面，老娘说第二，没几个人能说第一！
　　虽然你拒绝加入恶魔，但是别忘了，我有一万种方法让你自愿的加入恶魔。
　　我莫甘娜看上的人才，无论是谁都别想抢走。你就是我未来的卧龙凤雏，总有一天我会让你自愿的加入到，恶魔的阵营中。”
　　莫甘娜放完狠话之后，便关掉了通讯。
　　看着眼前已经消失的投影，天使冷下意识的将目光，看向了不远处的阿泰。
　　“她一直都是这个样子吗？”
　　第一百九十八章你是我看上的人（女人冷），别想跑

第一百九十九章天使冷复活的第一个人
　　“绝大多数的时候，女王还是很好说话的，除了那几天之外。”
　　阿托吐槽般的说了一句，下一刻便立刻一脸严肃的说到。
　　“既然你要的东西都已经到手了，那你准备什么时候离开？”
　　看着阿托想让自己走，天使冷不解的看着对方。
　　“喂，交易刚刚完成，不说留我吃个饭也就算了，至于这么急着赶我走吗？”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　阿泰：“如果不是因为你和女王之间的交易，恶魔一号是不会容许一个天使待在这里的。”
　　看着对方坚定的样子，天使冷也不在继续坚持。
　　“好吧，希望我们短时间之内不会见面，否则我会忍不住的砍了你。”
　　天使冷留下这句话之后，便打开了微虫洞，离开了恶魔一号。
　　而在天使冷离开之后，阿托也重新坐回到了座位上。
　　阿泰：“看来女王很在意时空蔷薇，既然如此，你说咱们要不要趁女王回来之前，给女王准备一个大大的惊喜？”
　　听到自己搭档的提议，阿托有些好奇的看向了对方。
　　“不会吧，这个点带人去地球，是不是有些不太合适？”
　　阿泰：“不一定需要我们动手嘛，别忘了，冥王星附近还有很多残余的饕餮待在那里。那些家伙的飞船只是出现了一些问题，无法进行远航罢了。
　　我们只需要把他们送到地球，并且给他们一些武器。
　　那么不说造成太大的影响，至少也能让地球稍微的头疼一下。”
　　听到自己搭档的提议，阿托一时间也有些心动了。在所有恶魔的心中，自家女王是最为重要的。
　　只要能让自家女王开心，哪怕是让他们付出一切，他们都在所不惜。”
　　阿托：“那你打算什么时候行动？”
　　阿泰：“至少也得等这些天使离开不是，不然的话，就饕餮那些残兵败将，随随便便几个天使联手，就能解决掉。”
　　阿托听到阿泰的话想了想，最后摇了摇头。
　　“不行，鬼知道那些天使准备什么时候撤走，我估计女王要不了多久就会回来，到时候女王要是顾及时空蔷薇的感受，不愿意对地球出手。
　　那时候即便我们想要代劳，以女王的性格也是不会允许的。
　　所以这件事情必须越快越好，那个叫冷的天使不是说了嘛，如果有什么问题的话，我们可以找她帮忙。
　　反正她是驻扎在地球中，所有的天使的老大。只要她发话了，其她的天使绝对不会对饕餮动手的。”
　　听完阿托的打算，阿泰一脸诧异的看着阿托。
　　“不会吧，你真的愿意和天使合作？虽然那个娘们儿说愿意和我们合作，但是她想要什么报酬，却并没有和我们说清楚。
　　小心那时候那个娘们儿狮子大开口，开出一个你我都无法满足的条件。”
　　阿托听到这话，摇了摇头。
　　“不会的，我估计如果我真的去找她的话，合作不仅不会有麻烦，反而会十分的顺利。
　　虽然我没有直接的证据能够证明这一点，但是我可以肯定，这个天使和其他的天使完全不一样。”
　　另一边，天使冷离开恶魔一号之后，并没有回到地球。
　　反而是独自一人来到了银河系之中，某一个荒凉的行星，这颗行星没有流动的水，极低的气温让表面上的水，全部都变成了冰层。
　　天使冷的身体无视了寒冷的环境，只见她张开手对准面前的空地，随后由能量构成的虚拟投影，便出现在了她的眼前。
　　“启动虚空引擎，导入能量公式，开始进行能量转换，导入设计图，实验室开始建设，预计完工时间十二小时。”
　　随着天使冷打开虚空引擎，眼前的空地正凭空的生成各种建筑材料，在智能系统的控制下，逐渐变成了一栋充满了科技感的建筑。
　　十二个小时之后，实验室已经竣工。
　　而天使冷也走入到了实验室之中，看着一切都和图纸一模一样的内部，天使冷满意的点了点头。
　　天使冷一挥手，一个双螺旋的基因储存容器，便出现在了她的手中。
　　这个储存器之中的基因是云溪的，天使冷正在考虑是否现在就将她复活。
　　一方面是天使冷对于云溪的怀念，另一方面是天使冷害怕，云溪无法接受复活的自己。
　　所以这样的情况就导致天使冷陷入了犹豫，一时间不知该怎么做。
　　几分钟后，天使冷最终还是选择了放弃。在没有获得大部分人的明面支持之前，天使冷不打算复活天使，因为这样对她而言，带来的好处太少了。
　　于是乎，天使冷将目光放在了另外一管基因上。这个容器中的基因并不是天使的，而是那个地球战士张伟的基因。
　　由于他给天使冷造成了十分深刻的印象，所以当他牺牲之后，天使冷还是顺手的采集了他的基因。
　　天使冷将装有张伟基因的储存器，放入到了特制的机械容器中。
　　随后天使冷便开启了机器，随着机器的启动，大量的营养液开始填充，张伟的基因也开始被复制激活。
　　一周后。。。
　　天使冷正在家中休息，随后突然收到了天刃七号的提醒。
　　当天使冷跨越微虫洞，来到复活的实验室时，张伟的身体已经完全恢复，整个身体都泡在营养液中。
　　天使冷：“开始从云端导入记忆。”
　　张伟在暗位面中的基因被天使冷复制下来，随后生成编码，然后导入到了这具新的身体中。
　　半个小时之后，张伟缓缓的睁开了自己的眼睛。只不过当他发现自己的处境之后，整个人还是有些稍微的惊讶。
　　而在看清楚眼前的天使冷后，张伟整个人也放松了下来。毕竟在他死之前，天使对于地球都是十分友善的。
　　几分钟后，培养舱中的营养液被抽干，张伟的呼吸器也被拿下。
　　只不过新身体第一次接触空气，让张伟稍微的有些不适。
　　天使冷：“稍微适应一下，毕竟这里的环境和培养仓之中还是有些区别的。
　　不过你放心，这项技术很成熟，以你身体的情况，要不了多久就能适应这样的环境。”
　　又过了几分钟的时间，张伟已经逐渐适应了这幅身体的反应，而这具新的身体，也适应了空气带来的影响。
　　张伟：“冷姐，我这是怎么回事儿？我记得我好像死了。”
　　第一百九十九章天使冷复活的第一个人

第二百章在他们还没有成长起来前，责任由我们扛起！
　　天使冷：“理论上来说你的确已经死了，而且地球那边也已经对你进行了销户。
　　按照地球人的说法，你原来的身体已经只剩下骨灰了。”
　　听着天使冷的回答，张伟一时间愣在了原地。但下一刻他便好奇的摸了摸自己的身体，然后一脸激动的看向天使冷。
　　“那我现在的状况，是冷姐复活了我吗？”
　　看着张伟反应如此迅速，天使冷也稍微的有些惊讶。
　　“原以为你会有些不适应，但现在看来是我多想了。”
　　听到天使冷的回答，张伟有些不好意思的说到。
　　“这种事情，对于我这种看了几百本网络小说的人而言不算什么。
　　只是我没有想到，把我复活的竟然是冷姐。而且死后并没有我想象中的那样，穿越到其他世界。”
　　看着张伟一脸不好意思的样子，天使冷一时间也不知该说他些什么。
　　“冷姐，你专门帮我复活，难道是愿意接受我了吗？”
　　张伟环顾了一下四周，发现周围的培养舱都是空的，整个基地中只有自己一个人。
　　再看了看眼前的天使冷，张伟便立刻觉得，自己发现了一个惊天的秘密。
　　“啪！”
　　天使冷一巴掌打在了张伟的头上。
　　“看来还是出了些问题，你这脑袋还是没有恢复好。”
　　天使冷一挥手，一套衣服便穿在了张伟的身上。
　　天使冷：“你小子别多想，只是顺手把你复活了吧。毕竟这些仪器需要调整，总该试一试这些仪器。
　　你小子只不过是运气好，被我随手挑到了而已。”
　　听着天使冷的解释，张伟也不反驳，只是站在原地傻笑地点着头。
　　看着对方的样子，天使冷无奈的叹了一口气，至于对方有没有把自己刚才说的话听进去，她已经不期望了。
　　天使冷：“跟我来吧。”
　　听到天使冷的话，张伟连忙跟上了已经转身离开的天使冷。
　　天使冷：“现在你有两个选择，要么我把你送回地球，要么从今天起，你就跟在我的身边帮我做事。
　　提前告诉你，地球的战争目前已经告一段落了。至少短时间之内，不会再有其他文明入侵地球。
　　虽然说小仗不会少，但是像你们对抗饕餮那样规模的战争，短时间之内是不会发生了。
　　而如果你跟着我的话，我最多只会帮你一代超级战士，并且无法保证你的生命安全。
　　所以我还是建议你选择第一条，不要因为所谓的爱慕，而选择跟在我的身边。
　　每一个人的生命只有一次，你只是比较幸运罢了。所以告诉我你的选择。”
　　听完天使冷的话，张伟原本复活的喜悦，顿时消散的一干二净。
　　看着天使冷的背影，张伟总觉得有一种莫名的吸引力吸引着他，让他无法忘记天使冷的身影。
　　但是天使冷的话也让张伟明白，即便爱慕又如何？以他现在的实力，连站在天使冷身后资格都没有。
　　于是乎，在经过反复的思想斗争之后，张伟还是选择了天使冷给出的第一个选择。
　　而听到张伟选择的天使冷，也停下了自己的脚步，看了几秒钟之后，才开口对张伟说道。
　　“你做出了一个正确的选择，如果没有什么意外的话，你至少还有六十年的生命。
　　未来的这段时间，好好的陪在你父母的身边。人类的生命虽短，但是却也很精彩。”
　　张伟听着天使冷的话，一脸不解的问道。
　　“冷姐，你们天使有着那么漫长的生命，难道你们的生命中，没有精彩的那一瞬吗？”
　　天使冷：“当然有，只不过相比我们漫长的生命，那一点儿的快乐，根本比不上漫长生命所带来的痛苦。
　　相同的快乐，如果放在人类的生命时间线上，的确会给人类带来不小的愉悦。
　　但是放在天使的生命时间线上，那么一点愉悦将会被无限拉长，直到几乎消失。”
　　听着天使冷落寞的语气，张伟想要上前劝说，但却不知道该如何去做。
　　而天使冷似乎猜到了对方的想法。
　　“不用为我感到伤心，每一个生命体都有自己生活的方式。人类如此，天使亦是如此。
　　你之前英勇的表现，给我留下了深刻的印象。这也是我为什么要选择复活你的原因。
　　你是一个勇敢的战士，你为自己的文明付出了自己的一切。而现在我将你复活，只是希望你能自己的意愿，重新活一次。
　　对于地球的所有普通人而言，你是一个特殊的个体。所以不要浪费，珍惜这次复活的机会。”
　　二十分钟之后，北之星的某处军营中。
　　天使冷看着眼前重新穿上军装的张伟。
　　“这就是你的选择吗？我记得我提醒过你，虽然像饕餮入侵那样规模的战争，短时间之内不会出现。
　　但是小规模的战斗，还没有彻底停止。我虽然复活了你，但是并没有加强你的身体。
　　一旦被子弹击中，你依旧受伤甚至死亡。为什么还要穿上这身衣服？”
　　看着眼前的天使冷，张伟面带笑容的说到。
　　“没办法，都当了这么长时间的兵了，你突然让我去干别的事情，我也适应不了。
　　反正都已经死了一次了，而且也知道家中的情况还算不错，所以留在这里也挺好。”
　　天使冷看着眼前嬉皮笑脸的张伟，语气有些认真的问道。
　　“真的？你可不能骗你的救命恩人啊！”
　　感受到天使冷的目光，原本嬉皮笑脸的张伟，也恢复了正常。
　　“牺牲的士兵太多了，新一辈的孩子们还没有长大，所以这样的责任，也能让我们这一代的人扛起来了。
　　不管怎么样，只要那些孩子还在，我们就有未来！在他们还没有成长起来之前，我愿意帮他们撑住，他们现在还无法撑住的责任。
　　或许我一个人的力量微不足道，但是我相信，有这样想法的人不止我一个！我们一定会坚持住，直到新一辈的人成长起来为止。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　听完张伟的解释，天使冷有些不爽的说到。
　　“算了，算了。你想怎么做那是你的事情，我也没资格去管你。既然你不把自己的命当回事儿，那我再劝你也是多费口舌。”
　　天使冷一边说着，一边就要转身离开。只不过还没走几步，天使冷便转身朝着张伟扔了一件东西。
　　“东西拿好了，这算是我送给你的最后一件礼物，可别死的太早了。
　　对于你父母而言，别人照顾的再好，也没有自己儿子照顾的好。”
　　第二百章在他们还没有成长起来前，责任由我们扛起！

第二百零一章假期总是短暂的
　　李康：“知道吗，看着现在的你我感觉很尴尬。但又不得不承认，你是确确实实的坐在我的面前。”
　　看着眼前曾经的部下，李康总感觉自己所处的环境有一些错误。
　　想到这里，李康直接从自己的位置上站起来，绕着张伟转着圈圈。
　　而张伟感受到自家老大的目光，也是有些被看的不好意思。
　　张伟：“团长，不至于吧？您用这种眼光看我，我又不是外星人。”
　　李康：“放你娘的屁！你知道老子现在是什么感受吗？我是亲眼看着你的尸体，被送到火葬场的！
　　烧出来的骨灰也是我亲手端给你父母的！你现在出现在我的面前，我能保持镇定已经很不容易了。
　　最近没有命令别跑出去，我已经通知上级了，要不了多久，雄兵连那边就会派人过来接你。
　　好家伙，当兵这么多年，还是第一次见到你这种情况！骨灰都放到陵园了，烈，士证已经发到你父母手中了。
　　结果你小子完完整整的又出现在我面前，这还是头一次见。”
　　看着自家团长一脸感慨的样子，张伟也不知道该如何劝他。
　　而就在这时，外面的警卫员突然敲门。
　　“团长，来自雄兵连的战士找您。”
　　随着警卫员话音落下，赵信从门外走了进来。
　　来之前，赵信就已经大概的了解了一下这里的情况。所以见到完好无损的张伟坐在自己面前，也没有太大的惊讶。
　　“行了李团长，人我就带走了。”
　　赵信说着就要带张伟走，但李康却突然拦住了他。
　　“不是，你好歹说清楚把我的人带到哪里去啊？怎么说他也算是我的兵，也是为国家流过血的人。你们可不能把他带到实验室里啊！”
　　看着一脸警惕还拦着自己的李康，赵信也有些无奈的解释到。
　　“李团长，这件事情您放心。张伟情况虽然有点特殊，但国家不会忘记他曾经做出的贡献。
　　只是鉴于他曾经特殊的经历，所以我们要对他的岗位进行一些调整。
　　不过，绝对不会像你想象那样，把他带到实验室里，这一点我可以向你百分之百的保证！”
　　听到赵信的保证，李康点点头。
　　李康：“小子，你这算是发达了，以后别忘了自己的娘家，有空就回来坐坐。”
　　张伟：“明白！”
　　十分钟后，张伟在直升机上，向面前的赵信询问到。
　　“我们这是要去哪里呀？”
　　赵信：“黑色长城基地，雄兵连的大本营。你不用担心，过去了就是问一下你之前发生的事情，问完之后就会给你安排岗位。
　　复活的技术对于雄兵连而言不难，难的是伦理方面的事情。
　　不过你的情况特殊，是天使那边把你复活了。在神话里，天使代表神明，复活一个人的能力不会让大众感到恐慌。
　　所以这才是你不需要改变身份的原因，就是因为你是被天使复活的，还能起到一些正面的效应。
　　毕竟相比于我们，西边儿那群人更加信仰天使。而他们信仰的神复活了我们这边的战士，那岂不是说明他们的神认可了我们？”
　　张伟听到这里，也明白了赵信话中的意思。
　　“明白，如果有什么需要配合的尽管说。我一定尽全力的配合你们。”
　　————————
　　刘闯：“小伦，我这儿有一个天大的消息，保证你没有听过。”
　　葛小伦抬头看着眼前一惊一乍的刘闯，有些无奈的说了一句。
　　“该不会是那个，已经战死的战士被天使复活，然后被带过来的消息吧。”
　　看着眼前门儿清的葛小伦，刘闯脸上闪过了一丝惊讶。
　　“不会吧，你这消息也太灵通了。我这才刚刚知道，你就已经了解的这么清楚了。”
　　葛小伦：“这算什么呀？别忘了，复活那名战士的是天使。我和天使之间的关系还不错，所以知道这些消息也不算什么。
　　而且这样的消息不算是好消息，现在伶风首长她们，估计头都已经大了。”
　　听到葛小伦的这番话，刘闯一脸不解。
　　“这有啥的？难道咱们的战士复活还不是好事？”
　　葛小伦叹了一口气。
　　“失去的亲人重新出现在自己面前当然是好事，可问题是，复活了一个人，要不要把其他人也复活？
　　一旦那些死去的人被复活，造成的影响将是难以遏制的。
　　不过也幸好，复活这名战士的是天使。对外我们可以宣布，这是天使对于勇敢战士的恩赐。
　　大概率知道这个消息的人们，反而会去做好事，从而希望得到天使的关注。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　听完葛小伦的分析，刘闯也一脸无奈的说道。
　　“真麻烦！这么点事都这么麻烦，幸好我擅长的是打架。看不顺眼直接上去干就是了，用不着像你们这样，弯弯绕绕的搞得人头脑都有些转不过来了。”
　　张伟这边的事情很快就得到了解决，在了解的过程以及确定了张伟的意愿后，伶风便让张伟留在雄兵连这里，做外勤工作。
　　而另一边，天使冷的别墅中。
　　温妮：“冷姐，没想到你的行动这么快。我还以为要过段时间，你才会开始行动呢。”
　　天使冷：“这件事情没必要拖着，只要不去复活天使，那么造成的影响就不会太大。
　　现在我需要积攒足够的技术，等有了十足的把握之后，我就会开始挑选适合被复活的天使。”
　　温妮：“那可得好好的选，毕竟有的姐妹并不希望自己被复活。一旦要是把她们复活的话，搞不好会有更大的麻烦。”
　　天使冷：“所以这件事情需要你的配合，我要你帮我找到适合的人选，范围不需要太广。
　　就选那些在地球中陨落的姐妹们，关于她们陨落的信息，我还没有传回天使星云。
　　只要我们能将她们复活，就不用考虑其他的问题了。”
　　温妮听到这个消息，直接激动的从沙发上跳了起来。
　　“冷姐你太聪明了，我还正愁这件事情怎么解决呢？没想到你提前都已经准备好了。
　　你放心，我立马给你筛选适合的人选。”
　　温妮说到这里，直接兴奋的去干活了。看着离开的温妮，天使冷也无奈的摇了摇头。
　　“幸福的时光，好好的享受吧。”
　　天使冷刚拿起放在桌子上的书，身形高大的三角体，就出现在了天使冷的面前。
　　看着出现了三角体，天使冷无奈的翻了一个白眼。
　　“你又有什么事？”
　　第二百零一章假期总是短暂的

第二百零二章混乱
　　“我们在前哨的监察人员，已经发现了关于华烨他们的一些动向。
　　所以我出现是想要向您汇报，关于这方面的事情。”
　　天使冷无奈的将手中的书扔到桌子上，然后懒散的靠在沙发上。
　　天使冷：“说吧。”
　　赛尔克帝国的战士应该已经出动了，不过他们的目标似乎并不是天使文明。
　　我认为华烨他们是打算向天使文明发起突袭，毕竟根据您上次所说的那样，天使文明的王并没有待在梅洛天宫。
　　只要突然发动袭击，可能会给天使造成沉痛的负担。”
　　天使冷摇了摇头。
　　“不会的，虽然说鹤熙那个老女人，在战斗方面并不是很擅长。
　　但是在科研方面，至少在天使文明之中，没有人能比她更强。
　　现在天使所用的所有装备，包括神体的升级，绝大多数都是由那个老女人开发出来的。
　　所以我对她打造的防线很是放心，这一点不用怀疑。”
　　三角体：“但请您不要忘记自己的老师，她作为曾经的天使，想必对于天使的防线也是很熟悉的。
　　甚至根据我们得到的资料推算，只要她愿意，天使的前两道防线，甚至都无法阻拦华烨的大军。”
　　听到三角体的提醒，天使冷改变了一下坐在沙发上的坐姿。
　　“这的确是一个问题。但是我觉得鹤熙应该能考虑到这样的情况。
　　毕竟既然她有信心将若宁放回去，那么对于若宁的能力，我想鹤熙也是了解的。
　　这方面的事情暂时就不需要考虑了，不过对于赛尔克帝国的三角体战士，还是需要你们的监视。
　　不需要你们对他们动手，只需要在开战的时候，你们能够给我提供准确的坐标，然后我在短时间之内将他们一网打尽。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　三角体：“大人，这是我们应该做的事情，请您放心！只要您需要，我们时刻可以提供最准确的坐标，让您在一瞬间消灭对方。”
　　天使冷：“这只是一方面，对于地球海豚的同化，你们也要加快脚步。
　　地球的发展速度不能用其他文明作为比较，所以我估计，有银河之力的地球会在一百年之内，进入宇航级文明。”
　　三角体：“需要我们进行遏制吗？如果您需要的话，以我们的能力完全可以在，地球人无法发现的情况下，遏制他们文明的发展。”
　　天使冷：“不需要，只是一个宇航级文明而已，还不至于让我们操心。而且如果地球太过于弱小，对于我们来说也只有坏处没有好处。
　　所以时间之内不需要遏制地球的发展，甚至可以在他们需要帮助的时候，给他们提供一些小小的帮助。
　　但这一切都必须在我们的监视之下，他们的一举一动你们都得给我盯好了。
　　只要你们能够完成，我给你们下达的命令。作为回报，我会给你们提供一颗比地球更加适合你们生存的行星。”
　　得到了天使冷的这个承诺，即便是稳重的三角体，也不免有些激动。
　　“感谢您的慷慨，大人！”
　　看着离开的三角体，天使冷正准拿起桌子上的书时，又停下了自己的手。
　　（算了，省的又有麻烦过来。）
　　另一边，随着外星文明入侵的彻底失败，地球这里也似乎变得有些不同。
　　原本互相合作的国家，因为外星人的离开，关系又重新变得有些微妙起来。
　　甚至在关于张伟被天使复活的消息传开之后，这样的矛盾，越发激烈。
　　伶风：“凭什么要把我们的战士交出去！那些家伙真以为我们好欺负吗？”
　　伶风看着坐在自己面前的黄老，一脸愤怒的拍着桌子。
　　黄老看着愤怒的伶风，也没有生气，而是开口想让她冷静。
　　“这样的事情上面自然是不会同意的，不过你们还是要做好准备。”
　　伶风：“准备什么？准备时刻灭了他们吗？一群看不清时局的家伙，真以为现在是中世纪吗？”
　　黄老：“火气不要这么大嘛，你年龄比我年纪都大。在你面前按照年纪说的话，我都得把你叫成老祖宗。
　　你看你现在的样子，哪有一点沉稳的气质。”
　　听到黄老的话，伶风一脸不爽的看着他。
　　“不提这件事情，一切都还好说。你要提了就别怪我翻脸了！”
　　看着脸色大变的伶风，黄老立刻闭上了自己的嘴。
　　“其实上面这次承受的压力也很大，毕竟复活这样的事情，对于其他国家而言，的确很有诱惑力。
　　更别说抵抗外星文明入侵的战争刚刚结束，太多的人失去了自家的亲人。
　　如果放在往常还好说，毕竟没有对比嘛。但现在张伟的出现，就如同引爆了火药桶的火星。
　　太多国家想要得到这样的技术了，至于后患，他们才不会在意。”
　　伶风：“那上面怎么说，需要我们做些什么？”
　　黄老：“因为饕餮文明的入侵，留下了很多先进的武器。某些运气好的小国得到了这些武器，就觉得自己可以无法无天。
　　所以接下来我们需要展现自己的实力，至少要让他们知道，我们之间的差距究竟有多大。”
　　伶风听到这句话，瞬间秒懂。
　　“放心，接下来的事情就交给我们。雄兵连为地球奉献了这么多，也是时候应该让大家知道，我们雄兵连的战士有多么的勇敢了。”
　　接下来的几天中，兔子有意无意的展现出了，雄兵连训练的部分视频。
　　各种微虫洞作战，斩首行动以及无法防御的耀斑轰炸。各种超越了宇航级文明的战术行动，让兔子彻底给整个世界都上了一课。
　　让这些高傲而又盲目的家伙明白，那个沉寂的兔子，又一次回到了自己曾经的位置上。
　　恶魔一号之中。
　　“最近地球方面的反馈，似乎没有之前好了。是不是我们的计划出了什么问题？”
　　阿泰：“没错，所有反抗的声音，都被强制的压了下去。在绝对的实力面前，那些跳梁小丑根本蹦跶不了。
　　看来没有我们的干预，想要让那些小丑有一番作为，看来还是有些太困难。”
　　阿托：“那就给他们一点小小的帮助，地球越乱越好，能够安静平稳发展的地球，对任何文明来说都不是好事。
　　他们拥有的潜力超越了绝大多数的文明，这种多个文明的混合体，在整个已知宇宙也是少有的。”
　　第二百零二章混乱

第二百零三章棋子的悲哀
　　在一颗荒凉的星球附近，几艘残破的战舰在星球的轨道上漂浮着。
　　饕餮甲：“咱们这样的日子还有多久才能结束啊？舰船上的补给我吃的都想吐了。”
　　饕餮乙：“估计还早着呢。咱们说不定早都已经被忘记了。甚至很有可能余生都得待在这艘战舰上。”
　　两名饕餮互相聊着天，他们是少有的幸存者。之所以能活下来，正是因为他们战舰出了问题，无法进行远程的空间跳跃。
　　所以也因此被迫留在了这里，等待大部队的回归。但是他们万万没有想到，那一次的分别将是永恒。
　　信心十足的饕餮战舰群，全军陨落在了地球这个，小小的核前文明中。
　　而也正是因为饕餮战舰群的全军覆灭，才让他们一直待在这里，无法撤离。
　　但是就在二人闲聊的时候，他们身边突然出现了一个微虫洞洞口。还没有等他们二人反应过来，一个恶魔便从其中走了出来。
　　看着突然出现的恶魔，两名饕餮明显的愣了一下，但随后他们立刻拉起了战舰的警报。
　　听着急促的警报声，恶魔并没有紧张。反而待在原地，等待着饕餮的卫兵将他包围。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　“我是恶魔的使者，带我去见你们这里的最高指挥官！”
　　几分钟后，恶魔代表见到了这艘战舰的指挥官。
　　“看样子你们生活的并不是很好，甚至可以说算得上是简陋。”
　　看着眼前的恶魔，饕餮的指挥官也有些不耐烦的问道。
　　“既然你是恶魔的代表，那么就直接说明自己的来意吧。不过提前说好，如果是想要让我们当炮灰的话，想都别想！
　　把我们的大部队已经没了，但也绝对不会做你们恶魔的炮灰。”
　　听到对方的警告，恶魔的代表毫不在意的摇了摇头。
　　“放心好了，我们不会让你们做炮灰的，在恶魔的眼中，你们甚至连做炮灰的资格都没有。
　　这次过来是有一个机会，想问问你们要不要把握。毕竟你们的主力部队已经被地球人消灭，继续留在这里的话，也只不过是等死。
　　所以伟大的恶魔女王，特意为你们找了一条活路，一条能让你们有机会返回自己家乡的活路。”
　　饕餮指挥官听完对方的话，纠正般的说到。
　　“首先说明一点，我们并不是被地球人打败的，而是被天使打败，这一点很重要！
　　其次，我们并不信任你们的恶魔女王。相比于恶魔之王莫甘娜，我们更加相信我神卡尔。”
　　“呵！”
　　嘲讽的声音从恶魔的嘴中响起。
　　“你们的神已经放弃你们了，不然的话，你们还能在这里待这么久吗？
　　我这次过来是带着十足的善意，你们是英勇的战士，不应该死在这个默默无闻的战舰上。
　　所以我们的女王愿意给你们一个机会，一个能让你们回家的机会。
　　你们不愿意接受，对于恶魔而言，我们也没有什么损失。
　　所以这件事情，你们最好还是好好的考虑一下。我并不着急，有的是时间等待你们的答复。
　　只是希望你们不要和之前那样，再做一个错误的决定。上一次的错误决定，已经让你们的主力部队全军覆没。
　　而这一次的机会就放在你们的眼前，就看你们能不能抓住了。”
　　恶魔说完就要转身离开，但饕餮的指挥官，突然叫住了对方。
　　“能不能告诉我究竟是什么任务？如果我们能够感受到恶魔的诚意，那么饕餮愿意加入到恶魔的阵营中。”
　　恶魔的代表转过头，看着眼前的饕餮指挥官。虽然心中很是不屑，表面上还是带着笑意的说道。
　　“很简单，带着你们的人进入地球，不需要你们向地球人发起进攻，只需要出现在他们的面前，给他们带来压力就行了。”
　　“砰！”
　　饕餮指挥官一拳打在了面前的桌子上。
　　“这算是什么任务？要让我们全部都送死吗？别说我们进入地球，就算是待在地球的大气层外围，都会遭遇天使的围堵。
　　一旦进入地球的大气层内，等待我们的将是天使的围攻，哪怕我们没有动手，结果也不会有任何的改变。”
　　看着愤怒的饕餮一方，恶魔只是风轻云淡的说了一句。
　　“放心好了，这一次天使不会动手的！
　　任务已经告诉你们了，至于接不接是你们的事情。如果你们愿意接取任务并且顺利地完成，恶魔会送你们回家的。”
　　这一次恶魔的离开，并没有受到饕餮的挽留。
　　看着离开的恶魔，饕餮的指挥官有些无奈的回到了自己的位置上。
　　“我神，难道您真的放弃了您虔诚的信徒吗？”
　　另一边，恶魔一号之中。
　　阿托：“如何？有几成把握说服他们为我们效力。”
　　阿泰：“相信我，只要我们稍微的动一下手，要不了多久，饕餮就会哭着和我们合作。”
　　半个小时之后，饕餮的战舰突然出现了莫名的故障，原本能够维持至少三十年的生态系统，突然出现了莫名的问题。
　　事关饕餮们生死存亡的大事，作为指挥官的饕餮立刻下达命令前去维修。只不过得到的消息却是，以目前现有的工具和零件，根本无法将受损的生态系统恢复。
　　并且以战舰上储存的物资来看，要不了半个月的时间，饕餮的给养便会中断。
　　听到这个消息的指挥官，也已经明白究竟是怎么回事。
　　恶魔刚刚离开，他们原本完好无损的生态系统就出现了问题。要说和恶魔没有一点关系，作为指挥官的饕餮，当然是一万个不相信。
　　可是即便明白又如何？面对现在的情况，饕餮能做到就只有听从对方的命令，争取一线生机。”
　　半个小时之后，得到了饕餮一方回复的阿泰，笑着向阿托说到。
　　“计划成功，饕餮已经愿意进入地球了。”
　　阿托：“那就开始吧，给他们打开微虫洞，让他们的战舰直接进入地球。”
　　几分钟后，饕餮仅存的三艘战舰，通过恶魔开启的微虫洞，直接出现在了地球内部。
　　并且他们没有丝毫隐藏自己行动的想法，就这么光明正大的出现在了大海之上。
　　不到两分钟的时间，地球就已经探查到了他们的存在，并且进入到了战备状态。
　　只不过由于饕餮一直没有发起进攻，所以地球方面也保持着克制。
　　第二百零三章棋子的悲哀

第二百零四章棋子，也有自己的价值
　　“突然出现的饕餮战舰是什么情况？”
　　作为现任地球联盟空军的指挥官，长空在得知了饕餮战舰重新出现在地球后，便立刻来到了指挥室。
　　“现在还不能确定对方的目的，自从他们出现之后，对方并没有向我们发出联络信号。
　　但同样也没有像之前那样，突然向我们发动攻击，他们仿佛是特意出现在我们面前一样。
　　他们的战舰没有启动隐形模式，这也是我们能立刻发现他们的原因。”
　　听到技术员的汇报，即便是身经百战的长空，一时间也不清楚饕餮的真实意图。
　　“继续监视他们，同时派出战机前去观察。先搞清楚他们究竟是要干什么，然后再与他们取得联系。”
　　随着长空下达命令，数艘战机从基地飞出，朝着饕餮所在的位置飞去。
　　而与此同时，饕餮战舰的内部。
　　“长官，接下来我们该干什么？难道真的要如何恶魔所说的那样，一直待在这里，不做任何反抗吗？”
　　听到下属的询问，作为指挥官的饕餮摇了摇头。
　　“暂时先不要有任何行动，现在我们的目标不是入侵或者摧毁地球的某个建筑，而是尽可能的都活下来。
　　现在的我们已经不再是下棋者了，而是棋盘上的棋子，生死已经由不得我们了。”
　　看着自家长官失落的样子，作为手下的士兵也有些垂头丧气。
　　二十分钟后，地球派出的战机，已经来到了饕餮战舰的附近。
　　只不过还没有确定饕餮此时的目的，所以战机也没有过分的靠近，而只是在战舰附近四处盘旋。
　　同时，战机的飞行员也在通过无线电联系饕餮内部，试图获得通话。
　　只不过饕餮似乎并没有理会他们的想法，面对飞行员呼叫视而不见。
　　“指挥部，指挥部。雄鹰一号这边无法联系到饕餮内部，对方似乎拒绝和我们交流。”
　　听到雄鹰一号的回答，长空命令到。
　　“继续盘旋，监视着他们的一举一动，有任何问题立口汇报！”
　　另一边，天使冷看着电视中的新闻，也发现了饕餮的不对劲。
　　只不过由于她懒得动，所以便通过天刃七号，连接上了珠峰基地的分身上。
　　基地中，随着天使冷给予了行动权限，一个待在休眠仓中的男性分身，立刻睁开了眼睛。
　　当分身从休眠仓中走出来的时候，衣服已经搬运到了他的身上。
　　另一边，饕餮们无视了外面盘旋的战机，除了待在岗位的饕餮之外，其他的饕餮都待在了自己的宿舍，没有丝毫开战的意图。
　　所以当天使冷的分身钟离，出现在指挥战舰的指挥室时，饕餮们只是看了对方一眼，随后又投入到了工作中。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　钟离看着无动于衷的饕餮，也是一头雾水。
　　只不过正当他疑惑的时候，一名饕餮走到他的面前。
　　“看样子，您应该就是天使派来的代表吧。请跟我来，我们的指挥官已经等候已久了。”
　　钟离并没有怀疑对方，随后便在对方的带路下，来到了饕餮指挥官的面前。
　　看着坐在自己面前仪表堂堂的钟离，指挥官也直白的说到。
　　“我们这次出现在地球没有其他的目的，之所以出现，也只是因为被迫。
　　如果不是因为恶魔的话，我们不会出现在这里。因此我们希望天使不要对我们出手，按照我们和恶魔达成的协议，只需要在地球待够三十天，我们就可以离开地球。
　　所以我们希望天使能够给我们这个时间，在此期间我们可以保证，绝对不会离开战舰。
　　而战舰也绝对不会出现任何引，战的行动。
　　看着眼前一股脑吐出自己想法的饕餮，钟离一时间也觉得对方，日子过得的确很不容易。
　　“如果你们真的能够按照你们所说的那样，不对地球造成任何的影响，那么不向你们发起进攻，天使也不是不可以。
　　但是你们如何能确定，当你们离开之后，恶魔不会向你们动手？
　　按你们所说的那样，静静的在地球待上三十天。固然可以完成你们和恶魔之间的交易，但同样的，你们什么都没有做，恶魔也不会这么放过你们。
　　所以你们只不过是一颗棋子，无论走哪一步，都逃不掉被吞掉的命运。”
　　饕餮的指挥官看着眼前的钟离，过了许久之后，才开口问道。
　　“这是我们现在唯一能走的路了，我神抛弃了他虔诚的信徒。而失去了我神的庇护，我们现在唯一能做的就是尽可能的活下来。
　　至于说未来的事情，对于我们而言，其实并没有那么重要。
　　我们的请求很简单，就是希望天使能够给我们一点儿时间，让我们完成与恶魔之间的交易。”
　　钟离听完了饕餮的回答后，并没有立刻回复对方，而是等待着天使冷的回答。
　　两分钟后，得到了天使冷的授权后，钟离开口了。
　　“有时候棋子也有自己的价值，但更重要的是那个下棋的人。
　　你们无法选择自己的命运，但是却可以选择执掌你们的人。
　　同样的位置，对于不同的下棋者而言，有着不同的价值。
　　所以如果你们愿意的话，我可以给你们一个出路，一个能够保证你们生命安全的出路。”
　　听到钟离的承诺，饕餮的指挥官心中有些意动。
　　相比于恶贯满盈的恶魔，饕餮更愿意相信坚守正义的天使，虽然让对方嫉恶如仇，但是也做到了一言九鼎。
　　只要天使做出承诺，他们不违反承诺中的约束，天使便不会违约。
　　所以在听到了钟离的承诺后，饕餮的指挥官立刻回答到。
　　“如果可以的话，请您给我们指出一条明路。只要能让我和我的部下有尊严的活着，我们愿意听从天使的命令。”
　　钟离听到对方的回答，摇了摇头。
　　“你听从的并不是天使的命令，而是我的命令！天使不会接受你们的，不仅是因为正义秩序，更因为你们在地球所做的事情。
　　我说的，是我可以给你们一个机会。但同样，你们必须献出自己的忠诚，不允许你们有任何其他的想法。
　　即便我未来的命令，是让你们手刃死神卡尔，你们也不得有任何的拒绝，如果可以做到的话，我愿意给你们一个机会。
　　否则，之后的路就只能你们自己去走了。”
　　听完钟离的条件，饕餮的指挥官思索了半天，似乎想到了什么，随后便立刻回答到。
　　“我们愿意听从您的命令！将我们的忠诚献给您！”
　　第二百零四章棋子，也有自己的价值

第二百零五章入侵天使文明
　　“三十天的时间过了之后，如果你们不愿意离开地球，我可以给你们安排一个合适的位置。
　　但代价是，你们不可以再出现在地球人的面前。至少在没有我的命令之前，绝对不允许主动出现在地球人的视野中。”
　　饕餮：“明白，大人请放心，我们一定会遵从您的命令！”
　　钟离：“既然如此，你们就安心待在这里吧。有空的话你们也可以和地球通话，至少要表明自己没有恶意。”
　　钟离吩咐完之后，便转身离开了。
　　看着离开的钟离，饕餮指挥官松了一口气，整个人瘫坐在了位置上。
　　十分钟后，地球方面与饕餮取得了联系。虽然得知了饕餮没有恶意，但地球联盟并没有因此而松懈。各种各样的防备措施随时可以启动，无数的人员随时待命，可以进入战斗状态。
　　而之前因为外星人消失的种种矛盾，也因为饕餮的再次降临，消失的一干二净。
　　恶魔一号之中。
　　阿托：“我怎么感觉，我们做的有些适得其反？地球人好像比之前更团结了。”
　　阿泰：“这只是刚刚开始罢了，过上一段时间，等他们放松之后，就可以开启第二阶段的计划了。
　　对于寿命不过半年的地球人而言，哪怕只是多活上十年，都是一种巨大的诱惑。”
　　天使星云附近。
　　华烨的军团在经过漫长的路程之后，终于来到了若宁指定的位置。
　　华烨：“这里距离天使星云还有多远？”
　　面对华烨的询问，若宁迅速地计算了一下之后回答到。
　　“不到二十光年，我们现在的距离，是天使探差的极限距离之外。
　　一旦突破这个距离，那我们随时都有可能被天使发现。所以在没有完全的准备之前，最好不要冒然进入危险地带。”
　　华烨转过头，看向一旁的苏玛丽。
　　“告诉那群家伙，这次行动不容失败。谁要是出了问题，休怪我当场砍了他的脑袋。”
　　苏玛丽：“是，王。”
　　若宁：“不用那么紧张，虽然前面不远处就是天使探查的极限范围，但那是对于大规模的战舰群而言。
　　等一下，由我带人驾驶一艘战舰，靠近天使的第一道防线。只要不出意外，第一道防线很快就能找到入口。
　　进入入口之后，只要我们能迅速的解决第二道防线看守的天使，夺取一个传送口。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　那么我们就已经解决了大部分的问题，而在这次行动中，最重要的就是隐蔽。
　　我希望你把自己手下最精锐的战士都挑出来，协助我完成计划。”
　　面对若宁的要求，华烨没有多想就同意了。
　　“你放心，跟你一起行动的，绝对都是我手下最优秀的战士。
　　不过你真的确定不需要我跟你一起去吗？万一出了什么事情的话，有我在你也好全身而退。”
　　若宁摇了摇头。
　　“不了，如果突破一二道防线时出现了问题，那之后的计划就都无法实现了，而这次行动也只能算是失败。”
　　二十分钟之后，华烨为若宁挑选了二十名精锐战士，随后在众人期待的目光下，若宁带着这二十名精锐离开了。
　　而看着离开的若宁，苏玛丽在华烨身边小声的问道。
　　“王，我们接下来该干什么？”
　　华烨看了苏玛丽一眼，随后神色松散的说道。
　　“若宁好不容易走了，也该享受一下，我辛苦藏起来的那几个小妞了。
　　告诉所有人，该警戒的警戒，谁要是敢给老子脱岗偷懒，被我发现，别怪我不讲情面！”
　　华烨下达命令之后，便回到了船舱中，去找自己辛苦藏起来的小妞儿了。
　　而苏玛丽看着华烨离开的背影，也无奈的去下达了命令。
　　由若宁带领了精锐，经过数次的微虫洞传送之后，便来到了预定地点。
　　“前面就是天使星云的入口了，就是天使的第一道防线，一般来说的话，如果不是天使内部的人，想要找到天使星云都是一种奢望。
　　而即便知道了准确的位置坐标，如果没能找到准确的位置入口的话，也同样无法进入天使星云之中。
　　仅仅就是这第一道防线，就已经能够阻止已知宇宙九成以上的文明，给天使增加麻烦了。
　　等一下我们进入入口之后，所有的行动都要按照我的指挥去做。一旦被天使发现了我们的行动，那这次计划就没有必要继续执行下去了。”
　　“明白了，若宁姐。”
　　若宁飞到空中，随后来到了一处空旷的地方。随着她打开了自己体内的系统引擎，很快就凭借曾经的经验，解锁了入口的密码。
　　于是，在若宁的带领下，天渣毫不费力地突破了，天使文明的第一道防线。
　　而直到现在，天使也没有发现这里的异常。
　　天使星云第二道防线的某处传送入口，两名天使如同往常一样，前来交接班。
　　当她们完成交接之后，上一岗的哨兵随即离开，留下了两名新的哨兵留在入口处。
　　突然，一支弓箭忽然出现，直接射穿了一名天使哨兵的胸膛。
　　而还没有等另外一名天使哨兵反应过来，四个天渣瞬间出现在了她的四周，还没有等哨兵将自己的烈焰之剑拿出来，就已经被四个天渣合力解决掉了。
　　看着如此轻松就占领的入口，即便若宁之前再三吩咐，天渣也忍不住的有些轻慢。
　　“还以为这次行动有多难呢？原来就是解决这几个没什么经验的小兵啊。
　　真不知道咱们当年，遇到的那批天使都跑哪里去了？”
　　“行了吧，难道你还想和她们打上一架吗？新一代的天使越好解决，华烨王就越能拿回自己的王位。
　　到时候咱们这群人，华烨王还不得好好的赏赐一番。”
　　几名天渣开心的聊起了天，随后若宁就出现在了他们的面前。
　　只见若宁脸色有些不爽的看着四名天渣。
　　“都给了老娘注意一点，现在计划还没有成功呢，不是你们轻松的时候。
　　等计划执行完毕，华烨拿回了自己失去的东西之后，才是你们欢呼的时候。”
　　面对若宁的训斥，几名天渣都乖乖的低下的头，没有丝毫的反驳。
　　因为他们知道，从开始行动到现在，能够如此轻松全部都是因为若宁。
　　所以面对若宁的训斥，嚣张惯了的几个天渣，才会乖乖的低下头。
　　第二百零五章入侵天使文明

第二百零六章入侵危机
　　“计划走到了这一步，才只是刚刚开始罢了。这个传送门有基因识别系统。
　　只有在系统中有登记的基因，才能通过传送门传送到目的地。否则的话其他基因一旦踏入，就会被里面狂暴的能量撕成碎片。”
　　若宁看着眼前高大的传送门，眼中充满了感慨。
　　巨大的传送门两侧，是天启王之剑和天刃王之剑，而两把剑的剑刃，形成了传送门的两侧。
　　“若宁姐，既然我们无法通过这个传送门，那我们抢一下这个传送门又是为了什么？
　　难不成是为了在这里伏击那些，赶过来的天使吗？”
　　听到一旁天渣的询问，若宁摇了摇头。
　　“不，想要靠近梅洛天宫就必须要走这条道，而如果不占领这里的传送门，一旦我们的大部队想要靠近梅洛天宫，就一定会被天使发现。
　　所以你们必须留在这里，一旦发现有其他的天使注意到这里的情况，就必须尽全力的解决她们。
　　我不管你们用怎样的办法，绝对不能让天使发现这里的异常。否则这次行动一旦失败，我想你们是了解华烨的性格的。
　　虽然别人我不能确定，但你们绝对逃不了干系。说不定到了那个时候，死亡对你们而言反而是最好的结果。”
　　听到若宁的话，待在他身边的几名天渣，都下意识的打了一个寒颤。
　　另一边，华烨正在自己的房间享受被自己藏起来的小妞时，若宁突然给他发来了消息。
　　“我这里的事情已经解决了，你可以带着你的人，按照我之前给你的路线进来了。”
　　华烨看着投影中的若宁，虽然被她打断了自己的嗨皮，但华烨并没有表现出自己心中的不满。
　　“厉害！不会是我看中的未来王后，原本以为你还需要一段时间，没想到你竟然这么快就已经解决了麻烦。”
　　听着华烨的恭维，若宁并没有被华烨的恭维所迷惑。而且看着华烨投影上的样子，若宁也似乎猜到了什么。
　　若宁：“华烨，别的事情我懒得管，也不想管。但在这么重要的时候，你最好不要给我分神。
　　现在是数万年以来最好的机会，凯莎女王陨落，新任天使王由于太年轻，导致其他老一辈天使不服从对方的命令。
　　这对于我们而言是一个天大的好机会，趁她们还没有团结起来之前，将她们逐个击破。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　否则的话，一旦我们错过这个机会，天使彦将所有的天使团结起来之后，再想要夺回你的天宫号，就不是一件轻松的事情了。”
　　听着若宁的提醒，华烨也有些不耐烦的说道。
　　“你放心好了，这么重要的时候，我是不会胡来的。你稍等一会儿，我马上就带着所有人去你那里。”
　　花烨挂断了通讯之后看着床上的小妞，虽然心中很是不舍，但一想到自己天宫之主的身份，便狠下心，直接解决了床上小妞。
　　处理完这里的事情之后，华烨便向其他天渣下达的命令，按照若宁发来的路线和地点出发了。
　　另一边，天使冷的基地中。
　　温妮：“冷姐，这是我收集的人员名单，还有她们的基因。
　　按照我对这些姐妹的了解，虽然她们坚守正义秩序，但如果您将她们复活，她们也不会拒绝。”
　　天使冷看着名单上的天使，在经过了筛选之后，选出了四名她自认为最合适的人选。
　　“资源有限，就先复活她们四个吧。如果效果不错的话，其他的天使之后我们可以一一复活。”
　　温妮：“明白了。”
　　随后在天使冷的指挥下，四名天使的基因被投入到了复活舱中，开始了身体的构建。
　　而就在这时，三角体突然出现在了天使冷的面前。温妮下意识的想要动手，但却被天使冷拦了下来。
　　天使冷：“不用担心，他们是我的手下。”
　　听到天使冷的话，温妮放下了手中的烈焰之剑。
　　“大人，根据我们哨兵传来的消息，华烨他们已经突破了天使星云的第一道防线，而且他们的行动并没有被天使发现。”
　　听到这个消息，最先做出反应的并不是天使冷，而是她身边的温妮。
　　温妮：“不可能！仅凭华烨那个家伙，怎么可能找到第一道防线的入口？就算是找到了入口，以他们的科技水平，也不可能破解入口的通行代码。”
　　天使冷：“温妮，别忘了。华烨的那群人中，还有一个天使的叛徒。
　　作为曾经凯莎女王的左翼护卫，若宁能够破解第一道防线的入口，我一点都不感到惊讶。
　　如果她连第一道防线的入口都破解不了的话，那我只会怀疑她和华烨不是一伙儿的，或者说有更大的阴谋。”
　　经过天使冷的提醒，温妮也从中反应了过来。
　　“那我们接下来该怎么办？要不要把这个消息汇报上去。”
　　温妮一边说着，一边看着自己面前的天使冷。
　　“不着急，就算若宁他们突破了第一道防线。以他们现有的科技水平，也不可能突破第二道防线。
　　所以短时间之内，梅洛天宫还是安全的。甚至我怀疑天基王已经发现了他们的行动，只不过因为有别的计划，并没有立刻对他们进行抓捕。
　　总而言之，这件事情我们不需要担心。有天基王坐镇天城，即便华烨身边有若宁那个叛徒，也不可能对我们造成损失。”
　　听完天使冷的解释，出于对天基王信任的缘故，温妮也逐渐冷静了下来。
　　天使冷：“我们现在最重要的，是我们眼前的实验。只要我们的实验完成，到时候就能复活更多经验丰富的战士。
　　一旦天城那里出现了意外，那我们就可以带着这批复活的战士，前去支援天城。
　　而一旦她们立下功劳，那么复活天使的这件事情，也很有可能在未来，被其他天使所接受。”
　　听完天使冷的这番话，温妮心中又再一次的激动了起来。
　　温妮温妮温妮；
　　验。只要我们的实验完成，到时候就能复活更多经验丰富的战士。
　　一旦天城那里出现了意外，那我们就可以带着这批复活的战士，前去支援天城。
　　而一旦她们立下功劳，那么复活天使的这件事情，也很有可能在未来，被其他天使所接受。”
　　听完天使冷的这番话，温妮心中又再一次的；
　　第二百零六章入侵危机

第二百零七章开战
　　“我们的人一直在外面看着，虽然对方一直在进行探查，但他们对于三角体并不了解，所以还没有发现我们。”
　　赛尔克帝国的战士，似乎真的被他们当成了纯粹的工具。
　　傲慢的天渣，似乎根本就没了解过三角体的能力。
　　所以目前看来，虽然对方已经偷偷进入了天使星云，但我们仍然占有优势。”
　　听着斑驳蓝的汇报，钟离点了点头。
　　“这件事情，不要让其他的天使知道。短时间之内，只需要告诉我就可以了。
　　如果有需要的话我会通知你们，你们现在不适合出现在其他天使的面前。毕竟对于其他天使而言，她们可不认为三角体还有势力之分。”
　　斑驳蓝：“是，大人！”
　　另一边，华烨已经带着一部分人，来到了若宁这边。
　　“看样子，这场行动也没有想象中的那么难嘛？
　　天使这么多年不见，她们的警惕心已经差到这种程度了吗？”
　　华烨看着连战斗痕迹都没有的手下，对于天使的警惕又下了一个等级。
　　若宁：“守门的都是一群年轻的天使，真正的天使都在梅洛天宫。
　　那个群家伙才是我们真正的敌人，这些几百岁的年轻天使，只要我们花点时间，甚至都有可能让她们加入到我们的这边。”
　　听到若宁的话，华烨十分感兴趣的看向了她。
　　“既然如此，你有没有兴趣帮我做成这件事情？到时候，我可以允许你让她们成为你的手下。但前提是她们不能违背我的命令。”
　　听到华烨的话，若宁有些惊讶的看向了华烨。
　　在她的印象中，华烨对于兵权这些东西十分看重，除非是他的亲信，否则的话，其他人根本不可能只掌兵权。
　　而华烨也同样感受到了，若宁疑惑而又惊讶的目光。
　　“不要这么惊讶嘛，要不了多久，你就是我唯一王后。区区一些女天使而已，想要就拿去。”
　　得到了华烨的肯定，若宁这次也没有拒绝。
　　“我知道了，只是这件事情不着急。等帮你抢回王位之后，再从长计议。”
　　听到若宁的回答，华烨脸上依旧带着微笑，但眼神中，却多了一丝难以察觉的杀意。
　　另一边，梅洛天宫之中。
　　“看来他们还真的过来了，真是不明白，是谁给了他们这样的勇气。”
　　华烨和若宁不知道，当她们开始行动的时候，她们的一举一动，全部都在鹤熙的监视之下。
　　只不过为了能够将天渣一网打尽，所以鹤熙并没有轻举妄动。
　　而同样，现场所发生的一切，全部都转播到了天使彦哪里。
　　天使彦：“如果你需要支援的话，我随时都可以回去。这次华烨也认真了起来，看他的样子，应该是将绝大多数的兵力都带了过来。
　　如果这一次能够将其一网打尽，那么未来天渣带来的影响将不复存在。”
　　听到天使彦的话，鹤熙没忍住的笑了一声，然后转头看向天使彦。
　　“我说你呀，怎么还是一点儿王的样子都没有？你现在是天使之王，不再是一名战士！
　　战场杀敌这些事情，有其他人帮你做，你没必要将自己处于危险之中。”
　　听到鹤熙的吐槽，天使彦还是忍不住的反驳到。
　　“没办法，我天生就是一名战士，突然让我成为天使之王，我也很难适应过来！
　　更何况，最近经历的事情让我明白，我其实更适合去当一名战士。”
　　听着天使彦的感慨，鹤熙在一旁好心的提醒到。
　　“你可别说这些事情了，别忘了，你的王位还有人觊觎着呢。小心一个不留神儿，你哪天一醒来，睁开眼睛一看，自己就不是天使之王了。”
　　天使彦：“如果那个人是冷的话，我不觉得自己会失落。以前没有发现，但随着最近的一次接触，我觉得冷的变化很大，她似乎比我更加适合当一个王。
　　虽然说她的一些观念与正义秩序相违背，但是我总觉得，如果让她坐到我这个位置的话，她应该能做得更好。”
　　就在二人互相聊天的时候，若宁那边也有了新的举动。
　　由于无法通过传送门直达梅洛天宫，所以华烨只能命令自己的手下开着战舰，用笨办法飞向了梅洛天宫。
　　天使彦：“他们快来了，你那边安排的怎么样了？”
　　鹤熙：“放心好了，只要他们敢过来，让他们有来无回。”
　　半个小时之后，就在华烨的飞船朝着梅洛天宫驶去的时候，巨大的飞船突然遭受到了袭击。
　　坚固的飞船外壳，直接被一个不明物体轻易贯穿。还没有等飞船上的天渣反应过来，飞船上的能源核心便被破坏，随后发生了剧烈的爆炸。
　　剧烈的爆炸直接将整艘飞船所摧毁，而距离较近的飞船根本都没有反应过来，也遭受到了爆炸的波击。
　　突然的袭击，让原本信心满满的华烨，立刻紧张了起来。
　　华烨：“怎么回事？难道是天使的袭击吗？”
　　苏玛丽了解了一下情况之后，便立刻向华烨汇报到。
　　“暂时还不清楚，我们的人没有发现天使的踪迹。但这里毕竟是天使的地盘，不排除她们已经发现了我们，并且对我们已经进行了攻击。”
　　听到苏玛丽的回答，华烨立刻向众人下达命令。
　　“所有人立刻进入战斗状态，警惕从各处出现的攻击。事情都已经走到这一步了，如果现在撤回去的话，那我们失去的东西就永远无法拿回来了！”
　　随着华烨命令的下达，无数的天渣立刻飞到了飞船之外，警惕着四周随时出现的攻击。
　　而就在众多天渣警惕的时候，作为现场最了解天使的若宁，也发现了许多蛛丝马迹。
　　并且在看了被毁的飞船残骸之后，便立刻断定了，刚才攻击他们的东西。
　　若宁：“华烨，看现在的样子，我们应该是被她们发现了。”
　　听到若宁的这番话，华烨不解的看向对方。
　　“理由！”
　　若宁：“刚才攻击我们的，是鹤熙研发出来的远程武器，星命！
　　最大操控半径可达到二十五光年，可以说只要鹤熙坐镇天城，那么天使星云之中的任何地方，我们都会遭受到鹤熙的打击。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　听到若宁此话，华烨立刻瞪大眼睛看着眼前的若宁。
　　“那我们该怎么办？这个玩意儿如果不解决的话，那我们岂不是待宰的牛羊，随时都会被对方轻易的袭杀！”
　　面对华烨的询问，若宁沉思一会儿后，才对华烨说出了一个方案。
　　“如果你能够帮助我把那个东西拿到手的话，给我一点时间，说不定我可以强制夺取鹤熙的远程控制权。
　　毕竟这里距离天城还有一段距离，只要给我一点儿时间，以我的能力便可以在鹤熙收回星命之前，夺取远程控制权。”
　　听到若宁的计划，华烨也只好点头答应。毕竟目前来看，他没有其他的更好的办法了。
　　另一边，随着鹤熙的突然出手，远处埋伏的天使，也已经做好了随时动手的准备。
　　只要天基王鹤熙一声令下，她们便可以立刻动手。
　　数分钟后，星命在若宁的预料下，再一次向着华烨的一艘飞船，发起了攻击。
　　而这一次，早有准备的华烨直接开启了自己的黑洞引擎，强大的黑洞引擎迅速的封锁了这片空间，受到鹤熙远程操纵的星命，也立刻失去了控制，进入到了自动攻击状态。
　　而若宁也趁着这个时候，迅速的来到了星命的面前，再控制住了星命之后，便立刻开始了对星命掌控权的争夺。
　　看到这个情况，即便是鹤熙也感到了意外。虽然已经提前高估了华烨的能力，但现在华烨所展现出来的能力，依旧让鹤熙感到惊讶。
　　鹤熙：“没想到，华烨这个家伙竟然还藏了一手。”
　　看到这里，鹤熙也不再犹豫，立刻发出了进攻的命令。随后自己则是打开了微虫洞，来到了距离战场不远的一处传送门处。
　　拉近了与星命的距离后，鹤熙也开始试图破解华烨的空间封锁，想要重新与星命连接，收回星命。
　　同时，收到了鹤熙命令的天使们，也立刻按照自己的攻击计划，朝着天渣发起的进攻。
　　面对天使的突然袭击，天渣们也早已经做好了应对准备。
　　断断几分钟的时间，双方便刀剑相接。这批与天渣作战的天使，可不是地球那批萌新。
　　所以她们的配合十分密切，即便是混乱的战场，也无法让她们的队形散开。
　　天渣这边，作为主力的几个人，除了苏玛丽加入了战场之外，其他的两个人都在和鹤熙较劲。
　　华烨虽说有黑洞引擎的加持，但是这里终究是鹤熙的地盘，天基运算群虽然不适合战斗，但是在解析这方面却是最强的。
　　面对鹤熙的全力解算，华烨也只能尽全力的运转黑洞引擎，拼尽全力的为若宁争取时间。
　　而鹤熙这边，对于华烨现在所表现出来的实力，鹤熙也感受到了不可思议。
　　此时的她很确定，华烨身后还有其他高级文明的身影，否则仅凭华烨身边的歪瓜裂枣，不可能研发出如此强大的基因引擎。
　　五分钟后，就在华烨即将坚持不住的时候，若宁终于从鹤熙那里，取得了星命的控制权。
　　得到了若宁的回复，华烨也停止了和鹤熙的远程较劲，随后便转头加入到了不远处的战场中。
　　而看着已经彻底断开连接的星命，鹤熙也只能微微的叹一口气。
　　“还没开始玩儿呢，就没了。没想到若宁也涨了不少的本事。”
　　就在此时，天使彦的投影出现在了鹤熙的面前。
　　“怎么样？需不需要我带人支援你？看你现在的样子，似乎并没有占到上风。”
　　听到天使彦的话，鹤熙摇了摇头。
　　“继续保护你的艾尼希德吧，这边儿暂时不需要你的帮助。如果我无法守护天城的话，那你至少也算是一个希望。”
　　听到鹤熙的回答，天使彦有些诧异的看着对方。
　　“语气怎么变化这么大？难道华烨那边也有让你棘手的事情吗？”
　　鹤熙：“我忽略了一点，华烨的身后肯定还有其他文明的帮助，他现在所展现出来的科技水平，不是他能独自发展的。
　　这一点你必须记住，明面上的敌人很好解决，但是暗地中的敌人，我们要时刻警惕。”
　　天使彦点了点头。
　　“我知道了，不管怎么样，你一定要保证自己的安全！”
　　地球，雄兵连基地的休闲场中。
　　“你们说那群饕餮是怎么想的？都已经被我们打的全军覆没了，那些家伙竟然还敢出现在地球。”
　　赵信一杆将一个台球打入坑洞，吐槽般的说到。
　　“原本我都准备，趁着这段时间没有什么事情，请上一个长假去见我老婆。结果因为那群家伙的出现，导致老子的长假都泡汤了。”
　　听着赵信的抱怨，一旁等候的小伦，则是开口调侃到。
　　“信爷这才多久啊，就忍不住想老婆了。一帮兄弟在这里陪你，你竟然还不知足。”
　　刘闯：“就是，你这就是典型的有了老婆，忘了兄弟。想当初你还没有炙心的时候，咱兄弟几个天天在一起，也没有听到你这么抱怨。
　　这才有了老婆多久，咱们之间的兄弟感情就被你忘得一干二净了。”
　　看着众人纷纷调侃自己，赵信也忍不住的反驳到。
　　“我和你们能一样吗？你们这群单身的家伙，根本就没有感受过有老婆的快乐。
　　你们这些家伙以后结婚之后，我敢保证相比我，你们肯定是有过之而无不余。”
　　赵信说到这里，又将目光看向一旁等候的葛小伦。
　　“我觉得，说起这种事情，你们最该讨论的不应该是我。
　　咱们之中可是有一个大情圣呢，人家那可是脚踩好几只船，而且到目前为止，被踩的那几条船似乎都没有翻的意思。
　　所以我觉得，最应该发言的是咱们那位大情圣。”
　　随着赵信这番话一出，场上的舆论立刻转向了葛小伦。
　　在场的几个人，也都懒得打台球了，都将目光看向了站在一旁的葛小伦。
　　“就是，赵信说的对。小伦，这一点我可是要好好的说一下你。喜欢谁你就明说，脚踩好几条船的男人不是没有，但是他们的下场基本都不太好。
　　作为兄弟，在这方面我们还是想要劝一下你。做人不能太过分，否则的话，容易扯着蛋。”
　　第二百零七章开战

第二百零八章鹤熙：公不公平，我说了算
　　众人都将目光看向了葛小伦，而葛小伦则是一脸尴尬的傻笑着。
　　赵信：“别想用傻笑蒙混过关，兄弟几个这是给你提正经意见呢，你小子别犯傻。你看上的那几个姑娘，哪一个不是个顶个的优秀，你要是不赶紧确定关系，说不定哪天被人家泡走了，你哭都没地方哭。”
　　看着兄弟几个的劝说，葛小伦也不知道该怎么回答，只能用傻笑来敷衍过去。
　　随着话题告一段落，停下的台球比赛又重新开始。只不过此时的葛小伦没有了之前的轻松，心中满是沉重。
　　另一边，天使星云中。
　　若宁夺取了星命之后，就等于有了一样趁手的武器。星命是由暗夙银制作，所以在攻击方面，可以轻松的破开天使身上的铠甲。
　　仅仅几个呼吸的时间，若宁便操纵星命，迅速的解决了三四名天使。
　　看着阵亡的天使，鹤熙也准备亲自动手。
　　此时正在战场上大杀四放的华烨，在解决了一名天使之后，转头便看到了突然出现在自己面前的鹤熙。
　　“呦，我还准备去找你呢，没想到你竟然亲自送上门来了。不过这样也好，省的浪费我的时间。”
　　华烨说着就要动手，但鹤熙另有目的。面对华烨的进攻，鹤熙转身就飞进了身后的微虫洞中。
　　看着逃跑的鹤熙，华烨先是愣了一下，随后便明白，鹤熙这是害怕了。
　　于是他也一头扎进了微虫洞中，随着华烨的进入，微虫洞也自动关闭了。
　　华烨进入了微虫洞后，眼前的画面一转，他便出现在了一座宫殿之中。
　　而鹤熙正坐在不远处的王座上，静静的看着他。
　　“跑的还挺快，不过跑的再快又有什么用，我迟早能追上你。
　　现在你的命由我说了，不过看在你的才华份上，我可以给你一个机会，发誓效命于我，我可以留下你的这条命。
　　选择交到了你的手中，是为了心中的信念，还是为了自己的这条小命，我希望你能掂量清楚。”
　　听着华烨如此自信发言，鹤熙也有些无奈的摇了摇头。
　　“我本以为这么多年不见，你至少能有些长进，但现在看来，你依旧是一点儿长进都没有。
　　你看你现在的样子，除了实力能比三万年前强上许多之外。现在的你和以前有什么区别？”
　　华烨：“当然有区别了，而且区别还很大。相比于之前，现在你的命在我的手中。如果不是因为苏玛丽的缘故，我是不会和你浪费这么多时间的。”
　　看着自信的华烨，鹤熙拿出了自己的王剑。
　　“我很好奇，究竟是什么给了你勇气，让你这么自信？我这个人不喜欢束手就擒，所以我觉得咱们之间得打上一架。”
　　听完鹤熙的提议，华烨满意的点了点头。
　　“这个主意很不错，我很喜欢。那就打上一架，谁赢决定对方的命运！”
　　华烨刚刚同意，但话还没有说完，鹤熙便双手持剑冲了上去。
　　面对突然进攻的鹤熙，华烨也只能匆忙防御。一时间二人仅凭剑术，打的不相上下。
　　另一边，在鹤熙构建的空间中，战斗的华烨并不知道，那里面的时间差，和这里的时间差是有巨大的差别的。
　　仅仅他们二人聊天的那会功夫，外面就已经过了十几天。
　　华烨一方的战士，原本打的跟不要命的疯子一样。
　　但不知道是谁，突然发现华烨消失了。而这个消息一被发现，迅速的就被所有华烨的手下知道了。
　　虽然队伍中还有着若宁和苏玛丽两大战将，但缺少了华烨这个主心骨，原本奋力拼杀的天渣，也似乎失去了精气神。
　　面对阵形有序的天使，他们不知不觉的失去了一股冲劲。
　　若宁：“到底有没有找到那个家伙！活要见人，死要见尸，总该发现一点儿线索吧！
　　这么长时间了，不说把人找到，但至少也应该找到一些蛛丝马迹吧！”
　　若宁十分狼狈的看着眼前的苏玛丽，而苏玛丽听完若宁的话，也是一脸无奈的摇头。
　　“实在是找不到，华烨王消失的太突然了，就仿佛没有出现一样。
　　周围我们都已经找遍了，甚至连华烨王战斗的痕迹都没有发现。我怀疑这是鹤熙搞的鬼，以我对她的了解。
　　虽然正面对抗她的实力并不强，但是要耍这些鬼点子的话，鹤熙说第二，没有人敢说第一。
　　现在如果要找到华烨王的话，最快的方法就是击败鹤熙，从她口中得知华烨王的消息。”
　　听到苏玛丽的提议，若宁脸色有些难看。
　　“没用的，战斗了这么长时间，我还没有见到鹤熙的身影。
　　那个老女人如果没有绝对的把握，是不会将自己暴露于，敌人眼皮子底下的。
　　即便是星命被我抢走了，鹤熙都没有出现，正面参与这场战斗。”
　　若宁正说着，战舰突然遭受到了攻击，整艘战舰止不住的摇晃。
　　若宁：“先别管那么多了，天使的攻击又来了，等打退这波攻击之后再继续商议。”
　　若宁说完，便控制着星命飞出去，在天使的人群中大杀四方。
　　而另一边，一处巨大的传送门前，鹤熙正坐在王座上，观察着若宁一方的举动。
　　面对若宁他们的殊死抵抗，鹤熙虽然早有预料，但是看着不断升高的伤亡数字，却也十分头疼。
　　而就在这时，一个身影突然从身后的巨大传送门中，走了出来。
　　“这都十几天了，这里的事情还没有解决吗？”
　　鹤熙听到对方的声音，头也没回的说道。
　　“你的任务不是回来参与这场战斗，而是代替彦，守护好地球。”
　　天使冷走到鹤熙的身边，看着坐在王座上的鹤熙，语气有些许不爽的说道。
　　“地球现在没有什么危机，就算有危机，也是他们地球人自己制造出来的。
　　按照正义秩序，如果是人类自己制造出来的危机，我不能出手帮助他们，只能靠他们自己的力量度过威机。
　　所以短时间内，地球不会有什么太大的问题，就算有，我也可以用最快的速度返回地球。
　　反倒是你这里，虽然华烨的那支军团的确不好对付。但现在你已经将华烨困住了十几天，这么的长时间竟然依旧没有将，华烨的那支军队全部歼灭。说实话，再这一点上你确实做的不太好。”
　　听着天使冷的批评，鹤熙似乎并不在意。甚至天使冷批评完之后，鹤熙还有心情喝上一杯红酒。
　　鹤熙：“我有自己的打算。”
　　听到鹤熙这话，天使冷还不等对方将话说完，便继续嘲讽。
　　“你的打算就是自己手中的武器被人家抢走，然后用来屠杀自己的战士吗？
　　以你的实力，星命虽然被若宁夺走，但只要你愿意，随时都可以抢回来。
　　可你并没有这么做，这导致太多的天使因为星命而阵亡。
　　华烨这边交给你解决，至于若宁那个讨人厌的家伙就交给我了。我看她不爽已经很久了，之前错过了数次机会，这一次我不会错过良机。”
　　天使冷说着，就打算前往战场准备参战。但却被坐在王座上的鹤熙叫住了。
　　“现在还不是你上场的时候，稍微再等一会儿，让这场战斗变得更激烈一些。”
　　鹤熙说完这句话，也没有继续给天使冷解释。而是开始专心操纵分身，与自己构建空间中的华烨继续干架。
　　看着沉迷于斗“蝈蝈”的鹤熙，天使冷一时间也不知道该说对方什么好。
　　战场上，随着星命的使用，若宁对这把抢过来的武器，使用的越发顺手。
　　这使得她有了一种，即便是没有华烨的存在，也能打败天使的想法。
　　但最后在这个想法刚刚产生的时候，一束耀斑轰炸天而降，轻易地便将天渣的一艘战舰所摧毁。
　　看着眼前的一幕，若宁立刻就明白，这是鹤熙的手笔；
　　“鹤熙你这个该死的老女人，有本事出来和我正面打上一场。躲在暗地里玩儿阴的算什么本事？
　　知道你现在的样子吗？现在的你就如同躲在阴沟里的臭虫一样，见不得光。。。。”
　　若宁的破口大骂试图想要激怒鹤熙，迫使对方现身。但不管若宁怎么骂，骂的有多难听，鹤熙始终都没有出现在她的眼前。
　　这就让原本脾气比较暴躁的若宁，变得更加愤怒。既然找不到鹤熙，那若宁便操纵星命，将自己的愤怒发泄在了其他的天使身上。
　　看着大杀四方的若宁，天使冷恨不得立刻进入战场，一刀将若宁砍上两半。
　　天使冷：“我究竟还要等多久！有了星命的若宁，不是那群普通的战士能抵挡的。
　　再这么继续下去，那些优秀的战士就得全部留在战场上！”
　　听到天使冷咬牙切齿的声音，鹤熙有些吃力的说到。
　　“现在你不能走，不管若宁此刻爆发有多厉害。只要华烨不在他们之中，失败是迟早的事情。
　　咱们两个现在最主要的任务就是困住华烨，让华烨短时间之内，无法回到队伍中重整军心。
　　只有这样，才能再其他天使源源不断的进攻下，取得胜利。
　　华烨的战士虽然经验丰富，但是他们的武器终究要比我们落后。比拼底蕴，整个已知宇宙还没有谁能够超越天使！
　　你得留在我的身边，控制华烨的这项技术，我还没有全部完善，时刻都有出现失控的风险。
　　一旦出现失误，逃出来的华烨就只能交给你对付了。”
　　听着鹤熙的打算，天使冷实在是忍不住的吐槽到。
　　“那之前你都干什么了？既然早就知道自己的实力不确定，为什么不提前找好护卫！要是没有我的到来，难道你真打算独自一人面对华烨吗！”
　　面对天使冷的质问，鹤熙点了点头。
　　“你说的没错，如果你没有到的话，一旦华烨失去了控制，我将亲自与他正面作战。
　　即便华烨此时实力大增，但我依旧有信心强行碾压他。他身上不知名的基因引擎，我已经在暗地开始收集数据了。
　　只要收集到足够的数据，华烨所占有的优势将不复存在，到那个时候才是我们真正反攻的时刻。”
　　看着眼前画饼的鹤熙，天使冷虽然心中很是门儿清，但是她并没有说出来。
　　继续拖延下去对天使冷有好处，特别是越多的天使战死，对于天使冷的好处就更大。
　　天使们坚守正义秩序，所以不愿意进行基因复活。但是在天使冷的眼中看来，那纯粹是死亡没有降落到自己身边战友的身上。
　　所以经过这次事件之后，天使冷有把握利用这件事情，将禁止复活的条款，从正义秩序中拿出来。
　　另一边，鹤熙的特殊空间中。
　　正在与鹤熙交手的华烨一个不慎，被鹤熙一剑划伤了手臂。受伤的华烨突然向后退去，与鹤熙保持了一个比较安全的距离。
　　随后还没有等鹤熙开口嘲讽，华烨便迅速在手中汇聚了一发紫色的能量，然后扔向鹤熙。
　　面对突然的攻击，以及距离太短的缘故，鹤熙直接被飞来的能量弹，轰的倒飞了出去。
　　看着倒在地上的鹤熙，华烨正打算说一些胜利者的台词时，地上的鹤熙突然从地上爬了起来。
　　“有没有搞错？你这个家伙还是和以前一样不守信用！说好了是王之间的战斗，没想到你竟然偷偷用其他的手段！”
　　看着“生气”的鹤熙，华烨有点小骄傲的说道。
　　“王之间的决斗只讲究结局，至于过程中发生了什么事情，并不重要。重要的是，谁才能成为那个真正的胜利者！
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　而目前的情况来看，我才是胜利者。而胜利者是可以重新制定规则的！”
　　看着华烨在自己面前装b，鹤熙也不惯着这个家伙。反正这里的一切都由她控制，华烨在厉害，也不可能在这里翻天！
　　鹤熙：“既然你不守信用，那就禁了你！”
　　随着鹤熙的一声令下，华烨突然发现，自己体内的暗能量似乎无法控制了。
　　察觉到这些现象的华烨，一开始还有些不敢相信。但是在多次尝试之后，华烨终于确定自己暗能量无法控制，全部都是因为面前的鹤熙。
　　而鹤熙也感受到了华烨的目光，随后在手上汇聚了一个火球扔向了华烨。
　　无法使用暗能量的华烨只能奋力躲避，华烨一边躲避一边大声的说到。
　　“不公平，我都用不了暗能量，凭什么你能用！”
　　第二百零八章鹤熙：公不公平，我说了算

第二百零九章原来，小丑竟是我自己！
　　鹤熙：“这里是我的地盘，游戏规则由我来定，我说怎么玩就怎么玩。”
　　看着鹤熙一幅小傲娇的样子，华烨都有些控制不住自己握剑的时候。
　　此时的华烨已经知道，继续和鹤熙打下去，最终吃亏的只能是自己。
　　如果仅凭他一个人的力量，短时间之内根本无法战胜眼前的鹤熙。
　　想到这里，华烨立刻想起了，前段时间投靠自己的塞尔克帝国。
　　虽然他很看不起三角体这种低等生物，不得不说对方的攻击手段也很奇特。对于不了解他们的人而言，的确是一手出其不意的底牌。
　　而正是因为这样的原因，华烨才愿意将自己的赛尔克帝国收于麾下。
　　而投靠了华烨的塞尔克帝国，自然而然也要展现出自己的价值。所以他们将最强的战士派到华烨的身边，跟随华烨一起战斗，从而提升他们的价值。
　　华烨：“既然你改了规矩，那我觉得找上一个外援也是应该的。”
　　华烨打了一个响指，随后身边的空间突然发生波动，一个巨大的三角体出现在了他的身边。
　　看着突然出现的三角体，鹤熙的数据库立刻匹配了对方的资料。
　　“三角体？没想到你竟然让对方成了你的手下，看来还是我小看你了。”
　　华烨看着鹤熙，随后向身边的三角体下达了命令。
　　“上！”
　　另一边，战场之上的情景无比惨烈，无数战士的尸体漂浮在空中。
　　除了一部分因为战斗波动而被损毁的尸体之外，其他的都因为太空无重力的缘故，漂浮在空中。
　　这里有天使的，同样也有天渣的。有的还有同归于尽，手中的武器刺入对方的体内，与对方至死都纠缠不休的。
　　一具具战死的尸体，构成了一副用鲜血染成的景色。
　　而这样的景色只是一小部分，巨大的战场被天使分割成了无数的小战场。
　　每一处小战场之中都有战斗的身影，而这其中最惨烈的战场，自然要数若宁和苏玛丽所在的战场。
　　由于二人实力强悍，能够与对方交手的也只有二代及以上级别的天使，所以这里的战斗最为惨烈的。
　　因为二代级别的天使，也只是能对方交手而已。更何况有了星命的若宁，欺负起二代级别的天使简直是轻而易举。
　　所以这里战场的情况，都是其她的天使用命在消耗若宁和苏玛丽。也正是因为这个原因，这处战场的伤亡是最高的。
　　天使冷：“在这么打下去，人就都死绝了！”
　　天使冷看着到处都是尸体的战场，再也忍不住自己心中冲动了。
　　此刻的她翅膀都已经张开，正要前去支援的时候鹤熙开口了。
　　“你现在离开，万一我拖不住华烨的话，造成的影响将更大。
　　我需要你成为我的底牌，但控制不住华烨，你就要在华烨最虚弱的时候帮我解决他。”
　　天使冷转头看向鹤熙。
　　“有了天基系统的你，如果还能将华烨放走的话，只能说明你无能。
　　华烨要是跑了，这场战斗结束之后，就自己把王位卸了吧。”
　　天使冷留下这句话后，便用自己最快的速度，飞向了若宁所在的战场。
　　看着离开的天使冷，鹤熙没有说什么，只是暗自叹息一声。
　　比如活了三万年的自己而言，无论是天使冷还是天使彦，她们的价值观都和自己有着巨大的差距。
　　鹤熙：“看来还得再坚持一会。”
　　另一边，若宁身边有着苏玛丽的保护，一些天使想要解决若宁，就必须要突破苏玛丽的防御。
　　但作为拥有屠神之称的苏玛丽，根本不是这些普通战士可以战胜的。
　　他轻松的保护着操纵星命的若宁，而若宁则是操纵着星命，轻易的收割着自己周围天使。
　　正当周围天使都无比头疼的时候，一道圆柱形的冲击波从天而降。
　　苏玛丽见状立刻调集自己的武器，帮助若宁挡住了这道突然出现的攻击。
　　但还没有等这道攻击结束，苏玛丽腾出手来。天使冷的身影，突然出现在了苏玛丽的身边。
　　看到天使冷的出现，苏玛丽下意识的就想要撤走。
　　但是天使冷的速度太快，还没有等他撤离，天使冷的攻击就已经降临到了他的身上。
　　苏玛丽如同子弹一样飞了出去，但同时，被若宁操控的星命突然出现在了天使冷的身边，并且已经和天使冷身上的铠甲相接触。
　　金属互相切割的震动，传递到了天使冷的身上，同时肉眼可见的火花，在星命和铠甲相接触的地方出现。
　　天使冷身上的铠甲，直接出现了一道肉眼可见的裂口，同时她的身体也被锋利的星命切开。
　　星命攻击成功之后回到了若宁的身边，而若宁并因为自己攻击成功而感到兴奋。
　　她双眼谨慎的看着天使冷，此时的天使冷根本没有进入到，她熟悉的那个状态。
　　所以此时此刻，无论若宁取得了多大的成功，她面对天使冷的时候都不敢放松。
　　天使冷低头看了一眼，自己腰侧被划开的伤口。一代神体的她，身体上的伤口已经自我愈合。
　　但铠甲上的破损却无法自我修复，看着精美的铠甲出现如此难看的破损，天使冷无奈地看着不远处的若宁。
　　“何必呢？如此苟延残喘对你有什么好处？今天这样的情况，你觉得自己还能跑的掉吗？”
　　天使冷说话的这点时间，苏玛丽已经回到了若宁的身边，只不过此时的他，身上的铠甲有了一个明显的凹陷。
　　若宁：“地球人有句话说的好，好死不如赖活着。事情没有发展到最后一步，谁也不知道结果如何。
　　说不定，结果是因为你的大意，被我手上的星命一刀结束了你的性命。”
　　若宁回怼了天使冷一句，同时小声地对着身边的苏玛丽说到。
　　“等一下，有机会就赶紧撤。现在这个情况，对我们两个而言，劣势太大了。
　　现在我们最重要的任务，是尽快找到华烨那个家伙，仅凭我们两个人的力量，对抗这么多的天使还是有些吃力。”
　　苏玛丽：“知道了。”
　　若宁张手，星命便立刻朝着天使冷飞去。同时，一旁的苏玛丽也立刻发起了攻击。
　　周围的二代天使见状，想要帮助天使冷阻拦突袭的苏玛丽。但是面对苏玛丽的她们，根本抵抗不了多少个回合，就会被苏玛丽击杀。
　　看到这一幕，正在牵制星命的天使冷立刻下达了命令。
　　“所人立刻撤离，控制好战场的边缘，这两个家伙由我来解决，你们去解决其他的天渣。”
　　得到了天使冷的命令，其他原本还要上前的天使立刻离开，各自朝着周围的天渣飞去。
　　天使冷挥出一剑，将靠近自己的星命打落。但同时，坚固的烈焰之剑上也出现了一个不小的豁口。
　　而被击退的星命，在若宁的操控下，又一次飞向天使冷。
　　面对穷追不舍的星命，天使冷在空中用出了各种躲避的姿势，而被若宁操作的星命，却宛如牛皮糖一样，对天使冷是紧追不舍。
　　几分钟之后，天使冷便掌握了若宁操纵星命的习惯。于是便拿出了自己的暗夙银长剑，一剑便将若宁的星命打飞了出去。
　　看着飞在空中不再躲避的天使冷，若宁下意识的感觉到了一丝阴谋。
　　但新武器在手的她实力暴增，即便是有些忌惮天使冷的实力，但看着周围的天使已经离去，她也不至于扭头就跑。
　　于是乎，若宁再一次操纵星命，向天使冷发动攻击。
　　当星命距离天使冷不足两百米的距离时突然消失，而面对突然消失的星命，天使冷没有慌张。
　　只见紫色的雷电附着在暗夙银长剑上，天使冷随手向身边一挥，刚刚从微虫洞中出来的星命，便被天使冷一剑击中。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　远处的若宁看到这一幕，也明白了之前天使冷的所作所为。
　　“该死，她的超算竟然能够分析出我的攻击轨迹！”
　　若宁此刻明白，自己这个徒弟的进步，要远超出她的想象。同时若宁也知道，如果今天不能打败天使冷的话，在华烨不出现的情况下，自己的小命就得留在这里。
　　弗雷尔卓德星系。
　　蛮王泰戈尔看着眼前彬彬有礼的男人，眼中满是尊敬。
　　“没想到自从那位天使离开之后，竟然还有其他的神，会降临我们这里。”
　　钟离看着眼前激动的蛮王，语气缓缓的说道。
　　“很抱歉，我来到这里是为了寻找艾尼希德。如果可以的话，你能不能告诉我艾尼希德在哪里？”
　　面对钟离的问题，蛮王整个人仿佛都被石化了一般，愣在原地。
　　“您是天使派来的使者吗？”
　　听到蛮王的问题，钟离想了想，然后摇头。
　　“我虽然和天使有一定的关系，但我并不是她们的使者。
　　同时，银河之力葛小伦，和我是很好的朋友，我从他的口中听说过你。
　　虽然你的命运很是悲惨，但是我能从他的语气中明白，你是一个优秀的族长。”
　　听到钟离的夸奖，蛮王一时开心的有些不能自已。但很快他就冷静了下来，然后小心翼翼的看着眼前的钟离。
　　“大人，因为那些恶魔的缘故，我已经很久没有见到艾尼希德了。
　　如果不是因为您的出现，前几天我就已经准备带领剩下的族人，加入艾尼希德的阵营了。”
　　蛮王泰戈尔一边说着，一边愁容满面的看向自己身边，所剩无几的族人。
　　这么一点人口，即便是在食物充足，安全有保障的生活环境中，想要恢复以往的规模，也需要不少的时间。
　　更别说，现在这颗星球上，到处都是恶魔的残余势力，没有一点实力的话，别说休养生息了，不能活下来都是一个问题。
　　而钟离也从对方的面色中明白了他的困难，于是他便开口道。
　　“若是你愿意的话，我可以保护你的族人，带着你一起前往艾尼希德的国家。”
　　听到钟离的话，蛮王有些激动的点了点头。
　　“自然是愿意的！”
　　钟离：“既然如此，那你们就尽快收拾。明天我们就出发！”
　　半个月后，蛮王带着自己的族人在钟离的保护下，终于来到了艾尼希德国度的边境。
　　他一刀解决了一个扑向自己的恶魔幼生体，然后表情有些骄傲的，看向不远处的钟离。
　　钟离察觉到了他的目光，赞许的点了点头。
　　面对钟离赞许的目光，蛮王泰戈尔的心中还是骄傲。
　　突然地面发生了轻微的震动，随后不远处传来了骑兵的动静。
　　遥遥望去，只见一队骑兵正迅速地朝着他们奔来。
　　没过几分钟，骑兵就开始减速，随后便来到了他们的面前。
　　“你们是什么人，来我们这里有什么目的！”
　　面对对方的询问，蛮王立刻回答到。
　　“我们是北边的蛮族，因为恶魔的原因，我们太多族人已经死去。
　　我听说南边的艾尼希德正准备组织人马，准备向恶魔发起挑战。
　　所以我带着自己仅存的族人来到了这里，希望加入到你们的队伍中，为我死去的族人报仇。”
　　听到蛮王的回答，骑兵小队的队长，眼中也闪过了一丝惋惜。
　　他看向了蛮王身后的族人，除了个别的女人之外，剩下的几个人都是满眼杀意的青壮。
　　“好！我们欢迎任何愿意抵抗恶魔的人，加入到我们的阵营中。
　　既然是远方过来的伙伴，那就跟我们走吧。”
　　两天后，蛮王作为蛮族的代表和钟离一起，来到了艾尼希德生活的王城。
　　“没想到我们这么快就能见到艾尼希德，真是想看看那个带领众多种族，一起抵抗恶魔的人究竟长什么样子。”
　　钟离悠闲的走在王城的街道上，看着周围还算热闹的景色，满意的点了点头。
　　虽然恶魔闹出了不小的动静，但作为王成的城市，却没有受到太大的影响。从宏远的角度来看，这说明恶魔造成的影响，对于艾尼希德的国家而言，还没有到那种人人谈之色变的程度。
　　很快，在专人的带领下，钟离二人在艾尼希德的城堡中，见到了艾尼希德。
　　艾尼希德：“欢迎你们的加入！无论之前你们是哪个种族，只要加入到我们的阵营中，我们就是同伴。
　　我们的目标就是消灭所有的恶魔，让那些恶心的家伙付出代价！”
　　第二百零九章原来，小丑竟是我自己！

第二百一十章此世群魔并起，愿荡涤四方，护浮世太平！
　　天使彦：“你是什么人？来自于哪个文明？为什么我能从你的身上感受到一丝熟悉的感觉？”
　　看着眼前的天使冷，钟离并没有立刻回答她的问题。而是为对方泡了一杯茶，示意对方坐到自己的面前。
　　等天使彦坐好之后，钟离这才开口说道。
　　“现在的你不应该留在这里，而是应该回去。你的子民需要你的帮助，仅凭鹤熙一个人，虽然有可能抵抗华烨的入侵。
　　但是却一定会付出极大的伤亡，所以现在的你该回去了。”
　　天使彦看着眼前的钟离，仔细的思考着对方身上这股熟悉的气息。
　　“冷？”
　　天使彦有些不敢相信的问道。
　　钟离：“我并非天使冷，虽然我是她创造出来的，并且继承了她部分的思想，但是我有自己的主观意识，所以我不是她。
　　当然，我和她是一个阵营的。我这次过来就是代表她，希望你能回到天使星云，指挥抵抗华烨入侵的战争。”
　　听到钟离的回答，原本警惕的天使彦，稍微的有些放松了下来。
　　“请你帮我转告冷，这里的事情我还没有解决完，这一路过来你应该也看到了。以这个星球上本土生命的实力，根本无法抵抗那些恶魔的入侵。
　　所以我必须帮助他们消灭恶魔，等解决完这里的事情之后，我会回到天使星云的。”
　　面对天使彦的回复，钟离拿起面前的茶杯，轻轻的吹了一口热气，然后将杯中的茶一饮而尽。
　　“我此番前来的目的，除了劝你回去之外，还有的就是帮你守护这片土地。”
　　听到钟离的话，天使彦不解的问到。
　　“这是冷的命令？还是说你要统治这个星球？”
　　看着眼前的天使彦，钟离语气坚定的说到。
　　“我因为天使冷的创造而诞生，同样也继承了她的善良。
　　而不同的是，她的善良是针对某一个种族的，而我的善良是针对一个群体的。
　　此次一路走来的路上，见到了太多善良的人，因为恶魔而死。善良他们没有足够的力量保护自己，所以我认同你的想法。
　　此世群魔乱舞，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。愿用我的力量荡涤四方，护得此世太平。
　　若你愿意，我可以与你签订契约。代替你帮助这个星球的人抵抗恶魔，直到他们升级为止。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　听完钟离的一席话，天使彦有了一丝意动。
　　“你的回答让我有些心动，但是我希望你明白，这个星球上除了许多的恶魔幼生体之外，还有其他恶魔的超级战士。
　　虽然那些顶尖的恶魔战士不会过来，但是那些二代战士，却有不少留在这里。
　　因此在与你签订契约之前，我想要看一看你的实力。只要你的实力足够，我便答应与你签订契约。”
　　钟离听完天使彦的要求，点了点头。
　　“可以！”
　　钟离同意之后，天使彦便张开了属于天使的翅膀，随后消失在了房间之中。
　　看着离开的天使彦，钟离也放下了手中的茶杯，化为了一道金色的流光，跟上了天使彦。
　　弗雷尔卓德星系，某一个荒凉的行星上。
　　天使彦看着赶来的钟离，对着对方说到。
　　“这个星球我已经探查，上面没有生命。所以你可以尽情发挥你的实力。”
　　听到天使彦的提醒，钟离点了点头。
　　“没问题，开始吧。”
　　钟离话音落下，贯虹之槊出现在手中。
　　“砰！”
　　天使彦的脚下突然爆射出一根岩刺，注意力全部都在钟离身上的天使彦，被这突然出现的攻击吓了一跳。
　　但反应迅速的她，躲开了这突如其来的攻击。而与此同时，钟离也迅速来到了天使彦的面前。
　　面对钟离的进攻，天使彦也拿出了自己的烈焰之剑。
　　二人的武器相撞在一起，爆发出了不小的动静。在与钟离交手的同时，天使彦也将雷电的力量附着在烈焰之剑上。
　　钟离看着烈焰之剑附带的雷霆，眼中闪过一丝诧异，但随后就开口说道。
　　“很不错的手段，但是相比于她，你的雷电还太过于弱小。”
　　金色的恒星能量，在钟离的贯虹之槊上爆发。与天使彦发出的雷电交缠在一起，随后能量融合到一个顶点，发生了剧烈的爆炸。
　　巨大的火团将二人所包裹，但很快火团的两边，便各自飞出了一个人影。
　　剧烈的爆炸，在平整的地面上炸出了一个不小的圆坑。
　　但刚才处于爆炸中心的两个人，身上却没有丝毫的损伤。
　　天使彦看着眼前的钟离，虽然只交手了几招，但是对于对方的实力也感到有些惊讶。
　　（看来为了将他制造出来，冷那个家伙耗费了不少珍贵的材料啊。）
　　天使彦通过刚才的战斗立刻就分析出了，钟离的身上除了有，作为基础银河之力基因之外，还有少部分的太阳之光基因以及大地之力基因。
　　看着能够完美动用如此之多能力的钟离，天使彦也明白，天使冷在钟离身上下的功夫，绝对不是一星半点。
　　钟离看着不远处站定的天使彦，随后开口问道。
　　“还需要继续打下去吗？”
　　天使彦点了点头。
　　“你的实力很强，帮助艾尼希德扫平恶魔不是什么问题。但是作为天使冷的好友，我很好奇你所拥有的力量。”
　　听到天使彦的话，钟离明白了对方的意思。
　　二人互相对视了一眼，随后同时发动了进攻。极快的速度，让两个人看起来就如同两道不同的光芒，在互相碰撞。
　　数分钟之后，钟离率先的脱离出了战斗。看到钟离停手，天使彦也停下了攻击的节奏。
　　钟离：“看来她想要追上你，还需要一点时间。”
　　天使彦听到钟离的赞叹，笑着说到。
　　“你的实力我很放心，既然如此，这里就交给你了。希望我们下一次见面的时候，你已经带领他们将恶魔扫平了。”
　　天使彦留下了这句话后，便从钟离的眼前消失了。
　　看着离开的天使彦，钟离叹了一口气。随后收回了贯虹之槊，也同样离开了。
　　钟离离开之后，隐藏的天使彦出现在了原地。看着离去的钟离，天使彦也在有些自责。
　　因为现在的她，正在和天使冷保持着通讯。看着天使冷那边，漂浮在空中的战死天使，天使彦的心中就感到一阵惋惜和痛心。
　　天使彦：“我准备回来了。”
　　天使冷：“你早都该回来了，如果不是我让钟离过去，你难道还打算一直留在那里吗？”
　　天使彦听到天使冷的质问犹豫了一会儿，随后开口回答到。
　　“艾尼希德毕竟是凯莎女王所指定的储君，不管怎么样，我要保证艾尼希德的安全。”
　　听到天使彦的回答，天使冷毫不客气的打断了对方。
　　“她只不过是数据库所筛选出来的一个人，她的未来如何我们都无法确定，我无法理解你为了未来一个不确定的可能，而牺牲那么多的天使。
　　如果你早一点儿回来的话，那些人至少可以少死一半。鹤熙是一个优秀的助手，但这并不代表她能够肩负起，作为天使女王的责任。
　　否则的话，凯莎女王也不会将王位传给你。彦，你已经不再是一个战士了，作为天使之王的你，应该考虑更多。
　　保护艾尼希德的事情你不必亲自出手，即便有莫甘娜又如何？如果我们未来的储君，能被莫甘娜轻易的蛊惑，那么她就没资格成为天使的储君！”
　　听完天使冷的话，天使彦叹了一口气。
　　“我明白了，你那边儿再坚持一下，我会用最快的速度赶回去。”
　　天使彦挂断了通讯之后，便立刻打开了微虫洞通道，飞了进去。
　　天使冷看着挂断了通讯的天使彦，立刻联系上了鹤熙。
　　“你那边儿还能坚持多久？”
　　鹤熙：“这得看华烨，如果他能聪明一点儿的话，要不了多久，我就困不住他了。
　　如果他不聪明的话，那我至少还能困住他几个月的时间。”
　　听到鹤熙的回答，天使冷这边松了一口气。
　　按照天使彦的速度，从弗雷迪卓德星系回到天使星云，需要至少四天的时间。
　　只要她能争取到足够的时间，等到天使彦回来之后，她二人联手，便足以摧毁华烨这次的入侵行动。
　　天使冷：“不管怎么样，我需要你为我争取七天的时间。彦那边已经开始往回赶了，为了以防万一，必须在困住华烨七天。
　　若宁这边我来解决，你只需要一门心思的困住华烨就行。”
　　鹤熙：“好，那战场指挥权就交给你了。”
　　鹤熙刚说完这句话，便将指挥权移交给了天使冷。
　　天使冷看着突然转移到自己这里的指挥权限，也是不由吐槽，这得是多么不耐烦，才能逼着对方将指挥权，这么迅速的移交到自己手中。
　　天使冷一边吐槽，一边和眼前的若宁对战。
　　现在的她完全可以斩杀若宁，但是在天使彦回来之前，她没必要这么做。
　　若宁，苏玛丽，是现在这群天渣的精神支柱，当华烨这根顶梁柱消失之后，这群天渣依旧能保持不撤退，全都是依靠这两根精神支柱。
　　如果若宁被自己一刀解决，那么眼前的这些天渣很有可能直接扩散，然后各自逃跑。
　　所以为了防止有漏网之鱼，天使冷才没有立刻斩杀若宁，而是让她继续活着，等到天使彦回来之后，众人合力一网打尽。
　　另一边，当钟离回到艾尼希德的城堡之后，便托侍卫告诉艾尼希德，需要与对方见上一面。
　　而在得到了同意之后，钟离便见到了身穿战甲的艾尼希德。
　　“你突然找我，是有什么事情吗？”
　　艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。
　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。
　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。
　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”
　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。
　　“你是，天使派来的代表吗？”
　　钟离点了点头。
　　“你可以这么认为。”
　　（后面的需要修改一下，大家稍等。过会儿刷新一下就行。）
　　钟离钟离钟离钟离；
　　艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。
　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。
　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。
　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”
　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。
　　“你是，天使派来的代表吗？”
　　钟离点了点头。
　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。
　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。
　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。
　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”
　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。
　　“你是，天使派来的代表吗？”
　　钟离点了点头。
　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。
　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。
　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。
　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”
　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。
　　“你是，天使派来的代表吗？”
　　钟离点了点头。
　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。
　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。
　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。
　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”
　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。
　　“你是，天使派来的代表吗？”
　　钟离点了点头。
　　“你艾尼希德虽然是一个普通人，但却依旧能够感受到钟离身上那股特殊的气息。
　　也正是因为这个缘故，艾尼希德才同意了与钟离的见面。
　　“我可以帮助你消灭恶魔，并且统一这个星球上所有的部落。
　　而在这之前，我需要和你签订一个契约。”
　　听到钟离的话，艾尼希德脸上浮现出了一丝疑惑。
　　“你是，天使派来的代表吗？”
　　钟离点了点头。
　　“你；
　　第二百一十章此世群魔并起，愿荡涤四方，护浮世太平！

第二百一十一章紧急时刻，空间互换
　　鹤熙看着华烨身边的三角体，正准备动手解决对方的时候，一股无形的波动，直接将鹤熙笼罩在了其中。
　　没有防备的鹤熙瞬间半跪在地上，受到干扰的她，一身的实力也无法发挥出来。
　　华烨：“怎么突然不打了？刚才你那股嚣张的气焰跑哪里去了？”
　　看着半跪在地上暂时没有反抗能力的鹤熙，华烨恢复了自己的本性。
　　有三角体在一旁压制鹤熙，华烨也逐渐走向鹤熙，准备解决对方。
　　“嘭！”
　　突然鹤熙身上爆发出了强烈的能量波动，直接将三角体构成的念力场所冲破。
　　看到自己的攻击中断，三角体准备再一次发起攻击的时候，鹤熙率先向三角体发动了攻击。
　　有形的屏障将三角体困在其中，正当鹤熙准备一剑解决对方的时候，距离鹤熙不远的华烨出手了，他迅速靠近鹤熙，随后一脚踢中了正全力压制三角体的鹤熙。
　　“砰！”
　　鹤熙整个人被踢的飞了出去，直到撞到了墙壁之上，这才摔落到地上。
　　华烨：“不要忽视我的存在，否则的话，我会很生气的！”
　　华烨说到这里，转头对一旁的三角体说到。
　　“继续！”
　　随着华烨的一声令下，三角体再一次发动了，自己独有的脑波攻击。
　　鹤熙虽然这一次有所防备，但是面对这种无形的攻击，没有足够的数据支撑，一时间也无法防御。
　　而对于华烨而言，他在不在乎什么王与王之间的战斗，只要能够解决对方，再烂的手段他也会用。
　　趁着鹤熙受到三角体攻击的影响，华烨迅速上前与鹤熙交战在一起。
　　虽然在这里他只能使用剑术，但是面对被三角体所影响的鹤熙，华烨即便是在剑术上，也占据了上风。
　　仅仅十几招，鹤熙手中的剑便被华烨打飞，随后华烨一剑刺中了鹤熙的腹部。
　　遭受重创的鹤熙直接站在原地无法动弹，看着近在咫尺的华烨，鹤熙根本做不了其他的动作。
　　华烨不停的向自己手中的长剑输入能量，强行压制鹤熙体内的能量，并且影响对方。
　　鹤熙：“这次你不会有这么好的运气了！”
　　鹤熙说完这句话，还没有等华烨反应过来，整个人之间立刻消散在了华烨的面前。
　　看着眼前突然消失的鹤熙，即便是华烨，一时间也不明白发生了什么事情。
　　“什么鬼？这又是什么该死的手段？”
　　看着空无一人的大殿，华烨想要试图离开，但是却没有发现任何的出口。
　　在查找了一番无果之后，华烨对着身边的三角体吩咐到。
　　“赶紧找到出口，如果找不到出口的话，那就强行制造一个出口。”
　　另一边，坐在王座上的鹤熙，已经收到了自己分身失败的消息。
　　她转头看向了自己一旁的倒计时，上面显示还有至少二十个小时的时间。
　　看到还有这么长的时间，鹤熙正准备再一次拖延华烨的时候，华烨却已经依靠三角体特殊的力量，强行打开了一个出口通道，从大殿之中逃了出去。
　　看着已经逃课的华烨，鹤熙无奈地向天使冷发出了消息。
　　“我这边出了一点问题，华烨摆脱我的时间，要比我想象中的要快上一些。
　　现在那边儿就只能依靠你了，我不适合战斗，但如果你需要什么帮助的话，我会立刻提供给你。”
　　另一边，正戏耍若宁的天使冷，听到了鹤熙的消息，第一反应竟然是吐槽对方。
　　“我说你到底能干点儿什么？还天基王呢，一个华烨都困不住！赶紧退位，让炙心继承你的王位算了。”
　　天使冷一边追逐着不远处的若宁，一边将一个挡道的天渣一刀砍死。
　　鹤熙：“没办法，谁让我不是战斗人员呢，能做的也只有这些了。
　　剩下的事情也只能依靠你了，如你都无法拖延时间的话，那我们就只能选择撤退了。”
　　看着死猪不怕开水烫的鹤熙，天使冷立刻有了，想要给对方来上两刀的想法。
　　“这个账我暂时先不和你算，等战斗结束之后，咱们新账旧账一块儿算。”
　　再知道了华烨已经逃出来后，天使冷便明白，眼前的若宁是不能留了。
　　于是若宁的周围立刻出现了紫色的龙卷，紫色的雷电隐藏在龙卷之中，同时天使冷链接天基计算群，将周围的空间全部封死。
　　看着无法用微虫洞逃走，整个人被困住的若宁，天使冷高举起了自己手中的长剑。
　　“你的人生就到此为止了！”
　　雷霆之刃从天而降，面对这足以杀死自己的一刀，若宁想要逃跑却无能为力，眼中充满了对生的渴望，以及对死亡的恐惧。
　　而就在这时，苏玛丽突然从龙卷之外冲了进来。还没有等他开口，原本斩向若宁的雷霆之刃，便斩到了他的身上。
　　面对着难以抵挡的一击，即便是注射了银河之力基因的苏玛丽，整个人也直接被拦腰斩断。
　　雷霆斩断了苏玛丽的身躯，虽然消耗了不少能量，但也依旧将若宁打的几乎形神俱灭。
　　看着如同死尸一般漂浮在空中的二人，天使冷散去了周围维持的雷霆龙卷。
　　天使冷：“没想到还是个双黄，看来我今天运气不错。”
　　华烨：“你的运气好不好，可不是你说了算的。”
　　正当天使冷准备检查一下，那两个人还活着没有的时候，华烨的声音突然在冷的耳中响起。
　　天使冷下意识的转身挥出一刀，但却只是斩碎了一个华烨的虚拟分身。
　　而刚刚说话的华烨，突然出现在了苏玛丽和若宁的身边。
　　看着被一分为二的苏玛丽，华烨立刻对其开展了救治。
　　但不远处反应过来的天使冷，自然不会让他这么做。只见天使冷迅速冲向华烨，准备给华烨来上一刀的时候。
　　一个三角体突然出现，随后便向天使冷发起了进攻。
　　受到三角体攻击的天使冷，一瞬间仿佛感觉一个大锤，狠狠抡在了自己的头上。
　　这种感觉仿佛穿越了身体，直击灵魂。这让全力攻击的天使冷出现了停顿，随后被华烨轻松的躲过了她的攻击。
　　被躲开攻击的天使冷立刻反应了过来，然后立刻开启了防御系统。
　　随着防御系统的开启，三角体的攻击直无效化。
　　同时，天使冷也呼叫出了自己的外援。
　　“可以出来了，不用在一旁看戏了！”
　　随着天使冷的话音落下，一个三角体逐渐从天使冷的身边浮现出来。
　　华烨这一幕，脸上出现了惊讶的表情，随后下意识的转头看向了，自己身边的赛尔克三角体。
　　华烨：“解释一下，那个家伙是怎么回事？你们的人还打算两头通吃吗！”
　　赛尔克三角体：“华烨王，请不要误会。三角体就和你们神河体一样，我们之中也分很多的派系。
　　请你放心塞尔克帝国是完全忠于您的，绝对不会背叛你，投靠您的敌人。
　　你眼前所看到的是我们的敌人，斑驳蓝帝国的三角体战士。
　　而我们正是因为对方找到了天使作为靠山，所以这才愿意加入到您的阵营中。
　　因此请您放心，除非斑驳蓝帝国陨灭，否则的话，我们是绝对不可能与天使合作的。”
　　听到了自己身边三角体的解释，华烨虽然心中还有疑惑，但却没有多说什么。
　　“既然如此，那个家伙就交给你了。”
　　华烨匆忙的将苏玛丽和若宁身上的伤势，治疗了一下后，便将对方通过黑洞通道转移走了。
　　送走了两个拖油瓶后，华烨虽然目光紧盯天使冷，但是却并没有和对方一较高下的想法。
　　华烨：“之前在地球我奈何不了你，不过这里是天使星云，虽然杀不死你，但是牵制你的方法老子有很多。”
　　一个小型的黑洞在华烨的手中形成，随后黑洞被华烨随手一抛，扔到了远处。
　　失去了限制的黑洞迅速膨胀，因为一切有形或者无形的物质，都被膨胀的黑洞吞噬到了其中。
　　看着膨胀的黑洞，天使冷瞬间就明白了华烨的打算。
　　不过，就在她已经放弃了击杀华烨，正要前去阻止黑洞扩张的时候，华烨却挡在了她的面前。
　　“我们之间的战斗才刚刚开始，不要这么着急的离开嘛，等你杀了我之后，那东西你再处理也不迟。”
　　天使冷手中的无想之刃汇聚雷电，随后一刀砍向了华烨。二人在空中战斗了起来，但一心想要阻止黑洞扩张的天使冷，根本没有将注意力放在战斗上。
　　面对华烨如同牛皮糖一般的牵制，天使冷心中越打越窝火。
　　随后天使冷全力运转神之心，整个人被雷电所包裹，消失在了空中。
　　下一刻，宇宙的空间被撕开了一道裂缝，进入到了雷电将军状态的天使冷，操纵着已经巨大化的无想之刃，一刀砍向了华烨。
　　华烨没有硬扛，而是躲过了这一刀。但被天使冷斩出的攻击，并没有因为华烨的闪避而消散。
　　反而因为没有接触到华烨，直直的朝着不远处的黑洞飞了过去。
　　看到这一幕，华烨心中有了一丝紧张，但是随之而来的便是一阵放松。
　　足以斩断一切的雷霆之刃，砍在了黑洞之上。
　　但下一刻，强大的引力便将雷霆之刃紧紧压缩吞噬。随后天使冷这无想的一刀，就如同一颗石子投入到了湖水中一样。
　　除了引起一些波动之外，没有任何其他的效果。
　　看到这一幕，原本还紧张的华烨立刻张狂的笑了出来。
　　“没用的，黑洞能吞噬已知宇宙所有的东西，就连光也无法逃脱黑洞的吸引。
　　我承认你的攻击很强，但是面对黑洞的吞噬，你还差了很多。”
　　华烨瞅准了不远处的一个天使，随后闪身到了对方的身边，一把抓住对方，将对方扔向了黑洞。
　　天使冷见状，下意识的飞向了那名天使。但当她感受到了黑洞的吸引力时，便明白这是华烨的陷阱。
　　于是天使冷只好硬生生的停了下来，看着那明天使，被迫吸入到了黑洞之中。
　　而还没有等天使冷离开黑洞的吸引力范围，华烨就出现在了天使冷的面前。
　　“砰！”
　　天使冷立刻挥出一道刀，轻松的划过了眼前的华烨，受到攻击的华烨立刻破碎。
　　下一刻，华烨再次出现，这一次还没有等天使冷回防，便一剑砍在了保护天使冷的能量肋骨上。
　　这一剑的威力并不算小，但是对于有保护的天使冷而言，造成不了什么伤害。
　　可是华烨这一击的目的，并不是伤到天使冷，而是让她更加靠近黑洞。
　　感受到身边越发强大的吸引力，天使冷也瞬间明白了华烨的打算。
　　她一边爆发能量想要脱离黑洞吸引，一边又时刻注意着华烨的举动。
　　但是让天使冷没有想到的是，不远处的华烨看到自己要挣脱黑洞引力时，便直接冲向了自己。
　　面对华烨的进攻，天使冷也只能停下自己的行动，迎战华烨。
　　天使冷：“你疯了吗？再这么下去的话，你我二人都得被黑洞所吞噬！”
　　天使冷和华烨的身影纠缠到一起，两个人以肉眼可见的速度，向着黑洞靠近。
　　听到天使冷的大喊，华烨直接嘲笑般的说道。
　　“你想多了，这黑洞是由我创造的。你见过哪个强者会死在自己的家中？”
　　看着眼前有些癫狂的华烨，天使冷也不顾一切地发起了攻击。
　　但是面对已经决定将，自己推入到黑洞中的华烨，天使冷的攻击并不能让华烨放手。
　　而且随着她逐渐靠近黑洞，自己身上的神之力，也因为受到黑洞引力的拉扯，部分被黑洞所吞噬。
　　吞噬了神之力的黑洞，膨胀速度比之前快了几分，并且引力也大了许多。
　　增强的引力更多的吞噬着神之力，随着神之力不断被黑洞吞噬，黑洞又变得更强。
　　一个恶性循环立刻成立，看着自己因为华烨已经无法撤离，天使冷也放弃了撤走的想法。
　　天使冷：“既然你要死，那咱们两个就一起死吧！”
　　天使冷紧紧的抓住华烨的胳膊，随后放弃了反抗，反而带着华烨飞向了黑洞。
　　看着态度大变的天使冷，原本癫狂的华烨，立刻换了一副表情。
　　“喂！你这娘们儿玩儿真的啊！赶紧快放手！不然就真的没机会了。”
　　黑洞作为已知宇宙最神秘的天体，目前来说还没有人能够掌控。
　　即便华烨能够依靠虚空引擎制造黑洞，可一旦黑洞脱离了他的束缚开始膨胀，那华烨就失去了对黑洞的掌控，即便是他，也有可能被自己的黑洞所杀死。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　第二百一十一章紧急时刻，空间互换

第二百一十二章三王时代的结束！
　　眼见自己和对方即将被黑洞所吞噬，华烨看着抓住自己的天使冷狠了狠心。
　　“噗呲！”
　　华烨一剑斩断了自己被抓住了胳膊，然后趁着天使冷还没有反应过来，给了天使冷一脚。
　　借着这股助力，华烨立刻拼尽全力的脱离黑洞。
　　而被华烨踢了一脚的天使冷，靠近黑洞的速度更加快了。
　　此时的她，已经进入到了无法逃逸的范围内。强大的引力牵扯着天使冷的身体，让她难以逃脱。
　　几番尝试之后，再确定自己的确无法脱离黑洞的吸引后，天使冷向钟离发送了一条信息。
　　做完这一切的天使冷也放弃了挣扎，对于黑洞另一边的世界她并无恐惧，心中也并无遗憾，因为钟离会帮助她，完成自己所没有完成的事情。
　　另一边，正在和艾尼希德大军一起，前往征讨恶魔路上的钟离，也收到了天使冷发来的消息。
　　钟离力量的源泉之一，是天使冷按照自己的神之心，所仿造出来的神之心。
　　所以他们二者互相的连接，可以突破空间的距离，瞬间到达。
　　天使冷：“钟离，当你看到这条消息的时候，就代表着我身处险境，而且是那种无法逃脱的陷阱。
　　我并不畏惧死亡，对我而言，我或许已经算得上是死了一次了。成为天使之后的时光很特殊，对我的人生也起到了很大的影响。
　　我现在唯一的遗憾，就是没有实现我的目标，但是因为有你的存在，我并不感觉惋惜。
　　你是我制造出来的分身，你已经是一个独立的人了。或许你接受了我的部分思维，但是你依旧有了自己的自主思想。
　　所以，请尽全力的完成你的目标！等我的信号在这个宇宙彻底消失之后，你将直接接管天刃七号的最高控制权。
　　这是我最后能为你做的事情，也是我送给你的礼物。”
　　看完这段消息，钟离立刻抬头望向天空。没有多加犹豫，钟离立刻启动了自己体内的神之心。
　　大量的能量立刻扩散，将钟离保护在了其中，随后神之心也从钟离的体内浮出，宛如一个小太阳一样，让周围所有的人都睁不开眼睛。
　　钟离的神之心吸收了大量的能量，与遥远之处的天使冷，体内的神之心产生了呼应。
　　随后天使冷的身体也爆发出了强大的能量，能量包裹的范围内，都暂时免疫了黑洞的引力。
　　天使冷周围的空间稳定之后，两枚神之心便瞬间互换了位置，天使冷在神之心的带领下，来到了弗雷尔卓德的星系。
　　而钟离则是带着自己的神之心，来到了天使冷刚刚的位置。
　　当钟离刚刚出现的时候，稳定周围的能量护盾便瞬间破碎，而钟离也没有丝毫反抗之力的被吸入到了黑洞之中，消失的一干二净。
　　当艾尼希德发觉头顶的光芒消散之后，便抬头望去。
　　只见原本钟离的身影已经消失，取而代之的是一个美丽而又优雅的身影，看着那一对白色的翅膀。
　　艾尼希德立刻就反应了过来，因为其他部落的人，也发现了天使冷的身份。
　　他们立刻朝着天使冷的方向跪了下去，用自己认为最虔诚的方式，向天使冷打着招呼。
　　而天使冷此时的注意力，根本就没有在他们的身上。看着刚好无损的自己，以及断开了联系的神之心，天使冷有些遗憾的叹了一口气。
　　天使冷：“何必呢，无论是你还是我，只要能够完成我们的目标，谁在不都一样嘛。”
　　对于钟离的牺牲，天使冷并不感到意外，只是对此有些遗憾。
　　当钟离被吸入黑洞的时候，他体内的神之心立刻将他保护了起来。
　　随后在一股奇特能量的接引下，消失在了超神宇宙。
　　另一边，华烨断臂求生之后，便立刻吩咐身边的手下撤退。
　　此时的情况已经注定，除非将黑洞关闭，否则的话，贪婪的黑洞会将周围的一切全部吞噬。
　　鹤熙面对撤退的天渣没有阻拦，因为她知道，与其耗费人力去阻拦华烨，倒不如集中力量赶紧将这个黑洞关闭。
　　否则的话，任由这个黑洞无限制的扩张，要不了多久，整个天使星云都会被黑洞所吞噬。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　鹤熙通过天基运算群，开始迅速的分析黑洞的一切。
　　而同时，天使彦联系到了忙碌的鹤熙。
　　“你们那边儿怎么回事？为什么刚刚我和冷的链接断掉了？”
　　鹤熙听到天使彦的询问，有些遗憾的说道。
　　“冷，应该是被黑洞吞噬了。华烨那个混蛋在我们这里释放了一枚黑洞。现在黑洞已经脱离了他的控制，正不断吞噬周围的物质，迅速的扩张。
　　我们现在的当务之急是阻止黑洞，尽可能的将其催毁。
　　但以我们目前的情况而言，几乎没有什么是能够将黑洞所摧毁的。即便是有，我也没有百分之百的把握。”
　　听完鹤熙的汇报，让正在往回赶的天使冷，感觉到了头疼。
　　“不管是什么样的手段先试一试，无论付出再大的代价，都要将黑洞关闭。
　　否则的话，之后的代价我们将难以承受。”
　　听到天使彦的话，鹤熙仿佛下定了什么决心。
　　“彦，拜托一件事。等你回来解决了这里的烂摊子之后，我希望你能主持，炙心接任我天基王的事情。
　　告诉炙心，以后就由她代替我，为天使研发更多的科技了。”
　　天使彦听完鹤熙的话，立刻就猜到了鹤熙的想法。但还没有等她说话，鹤熙便主动关闭了通讯。
　　看着无法连接上的鹤熙，天使彦又加快了自己往回赶的速度。
　　而关掉了通讯的鹤熙，对着还活着的所有天使说到。
　　“战士们，你们都是最优秀的天使。从这场战争活下来的你们，已经是一个合格的天使战士了。
　　之后的路，将有女王彦带领你们继续走下去。而我们老一辈天使为你们打下的基业，也希望你们能够将其发扬光大。
　　从现在起，我将正式卸任天基王的王位，由我的弟子天使炙心接任天基王。
　　请问你们记住，我从来都没有离开，一直都在你们的身边，以往是，以后也会是。”
　　鹤熙留下了这段话后，便一头冲向了正在扩张的黑洞。
　　所有幸存的天使，看着冲入黑洞的鹤熙，全都敬重的向她行礼。
　　而在鹤熙被黑洞吞噬之后，没过多久，黑洞的扩张就停了下来。
　　随后便以超快的速度迅速收缩，最后消失在了原地。
　　在场的天使们，看着消失的黑洞心中很是难过。作为众多天使的信仰之一，三王时代也在这一刻，对于天使而言算是正式结束了。
　　随着鹤熙的牺牲，新的时代，将由新一辈的天使继续书写。
　　另一边，弗雷尔卓德星系。
　　在鹤熙进入黑洞的那一刻，天使冷便感受到了对方的消失。
　　她望着天使星云所在的方向，心中满是落寞和空虚。
　　自身实力的弱小，让天使冷再一次产生了对实力的渴望。
　　天使冷：“如果我能够再强大一切的话，就不会有这么多事情了。派蒙，我需要你的帮助。”
　　天使冷呼叫了派蒙之后，等了半天都没有等到，派蒙的出现。
　　看着身边空无一物的天使冷，此刻也感到无比疑惑。
　　当天使冷进入了自己的暗位面后，便看到了暗位面中，神之心所投影的信息。
　　“任务执行中。。。”
　　天使冷：“我艹！有没有搞错啊？我才是主角啊！”
　　————————————分割线————
　　当钟离在此睁开眼睛的时候，看到的不是漆黑的宇宙，而是湛蓝的天空。
　　派蒙：“你终于醒了，我都等你好久了。”
　　听到了派蒙的声音，钟离疑惑地看向了对方。
　　而派蒙望着钟离疑惑的眼神，也明白对方此时心中的疑惑。
　　“你很幸运，也很不幸。原本按照你的实力，是不可能在黑洞中存活下来的。
　　但是呢，你的神之心是冷，按照自己的神之心所仿制的。虽然在能量属性上有所不同，但是底层的逻辑都是一样的。
　　因此在你遭受到生命危险的时候，系统自认为你就是天使冷，因此便让我带着你，启动了紧急穿越。”
　　听完派蒙的解释，钟离点了点头。
　　“那么看样子，我得在这个世界待上一段时间了。不过这样也好，也能让我休息一阵子。”
　　听到钟离如此咸鱼的回答，派蒙一脸气嘟嘟的说道。
　　“喂，你之前在培养舱躺的时间难道还短吗？这才出来多久啊？你就感觉累了。”
　　看着可爱的派蒙，钟离笑着点了一下她鼓起来的小脸。
　　“身体乏累和心理上的乏累是两回事，反正短时间之内也无法回去，在这个世界玩耍一番，也没有什么。
　　只是现在还不能确定，这究竟是一个怎样的世界？”
　　钟离从地上站起，随后通过体内的大地之心基因，借助地面感受着周围的一切。
　　很快，钟离便发现了不远处的一处城镇，而且通过那边的波动来看，人数应该不算少。
　　钟离：“跟我走吧，虽然我并不在意休息的环境，但是我感觉你会在意。”
　　听到钟离的话，派蒙有一些不好意思的笑了一下。
　　“看来你还挺了解我的嘛。”
　　十几分钟后，钟离走在路上，突然发现了一个倒在地上的人。
　　来到此人身边，钟离便察觉到了对方体内微弱的生命力。
　　派蒙：“他好可怜啊，我们要不要救救他？”
　　钟离摇了摇头。
　　“没用的，他的身体太脆弱了。以他现在的身体情况，经受不住我们的帮助。
　　而且他的身体很奇怪，似乎有一种奇特的能量在影响着他的身体，这股能量让他时刻都感受着寒冷。
　　即便我们将他救下来，如果无法去除那股能量的话，等待他的也是生不如死的折磨。
　　所以就普遍理性而论，让他留在这里自生自灭，是对他最大的帮助。”
　　钟离留下这句话后，便继续朝着城镇的方向走去。而派蒙看着离开的钟离也没有说什么，只是立刻赶了上去。
　　随后的几分钟，随着越发靠近城镇，倒在路上，路边的人越来越多。
　　这些人和刚才的那个人都是一样的症状，只不过相比那个，已经即将步入死亡的人而言，这些人至少还能多活一段时间。
　　派蒙看着这些相同症状的人，默默地飞到了钟离的肩膀上。
　　“钟离，你说这些都是怎么回事呀？为什么看他们的状况好像都是一个样子。”
　　钟离也在观察着四周，对于周围的环境也有所了解。
　　钟离：“看样子他们都是遇到了相同的情况，这样的情况应该在远处的村镇也存在。
　　只不过相比于城镇中的那些人，这些人估计都是认为自己命不久矣，所以才走出来的。
　　看来如果我们想要得知真相的话，城镇中会有我们想要的答案。”
　　钟离说着，便继续向着城镇走去。
　　而在路边躺倒的一些人之中，望着钟离逐渐远离的身影，眼中闪过了一丝贪婪。
　　派蒙：“这个世界很奇怪，我能感受到，这个世界所能提供的能量很少。
　　所以我们想离开的话，要么是找到这个世界的本源所在。
　　要么就是等上一段漫长的时间，等我收集够能量之后再离开。”
　　钟离：“不用着急，先搞清楚这个世界的情况之后再做计算。而在这之前，我要解决一些小麻烦。”
　　钟离停下了脚步，转头看去。只见几个衣衫褴褛的人，手持木棍或者带锈的长刀，正一脸不善的看着他。
　　“喂！看你也是个有钱人，把你身上的钱留下，我们就放你离开！”
　　听到对方的话，钟离摇了摇头。
　　“我身上并没有带钱财。”
　　面对钟离的回答，对方也不恼怒。
　　“没有钱也无所谓，如果你身上有火蝉蜕或者冰纨玉的话，交出来我们照样可以放你离开。
　　像你这样的有钱人，不带钱和火蝉蜕也很正常，但是我相信你身上一定会有冰纨玉。
　　把冰纨玉交出来，我们兄弟几个可以放你一条生路！”
　　钟离听到这里，对着身边的派蒙说了一句。
　　“或许我们想要得到的答案，在他们的身上就能得到。”
　　钟离说完，便轻轻的抬起自己的左手。
　　大地之力的基因发动，对方脚下的土地突然发生变化，坚硬的土地变得如同流水一般，站在上面的几个人，立刻就掉落在了土地之中。
　　当他们只留下一个脑袋的时候，大地又在钟离的控制下，变回了原本的样子。
　　第二百一十二章三王时代的结束！

第二百一十三章彼岸花
　　（不知道有没有人看过妙先生，之前我觉得其中的部分剧情，很让人惋惜。而且其中的理念，也让人感到困惑。）
　　钟离所展现出来的力量，让几个被贪婪控制的人，暂时恢复了理智。
　　他们抬头看着钟离，眼神之中充满了恐惧。
　　“大人，求您了！我们刚才被猪油蒙了心，求您饶我们一命！我们再也不敢了！”
　　看着眼前不断求饶的几个人，钟离的眼中没有流露出其他的表情。
　　钟离：“回答我的问题，我可以放过你们。”
　　听到钟离的话，被困住的几个人立刻连声答应道。
　　钟离：“你们口中的冰纨玉和火蝉蜕什么东西？”
　　听到钟离的询问，几个人脸上充满了诧异，但还是有人立马回答到。
　　“冰纨玉是我们雨雾镇的特产，那可是价值连城的宝贝！一颗冰纨玉的价格，足以让普通的家庭生活十年之久。
　　不过，想要采集冰纨玉的话，就必须进入白镜河中。可进入白镜河的人都会产生一种寒病，这种病没法根治，只能延缓。
　　而在延缓病症的药物中，火蝉蜕是效果最好的！一枚火蝉蜕的药效，足以持续几个月的时间。
　　所以价格也很高，一枚火蝉蜕足以兑换一人一个月的口粮！”
　　听完对方的回答，钟离也点了点头。
　　钟离：“所以说前面的城镇中，绝大多数人都有你所说的那种寒症了？”
　　“是的！基本上每家每户, 有一两个人采过冰纨玉！”
　　得到了自己想要的信息之后，钟离转身就走, 只不过方向并不是远处的雨雾镇。
　　看着离开的钟离, 被困住的那几个人先是松了一口气, 随后立刻反应过来。
　　“大人，您把我们放出来呀！大人！”
　　钟离没有理会身后的呼唤, 只是朝着自己所感应的另一个城镇的方向走去。
　　看着改变目标的钟离，飞在一旁的派蒙，一脸不解的问道。
　　“钟离, 你难道不去那个雨雾镇了吗？”
　　钟离摇了摇头。
　　“已经没有去的必要了，该知道的消息，已经从那几个人的口中知道了。
　　而且，我感受到了一股奇特的能量。那股能量似乎在有意的呼唤着我。
　　反正暂时无事, 去看一看也无妨。”
　　路上，随着钟离越发接近远处的城镇，就越发感受到了一股奇特的能量。
　　这股能量无法对他造成伤害，却时刻在影响着他的情绪。
　　“看来这座城镇之中也有自己的秘密, 这个世界没有想象中的那么简单。”
　　半个小时之后, 钟离走过一处山涧时, 不远处突然传来了争吵的声音。
　　转头看去, 只是看见一个身着邋遢的男子，正手持一块石头，呼吸急促的看着倒在自己面前的人。
　　而倒在地上的人，面对对方的攻击没有丝毫的反抗, 只是一脸无神的趴在地上。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　站着的人看见对方还没有死，手中的石头再一次砸向了对方。
　　这一次, 倒在地上的人没有之前的好运, 直接被站着的邋遢男人, 一石头砸死了。
　　而做完这一切的男人, 立刻扔下手中的石头, 在已经被砸死的人身边, 捡起了一个昆虫的外壳。
　　钟离将这一幕全部都看在眼中，随后一个闪身出现在了对方的面前。
　　还没有等对方反应过来，便将对方手中昆虫的外壳夺走, 随后一道金色的能量将对方击飞了出去。
　　看着手中的外壳, 以及上面所散发出来的微弱能量, 钟离若有所思的说道。
　　“这应该就是那个人口中所说的火蝉蜕了, 上面的确附带着其特的能量。”
　　正当钟离打量着手中的火蝉蜕时，刚才被击飞的男人立刻扑到了钟离的身边，然后就要抢走钟离手中的火蝉蜕。
　　金色的屏障在钟离的身边出现，将宛如疯魔的男人挡在了外面。
　　“那是我的，那是我的火蝉蜕！谁也不可以抢走，谁都不行！”
　　看着如同一个疯子一般的男人，钟离厌弃的将手中的火蝉蜕扔到了地上。
　　看到被钟离扔掉的火蝉蜕，男人立刻转移了自己的目标，掉在地上的火蝉蜕小心的捡了起来。
　　而就在这时，钟离突然感受到了其他人注视的目光，随后转头向着目光的位置看去。
　　只见有两个人，一老一少站在一旁的路上。
　　面对对方的注视，钟离瞬移到了二人的面前。
　　“二位是有什么事情吗？”
　　面对突然来到自己面前的钟离，一老一少立刻防备了起来。
　　钟离：“我对二位并无恶意，只是我从你们的眼睛中，看到了一些我想要知道的东西。
　　如果可以的话，我希望二位可以解答我心中的疑惑。”
　　梁衍能够感受到钟离身上散发出来的气息，于是率先放下了武器，对着身边的徒弟说道。
　　“丁果，把武器收起来吧。我们两个不是他的对手，他也没有恶意。”
　　被叫做丁果的年轻人，听到老头的话，也自觉的收起了武器。
　　梁衍：“如果不建议的话，我们一边走，一边说吧。”
　　就这样，三个人结伴而行，朝着不远处的村庄走去。
　　路上，钟离也从师徒两个人的口中, 得知了自己想要的所有消息。
　　这个世界存在一种名为彼岸花的花朵，只不过相比其他花朵，这种花并不在土地生长, 而是在人心之中。而且必须是至善之人的心中，才能诞生彼岸花。
　　不过, 相比于彼岸花要诞生的条件，它所带来的作用却是大大相反。
　　彼岸花宿主四周之人，都会因为彼岸花的影响，毫不掩饰地将自己心中的罪恶释放出来。
　　总结来说就是，待在彼岸花身边的人，都会因为抑制不住自己内心邪恶的一面，受到彼岸花的影响变成坏人。
　　钟离：“你们的目的，要杀死那些好人来拯救那些坏人吗？”
　　丁果：“是的，只不过我不会强迫对方。除非对方自愿，否则我不会出手杀死对方。”
　　钟离点了点头。
　　没过多久，天色已经暗淡下来。因为要顾及身边二人，所以钟离也放慢了自己的速度。
　　当他们拐过一个弯时，突然发现了不远处有一堆篝火。
　　三人来到篝火旁，便看到了一个将自己浑身包的严严实实，身边带着几个鸭子的人。
　　梁衍：“不建议的话，也让我们在这里休息一晚吧。”
　　赶鸭人：“没问题，不过后续的柴火需要你们自己准备。”
　　得到了对方的同意，钟离等人便围绕篝火坐了下来。
　　第二百一十三章彼岸花

第二百一十四章世间一切，都可以用价值来衡量。
　　梁衍：“看你的样子，是打算去昆吾村？不过听说那里似乎已经没有多少人了，不知道阁下去昆吾村，是有什么打算？”
　　面对梁衍的询问，赶鸭人只是笑着说了一句。
　　“我和你们的目的差不多，不过我是去收鸭子而已。我不会阻碍你们要做的事情，但是希望你们也不要阻碍我要做的事情。”
　　听完对方的回答，场面一时间陷入了寂静。
　　没有得到自己想要的回答，梁衍便将目光放在了钟离的身上。
　　“钟离先生不是普通人，能否问一下你为什么要跟着我们吗？”
　　看着眼前的火堆，钟离轻声回答到。
　　“我在寻找一样东西，跟着你们或许能找到我想要的东西。而且我也想要看一下，被彼岸花所寄生的人到底有多么的善良，而他身边的人又会被怎样影响？”
　　第二天清晨，钟离等人来到了昆吾村中。
　　眼前的昆吾村，到处都是躺在棚子底下的人。这些人的眼神之中没有对未来的希望，有的只是浑浑噩噩。
　　或许这些人自己都不知道，自己活在这个世上究竟是为了什么。
　　梁衍也察觉到了钟离心中的疑惑，于是便在一旁自言自语的讲解道。
　　“这个村子以前不是这个样子的，由于冰纨玉的原因，导致火蝉蜕的价格飙升。
　　一枚火蝉蜕足以兑换一个人一月的口粮，也正是因为这个缘故，导致村子里的人都不去种田，而是去寻找火蝉蜕了。
　　只不过，火蝉蜕不像是庄稼, 没了还能再种出来。随着需求越来越多，火蝉蜕也越来越少。
　　虽然价格一直在提高, 可是人们已经很少能够找到火蝉蜕了。”
　　钟离环视着四周, 突然发现不远处的一个年轻人身上, 正散发着一种奇特的能量波动。
　　也就在这个时候，一直没有说话的丁果, 突然开口说道。
　　“找到我们要找的人了！”
　　不过还没有等三人上前，一旁的房顶上，突然传来了一道声音。
　　“你们找个彼岸花了吗？我刚才听到了, 你们找到了彼岸花！”
　　听到彼岸花这个名字，原本那些躺在茅草棚下的人立刻有了精神。
　　他们从茅草棚中跑了出来，看着钟离一行人眼中充满了贪婪。
　　“彼岸花是我们村子的东西，快把彼岸花交出来！把彼岸花交出来！”
　　数十人将三人团团围住, 看样子随时都有可能失控冲上来。
　　而梁衍看着有些失去理智的众人，也察觉到了不对劲。
　　“应该是那个人动的手脚。”
　　丁果看着四周，突然在人群之中, 发现了一个眼熟的人。
　　“不重要, 当务之急是解决眼前的问题。”
　　周围人群的包围逐渐缩小, 钟离三人的空间也越发拥挤。
　　正当丁果准备动手的时候，脚下的地面突然晃动，由岩石构成的锁链突然从大地之中伸出。
　　十几条锁链在钟离的控制下, 一瞬间便将包围他们的几十人，全部贯穿胸膛。
　　随后土地翻涌，锁链带着几十人的尸体, 没入到了如同液体般的土地之中。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　当尸体被土地吞噬完毕，液体般的土地又重新变得坚硬。
　　看着眼前的一幕, 丁果一脸难以置信的看着眼前的钟离。
　　即便是经历了许多的他，也难以想象，一路以来温文尔雅的钟离, 会有如此心狠手辣的一面。
　　钟离：“怎么了？”
　　钟离转头看向了惊讶的丁果, 而丁果则是从钟离的眼中，看到了名为平静的目光。
　　惊讶的丁果, 再看到了钟离的目光之后, 便瞬间明白了。刚才的那几十人在钟离的眼中，或许连人都算不上。
　　也正是因为这个缘故, 即便是出手瞬间杀死了几十人, 钟离的眼中也不会有其他的情绪。
　　似乎是察觉到了丁果的内心活动, 钟离轻声开口说到。
　　“他们没有活着的希望，即便是活下去, 也只不过是行尸走肉罢了。这样的人与其让他们活着影响周围，倒不如直接结束他们的痛苦。”
　　面对钟离的回答，丁果还是忍不住的问了一句。
　　“这算什么？我们来是救人的，不是来杀人的！”
　　“丁果！”
　　梁衍拉了一下丁果的袖子，示意他不要继续说下去。
　　但丁果却眼神坚定的看着钟离，等待着他的回答。
　　“每个人都有自己的价值，在我眼中，他们已经没有了价值。所以杀不杀，其实没有太大的区别。
　　之所以要杀了他们，单纯只是因为他们阻碍了我们的行动，这条路是他们自己选的，怨不了别人。”
　　丁果：“他们的价值不应该由你说了算！”
　　钟离看着眼神倔强的丁果，轻声说到。
　　“弱者的价值由强者来决定！而那个强者就是我。我说他们有价值，他们就有价值。我说他们没有价值，他们就一文不值。
　　对于这个道理你应该比我清楚，因为在你的眼中，彼岸花宿主的价值要低于那些普通人。
　　否则，你也不会大费周章的搜索彼岸花。这世上的一切都是有价值的，之所以有些东西是无价的，单纯的只是因为你没有足够的筹码。”
　　钟离说完，便走向了刚才年轻人离开的那条路。
　　看着钟离的背影，丁果看向了身边的梁衍。
　　“怎么办？”
　　梁衍摇了摇头。
　　“走一步看一步吧，至少目前来说，他并没有影响我们的行动。”
　　十几分钟后，三人找到了刚才离开的年轻人。只见年轻人正在田地之中耕作，田地中都是一些长出了嫩芽的庄稼。
　　梁衍：“你好，我叫梁衍, 这是我的徒弟叫丁果。另一位是我们的同伴, 钟离先生。”
　　看着眼前的三人, 年轻人愣了一下。但很快的也说出了自己的名字。
　　“我叫孝文, 请问你们是有什么事吗？”
　　“咳咳！”
　　孝文话还没有说完，便听到了茅屋之中的咳嗽声。
　　听到声音的孝文，立刻赶忙跑到了茅屋之中。
　　三人见状，也一起进入到了茅屋内。
　　房间之中还是简陋，到处都是扔在一旁的工具。
　　房间一侧有一个火炉，火炉上正煎着药草。
　　梁衍揭开了盖住药锅的布，看着已经煮白了的药草摇了摇头。
　　“这药草都已经煎白了，再煮也没有什么用。”
　　听到此话，正坐在床上扶着自己父亲的孝文，自责的说道。
　　“都怪我没用，只会种那些卖不出去的粮食。如果能抓住一只火蝉的话，我爹也不会变成这个样子。”
　　第二百一十四章世间一切，都可以用价值来衡量。

第二百一十五章善良，本就是一种牺牲！
　　钟离看着眼前自责的孝文并没有说什么，而是将目光看向了丁果。
　　“看来目标就是他了。”
　　丁果点了点头。
　　孝文的父亲躺在床上，止不住的咳嗽。不仅如此，由木头制作的义肢也变得破损，仿佛下一刻就会散架。
　　“这不怪你，是人心变了。大家都想要靠火蝉蜕发横财，种地的那点钱已经不能满足他们了。”
　　梁衍往已经煮白的药草中，加了一点自己随身带的药物。
　　“把这个给你父亲喝下去吧，至少还能缓解一下他现在的症状。”
　　孝文感激的接过了药碗，随后小心的帮助自己的父亲，将药喝了下去。
　　丁果：“其实造成这一切的不只是火蝉蜕，而是彼岸花！”
　　听到这个名字，孝文的父亲立刻激动的从床上坐起。
　　“你是说，传说中能够实现任何愿望的彼岸花！”
　　看着孝文父亲眼中的激动，丁果似乎已经习以为常。
　　梁衍：“彼岸花寄生在人的心中，传说彼岸花所在的地方，周围的人都会因此而堕落。
　　所以理论上而言，只有能够驱赶彼岸花，那么原本的那些人也都会恢复正常。
　　只不过，要是想要将彼岸花从人的身体中取走，那么宿主的后果是一定会死。”
　　听到这些消息，孝文一边为自己的父亲修理义肢，一边下意识的说道。
　　“要是能够赶走彼岸花，让大家恢复到以前的样子，那就太好了。”
　　丁果：“我说过, 要是去除彼岸花的话，那宿主一定会死, 你是想要那个人去死吗！”
　　听到这句话, 孝文立刻反应了过来, 心中的善良让他无比自责。
　　“不，我不是那个意思！”
　　孝文的父亲没有在意自己儿子现在的情绪, 只是一个劲的问道。
　　“彼岸花在哪儿？”
　　丁果将目光放在了孝文的身上。
　　“彼岸花就在你儿子的体内！”
　　“什么！”
　　听到这个消息，孝文父子连连惊叹。他们难以相信，传说中的彼岸花竟然寄生在自己（儿子）的体内。
　　孝文：“不！这不可能, 彼岸花怎么可能在我的体内？”
　　孝文内心满是拒绝，他无比恐惧，不相信那种罪恶之花怎么可能在他的身体里。
　　丁果明显有所预料，于是他拿出了一个红色的器物，放在了孝文的额头上。
　　一瞬间周围的场景变幻, 众人被一朵巨大的彼岸花所包围, 而圣洁的彼岸花周围, 却是众多无比丑恶的嘴脸。
　　下一刻, 众人又回到了现实。
　　丁果看着失神的孝文，嘴中继续说到。
　　“我说过彼岸花长在人心, 只有最纯洁的心灵才能培养出彼岸花。而这个村子中，就只有你一个好人了。
　　我们是来去除彼岸花的, 只要你愿意，去除彼岸花之后, 这个村子就能变回以前的样子。
　　但代价就你的性命！不过你放心, 除非你完全自愿, 否则的话我们是不会强取你性命的。”
　　此刻的孝文突然受到了巨大的刺激，面对丁果的话，连连否认！
　　“不！不！凭什么？为什么是我？我不要，我不要！”
　　孝文疯狂的冲到外面, 外面的大雨迅速的淋湿了他的衣衫。
　　丁果和梁衍, 一个坐在窗口，一个站在门口，看着跪在大雨之中的孝文。
　　“你应该早就已经发现村庄了，异常了吧。”
　　听到梁衍的话, 孝文转头就对着对方怒吼道！
　　“我怎么知道你们是不是想要杀了我，拿到彼岸花！”
　　听到孝文的话，丁果坐在窗台一脸淡然的说道。
　　“我只是你愿不愿意，如果你要是愿意，我就杀了你拿走彼岸花。
　　如果你要是不愿意，我就走，你可以当做我没有来过。”
　　孝文：“你凭什么说的这么理直气壮！”
　　愤怒的孝文因为丁果的话，转头双眼通红的看着对方。
　　他不明白，凭什么自己从来没有做过坏事，却要牺牲自己？
　　而丁果面对愤怒的孝文，只是轻描淡写的说了一句。
　　“善良本就是一种牺牲，自愿牺牲或者被人牺牲！所以这并非请求，也不是拜托。只是一个选择，而我将这个选择交给你。”
　　孝文听完这番话，内心之中无比矛盾。
　　而就在这时，孝文的父亲从房间中一瘸一拐地走了出来。
　　“孝文，我都一把年纪了，这辈子也都活够了。想一想我们刚来时，这个村子的样子。
　　那个时候只要谁家有困难，大家就会义无反顾的上去帮忙。
　　而现在村子的变化，难道真的就是你想看到的吗？爹这辈子已经无所谓了，只想在合眼之前，看一看曾经的村子。”
　　面对父亲的劝说，孝文心中满是不舍和矛盾。心中的善良想让他牺牲自己拯救村子，可人性之中的求生欲，却让他想要活下去。”
　　就在孝文无比矛盾的时候，钟离将一枚金币放在了他的眼前。
　　“如果你自己无法决定的话，就将命运交给天吧。
　　一正一反，如果是正面，你就牺牲自己，如果是反面，你就保全自己。”
　　孝文伸手，颤颤巍巍的将金币接过。随后他看了一眼父亲, 又看了一眼面前的钟离。
　　“咣！”
　　孝文将金币抛到空中, 眼睛死死的盯着空中翻滚的金币。同时盯住金币的, 还有他的父亲以及梁衍与丁果。
　　但就在金币已经飞到最高点, 即将下落的时候, 却被钟离一把握住。
　　“你要做什么？”
　　孝文不解的看着眼前的钟离，在场的其他三个人，也同时将疑惑的目光放在了钟离的身上。
　　钟离：“刚才已经做出了自己的选择，结果如何，就按照你心中所想的去做吧。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　随着钟离此话说出，孝文有些失神的低下了头。
　　除了钟离外，其他的几个人都叫目光放在了孝文的身上，等待着他的选择。
　　孝文：“开始吧，我愿意牺牲自己！”
　　丁果听到此话点了点头，而孝文的父亲，眼中却闪过了一丝贪婪。
　　孝文解开一下自己的束发，盘腿坐在了院子中的最中央。
　　而丁果就是拿出符箓，随着他的开始施法。符箓中涌出泉水，将孝文整个人包裹在了其中。
　　被泉水淹没的孝文无法呼吸，只能随着自己体内氧气的消耗，逐渐闭上了双眼。
　　而且他最后的弥留之际，看到了曾经身体健壮的父亲，为他从树上摘下果子的那一幕。
　　当泉水消失后，孝文所在的地方，被一朵金色彼岸花所替代。
　　第二百一十五章善良，本就是一种牺牲！

第二百一十六章意难平
　　随着彼岸花的彻底出现，那股能够影响人心神的能量，也越发浓郁。
　　“孝文啊！我的孝文！”
　　孝文的父亲一脸悲痛的彼岸花的旁边，因为义肢的破损，整个人摔倒在了地上。
　　不过此时的他并没有感受到身体上的疼痛，只是一脸痴痴的看着眼前的彼岸花。
　　突然，原本一脸悲痛的孝文父亲，立刻换上一副贪婪的面容。
　　他一把握住彼岸花的花杆，随后立刻将彼岸花从土壤之中拔出，一口吞下。
　　这突然的一幕，让丁果和梁衍都没有反应过来。他们就只能看着孝文牺牲了自己，而驱赶出来的彼岸花，就这么进了他父亲的肚子中。
　　“哈哈哈！传说中实现任何愿望的彼岸花，快实现我的愿望，我要钱，我要健康！不不，我要长生不老！”
　　自以为吃下彼岸花，就能实现自己愿望的孝文父亲，已经全然忘记了自己儿子的牺牲。
　　贪婪吞噬他内心的善良，让他变得无比丑恶。
　　丁果愤怒的看着对方，一步一步的走向他。
　　似乎是感受到了丁果的杀意，孝文的父亲也忘记了喜悦，恐惧涌上了他的心头。
　　只不过让他没有想到的是，丁果并没有理会他，只是从他的身边走了过去。
　　“真没想到牺牲了那么一个好人, 竟然就拯救了这么一个废物！”
　　梁衍看着离去的丁果，只能无奈的叹了一口气。
　　而钟离面无表情的看着坐在地上的孝文父亲, 也没说什么, 同样转头离去。
　　没了恐惧的威胁, 获得彼岸花的喜悦，又重新涌上到了孝文父亲的心头。
　　“快给我长生不老！快给我钱！”
　　正当孝文父亲做白日梦的时候, 一道橙黄色的光柱从天而降，将孝文父亲整个人包裹在其中。
　　仅仅一瞬间，孝文的父亲便化为了灰飞。
　　感受到了身后巨大能量的丁果, 立刻转头看去。眼前如同神罚一般的光柱，丁果的眼中充满了难以相信。
　　梁衍看着光柱，也露出了和自己徒弟一样的表情。
　　“这究竟是什么？难道是因为彼岸花？”
　　丁果喃喃自语，而在钟离经过他的身边时，钟离轻声的说了一句。
　　“或许这是神对他的所作所为感到不满, 而表现出来的愤怒吧。”
　　丁果因为这句话, 又重新将目光放在了钟离的身上。
　　看着钟离的背影, 丁果和梁衍互相对视了一眼。
　　梁衍：“看来我们还是小看了他。”
　　丁果：“不管怎么样, 现在又得寻找另一朵彼岸花了。有他在, 或许我们不用担心有人来抢彼岸花。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　远处, 村子边缘的渡口。
　　赶鸭人看着那贯穿天地的光柱, 以及消失的彼岸花气息, 眼中闪过了一丝担忧。
　　“哎，看来又出现了一个了不得的人。”
　　夜晚，大雨倾盆。
　　东村之中的一处挂着义诊牌子的房间内，一个老人正用自己手中的小称配药。
　　突然一个身影出现在了窗户边。
　　“这世道, 为什么要义诊？”
　　听到这突然的声音，老者转头看去。
　　一个打着伞的女人身影，因为外面光线的原因, 映射在窗户上。
　　“能救一个是一个。”
　　回答了对方的问题之后，老者又继续配药。
　　而此时外面的女人又继续问道, 如果能够救更多的人，你愿意不愿意？”
　　听到这个问题，老者叹了一口气，随后语气坚定地说道。
　　“当然愿意了！”
　　“噗呲！咔吧！”
　　一道光芒闪过, 由木头构成的窗户破碎, 鲜血从老者的身上喷涌而出。
　　老者无力的倒在地上, 任由伤口处的鲜血，将自己的衣衫浸透。
　　女人一席红衣，打着一把红伞, 走到了老者的身边，将老者落在一旁的衣服，盖在了他的尸体上。
　　直到确定老者已经死去之后，女人这才转身离去。
　　钟离：“接下来我们就分开吧，我有预料，你们这一次或许也会走空一趟。”
　　看着眼前的岔路，钟离对着身边的丁果和梁衍说道。
　　梁衍不解的看着钟离。
　　“你能找到彼岸花吗？”
　　钟离点了点头。
　　“我能感受到那朵花，所散发出来的奇特能量。刚好前方有两个村子，两个村子中各有一朵彼岸花。
　　我们兵分两路一人一边，如果你们那里失败的话，就过来找我。”
　　钟离留下这句话后，便头也不回的离开了。
　　看着钟离离开的背影，梁衍叹气到。
　　“也不知道他的离开，是好是坏。”
　　丁果：“走吧，不管有没有他，我们的使命还得继续。”
　　一小时后，钟离来到了名为西村的村子。
　　在那股能量的吸引下，钟离很快就找到了彼岸花的宿主。
　　只不过相比于之前的孝文，这次彼岸花的宿主，是一个只有十来岁的小姑娘。
　　找到宿主后，钟离并没有立刻上前打扰，而是隐藏在暗处，观察着这个姑娘的生活。
　　晚上，钟离有些失神的坐在一座破房子里。
　　经过一天的观察，钟离大概已经知道了，那个姑娘的命运。
　　因为自己丈夫好赌的原因，姑娘家中一贫如洗。因此在她人的介绍下, 做了那种出卖自己的生意。
　　派蒙：“钟离，你似乎很不开心。”
　　面对派蒙的关心, 钟离抬头看着对方。
　　“我终究不是冷印象中的那个岩王帝君，我不是摩拉克斯, 也不是岩神。
　　我只是冷所创造出来的一个独立生命, 相比于经历的七千年岁月冲刷的岩神，我终究还是差的太远了。”
　　派蒙：“那你接下来要怎么做？”
　　钟离：“我想任性一回，既然彼岸花会让人心中的丑恶勾引出来。那如果人心之中没有丑恶的话，那彼岸花诱惑人心的作用也会消失。”
　　第二天，钟离来到了赌场，半个小时候后，钟离又离开了。
　　另一边，被彼岸花寄生的小姑娘，在确定自己丈夫离开之后，便来到了自己往常接客的房间。
　　进入房间后，她为自己画上淡妆，贴上了可以避孕的药物后，便开始收拾房间。
　　而这时，正在收拾房间的姑娘，突然发现了窗边的身影，随后一道敲门声响起。
　　姑娘小心翼翼地打开房门，露出一条缝，看着眼前的钟离。
　　当她看到钟离的第一眼便愣住了，气质姣好，容貌俊美的钟离，瞬间就吸引住了她。
　　“您是？”
　　虽然有所猜测，但姑娘还是有些不敢相信的问了一句。
　　第二百一十六章意难平

第二百一十七章唯有至善之心，才能培养出彼岸花
　　钟离在女孩的目光中拿出了一个鞋底，看到鞋底的那一瞬间，女孩眼中闪过了一丝失落。但随后还是将钟离请入了房间。
　　看着站在房子中央的钟离，女孩开始收拾床铺。当她准备为钟离脱衣服的时候，钟离一把抓住了她的手。
　　将袖子抹开，只见她的胳膊上出现了众多淤伤。
　　看到这一幕，女孩儿连忙解释。
　　“客人请放心，不是那种病！我每天都有洗漱，床单也每天都换。”
　　钟离没有说话，只是拿出了提前准备好的伤药，然后交给了对方。
　　“这么严重的伤势竟然只涂锅灰，如果不赶紧治疗的话，会给你胳膊上留下永远都难以磨灭的伤口。”
　　女孩接过伤药，语气有些落寞的说道。
　　“客人都是这样，每个人都有不同的要求。”
　　钟离：“你的丈夫知不知道你做这种事情？”
　　听到钟离的询问，云香连忙摇头。
　　“他不知道的，他每天都去找活干，很晚才能回来。如果客人不放心的话，我可以跟您一起去别的地方。”
　　听到此话，钟离心中一阵叹息。
　　“陪我去一趟赌场如何？”
　　云香愣住了，刚刚还一脸不在意的她，脸上的表情充满了拒绝。
　　“不，对不起客人。今天我的身体不舒服。”
　　云香慌忙的动作，全部都被钟离看在眼中。
　　钟离：“知道我为什么会来这里吗？我在赌场的时候有一个人找上我，告诉我他的妻子很漂亮。
　　然后把我介绍给了王婶, 专卖鞋底的王婶。”
　　钟离说话的同时，将目光看向了扔在原地的云香。
　　而云香面对钟离刚才的那番话, 眼泪夺目而出, 整个人都有些崩溃。
　　钟离：“我可以给你一个新的生活, 而且会让你心中的那宁哥哥，那个无微不至, 关心照顾你的宁哥哥，重新回到你的身边。
　　只不过要这么做，需要付出一些代价。但是对你而言, 只要你一句话就可以了。”
　　云香听到此话，一脸诧异的看着钟离。
　　“只要能让以前的宁哥哥回到我的身边，不管是什么样的代价，我都愿意承受。”
　　听到云香的回答，钟离看着手中的金币说到。
　　“想要让你的宁哥哥回来, 就必须要用一百个人的性命来换。当然, 如果你愿意的话, 不需要你动手, 我就可以帮助你做完一切的事情。
　　你什么都不需要做, 只需要默默的等待一天, 那个你印象之中的宁哥哥就会回到你的身边, 并且永远的陪在你的左右, 与你一起过着你所期盼的生活。”
　　云香：“一百个人！为什么？”
　　钟离：“凡是终究是要有代价的，没有什么事情是不劳而获的。就算是自尽，你也得费力去找一个能够杀死你的东西。
　　而现在只需要你的一句话，这些事情我都可以帮你办妥, 你不需要做任何的事情，只需要说一句话。”
　　看着眼前翩翩公子一般的钟离，云香实在无法想象, 这么一个人，竟然可以将一百条命说的这么轻松。
　　云香：“你为什么要帮我？我没有什么事能够给你的。”
　　钟离：“我要你人生中美好和悲痛的记忆, 你曾经最快乐的感受以及最悲痛的回忆。
　　当然你放心，我只是复制一份，你并不会忘却那些经历。”
　　云香看着眼前的钟离，沉思了许久之后摇了摇头。
　　“对不起, 我无法答应你。”
　　钟离得到了云香的回答, 虽然早有预料, 但依旧有些难以相信。
　　“哎！原来如此。估计也只有这样的善良，才能成为彼岸花的养分吧。”
　　钟离：“我说的话依旧有效，等你决定好了的时候呼叫我的名字, 我就会出现在你的身边。
　　记住我的名字，摩拉克斯！”
　　钟离消失在了云香的眼前，看着眼前这奇特的一幕，云香并没有在意。
　　此时的她，陷入了深深的纠结之中。心中的渴望与善良对抗着。
　　虽然刚刚善良获得了胜利，但这并不代表渴望完全落败。
　　夜晚，云香的丈夫一脸酒气的走了回来。
　　此时的云香已经回到家中，为她的丈夫准备好了晚餐。
　　一块炖肉以及一碗白饭，对于他们家而言，已经算是一顿不错的晚餐了。
　　只不过，云香的丈夫脸色并不是很好。一边吃饭，一边有些不好意思的对云香说道。
　　“我欠了赌场一笔钱！他们说如果我还不上的话，就要打断我的腿！
　　云香！现在就只有你能救我了！我保证，只要能把这一次的账还完，我以后再也不去赌场了。”
　　云香看着眼前的宁哥哥，只觉得眼前的人无比陌生。
　　云香：“可是我身上也没有足够的钱，家里的情况你是知道的。
　　现在除了我的那些。。。”
　　云香话说的一半愣在了原地，而眼前的宁哥哥却点了点头。
　　“云香，我保证！只要能够还完这笔账，我这辈子也不去赌场了！我会和你一起，安安稳稳的过日子！”
　　云香看着自己宁哥哥真诚的眼神，却依旧不舍得说到。
　　“可那是我们成亲时候我的嫁妆，那是我嫁给你的那一天佩戴的。”
　　看着云香的不舍，宁哥哥又继续劝说到。
　　“你放心！等还完这笔账后，我会安心的找一个工作！等我攒够了钱，我就帮你把嫁妆赎回来。”
　　听到这句承诺，云香最终狠了狠心, 还是选择了相信自己的宁哥哥。
　　云香：“好！”
　　听到云香答应，宁哥哥心中的担忧也放了下来，吃饭的速度也快了起来。
　　夜晚，看着熟睡的丈夫。云香来到了自己的梳妆台前，将自己珍藏的首饰一件一件的佩戴上！
　　看着镜子中的自己, 云香仿佛回想起了自己当初，嫁给宁哥哥的那一天。
　　过了一会儿，云香将身上的首饰一件一件的拿下，放到了一个包裹之中。
　　云香看着包裹之中的物品，这些都是她最珍贵的东西。
　　但又想到宁哥哥的承诺，云香便将一个哨子拿了出来，随后便把所有的东西都打包好。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　第二天清晨，云香将自己的首饰交给了宁哥哥后，对方不仅拿走了首饰，还将家里唯一的鹅抱走了。
　　云香跟着丈夫一同出门，但对方却略微着急地说道。
　　“你别跟着我了！等我解决完赌场的事情，晚上就回来。”
　　云香听到对方的话，乖巧地停下了脚步。随后目送着对方，离开了自己的视野。

第二百一十八章沉痛的代价，我不在乎！
　　钟离：“看来我的预感是对的。”
　　钟离头也不回的，对着身边突然出现的丁果说道。
　　而梁衍也来到了钟离的身边。
　　“是啊，所以我们只能过来找钟离先生了。不知道钟离先生这边进展如何？”
　　钟离：“我这边的事情你们可以看，但不允许插手。如果你们擅自插手，我会很不开心。”
　　丁果：“知道了，不过如果她愿意牺牲的话，希望钟离先生也不要阻碍。”
　　钟离没有回答，只是消失在了原地，瞬移到了云香的身边。
　　看着站在原地上的云香，钟离语气平淡的说到。
　　“不用再看了！你的丈夫应该不会回来了。”
　　听到此话，云香猛的回头看向钟离，眼中充满了疑惑和不敢相信。
　　钟离拿出了一张契约，递给了云香。
　　“其实昨天的时候，你的丈夫就已经把你卖给了赌场。只不过我又从赌场，把你的卖身契买了过来。”
　　云香打开手中的契约，她看着上面的文字，那些字仿佛如同尖刀一般刺入了她的心中。
　　云香：“不可能！你绝对是在骗我，这不可能，宁哥哥是不会卖掉我的！”
　　云香的泪水止不住的往外流，到这个时候她才明白，昨天那些深情的承诺，那些坚定的保证。
　　只不过是自己的宁哥哥，为了骗取自己嫁妆，所说的一些谎言罢了。
　　“为什么！为什么会变成这个样子！这样的事情，为什么会发生在我的身上？”
　　云香疯了一般的向前跑去, 似乎要追回自己的宁哥哥。但她没有注意脚下的台阶，直接从台阶上滚了下去。
　　倒在地上的云香, 心中的彼岸花因为她情绪的崩溃, 彻底爆发了。
　　肉眼可见的花苞从她的身上散发而出, 遇物生根，几秒钟的时间, 她的周围便长满了红色的彼岸花。
　　而就在此时，一枚梭子镖突然射向云香，就在千钧一发的时候, 云香面前的大地突然涌动，一面坚固的石墙挡住了这致命的一击。
　　钟离看着眼前的云香头也不会，而不远处一袭红衣的女人，突然受到了无形的压力，整个人直接从屋顶上滚落下来, 肉眼无法看见的力量压着她的身体, 让她无法从地上爬起。
　　并且随着她的挣扎, 那股施加在她身上的压力也越发沉重, 仿佛随时都能将她压成肉泥。
　　梁衍：“钟离先生, 她是跟着我们的人没有恶意！”
　　钟离没有理会梁衍, 而是看着随风散去的彼岸花花苞, 散落到了村子的各个地方。
　　仅仅几分钟的时间, 彼岸花便将整个村子所占领，都被彼岸花寄生的人都开始被抽取生命。
　　如果不能阻止这场浩劫的话，那不了多久，这个村子的所有人都会因为彼岸花而死。
　　梁衍：“钟离先生, 快阻止她！如果任由事态继续发展下去的话，整个村子将没有一个活口！”
　　面对梁衍的苦苦劝说，钟离只是轻描淡写的回答了一句。
　　“没有价值的废品, 没了也就没了。”
　　钟离走到了云香的身边，那些彼岸花似乎十分畏惧钟离。即便钟离已经来到了云香的身边, 那些彼岸花也不敢靠近。
　　钟离：“现在可以告诉我，你的选择了吗？只要你愿意，你心目中的那个宁哥哥就会立刻回到你的身边。
　　你们能过上你所期盼的那种生活，不会有任何人来打搅你。他会永远一心一意, 陪在你的身边。”
　　云香抬头看向钟离, 正准备答应的时候, 一旁的丁果却突然开口。
　　“他在骗你！你是彼岸花的宿主，只要你活着，任何靠近你身边的人都会被彼岸花所影响, 变成穷凶极恶的坏人。
　　除非解决掉彼岸花，否则的话，你永远不可能过上你想要的那种生活。”
　　丁果将话说到这里，又看向了钟离。
　　“我们虽然需要彼岸花，但是这并不代表我们需要通过欺骗的手段来获得！”
　　钟离看着对方，轻叹了一声后，又重新将目光看向了云香。
　　“选择权在你的手中，究竟怎么选？只在你的一念之间！”
　　丁果还想要说话，但却被一旁的梁老头制止。
　　“别说了！我们或许说的根本就不是一件事情。”
　　“我不能让大家因为我而牺牲！”
　　云香经过了许多心里矛盾之后，才咬牙说出了这句话。
　　而钟离看着眼前的云香没有说什么，只是调动自己体内神之心的力量。
　　一股庞大而又稳重的能量，从钟离的体内散发而出。在钟离的控制下，缓慢的融入到了云香的体内。
　　而在一旁的梁衍和丁果，在感受到了钟离身上，所散发的那股强大的能量后，脸上也同样充满了难以置信。
　　丁果：“这怎么可能？一个人怎么可能拥有如此浑厚的力量？”
　　梁衍：“或许他根本不是人吧！像这样的存在，应该早已经超脱了人的范畴。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　丁果听到梁老头的话，一脸差异的看向对方。
　　“你是说？”
　　梁衍：“嗯，或许他真的是游走在人世间的神吧。”
　　神之心的能量涌入到云香的体内，彼岸花所带来的影响，被彻底隔离。
　　做完这一切之后，钟离又开口问道。
　　“我可以再给你一次选择的机会！请告诉我，你这一次的选择！”
　　失去了彼岸花的影响，云香沉默了许久之后，才微微的点了点头，随后便大声的喊了出来。
　　“我想要我的宁哥哥！我想让记忆中的宁哥哥回来！不管付出什么样的代价我都愿意！
　　就算是付出那一百个人的命，只要能让我的宁哥哥回来，我都能接受！”
　　钟离感受到云香眼神中的坚定，随后轻声的回答了一个字。
　　“好！”
　　看着已经达成约定的二人，丁果这时才觉得不对劲。
　　“喂！你们究竟达成了什么协议？什么一百个人的命！你们要做什么？”
　　丁果想要上前质问, 但是却被自己的老师拦了下来。
　　梁衍：“先别着急，看看对方是怎么回答的！”
　　钟离：“没什么！只是我答应, 帮云香姑娘找回心中的那个人！
　　但做什么事情都需要付出代价，而这件事情的代价，便是一百个人的性命！”
　　听到此话，丁果整个人都被惊的不知所措，但很快他就回过神来。
　　“你知道你在说些什么吗！那可是一百条人命，不是畜生！”
　　钟离一边手中结出各种法印，一边点头回答。
　　“我自然知道，也正是因为如此，她才考虑了这么长时间。”

第二百一十九章妙先生
　　钟离结完最后一个法印，天空之上出现了一个巨大的血色法阵。
　　血色法阵的出现，将整个村子所笼罩。红光从上面扩散而下，让整个村子都与外界隔离。
　　丁果看到这一幕想要上前，但却被梁衍拦住。
　　“你要冷静，我们不是他的对手！你这样上去和送死没有区别！”
　　梁衍劝说完丁果之后，又将目光看向钟离。
　　“我们与你相处过几天的时间，在我的印象中，你并不是一个嗜血的人。你为什么要这么做？一百个人的性命，在你的眼中就这么一文不值吗？”
　　钟离抬头看着已经开始运转了法阵，随后对梁衍的问题做出了回答。
　　“确实如此，他们的命在我眼中的确不算什么。我想做的，只是给这个姑娘一个幸福的生活。
　　原因只是因为她的善良打动了我，这样的人不应该有这么悲惨的一生。
　　所以我想要改变她的命运，让她的善良有所回报。”
　　丁果：“可能一百个人呢！他们又为什么要为你的选择而牺牲？”
　　钟离听到丁果的质问，轻笑一声。
　　“逆天而行，终究要付出一些代价！更何况，善良的人可以为了这些人要牺牲。
　　那么这些人，为什么不可以为了这一个善良的人，而牺牲自己呢？
　　凭什么只有善良要牺牲自己？我只是做出了和你一样的事情。”
　　丁果看着钟离。
　　“我和你不一样！如果那些彼岸花的宿主不愿意的话，我不会强迫他们。
　　而你现在所做的一切都在违背那些人的意愿，他们想活着，他们不想死！”
　　钟离摇了摇头。
　　“不，我现在所做的，正是你曾经做过的事情。
　　你认为, 你是遵从的那些彼岸花宿主的意见。但实际上，当你将一切事情的真相告诉他们, 并让他们做出选择的时候, 何尝不是一种逼迫呢？
　　你明知道, 彼岸花只有在至善之人的心中才能诞生，却依旧要告诉他们如此残酷的事实。
　　这难道不是一种逼迫吗？迫使他们内心之中的善良, 告诉他们要牺牲自己！
　　所以我做出了同样的事情，这个村子中如果有人愿意牺牲自己，换回其他人的生命, 我可以放过他。
　　就如同彼岸花的宿主，不愿意牺牲自己的生命，去拯救其他人一样。”
　　丁果握紧拳头，双眼死死的盯着钟离。
　　面对实力强大的钟离，丁果知道自己不是对手。
　　但想要劝说对方, 却发现对方要比自己想象的, 意志更加坚定。
　　而此时, 天空之上的法阵已经开始抽取, 村子之中所有人的生命。
　　每一个人的身上，都有丝丝血气透体而出。身体强壮的人，在血气消失之后，头上的黑发立刻变成白色。
　　而年迈的人, 在血气离体之后, 便直接一命呜呼。只有村子中那些幼儿，才不会受红光的影响。
　　似乎是收集够了足够的血气，空中巨大的法阵突然缩小，随后从天而降, 落在了钟离的面前。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　钟离：“额～第一次用这种所谓的法术, 确实还有些不熟练。
　　不过看样子总算是达到了我的目标, 那些人也没有白白牺牲。”
　　钟离说到这里, 面前的法阵扩张到一个人的大小, 然后血气涌动。
　　在钟离的控制下逐渐形成了一个人的形状, 钟离伸出食指和中指, 点在了云香的额头；
　　瞬间，云香的记忆便被钟离所调集出来，钟离抽丝剥茧。将云香印象中那个宁哥哥，最完美的一面抽了出来。
　　随后这缕记忆融入到了血气之中，当所有血气凝实之后，一个和云香丈夫一模一样的人，出现在了众人的面前。
　　云香呆呆的看着眼前的人，当对方睁开眼睛，第一眼看到云香的时候，便立刻来到了她的身边。
　　“云香，你这是怎么了？为什么这么狼狈？”
　　看着如此关心自己的宁哥哥，云香不敢相信的将目光看向了钟离。
　　钟离：“无需惊讶，我只是按照你愿望，把你认为你的宁哥哥最好的那一面记忆，注入到了他的体内。
　　从现在起他就是你印象中的那个宁哥哥，那个愿意为了你，不惜付出一切的男人！”
　　丁果和梁衍看着眼前的一幕，不知道该说些什么。创造一个活生生的人，这样的事情在他们的认识中，或许也只有妙先生才能做到。
　　云香看着眼前关心自己的丈夫，又不由担心的说道。
　　“可是我的体内还有彼岸花！只要彼岸花还在，这个宁哥哥也会有一天，变成之前的那个宁哥哥。”
　　钟离：“无需担心！彼岸花只能将人心中，最丑恶的一面激发出来。
　　只要这个人的心中没有邪恶，那彼岸花的能力自然也失去了作用。
　　他是我为你特意创造的，他的心中只有你一个人，他的一切都是按照你所渴望的那一面创造的。
　　这是我送给你的礼物，作为你的善良打动我的礼物。”
　　钟离张开自己的手，一个包裹出现在了他的手中。
　　钟离：“这是你的嫁妆，好好的保留下来吧。带着我对你的期待，好好的生活下去。”
　　云香接过了钟离手中的包裹，又看了一眼在自己身边关切自己的宁哥哥。
　　最终，云香向钟离行了一礼。
　　“谢谢您, 我不知道该如何感激您。但只要您愿意的话，即便是要现在拿走我体内的彼岸花，我也不会反抗。”
　　钟离听到此话, 摇头拒绝。
　　“你走吧, 你应该跟着你身边的人, 过着你自己想要的生活。不要感觉到愧疚, 如果感觉到愧疚的话，换个角度想一想。
　　你现在的幸福生活，是那一百个人用自己的生命交换而来的。好好的生活下去，只有这样才不会辜负他们的奉献。”
　　钟离说完，对着身边的几人说到。
　　“这里的事情就这样吧，彼岸花不止一朵，这个没了还可以去找别的。”
　　钟离留下这句话，正准备离开的时候。云香的身上光芒大放，一朵彼岸花随着光芒透过了云香的胸口，逐渐浮现了出来。
　　看着眼前的这一幕，丁果还没有反应过来，整个人眼前一晃呼，下一刻便来到了之前与妙先生相见的地方。
　　“这朵彼岸花就交给你了，不过你必须带着那个人，一起来到千佛窟底下。
　　来到这里，你心中的一切疑惑，我都可以为你解答。”
　　当丁果回过神来的时候，意识已经回到了自己的体内。
　　梁衍发现了丁果的异常，于是关心的问道。
　　“怎么了？是出了什么问题吗？”
　　丁果点头；
　　“是妙先生，这朵彼岸花是妙先生交给我们的。只不过之前的要求又多了一条，妙先生希望我们把钟离也带到千佛窟底下。”
　　听到新的要求，梁衍顿时感觉到头疼。
　　“这可不是什么简单的任务，以对方的实力，如果对方不愿意的话，我们也无法强迫对方。”
　　丁果看向钟离。
　　“我觉得用不上武力，只要我们将原由告诉他，或许他自己就愿意跟着我们。”
　　半天后，众人前往雨雾镇的路上。
　　钟离：“对于你们口中的真相，我或许有所猜测。但在没有得到那个妙先生的确切肯定之前，我并不会告诉你们。”
　　丁果走在路上，听到钟离的话，也无所谓的摇了摇头。
　　“其实你说不说都不重要，需要的东西我们都已经收集的差不多了，现在就剩下昆吾剑了。
　　再拿到昆吾剑之后，我们就会前往千佛窟，一切疑惑的事情，妙先生都会为我们解答。”
　　众人走在路上，来到了一处吊桥前。
　　“都小心一点，这里的河有问题，常人一旦掉入河中，哪怕很快爬上岸，也会遭受到寒气侵袭。
　　一旦感染到寒气，终身无法治疗，只能延缓。”
　　另一边，云香跟着自己的宁哥哥，离开了原先生活的村子。
　　她知道，虽然自己的体内已经没有了彼岸花，而且眼前的这个宁哥哥，也不会受到彼岸花的影响。
　　但是她害怕，她害怕哪一天，那朵消失的彼岸花又重新会回到她的体内。
　　所以为了防止那样的事情发生，云香便跟着自己的宁哥哥一起，离开了原先生活的村庄，防止因为彼岸花的影响，导致周围的村民打扰她的生活。
　　他们二人带着行李走在路上，但却突然被一个赶着鸭子的人拦住。
　　“把彼岸花交出来，我可以放你们走。”
　　云香还没有说话，身边的宁哥哥便挡在了她的面前。
　　宁：“我们没有什么彼岸花，身上也没有其他的钱财，希望你能放过我们，让我们离开。”
　　赶鸭人摇了摇头。
　　“她身上有没有彼岸花，不是你说了算的。我得看过之后才能确定。”
　　赶鸭人说完，便走向云香。完全无视了挡在云香面前的宁哥哥。
　　赶鸭人靠近了云香，但没有等他动手，宁哥哥便如同换了一个人一般，一把抓住了他伸出来的手。
　　“我已经等你很久了，你来的速度有些太慢了。”
　　看着和钟离一样的眼睛，赶鸭人一脸不敢置信的说道。
　　“你竟然！！不可能，你怎么可能？”
　　对方的话还没有说完，无形的力量便撞击在了他的身上。
　　赶鸭人直接被撞飞了出去，随后天空之上一道光柱从天而降，正想要一举消灭对方的时候，周围的空间一转，控制宁身体的钟离，意识来到了一处空间。
　　妙先生：“你好啊，外来者。”
　　面对眼前的突发情况，钟离并没有慌张。
　　钟离：“看来你了解我的身份，那么突然将我带到这里来，是有什么事情吗？”
　　妙先生看着淡定的钟离，语气很是轻快。
　　“我对你很好奇，但是请相信我，我不会伤害你。你的到来影响了这个世界原本的运转，很多事情都发生了改变。
　　使得我不得不亲自出手，让这些事情尽可能的，按照原本的顺序发展下去。
　　虽然我不知道，你来到我们的世界究竟有什么目的？但是我希望你能够尽快离开，你的到来，带来了太多的意外。
　　而这些意外的发生，很有可能导致我们的世界因此而被摧毁。”
　　钟离：“如果可以的话，我也不想留在这里。但短时间之内，我并没有找到如何离开这里的方法。
　　如果你能帮到我的话，我会按照你的要求，尽快离开这个世界。”
　　听到钟离的回答，妙先生沉默了一会儿。
　　“我会尽可能帮助你的，但这需要你到千佛窟底下。届时，我不仅会帮你离开这个世界，还会为你送上一份礼物。”
　　妙先生留下这句话后，钟离的意识便回到了自己的身体中。
　　看着眼前依旧在赶路的丁果等人，钟离没说什么，只是继续默默的跟着他们。
　　三天后，众人来到了千佛窟的下方。
　　在昆吾剑和十二朵彼岸花的帮助下，众人打开了千佛窟的大门。
　　当他们走入大门，并且看清楚大门里面的东西后，丁果，梁衍以及殷凤都沉默了。
　　钟离：“看来一切都和我猜测的一样，万物相生相克，这里就是一切的源头。
　　火蝉能够吞噬彼岸花的孢子，而因为人们捕捉火蝉，导致火蝉数量减少。
　　所以彼岸花就越来越多，越来越多的彼岸花滋生了人们心中的贪念，导致更多的人为了冰纨玉而染上苦寒症。为了医治苦寒症，更多的人再次捕捉火蝉，形成了恶性的循环。
　　一切都和我猜测的一样，这一切循环的源头，全都是因为人们心中的贪婪。
　　钟离话音刚落，整个人便消失在了众人的眼前。
　　只不过，面对钟离的消失，其他的几个人仿佛没有看见一般，又各自朝着千佛窟的深处走去。
　　妙先生：“你在这个世界逗留的时间够久了，已经到了该离开的时候了。”
　　妙先生出现在钟离的眼前，发出了如同孩童一般的声音。
　　钟离：“抱歉，来到这里似乎什么都没有得到，反而给你添了很多麻烦，希望你不要见怪。”
　　听到钟离的回答，妙先生笑着说到。
　　“其实你已经获得了一些东西，只不过现在的你还不了解罢了。
　　我不知道你来到我这里的目的，而且我的世界中，并没有什么能够给你的。
　　所以我给你的礼物，只能是你从我这里获得的东西。”
　　钟离看着眼前的妙先生，又转头看向了面前出现的投影。
　　过了许久之后，钟离才若有所思的点了点头。
　　“原来如此，看来此番来到这个世界，也不算是白来一趟。”

第二百二十章女王若是爱我，她便不再是我心中的女王！
　　（我最近犯了什么病？写的都是些什么啊，为什么没有人阻止我？都是我的错，浪费大家的时间了。马上回到主线任务。）
　　贪婪对于人而言是一种动力，一种让人们自主摆脱懒惰，奋力拼搏的动力。
　　但如果这种动力不能被人控制的话，那么就会成为把人推入深渊的助力。
　　而只有掌握这种力量，才能有资格在成功的路上走下去。
　　超神宇宙。
　　艾尼希德以及身后的大军，看着飞在空中的天使，纷纷用自己最高的礼节，欢迎着天使冷的出现。
　　天使冷来到艾尼希德的面前，看着眼前向自己恭敬行礼的艾尼希德说到。
　　“原本应该是他来帮你们解决恶魔的问题，不过现在看来还是得我来帮你们。
　　但是你们也不要将希望都放在我的身上，除非是那些你们无法对付的恶魔，否则遇到普通恶魔的话，我是不会出手的。”
　　听到天使冷的话，艾尼希德早有预料的点了点头。
　　“我明白！之前那位天使的使者，也说出了同样的条件。所有跟我一起出发的战士们，都已经做好了准备。
　　请您相信我们，我们不会让您失望的。”
　　天使冷点了点头。
　　“我不会跟着你们，我会在天上注视你们，如果遇到什么困难的话，我会帮你们解决掉的。”
　　天使冷留下这句话后，便一飞冲天消失在了众人的眼前。
　　不过天使冷虽然离开，但众人的士气却没有因此而消退，反而对于这场战争的胜利越发充满信心。
　　天使冷飞到弗雷尔卓德星球外, 通过微虫洞调出了一艘飞船。然后呆在飞船中，看着艾尼希德等人的情况。
　　同时, 天使冷也在等候的这段时间, 联系上了天使彦。
　　“这次我们可谓是损失惨重啊, 不仅失去了那么多的天使姐妹，现在就连天基王鹤熙, 都为了保护天使星云而不得不牺牲自己。
　　所以说接下来你打算怎么办？现在的我们需要一场胜利！”
　　面对天使冷的询问，天使彦沉默了一会后说到。
　　“先收拾一下家里的烂摊子，等处理完了家里的事情之后, 我会让炙心继承天基王的王位。
　　之后的事情，我们需要从长计议，争取积蓄足够的力量给华烨致命一击，把我们失去的东西全部都夺回来。”
　　天使冷听完天使彦的计划，心中有些无奈。并非是天使彦的计划不好, 而是这样的计划需要时间。
　　可问题是, 天使现在最紧缺的就是时间。神圣凯莎的陨落, 在其他文明的眼中，代表着天使已经从巅峰开始下滑。
　　但即便如此, 那些文明也不敢私自妄动。因为他们知道, 天使的底蕴不是一时半会儿就能追上的。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　但现在, 天基王鹤熙陨落的消息一传开，就会引起那些文明的觊觎之心。
　　而天使虽然不害怕这些文明，但也同样不愿意浪费资源, 派人前去镇压这些文明。
　　天使冷：“我们的时间来不及！鹤熙陨落的消息或许能瞒一阵子，但注定瞒不了太长时间。
　　即便我们能保证这个消息不传出去, 但我想华烨那边, 肯定会费尽心力的将鹤熙陨落的消息，传遍整个已知宇宙。”
　　天使彦沉默着, 过了许久之后才开口问到。
　　“你的意思是？”
　　天使冷：“杀鸡儆猴！前段时间不是有几个文明，有些不安分吗？虽然说还没有太过分, 但这正好是一个理由。
　　我们需要让其他文明看到天使的强大，三王代表的那个时代, 虽然也是天使强盛的时代。
　　但是我相信, 在我们的带领下, 天使不仅不会从巅峰落下, 反而会借助前辈为我们打下了高台，走向更加辉煌的未来。”
　　听到天使冷如此强烈的自信，哪怕是心情低落的天使彦, 也感觉到了暖意。
　　天使彦：“既然你这么有信心，那这件事情就交给你了。如果你需要什么帮助的话，尽管开口，只要我能帮忙的，尽全力的支持你。”
　　天使冷：“那就给我搜集那些文明的资料，越详细越好。
　　我正在弗雷尔卓德这边，处理你丢下的烂摊子。等解决了这里的恶魔之后，我会带人去处理那些文明的问题。”
　　听到天使冷的话，天使彦立刻提醒到。
　　“在那边的话小心一点，虽然莫甘娜在之前我的出现暂时离开了。
　　可她随时都有可能返回，艾尼希德至少目前为止，还是神圣知识宝库挑选出来的储君。
　　所以莫甘娜的注意力，一直都在她的身上。如果弗雷尔卓德那边的事情发展，超出了她的预料。
　　我相信，莫甘娜肯定会去一趟。所以你处理弗雷尔卓德那边的事情时，一定要小心。”
　　听着天使彦关切的提醒，天使冷心中涌过一阵暖流。
　　“放心吧，我会小心的。再没有处理我们的麻烦之前，我一定不会死！”
　　天使冷挂断了通讯，随后开启了智能监控，实时监控着艾尼希德那边的情况。
　　之后的几天，艾尼希德大军的士气高昂。面对往常难以战胜的恶魔，在以天使为首的信仰面前，都变得有些脆弱。
　　幼生体恶魔虽然数量众多，但实力并不强。只要是一个合格的战士，在克服了自己内心的恐惧之后，也可以依靠单挑灭了对方。
　　所以除非是更高等级的成熟体恶魔，否则的话，那些无往而不利的恶魔大军, 已经无法阻止艾尼希德大军的清剿了。
　　恶魔一号之中。
　　莫甘娜正在自己的指挥台化着妆, 刚从弗雷尔卓德回来没多久的她，想要去地球散散步。
　　可正当她准备离开的时候，阿托高大的身影来到了她的身边。
　　阿托：“女王, 有件不太好的事情需要向您汇报。”
　　“啪！”
　　一巴掌拍在了面前的指挥台上。
　　“就不能挑一个好一点儿的时间吗？女王我刚刚回来，还没有好好的休息一阵子呢。”
　　听到莫甘娜的话，阿托一时间也不敢多言。
　　过了一会，莫甘娜稳定了一下自己的情绪之后，才对身边的阿托说到。
　　“说吧，什么事情？”
　　阿托整理了一下语言。
　　“是关于弗雷尔卓德星系那边的，您在那里培养的恶魔，遭受到了艾尼希德手下大军的清剿。
　　现阶段我们已经损失了上千名恶魔，虽然都是幼生体，但也有很多成熟体的恶魔，在对方大军的碾压下损失不少。”
　　“砰！”
　　这一次没有忍住，一巴掌将自己面前的指挥台，都拍出了裂缝。
　　“有没有搞错？他们这是在给我上眼药吗！老娘回来还没有多长时间呢，那边就出现了那么大的问题！”
　　莫甘娜气鼓鼓地坐在椅子上，原本想要出去溜达一圈的心情，也消失的一干二净。
　　阿托看着生闷气的莫甘娜，很没有眼色的问了一句。
　　“那女王，我们还要不要管那边的事情？是不是要派一些人过去，均衡一下双方的实力？”
　　听到阿托的话，莫甘娜转头看向阿托。
　　“你说的不是废话吗？老娘要是不管，那之前消耗的资源，付出的精力不都打水漂了吗？
　　我说你脑子怎么越发不好用了？是不是升级都把你升成傻子了？”
　　莫甘娜的嘴如同机关枪一样，叨叨个不停。而没有眼力劲的阿托，很明显的成为了她的出气筒。
　　过了许久之后，莫甘娜好像是骂够了，这才停下来，向阿托吩咐到。
　　“那边儿的事是一定要管的，如果不管的话，那我们的损失就太大了。
　　而且艾尼希德是天使未来的储君，放任不管，让她按照天使的规划路线成长起来的话。那在未来对我们也有很大的影响。
　　不过暂时不用担心，天使还没有下场，我们也不需要太着急。
　　派一个三代基因的恶魔过去，天使最近也不好受。虽然没有确切的情报，但我想天使也没有足够的兵力，去保护艾尼希德。
　　一个三代战士的天使也就是最高配置了，唯一需要担心的，就是弗雷尔卓德那边距离天使太近了。
　　如果要动手的话，就要用最快的速度解决完一切的障碍。“”
　　莫甘娜把话说到这里，又看向了眼前的阿托。
　　“原本应该是你去最合适，毕竟那里的恶魔基因是由你传播出去的，你去的话会有足够的威慑。
　　但你已经升级了一代神体，要是让你过去的话，未免有些浪费。”
　　看着苦恼人选的莫甘娜，阿托突然开口到。
　　“女王，这件事情还是由我去办吧。最近地球也没有什么事情，我留在这里也是闲的慌。
　　既然眼前有这么一个比较重要的事情，那还是交给我去办吧。以我的实力前去处理这件事情，我想您也能够放心。
　　而您现在最应该做的，就是好好的放松一下。地球因为战争结束，正在大力的恢复经济。
　　您现在过去，正好还能好好的享受一番。”
　　听完阿托的一席话，莫甘娜有些惊讶的抬头看向他。
　　“没想到这段时间不见，你竟然也变得如此油嘴滑舌了。我收回你之前变笨的话，现在看来你的脑子还是挺管用的。”
　　莫甘娜在自己的座位上伸了一个懒腰，随后拍了拍阿托的腰。
　　“既然你想处理这件事情，那这件事情就交给你去负责了。搞定好那边的事情，不要出现什么意外。”
　　阿托：“明白！”
　　莫甘娜穿好自己的风衣，丝袜。随后便开启了微虫洞，离开了恶魔一号，前往了地球。
　　在莫甘娜离开之后，不远处的阿泰这才来到阿托的身边。
　　“阿托，何必如此呢？那种事情根本不需要你亲自走一趟。更何况即便你这么费心费力，女王也不会爱上你。”
　　阿托看着阿泰，随后转身离去，说了一句。
　　“女王若是爱我，她便不再是我心中的女王！”
　　莫甘娜来到地球的第一站，便是巨峡市。看着这个正在重建的城市，莫甘娜脸上也充满了喜悦。
　　地球经济恢复的越好，那对于莫甘娜而言，能够享受的东西也就越多。
　　身为恶魔女王的她根本不会缺钱，所以在看到那些重新开业的奢侈品店之后，莫甘娜便一头扎了进去，开始了自己的消费娱乐。
　　很快，不出半个小时的时间，一个土豪正在四处撒钱的消息，传遍了整条商业街。
　　所有的商家都在期盼，那个口口相传的土豪，能够到自己的店中游玩一番，顺便将自家的库存清理掉。
　　另一边，琪琳，蕾娜以及蔷薇，三人结伴而行，也来到了商业街。
　　由于地球抵抗战争的胜利，所以最近一段时间，她们的作战任务，也成断崖式的下降。
　　蕾娜：“就我们三个人过来，为什么不把葛小伦他们几个人也叫过来？等一下买完衣服之后，谁帮我们提呀？”
　　听到蕾娜的抱怨，琪琳在一旁无奈的说道。
　　“得了吧，现在已经不是以前。那些家伙多多少少都有了自己的女伴。不在可能跟以前一样，被我们抓苦力了。”
　　听到琪琳的回答，蕾娜的脸上充满了失望。
　　“那可真是太可惜了，好怀念当初的那段日子呀。”
　　三个女人一起进入了一家店中，一名导购员立刻上前，为她们介绍各种衣服包包。
　　但同时，其她空闲的导购员却在互相聊天。
　　三个人都是超级战士，在加上那些导购员没有刻意的降低声音。所以哪怕距离有些远，但她们也依旧听得一清二楚。
　　“也不知道那土豪，什么时候能来我们的店里逛一趟。听说那个土豪挑衣服，都是把自己不喜欢的挑出来，剩下的全部打包。
　　想一想就激动，要是那土豪能够来到咱们的店里，我们今年的业绩就不用愁了。”
　　听着导购员们互相聊天，蕾娜忍不住的嘟囔了出来。
　　“看来这些人还真是挺闲的，战争结束才没多久，就开始出来shopping了。”
　　琪琳听出了蕾娜语气中的酸味，于是便打趣的说道。
　　“怎么？一个小小的土豪而已，至于让我们的蕾娜女王感到嫉妒吗？
　　对于你而言，别说是这些衣服了。哪怕是这条街上的哪一家店，只要你看上，不一样能手到擒来吗？
　　我可是记得，伶风首长可没少给你发津贴，更别说上面给你发起来的补偿金了。”
　　琪琳说到这里，装模作样的算了起来。
　　“虽然别的记不清了，但是我的印象中最深刻的那一项就是，启动芒砀山号至少给你发了不下于三百万的补贴。”

第二百二十一章我们人数多，优势在我！
　　听到琪琳的话，蕾娜立刻想要转移话题。
　　而这时，一旁一直都没有说话的蔷薇，突然带着许多已经试穿好的衣服，来到了二人面前。
　　蔷薇：“即然如此，那这次的消费理应由我们之中，最有钱的人来买单吧。”
　　蔷薇此话一出，蕾娜直接愣在了原地。而一旁的琪琳则是, 大声的赞同道。
　　“这个主意好，反正我和蔷薇加起来的存款都没有娜姐你零头多，作为大姐大娜姐是不是应该做一个表率呀？”
　　蕾娜原本想要拒绝，但是在看到了琪琳满含希望的眼光后，一时间也不知道该说些什么。
　　最终, 蕾娜咬了咬牙。
　　“没问题, 不就是今天的消费我买单嘛，娜姐有的是钱, 可劲儿造！”
　　听到这个话，琪琳大呼一声万岁，随后立刻开始在店内，随意的挑选衣服。
　　看着兴奋的琪琳，已经挑好衣服的蔷薇站在蕾娜的身边。
　　“这可不像是你啊，在我的印象中，你跟一毛不拔没有什么区别。
　　平常逛街，不问我们借钱都已经算是好的了，怎么今天会答应我刚才的话？”
　　听到蔷薇的询问，蕾娜脸上的笑容逐渐消失，一脸无奈的看向蔷薇。
　　“想给她留下一个好的印象，如果没有意外的话，过段时间我就回烈阳了。
　　原本过来的理由，就是帮助你们抵抗外星文明的入侵。现在你们的战争已经结束了, 我也没有其它理由继续留在这里了。
　　烈阳那边虽然有潘震操持, 但终究还是需要我回去。所以要不了多久, 接我的人就会过来。
　　一旦我们分别，下一次见面的时间就不知道了。或许是几年后，或许是十几年后，甚至几十，几百年，这都是有可能的。
　　虽然你们都是超级战士，但是我直言，你们没有进行升级。一代，二代的超级战士寿命，最多不过1千年，1万年。
　　对于神来说，这些时间终究太过短暂。而且时间会改变一个人，说不定下一次见面的时候，像现在这样的氛围，便再也不会出现了。
　　而且地球的货币留着也是留着，既然如此，干嘛不让你们帮我花了呢？
　　说不定我下一次来地球的时候，卡里的这些钱，已经用不了了。
　　听完蕾娜的解释，蔷薇心中也有一些惋惜。
　　而在这时，不远处的门口，突然想起了一道道急促的呼吸声。
　　直接原本聊天的那些员工，全部都整齐的站在门口，似乎正欢迎一个大人物的光临。
　　莫甘娜穿着时髦的衣服从外面走了进来，那些店员看着莫甘娜，就仿佛看着一座金山一般。
　　莫甘娜：“听其他店的店员说，你们这里的衣服都很时髦。希望你们的衣服不要我感到失望。”
　　听到莫甘娜的话，店里的领班立刻上前。
　　“请您放心，我们店里的衣服都是最时尚，最有品味的。一定会满足您对于时尚和品味的要求！”
　　莫甘娜点了点头，随后在一众导购的伺候下，开始在店中逛了起来。
　　蔷薇看着正在挑选衣服的莫甘娜，总觉得对方身上有一种莫名的吸引，时刻吸引着自己的注意。
　　而在蔷薇愣神的时候，蕾娜拍了拍她的肩膀。
　　“不用羡慕那个家伙，不就是购物嘛，看上什么尽管拿下，今天娜姐请客，千万不要跟我客气。”
　　看着自己的蕾娜，蔷薇也没有过多解释。而就在此时，莫甘娜路过蔷薇的面前时，停了下来。
　　“如果我没有猜错的话，你就是雄兵连的时空蔷薇吧。感谢你们抵抗外星人做出了贡献，作为感谢，今天你们在这家店所有的消费我都包了。”
　　莫甘娜此话一出，蕾娜先是一愣，随后惊讶的看向蔷薇。但下一刻，蕾娜的脸上便充满了失望。
　　“我说，难道你没有认出我吗？”
　　蕾娜一脸激动的指着自己，希望能从眼前这个时尚的女人口中，听到自己的名字。
　　但让蕾娜失望的是，莫甘娜只是看了她一眼，随后便满不在意的说道。
　　“不认识！”
　　蕾娜听到此话，整个人都表现的无比失落，转头一脸幽怨的看着蔷薇。
　　不同于如同二哈一般的蕾娜，蔷薇此刻表现的无比镇定。
　　“保护你们是我们应该做的，没有什么需要感谢的。你能记住我们的奉献，就已经是对我们最好的感激吧。
　　至于衣服就不用了，我们不能随意接受其他人的礼物。”
　　看着蔷薇如此果断的拒绝了自己，莫甘娜也没有继续强求，只是双眼看着蔷薇说道。
　　“这次不接受就算了，不过我相信下一次我们再见面的时候，你会接受我的礼物的。”
　　随后，莫甘娜不精心的挑了几件衣服，便离开了店里。
　　看着离开的莫甘娜，蕾娜一脸不解的看着蔷薇。
　　“为什么我总感觉你好像很排斥对方啊？难道说你们之间有什么恩怨吗？”
　　蔷薇摇了摇头。
　　“不，正好相反。我能从那个女人的身上感受到一种吸引，一种难以用语言形容的吸引。
　　这种感觉让我有些想要刻意的靠近她，所以她身上很古怪，一定不会像看上去那么好对付。”
　　听到蔷薇的回答，蕾娜无奈的拍了拍她的肩膀。
　　“如果可以的话，尽快交一个男朋友吧。在这么下去，我估计你连公母都不分了。”
　　蔷薇转头看着已经转身离开的蕾娜，过了几秒钟之后才反应了过来。
　　“你才公母不分呢！都是母胎单身，你有什么资格这么说我？”
　　另一边，弗雷尔卓德星。
　　在艾尼希德的带领下，她手下的军队将恶魔打的节节败退。
　　而每一次的胜利，都在告诉艾尼希德手下的战士们，那些摧毁他们家园看似坚不可摧的恶魔，实际上也没有想象中的那么恐怖。
　　随着越来越多的胜利，导致人们心中对恶魔的恐慌越来越少。也因此，恶魔带来的威慑也几乎已经消失殆尽。
　　失去了心理上造成的威慑，那比拼的就只能是硬实力了。
　　虽然说恶魔的单兵实力很强，即便是最弱的幼生体，也能轻松的对抗一个普通的士兵。
　　但问题是，这些低级恶魔没有太高的智慧，他们打起架来只会各顾各的。
　　面对装备精良，战斗团结的人类军团，在大规模作战的时候，根本没有丝毫的优势。
　　夜晚，艾尼希德的大帐中。
　　“看来我们要不了多久，就能将这群邪恶的恶魔斩杀殆尽了。没想到恶魔这么弱小，我们甚至都没有求助天使，就已经获得了如此巨大的优势。”
　　听到艾尼希德的话，一旁的蛮王泰戈尔提醒到。
　　“虽然目前我们获得了巨大的优势，但这并不代表我们可以掉以轻心。
　　真正遭受过恶魔袭击的人都知道，我们现在面对的只是最初级的恶魔。
　　这些恶魔只要我们团结一心，就可以打败他们。但恶魔之中还有更强的存在，别的恶魔我不知道，但是我亲眼见过一个恶魔，打败了一名天使。
　　虽然我幸活了下来，但是我可以肯定，要不了多久，那个恶魔一定会再次出现的。”
　　听到泰戈尔的话，大家脸上的笑容也逐渐消失了。
　　艾尼希德：“能不能描述一下那个恶魔的长相？”
　　蛮王：“那个恶魔身高三米，手中有一把血红的大剑。
　　他背生双翼，头上有两个巨大的恶魔角，只不过其中一个被天使一剑斩断。
　　根据之前我遇到的那个天使所说，这场灾难就是那个恶魔带来的。
　　而那个恶魔的目的，就是为了变强！”
　　艾尼希德听完这些话，随后对在场的众人说道。
　　“大家不用担心，战斗的不只有我们，还有一直在暗中保护我们的天使。
　　如果一切真的如同蛮王所说的那样，那么天使这一次派来的，一定是更加强大的存在。
　　毕竟在知道了对方的实力之后，没必要派出一个比较弱小的天使过来白白送命。
　　我们要相信天使，代表正义的天使一定会打败那些邪恶的恶魔，给我们一个新的家园。”
　　另一边，阿托通过恶魔一号的远程传送，此刻已经来到了弗雷尔卓德星。
　　他看着汇聚在一起，大部分都是没有什么智慧的幼生体恶魔，心中很是无奈。
　　“女王来这里，不会是过来偷懒了吧？现在的情况，和我之前走的时候有什么区别？”
　　阿托一边吐槽，一边呼唤着那些，还有一些智力的高阶恶魔。
　　很快，十几名实力较强并且拥有智慧的恶魔，来到了阿托的面前。
　　“看来你们还都活着。”
　　听到阿托的话，一个高阶恶魔立刻站了出来。
　　“大人，您是不知道。我们活着还不如死了呢，活着实在是太憋屈了。
　　之前莫甘娜女王就说过，这里有一个天使在暗中观察着这里的情况，让我们尽可能的不要捣乱。
　　所以我们就一直藏着，直到莫甘娜女王的离开。可谁想到女王离开还没有多久，这个星球上的土著，就开始了疯狂的发起了反抗。
　　我们虽然想带着其他的恶魔对抗那群人，但一想到有天使暗中观察，我们就不敢出现。
　　所以我们一直在等您的到来，因为我们相信，莫甘娜女王是不会忘记她忠诚的下属的。”
　　看着眼前激动的高阶恶魔，阿托表面上点了点头，鼓励般的说道。
　　“你说的对，女王不会忘记任何一个同胞，即便你们远在天边，也是一样的！
　　接下来就由我接手女王的指挥，我会带领你们，将失去的东西全部拿回来。
　　从现在开始，你们可以自由的发起反抗。至于你们口中所说的那个天使，就交给我来解决吧。”
　　听到阿托的承诺，其他的恶魔立刻激动的感谢了起来。
　　弗雷尔卓德星的外围，天使冷躺在小型飞船中，柔软的沙发上。
　　在阿托刚刚出现在弗雷尔卓德星的时候，天使冷就已经发现了他的行踪。
　　只不过天使冷现在没有对付他的想法，所以便放任了阿托，去见那些他留在这颗星球上的高阶恶魔。
　　天使冷：“哎，莫甘娜的手下那么缺人吗？开来回回就这么一个手下，也幸亏这家伙已经成了一个神，否则的话不是累死也是战死。”
　　天使冷从沙发上站了起来，随后伸了一个大大的懒腰，好身材一览无余。
　　只不过遗憾的是，这艘飞船中只有她一个人。如此完美的身材，也只能由她一个人欣赏。
　　第二天，当艾尼希德再一次向恶魔发起进攻的时候。没过多久，众多指挥官便发现了恶魔的异常。
　　原本那些只会无脑冲锋的恶魔，一时间竟然有了作战的配合意识。
　　虽然这样的意识很是浅薄，但是相比于之前的情况，已经给他们手下的军队造成了不小的压力。
　　毕竟，艾尼希德的手下的这支军队虽说是精英，但数量还是比不上恶魔。
　　之前的节节胜利也是因为恶魔没有指挥，而现在有了高阶恶魔加入战场。
　　那些原本无脑的恶魔，也被最大化的被利用了起来。虽说利用的有限，但恶魔完全可以凭借人数优势，将艾尼希德手下的这支精锐消磨干净。
　　于是乎，战斗持续了几个小时便结束了。而这一次主动结束战斗的，竟然是艾尼希德的这一方。
　　随着战斗结束，各个部分的指挥官，也来到了艾尼希德这里汇报情况。
　　“这次还真是见了鬼了，那群恶魔竟然还会配合了。刚刚经过统计，我们这一次的伤亡要比之前的战斗都要高上许多。
　　而且相比于之前，这些恶魔竟然没有了之前的溃散行为。要不是我们主动撤退，我相信我们一定会继续打下去，直到所有的恶魔全部都被我们杀死为止。”
　　听完这名指挥官的话，其他的指挥官也纷纷复合。
　　而这时，一直冲在前线作战指挥的蛮王泰戈尔，也开口了。
　　“很显然，现在的变化是因为有其他带有智慧的恶魔加入到了这场战斗中。
　　而且这些恶魔的实力绝对不低，否则的话，那些几乎没有智慧的幼生体恶魔，是不会听从他们的指挥的。
　　对于恶魔而言，想要指挥他们很简单，那就是拥有足够的实力。
　　那样的话，不需要对方证明什么。恶魔基因中的血脉压制，就会让弱小的恶魔下意识的听从对方的指挥。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】

第二百二十二章奇怪的发展方向
　　艾尼希德：“所以接下来我们必须改变战术，之前的战术已经不适合之后的战斗了。
　　既然恶魔有了改变，那我们也必须跟上。之后的战斗我会全权指挥，到时候你们一旦得到命令，就必须按照命令的指挥行动。”
　　听到艾尼希德的话，众人纷纷点头答应。
　　几天后，当战斗再一次开启的时候，恶魔有了高阶恶魔的带领, 不仅出现了几个单兵实力强大的恶魔，打起仗来也有了更高明的配合。
　　一众身材高大，浑身都是坚硬肌肉的恶魔，向着艾尼希德的军团发起了冲锋。
　　原本坚不可摧的骑兵，在恶魔的冲锋下不堪一击。那浑身都是肌肉的恶魔，仿佛是最强的重骑兵，任何挡在他们面前的东西，都被轻松的碾碎。
　　仅仅一个冲锋，艾尼希德军团的前线防御，就被撕开了一个口子。
　　无数的幼生体恶魔顺着缺口涌入到了战阵中，凭借自己较为有利的身体素质，与那些战士展开了近距离的厮杀。
　　短短几分钟的时间，恶魔占据了优势，艾尼希德的军团落入了下风。
　　不过艾尼希德似乎早有预料，面对如此情况她早都已经做好了准备。
　　随着艾尼希德一道道命令的下达，一直处于后面的预备队，立刻出动。
　　他们按照艾尼希德的命令，开始对恶魔进行了封锁, 随后另一支骑兵, 开始对恶魔进行了围剿。
　　除了那些身材高大，如同重骑兵一般的恶魔，一时间难以击败之外。其他的恶魔在骑兵的挥砍下，没过多久便被斩杀殆尽。
　　这一切，都被隐藏在暗处的几个高级恶魔看在眼中。面对第一波恶魔的全军覆灭，他们并没有在意，而是立刻派出第二波。
　　刚刚解决完一批恶魔的战士，还没有好好休息打扫战场，就要面临着第二波如同潮水一般的恶魔进攻。
　　虽然他们在艾尼希德的指挥下，继续顽强的抵抗。但由于恶魔的人数众多，相比之下艾尼希德的几万人，很快就被大量的恶魔所包围。
　　看着仿佛杀不尽的恶魔群，即便是一直以来的无比自信的艾尼希德，此时也有些慌乱了。
　　天使冷在外太空时刻监控着战场上的情况，此时的她已经确定，如果没有自己的帮忙，艾尼希德这一次估计就得死在这里。
　　天使冷一挥手，便打开了操纵版面。
　　“启动虚空引擎，打开虚空壁垒！”
　　随着虚空壁垒的打开，艾尼希德手下的军队, 全部都被保护在了虚空壁垒之中。虽然还掺杂着许多恶魔战士，但是由于隔绝了外部恶魔的涌入, 里面的人类军队, 很快就把恶魔全部斩杀殆尽。
　　天使冷打开虚空壁垒之后，并没有关心里面的情况。而是继续打开了一个，通往恒星表面的虫洞空间。
　　这个空间通道一边是恒星的表面，另一边则是艾尼希德所在的战场。
　　当空间通道正式打开之后，数千度的高温直接通过空间通道，涌向了战场。
　　那些恶魔战士还没有反应过来，几千度的高温便瞬间将他们的身体点燃，随后便是剧烈的燃烧。
　　有些实力弱小的直接变成了灰烬，能继续被烧的，都是些实力强大的。
　　但即便如此，没过几分钟的时间，所有在战场的恶魔，都被这剧烈的高温全部焚烧殆尽。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　只有被保护在虚空壁垒的那些人，才逃过了这恐怖的攻击。
　　当周围的温度降下来后，天使冷便关闭了虚空壁垒。
　　当虚空壁垒消失，周围的高温空气，立刻涌入到了艾尼希德的军队中。
　　虽然周围的温度已经有所冷却，但即便如此，空气的温度也高达四五十度。
　　看着已经消失殆尽的恶魔军团，艾尼希德对于天使的力量更加崇拜。
　　毕竟虚空壁垒虽然隔绝了外部的温度，但是并没有隔绝他们的事情。
　　刚才外面所发生的一切，全部都被他们看在眼中，也正是因为如此，他们才对天使的强大有了一个新的了解。
　　而在后方一直暗中指挥的高阶恶魔，看到自己的计划失败，也没有多加逗留，立刻就撤走了。
　　他们知道继续打下去，也只是浪费时间，白白送命，所以现在回去摇人才是最好的选择。
　　夜晚，神圣艾兰帝国的军队举行了篝火晚会，所有人都在庆祝白天的胜利，以及他们从战斗之中活下来的喜悦。
　　即便是平常冷静的指挥官艾尼希德，也在此刻不由多喝了两杯。
　　艾尼希德：“这一次我们又取得了胜利，即便恶魔有着其他高级恶魔的指挥，我们同样也不需要畏惧他们。
　　因为我们身后有着天使的保护，更有着这些勇敢的战士。所以满饮此杯，我们不需要畏惧任何敌人。”
　　看着人群中央的艾尼希德，所有人脸上都露出了喜悦的笑容，其中就包括一个名为青卿的女战士。
　　而正在这名战士喝着杯中的酒水时，天使冷突然出现在了她的身边。
　　“听说之前你一直陪彦待在这里，而且还在这里找了一个心爱的人。”
　　对方听到天使冷的声音转头看去，很快就得到了天使冷的身份。
　　青卿：“是的，冷姐。在这里我找到了自己的真爱，并且在彦女王的认可下，与他许下了互相守护的誓言。”
　　天使冷：“这个文明现在可不太平，你爱上的那个人，只不过是一个凡人。而且他还是这支军队中的一名士兵。
　　或许在明天的战斗中，他就有可能战死沙场。即便如此，你还要和他在一起？”
　　青卿听了天使冷的话，点了点头。
　　“我知道，但是即便如此，我也愿意和他在一起！我能感受到他心中对我的爱意，所以哪怕只有几天的时间，我也愿意为他许下守护誓言。”
　　听到对方的回答，天使冷笑了一声。
　　天使冷：“地球人对于这种情况有一句话，叫做精虫上脑。
　　而你这种情况更应该被称为，被爱情冲昏了头脑。
　　用自己之后的数百年甚至上千年的离别之痛，来换这不到百年的快乐，真不知道该怎么说你们。
　　不过这既然是你的选择，而且彦也表达了认同，那我就只能祝福你们了。
　　保护好你的小男人，真正的战斗这才刚刚开始？”
　　天使冷说完这些话后，还没有等对方回答，便直接消失在了原地。
　　看着离开的天使冷，青卿又看了看不远处自己的爱人。心中原本对于天使冷刚才说的那番话，所产生的顾虑，也因为自己爱人的笑容，消失的一干二净。
　　天使虽然是已知宇宙最强大的生命，但在爱情这方面，其实和地球人也没有太大区别，除了个别人之外。
　　天使冷回到了自己停留在，弗雷尔卓德星大气外围的飞船上。
　　刚刚进入飞船，飞船中的人工智能便检测出了，天使冷的情绪异常。
　　“检测到您的情绪出现异常，是否需要进行调理？”
　　天使冷：“不需要，进入待机状态。”
　　随着天使冷一声令下，人工智能系统闭上了嘴。除了必要的运转之外，其余的功能全部被关闭。
　　天使冷躺在柔软的椅子上双眼放空，而派蒙的身影，突然出现在了她的面前。
　　派蒙：“看你的样子似乎很不开心。”
　　天使冷：“当然不开心了。原本我以为，这种为了爱情可以不顾一切的天使只是少数。但现在看来，有绝对理智的天使才是少数。
　　我真是搞不懂她们，作为已知宇宙最强大的生命，为什么会爱上一个寿命不足百年的凡人。
　　而且还是一个生活在，类似于地球中世纪时期的凡人。
　　他們甚至一年都洗不了几回澡，浑身上下到处都是让人看着发麻的螨虫。
　　真是搞不明白那个天使，是怎么能够接受那些不怎么清洗的东西，进入她的体内的。”
　　自从获得了这具天使的身体，天使冷的身上就一直保持着干净。
　　曾经作为普通人的他，看不到螨虫所以可以不在乎。但是在成为了天使之后，那些曾经可以不在意的细节，就成了让她最头皮发麻的东西。
　　“我现在终于可以理解，为什么华烨看上的妞都是天使了。
　　派蒙，我需要更多的资源为我升级神体！天刃七号之中有二代神体的升级数据，但是其余的三代，四代，甚至神圣之躯的数据我都没有。
　　除此之外我还缺少足够的能源，有虚空引擎的帮助，各种资源不是问题。
　　我现在缺少的，就是足够的能量以及相应的升级技术。”
　　派蒙感受到天使冷的目光，一时间竟有了一种肉疼的感觉。
　　派蒙：“别啊！我好不容易获得的一点本源，还没有捂热呢。”
　　看着派蒙守财奴的样子，天使冷叹了一口气。
　　“该花的钱必须花！根据目前的情况，对于之前的计划要进行一些调整。
　　我已经放弃了，干掉天使彦以及天使炙心获得王位。那样虽然有可能做到，但是付出的代价有些太大了，不是我能够承受的。
　　即便到时候成功，也一定会引起其他天使的反对。而要镇压那些反对的天使，就一定要消耗大量的人力物力。
　　这么做对我而言得不偿失，没有必要。所以我需要另外一个王位，一个被封存了许久的王位。”
　　天使冷说着，眼前的投影屏幕便出现了一个美丽的身影。那个身影的主人，则是数万年前还是天使的天启王，凉冰。
　　派蒙看了看投影上的身影，又看了看身边的天使冷。
　　“不会吧？那个奇怪的阿姨，真的会愿意把自己曾经作为天使的王位，交给你吗？
　　而且就算你继承了天启王的王位，没有足够的手下，能做的事情也很有限。”
　　天使冷：“所以我需要大量的资源，创造数之不尽的分身，达到一人成军的状态。”
　　听到天使冷的计划，派蒙顿时感觉自己的口袋都要空了。
　　派蒙：“喂！你制定计划之前，能不能考虑一下我们的实际情况啊？
　　想要做到你口中所说的那种程度，我们得耗费多少资源啊！别说要耗费多长时间，我们身上根本没有那么多的钱。”
　　天使冷：“不着急，家底儿都是一点点攒的。等解决完这里的事情之后就去地球，从凉冰那里把天启王的位置要过来。”
　　派蒙：“人家会因为你的三言两语给你吗？在怎么说那也是一个王位啊。”
　　天使冷听到此话，笑着看向派蒙。
　　“一般情况下，她当然不会同意了。不过我的手中，可是有着她的把柄。
　　蔷薇体内的时空基因是凉冰的执念，我可以肯定，凉冰现在是想尽方法，要让蔷薇加入恶魔。
　　但一般的方法根本不足以打动蔷薇，毕竟在前期，恶魔屠杀了太多的地球人。
　　而蔷薇作为兔子军人，一名地球人。从出生到现在，一直都在为兔子而战，为地球而战。
　　她又怎么可能会因为凉冰的三言两语，而放弃自己的信仰和仇恨，加入到恶魔的阵营中呢？
　　所以说只要我能帮助她解决这个问题，一个天启王的王位，她会给我的。”
　　派蒙：“哇，没有想到这么长时间没见，你越来越像一个反派了。”
　　天使冷听着派蒙满是夸赞的语气，刚开始还点头赞同，但听完最后的那几句话后，便立刻转头看向对方。
　　天使冷：“你除了吃，还会什么？这么久了，夸人都不会夸。
　　哪有夸人家越来越像反派的？更何况像我这样的颜值能是反派吗？只有丑的人才能叫反派！
　　像我这种美貌与智慧并存的人，你应该称我为正义的化身！”
　　看着天使冷如此厚脸皮，派蒙也不甘示弱的。以什么是反派为标题，和天使冷争吵了起来。
　　另一边，弗雷尔卓德星中，恶魔的聚集地。
　　阿托：“既然你们这次的失败，是因为天使加入到了战斗，那么你们不必如此的自责。
　　面对这样的情况，失败是很正常的。即便是我，在必要的时候面对天使，也会选择转身离去。”
　　听到阿托的安慰，其余几个败逃回来的高阶恶魔，心中也是充满了暖意。
　　“可即便如此，我们终究损失了太多的人手。那个天使甚至连面都没有露，就打开了一个大大的通道。
　　随后还没有等我们的战士反应过来，无尽的火焰就从那个通道中涌现出来，将他们烧成了灰烬。
　　而我们作为他们的指挥官，却只能远远的观望，无法插手！这样的事情实在是太憋屈了。”

第二百二十三章不急，和他（她）耍耍！
　　阿托：“这很正常，自从上一次天使彦被我击败之后，这一次她们派过来的天使，绝对不会比上一次的彦弱。
　　如果说收拾那群小兵，都需要她亲自出手露面的话。那我的到来也没有太大的必要了。
　　不着急，既然对方率先出手，那咱們就和她耍耍。我倒要看看，这一次过来的是哪个天使。”
　　几天后, 恶魔虽然每天都派人攻击，但是进攻的频率却没有之前猛烈频繁。
　　而天使冷虽然要保护艾尼希德，但是只要对方没有遇到生命危险，她也懒得动。
　　在天使冷的眼中，也就艾尼希德有些价值，其他人根本不值一提。
　　更别说只要不是特别突然的事情，艾尼希德那里根本不会出现危险，毕竟那里还有一个天使的存在。
　　所以这几天，天使冷一直都在准备升级二代神体的材料。
　　相比于一代身体，除了更加坚固的身体之外，还有更快的运算。
　　同时，还有所需的海量资源，这些都是天使冷必须考虑的。
　　而天使冷唯一的优势就是，因为虚空引擎的存在，只要有相应资源的数据，便可以耗费能量，将所需的资源合成出来。
　　因此总体来说，天使冷现在最缺的反而是充足的能量。
　　天使冷：“我这边儿没有太多的储存, 就那么两个恒星，还是用来进行战斗的。
　　所以我需要你的帮助，别把那些东西攒着, 终究还是要用的，早用一点，晚用一点有什么区别？”
　　看着天使冷说的这么轻松，派蒙顿时气不打一出来。
　　“这些资源又不用你去收集，你说的当然轻松了。你知不知道为了收集这些本源，我耗费了多少功夫？
　　不管怎么说，你也得给我留点儿啊！全部拿走就有些太过分了吧。”
　　听到派蒙的反驳，天使冷也有些不好意思的咳了一下。
　　“那就给你留一成，剩下的算是我借的，下一次前往其他世界的时候，我会给你留够足够的时间，让你去搜集那些世界的本源能量。”
　　派蒙听到天使冷的回答，虽然心中很是不舍，但一想到下一次穿越，能够得到的好处。终究还是打开了自己的小钱包。
　　派蒙：“那好吧，我会给你兑换足够的大型恒星能量，只不过剩下的事情我就帮不了你了。
　　如果之后你还需要三代神体的资料，而又无法从天使文明那里获得, 那么下一次的穿越你就要努力哦！”
　　看着给自己加油打气的派蒙，天使冷摸了摸对方的小脑袋。
　　“放心好了, 下一次我一定会让你发一笔横财！”
　　一周之后, 恶魔的据点中。
　　阿托：“怎么样，该收集的东西都收集够了吧？”
　　一个高阶恶魔听到阿托的话，将一份资料递给了阿托。
　　“大人，这几天的时间，我们已经收集到了足够的情报。
　　虽然艾尼希德这一次，组织了大部分的力量想要消灭我们。但是她们估算错了我们的实力，以她们现有的力量。只要我们不和她们硬碰硬，短时间之内她们根本无法将我们消灭。
　　而只要我们等到他们的粮食耗尽，那到时候我们甚至不需要动手，他们就会自动撤走。”
　　阿托点了点头。
　　“还有一件事。”
　　阿托抬头看了一眼说话的恶魔。
　　“说！”
　　“根据我们的情报显示，艾尼希德阵营中有一个女人，之前是跟在一个名为彦･奥古斯的战士身边。
　　只不过后来这个女人找了一个男人，而那个叫彦的战士，为他们主持婚礼之后便离开了，直到现在那个彦･奥古斯都没有再出现。”
　　听到这个消息，阿托的眼中有了一丝兴趣。
　　“如果没有猜错的话，那个叫彦的战士，应该就是现任的天使之王了。
　　真没想到，已经成为了天使王的她，竟然还会过来亲自保护艾尼希德，真是不知道该如何评论这个家伙。”
　　看着阿托自言自语，一旁的恶魔小声的问到。
　　“大人，明天我们是否要按照计划执行任务？”
　　阿托点头。
　　“当然，不过杀敌是一方面，最重要的是保证你们的生命安全。
　　你们可以死，但不可以死的毫无价值。在护卫级天使的眼中，你们的生命就已经没有什么价值了。
　　即便是你们想要和对方拼命，也是没有这个资格的。”
　　高阶恶魔：“是，明白了大人！”
　　凌晨五点的时候，恶魔凭借人数众多的优势，将艾尼希德的驻地包围。
　　随后在进攻时间到达之后，随着一声嘹亮的冲锋号，无数的恶魔密密麻麻的，冲向了艾尼希德的阵营。
　　恶魔发起进攻的声音，引起了艾尼希德等人的注意力。
　　只不过由于他们都在休息，所以短时间之内，并没有组织起成功的防守。
　　恶魔成功的占据了上风，那些身上没有坚固铠甲，手中没有锋利武器战士，在恶魔的面前根本不是一合之敌。
　　仅仅十几分钟的时间，阵地之上便出现了大量的尸体。
　　另一边，就在恶魔大开杀戒的时候，艾尼希德身边的亲卫队，也以最快的速度集合完毕，开始组织身边的人手进行反击。
　　只不过由于外围的混乱，短时间之内虽然组织了大量的人手，但是并没有对恶魔进行有效的抵抗。
　　随着战死的士兵越来越多，那些还没有被组织起来的士兵，心中越发恐惧。
　　看着眼前密密麻麻的恶魔大军，以及身边一个又一个倒在地上的战友，原本这些天所获得的胜利之心，顿时消散的一干二净。
　　随着强大的心理压迫出现，已经有战士选择掉头逃跑了。
　　只不过现在的情况并不是正面对抗，恶魔将整个阵地都包围了，那些掉头逃跑的战士，无论从哪一个方向走，都会遇到恶魔的围杀。
　　所以即便有些许逃兵，但战场上的情况，并没有引起大规模的溃散。
　　青卿保护着身边的爱人，身边的恶魔一波接着一波。哪怕她手中的利剑已经斩杀了无数的恶魔。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　但那些恶魔仿佛不畏生死一般，一波接着一波，目标不只是她，还有自己身边的爱人。
　　青卿：（怎么会？这些恶魔的目标好像是我们二人，难道是我身份暴露了吗？）
　　青卿一边抵抗，一边思索着接下来的计划。此时的她已经顾不得隐藏实力了，为了保证自己的所爱之人，青卿爆发出了一个天使真正该拥有的力量。
　　而青卿的丈夫，看着眼前的妻子也一脸震惊。虽然知道自己的妻子战力很强，但是他万万没有想到，竟然能强到这个地步。
　　看着在恶魔群中大杀四方的青卿，阿托对着身边的几个高阶恶魔说到。
　　“看来就是她了，这个天使我交给你们对付，不要让我失望。”
　　“是，大人！”
　　得到阿托的命令，几个高阶恶魔同时出手，朝着青卿发起了攻击。
　　青卿挥出一剑挡住了一名恶魔的攻击，但下一刻，另外一名高级恶魔一拳打在了她的腰上。
　　青卿整个人被打飞了出去，同时还将几个挡在自己面前的人，撞倒在地。
　　“青卿！”
　　自己的妻子遭受重创，青卿的丈夫也挥舞手中的长剑，向恶魔砍去。
　　只不过面对如此柔弱的攻击，一个身材高大的恶魔，一把抓住了对方的腰。然后将其举起，细细地打量起来。
　　“真是不明白那些天使是怎么想的，竟然会喜欢上你们这群弱小的虫子。
　　不过你的命运到此为止了，临死之前还能娶上一个天使，已经算是你的运气好了。”
　　“咔嚓！”
　　恶魔说完，没有给对方反应的时间，手上用力，便直接捏碎了对方的胸膛。
　　而对于一个凡人而言，如此重伤，直接就让其当场丧命。
　　青卿从人群中站了起来，当她看向恶魔的时候，正好看见一名身材高大的恶魔，一把捏死了自己的丈夫。
　　看到这一幕，青卿先是一愣，随后立刻悲愤的大喊了一声。
　　“不！”
　　恶魔随手将手上的尸体扔到一旁，看着悲痛的青卿，满不在意的哈哈大笑。
　　“你们这些天使也真是奇怪，喜欢什么不好？竟然喜欢这些弱小的凡人，现在我帮你杀了他，也省的百年之后，你因为他的自然死亡而伤心。”
　　青卿看着哈哈大笑的一众恶魔，扔掉了自己手中的普通利刃，拿出了自己的烈焰之剑，随后代表天使的翅膀张开，银色的战甲也穿在身上。
　　火焰附着在烈焰之剑上，随后青卿便朝着几名恶魔，发起了猛烈的攻击。
　　另一边，就在这处战场战斗激烈的时候，天使冷也无奈停下了自己手上的动作。
　　“真是一群不省事儿的，就不能安安分分的让我准备好升级材料吗？”
　　天使冷打开虚空引擎的操作面板，正准备按照上一次的方式，消灭这些恶魔的时候。
　　她的暗位面系统却提醒到，战场之上已经有了光能壁垒的保护。
　　所以想要通过恒星表面的高温，来消灭这些恶魔的方法，暂时算是行不通了。
　　天使冷看着系统的提醒，便知道这是谁在其中搞的鬼。
　　天使冷：“这就藏不住了吗？看来莫甘娜手下的大将，也就这么回事了。”
　　天使冷打开微虫洞，随后来到了战场的上空。
　　而察觉了天使冷的到来，恶魔阿托也通过微虫洞，来到了天使冷的面前。
　　当阿托看到天使冷时，脸上的表情明显一愣。
　　只不过还没有等阿托开口，天使冷便率先发言。
　　“我说你们就不能安静一段时间吗？难不成你们真的跟那些畜生一样，管不好自己的手脚？
　　本来是不想出面收拾你们的，可你们的所作所为实在是太烦人了。
　　如果今天你不能给我一个合理的交代，我不建议让你死在这里。反正我的实力你是了解的，如果我真的要杀你，你逃不掉！”
　　看着眼前的天使冷，阿托虽然不知道对方为什么没有立刻动手，但眼前的情况明显有利于自己。
　　所以阿托也没有露出战意，反而心平气和的说道。
　　“我也没办法，这里的情况你也明白，艾尼希德的反击让我们损失了不少的恶魔。
　　如果不是女王下达命令，我也不愿意回到这里。不过请您放心，如果你不参与这场战斗的话，我同样也不会参与。
　　我对您没有恶意，因为您和其他的天使不同。所以我认为我们之间，反而可以心平气和的谈一谈。”
　　天使冷：“那就走吧。”
　　天使冷话音落下，便打开一个微虫洞，随后就转身进入。
　　而阿托看着天使冷打开微虫洞，犹豫了一会儿后，便下定决心跟随着天使冷一起，也进入了微虫洞中。
　　跨越了微虫洞，当阿托恢复视力的时候，眼前是一处精美的庄园。
　　而天使冷已经坐在椅子上，等待着他的到来。
　　阿托看到了天使冷身边一个巨大的躺椅，便知道这是天使冷为他准备的。
　　所以阿托也放下戒心，跟着天使冷一起，躺在了躺椅之上，享受着模拟阳光的温暖。
　　阿托：“真没想到，我竟然会有一天，和一名天使并肩躺在一块，享受着日光浴。”
　　天使冷听到阿托的感叹，随手拿起了身边的酒杯。
　　“没有什么是不可能的，只要你愿意去做，总有那么一丝可能。
　　我对你们恶魔没有太大的偏见，只要你们不影响我的利益，你们爱怎么折腾就怎么折腾，和我没关系。
　　更别说要不了多久，我就会和你们女王做一笔交易。
　　所以短时间之内，我并不想和你们恶魔起冲突。虽然你们杀不了我，但是被一个苍蝇翻来翻去，总归是一件不美好的事情。”
　　听到天使冷将恶魔比作苍蝇，阿托刚刚想要开口反驳，天使冷便直接打断了他。
　　“我知道你们女王的目的是什么，艾尼希德是天使未来的储君，所以她也是你们的目标。
　　但是对我而言，艾尼希德并不重要，甚至可以说，我也希望艾尼希德出现意外。
　　天使一定会强大，但是必须是在我的带领之下，按照我的意志发展！
　　但现在，无论是天使彦还是天使炙心，她们都没有这个能力，也没有这个想法。
　　至于艾尼希德，一个被数据库选出的人选，在我眼中根本不算什么。
　　所以只要你们做的不过分，我愿意和你们恶魔演出一场戏，跟她耍耍。”

第二百三十四章有些错误弥补不了！
　　阿托发誓，和天使做了这么久的对手，像天使冷这样的天使，他真的是第一次见到。
　　阿托：“如果无视你身后的翅膀，我真的很难想象，像你这样的性格竟然是天使。”
　　天使冷：“你们家女王以前也是天使，不照样培养了你们这一群, 被已知宇宙各个文明喊打喊杀的恶魔嘛。
　　我不管你们最近有什么目的，最好都给我安静一点。不要搞出什么难以收场的场面，否则的话，我也只能对你们出手了。”
　　阿托：“我们会保证艾尼希德的安全，但其他人我们无法保证。”
　　天使冷：“够了，只要艾尼希德活着，我的任务就不算失败。不过这一次，你们恶魔解决了艾尼希德派来的军队之后, 可以把之前失去的地盘占回来，但不可以继续扩张。
　　否则以艾尼希德的性格，她一定会调集军队，再一次向你们发动进攻。”
　　阿托：“知道了，请您放心，事态不会超出我们的控制。”
　　阿托说着便从椅子上站了起来，而天使冷也没有起身送他，只是一个传送门出现在了阿托的面前。
　　天使冷：“不送！”
　　阿托头也不回的离开了，等他回到了恶魔的据点后，便第一时间联系上了莫甘娜。
　　“女王，有一件事情我不得不告诉你。我想您一定会很惊喜。”
　　莫甘娜接到阿托的通讯时，正在地球打着麻将。
　　莫甘娜：“如果你说的事情，没有让我感觉到惊喜的话，我保证你的下场一定很惨。”
　　听到莫甘娜的话，阿托立刻将之前的事情, 一五一十的告诉给了莫甘娜。
　　莫甘娜：“我艹！这什么鬼？”
　　听到天使冷愿意与恶魔合作, 即便是正在打麻将的莫甘娜，也不由报了一个粗口。
　　“你确定是亲口说的？”
　　阿托：“是的，女王！如果是别的天使我不会相信, 但如果是天使冷的话，我认为有可信度。
　　毕竟很早之前我们就察觉到了她的异样，虽然不知道为什么，但这样的天使，很明显有利于我们恶魔。”
　　莫甘娜随手打出一张牌，想了想继续问道。
　　“那小妞没说要跟我合作什么吗？”
　　阿托回想了一下谈判经过，随后肯定的回复到。
　　“这个我可以肯定，对方没有直接说出来。只是说等解决了弗雷尔卓德这边的事情之后，会亲自去地球和您商议。
　　而且从她的语气中我可以听出来，您很大可能会同意她的计划。”
　　莫甘娜：“真是见了鬼了，什么样的天使老娘都见过，但是像她这种无耻的天使，我还是第一次见。
　　不过这样也好，你那边的事情尽快处理完，然后赶紧回来，我这边正是用人的时候。”
　　阿托：“明白！”
　　另一边，战场之上。
　　青卿以一敌四，以轻伤的代价，干掉了一名高阶恶魔。
　　但面对同伴的死亡，其他恶魔不以为然。他们的目标并不是干掉青卿，而是拖延住对方。
　　虽然现在他们战死了一名同伴，但是他们的目的已经达到了。
　　这批由艾尼希德带出来的军队，在恶魔的偷袭下，现在已经十不存一。
　　虽然恶魔同样损失了不少人手，但像幼生体这样的炮灰，死再多那些高级恶魔也不会在意。
　　看着周围越来越少的人类士兵，以及将自己团团包围的三名高阶恶魔。
　　青卿知道以自己现在的状态，不可能帮助人类取得这场胜利。
　　于是乎，青卿只好向天使冷发出了求救信号。
　　当天使冷接受到信号之后，天空之中一道天刃审判从天而降。
　　突如其来的天刃审判，将包围着艾尼希德军团所剩战士的恶魔，全部消灭。
　　看到这一幕，活着的精英恶魔正想要反抗，却突然受到了阿托的消息。
　　“计划已经完成，立刻撤退，不许恋战！”
　　收到了阿托的命令，几个高阶恶魔互相对视了一眼。便立刻放弃了自己的目标，各自朝着预定好的方向撤退。
　　青卿想要上前追击，天使冷突然出现在了她的面前。
　　天使冷：“你的样子可真狼狈，难道彦没有教导过你，在战场上要保证自己的情绪，时刻处于冷静状态吗？”
　　青卿看着眼前面色铁青的天使冷，想要开口反驳，但一时间又不知该如何反驳。
　　而天使冷也不在意对方究竟是何反应，她只是转身看着幸存的众多士兵。
　　天使冷：“我早就说过，那些普通人的寿命不过百年，身体更是柔弱无比。
　　更别说这样的普通人，还在参战的军队之中。他能活下来，全都要依靠你的帮助。
　　一旦失去了你的帮助，那么实力弱小的他，面临的只有死亡。
　　看你这么拼命的样子，那个男人估计已经被刚才的恶魔杀了。”
　　青卿看着银发背影的天使冷，压抑着自己心中的愤怒问到。
　　“您说这么多，就是为了嘲笑我吗？如果是的话，那你的目的已经达成了。
　　我知道他是一个普通人，但即便如此，我也不后悔爱过他。我和他美好的回忆，会在我的心中一直存在。直到我战死的那一天，我也会将其上传，让所有的姐妹看到，我和他的那段美好记忆。”
　　听到青卿倔强的回答，天使冷满不在意的说了句。
　　“那你最好快一点提升你的实力，毕竟只有护卫级天使，才有资格上传自己的毕生。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　如果你在成为护卫级天使之前就死了的话，那你的回忆，就只能伴随你一起，掩埋在暗位面中了。”
　　天使冷说完便离开了青卿这边，而不远处幸存的战士们，此刻也发现了青卿的真实身份。
　　面对传说中信仰的天使，这些活下来的战士们立刻跪下祈祷。”
　　另一边，天使冷来到了，一脸狼狈的艾尼希德面前。
　　天使冷：“你的表现我很失望，看来之前连续不断的胜利，让你失去了作为一个统帅应有的冷静。
　　现在这里所发生的一切，都是因为你自己的傲慢，而付出的代价。”
　　艾尼希德看着眼前的天使冷，已经没有了之前意气风发的样子。
　　艾尼希德：“这个仇我一定会报！无论过多长时间，我都要把今天晚上失去的拿回来。”
　　天使冷看着眼前的艾尼希德，从她的身上察觉到了一种，异于常人的气势。
　　不过对于此时的天使冷而言，艾尼希德还有被改变的可能。
　　天使冷：“这些话你不应该对我说，你应该对那些战死的士兵说。
　　因为你的自大导致了他们的死亡，即便你之后做出怎样伟大的成就，也依旧改不了他们已经死去的结果。
　　有些事情不是随口说说就可以的，也不是事后就能弥补的。
　　人生中最可悲的事情就是，你犯了一个错误，然后拼尽全力的想要弥补，可到头来才发现，一切都于事无补。”
　　天使冷找了一块儿，还算干净的地方坐了下来。
　　艾尼希德听完天使冷的一番话，看着周围都是熟悉的尸体，内心之中刚刚涌起的那股豪气，顿时烟消云散。自责涌上了她的心头，时刻在折磨着她。
　　而这时，作为护卫长的士兵，来到了沉默的艾尼希德身边。
　　“长官，阵亡人数已经统计完毕了。”
　　艾尼希德听到此话，抬头看着对方。
　　“这才多久你的任务就完成了？我知道大家现在心情都不好，可是人数统计的事情不能马虎。这关系到之后。。。”
　　艾尼希德的话还没有说完，便被护卫队长给打断了。
　　“王，现在统计阵亡人数，要不了那么长时间了。我们统计的都是活下来的人，然后就知道了阵亡人数。”
　　艾尼希德立刻站了起来，一脸不可思议的看着眼前的护卫长。
　　艾尼希德情绪激动的说不出话，她略过护卫长，就朝着远处幸存者的聚集地跑去。
　　当艾尼希德来到了幸存战士的聚集地时，除了断胳膊断腿儿，身体重伤倒在地上的战士外，能够动弹的战士已经所剩无几。
　　艾尼希德：“人呢？除了你们这些伤员之外，其他人呢？”
　　听到艾尼希德的声音，受伤的战士都纷纷的看向了她。过了许久之后，人群中才有一个士兵开口说到。
　　“王，就剩我们这些人了，其他人都已经战死了。”
　　听到这个回答，艾尼希德一时间都感觉自己无法呼吸。
　　一块石头仿佛压在她的胸口，让她无法喘气。
　　天使冷这时来到艾尼希德的身边，用虚空引擎调整了一下她的身体状态后，艾尼希德这才勉强的恢复了正常。
　　艾尼希德半跪在地上，她的膝盖陷入了已经被鲜血浸透的土地。
　　艾尼希德：“怎么！怎么会！”
　　艾尼希德痛苦的说不出话来，而幸存的士兵看着此刻的艾尼希德，心中战败的阴影，也占据了他们的心。
　　天使冷：“准备一下回去吧，趁着恶魔还没有重新汇聚，带着你幸存的士兵回到你的帝国吧。
　　如果你想报仇，那么就做好准备！不要让今天所发生的事情再次重复。”
　　天使冷张开翅膀飞走了，看着离开的天使冷，许多的战士都以为天使放弃了他们，从而变得心灰意冷。
　　而就在所有人的士气极度低下的时候，青卿以天使的身份站了出来。
　　“艾尼希德！现在不是你消沉的时候，你应该带着剩下的战士回到你的国家养精蓄锐，等准备好一切之后，向恶魔发起复仇之战！
　　只有用恶魔的鲜血，才能告诉那些战死的士兵，他们的牺牲并没有白费。”
　　艾尼希德抬头看着眼前的熟人，嘲笑般的自言自语道。
　　“原来是你啊，我早就应该知道了，一个比萨拉杨还强的女人，怎么可能是一个普通人。
　　真是没有想到，原来天使就在我的身边。更让我没有想到的是，即便有天使的帮助，我依旧被恶魔所打败，甚至全军覆没。”
　　艾尼希德从地上站起来，环顾着四周的尸体和幸存的战士们。
　　“有一点你说的对，现在我不应该在这里浪费时间。死去的人我无法做什么，但活着的人我必须把他们带回去。”
　　天使冷待在自己的飞船中，一直观察着这边儿的情况。
　　“看来短时间之内，我算是可以清闲下来了。”
　　天使冷说完这句话后，便又开始接着之前的计划，准备着自己升级二代神体的材料。
　　另一边，华烨带着自己幸存的军团，逃到了一处无比偏僻的星系。
　　“华烨王，天使那边儿没有追过来。”
　　听到下属的汇报，华烨算是松了一口气。
　　不过精神放松后的华烨，立刻就想起了自己战败的耻辱。
　　“玛德！十足的把握，竟然都败成这个样子！卡尔那家伙提供的黑洞引擎也不过如此！”
　　一想到若宁和苏玛丽重伤，原本心情不爽的华烨，心中就越发郁闷。
　　不过就在他气愤的想要砍人时，卡尔竟主动的联系上了华烨。
　　“看来你输的很惨！”
　　华烨：“卡尔，别在那里幸灾乐祸了！老子现在心情很不爽，别逼我跑到你那里，和你大战一场！”
　　看着态度恶劣的华烨，卡尔也没有在意。
　　“我知道你现在很不开心，但是我觉得，你现在需要我的帮助。
　　你身边的两个得力干将全部重伤，就连你的天渣军团，也已经损失过半。
　　如果你还想要夺回自己的天宫号，那我觉得，你还是需要我的帮助。”
　　华烨对于卡尔知道自己现在的情况并不意外，所以在听完卡尔的话之后，华烨毫不犹豫的问到。
　　“你能帮我什么？难道是把你在冥河培养的那些兽体战士，派过来帮我吗？
　　他们上来除了当炮灰之外还能干什么？给天使当开胃小菜吗？”
　　卡尔：“我可以帮你救治苏玛丽和若宁，而且还可以帮你，升级一下你的黑洞引擎。
　　之前是我的疏忽，高估了你的知识储备。在之前的战斗中，你根本没有发挥出黑洞引擎的真正力量。
　　所以我可以帮你升级一下，让你能更加轻松的使用黑洞引擎。”
　　听着卡尔给出的条件，华烨也的确想不出拒绝的理由。
　　“那我需要付出什么？继续给你当小白鼠，还是别的什么？”
　　看着华烨滚刀肉的样子，卡尔只是轻声的回复到。
　　“和之前一样，不过要多上一条。
　　那就是多和那个，叫做冷的天使战斗，我要她更多的战斗数据。”

第二百三十五章人类的守护者，岩王帝君！（上）
　　华烨：“如果只是这样的话，那我就没有问题了。”
　　华烨将重伤昏迷的若宁和苏玛丽，通过微虫洞传送到了，卡尔给的位置。
　　卡尔：“他们身上的伤势很严重，即便有我的帮助，也需要一段时间来恢复。
　　不过鹤熙已经不在已知宇宙了，所以你们有的是时间。”
　　卡尔留下这句话, 便关闭了和华烨之间的通讯。
　　斯诺：“我神，难道我们真的要继续，给华烨提供那么多的资源吗？”
　　卡尔看向斯诺。
　　“不一定，等这两个人伤势恢复之后，以华烨的性格，一定会带他们重返天使星云。
　　如果这一次, 华烨都无法将天宫号夺回来的话, 那么他就真的失去利用价值了。”
　　弗雷尔卓德星，艾尼希德率领着残兵败将, 回到了神圣艾兰帝国。
　　对于恶魔的讨伐战争暂时停息了，不过这并不代表结束。当艾尼希德修养生息完毕之后，一定会再次组织军队，向恶魔发起战争。
　　两周之后，将所有升级材料准备好的天使冷，回到了地球。
　　此时的地球已经开始构建星球防线，如同木星一样，制作出一个行星环，然后实现物理上的隐身效果。
　　这对于地球而言是一项巨大的工程，但是对地球来说，一旦这项工程成功，那带来的好处也是难以估量的。
　　所以避免发展阶段，受到外星文明的再次进攻，地球联合联盟耗费巨资，开始了地球行星环的制作。
　　当天使冷飞到行星环的制作点时, 刚好碰到了正在通过虚空引擎，制作行星环装置的葛小伦。
　　葛小伦在看到了天使冷后很是惊讶, 但立刻高兴地说道。
　　“好久不见，冷姐。没想到你竟然还会回来。”
　　看着葛小伦依旧一副直男的样子，天使冷也没有借此吐槽他。
　　“过来看一看，同时给赵信带来一个好消息。”
　　葛小伦将自己眼前的工程做完之后，便和天使冷一起返回了地球。
　　二人来到了黑色长城基地。
　　天使冷：“没想到你们发展的挺快，这才多久呀，就已经开始制作行星环了。
　　不过以你们地球的资源，制作行星环的材料够吗？”
　　葛小伦摇了摇头。
　　“本来是不够的，毕竟因为饕餮入侵的原因，地球百分之八十以上的建筑，都已经报废。
　　原本的计划是，不惜一切代价用最短的时间，恢复地球的经济。
　　但后来有人提出了异议，说是经济恢复的再好，恢复的再快。一旦外星人再次入侵，那我们所做的一切都将失去意义。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　因此经过了很长时间的商讨，地球联合政府这才决定，将目前所有能够调集的资源，抽取80%以上，用来修建行星环。
　　想要发展经济以及科技，就要保证短时间之内，没有其他文明的打扰。
　　否则的话，所谓的发展根本就是一纸空谈。毕竟以地球目前的科技实力，根本无法在地球之外，与对方展开长久的战斗。
　　即便我们缴获了许多饕餮的战舰，但上面的一些东西，无法在短时间之内完全吃透。
　　基地的研究室都已经说了，想要完全掌握饕餮留下来的那些科技，我们至少还需要用两百年的时间。
　　不过对于能源方面，我们已经初步的掌握了聚变技术，相比于其他国家，我们已经开始初步的进行民用了。”
　　葛小伦说到这里，语气中的自豪难以掩饰。
　　天使冷听着葛小伦的这些话，心中对于原本的计划，也认为需要进行一些修改。
　　地球现在表现出来的潜力，超乎了她的想象。天使冷断然可以将地球直接摧毁，但是如果能将地球为她所用的话，获得的好处将是难以想象的。
　　甚至说，只要地球愿意站在自己这边，那得到的东西，也要比直接摧毁地球获得的更多。
　　二人聊着天，很快就到了会客室。
　　提前收到通知的赵信，早已经在会客室等候已久。
　　赵信：“冷姐，有什么事呀？还要专门让你亲自过来给我说一下？”
　　看着赵信大大咧咧的样子，天使冷坐到了他的对面。
　　“你小子可别自恋了，告诉你消息只不过是顺便罢了，我来地球还有其他的事情要做。
　　不过你小子可以开心一下，如果没有意外的话，要不了多久，炙心就能继承她师傅天基王的王位了。
　　要知道整个天使文明，一共也只有三个王位。
　　除了彦之外，炙心是第二个继承王位的天使。换句话说，你的老婆马上就要成为女王了。
　　而你的身份，自然会转变成王妃。”
　　赵信：“什么！有没有搞错？哪有男人变成王妃的？这事要是让刘闯他们几个知道的话，那还不得把我笑话死！”
　　自从赵信找了一个天使当老婆之后，这小子就没少在刘闯和耀文面前炫耀。
　　虽然都是同生共死的战友，但是在这方面的炫耀，使得刘闯和耀文也恨不得，将赵信狠狠的揍上一顿。
　　天使冷将右腿搭到左腿上，靠在椅背上，情绪懒散的说道。
　　“那这就是你的事情了。不过我可以告诉你一个好消息，整个地球知道这件事情的只有我，小伦还有你。
　　反正我是不会轻易说出去的，至于其他人会不会说出去，那我就不能保证了。”
　　天使冷这句话刚刚说出来，赵信就可怜兮兮的看向了葛小伦。
　　而葛小伦也被赵信这奇怪的目光，整的浑身发麻，一脸嫌弃的说道。
　　“信爷，你放心，一般情况下我是绝对不会出卖兄弟的！不管面临什么样的困难，我都会将这个秘密死守住的。”
　　听到葛小伦的回答，赵信先是松了一口气，但随后立刻发现了葛小伦话语中的不对劲。
　　“一般情况下是什么意思？如果是在二般情况下，你小子会不会就把我给卖了？”
　　反应过来的赵信，双眼紧紧的盯着葛小伦。而葛小伦则是直接跑出了会议室，临走还大喊了一声。
　　“信爷，其实我看你也挺不顺眼的！”
　　看着溜烟跑掉的葛小伦，赵信整个人颓废的坐在了位置上。
　　“完了，完了，我的清白完了。早知现在何必当初呢，为什么我嘴贱的要向那几个家伙炫耀啊。。。”
　　天使冷看着一脸失落坐在原地的赵信，也是摇头说了句。
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”
　　珠峰基地中。
　　天使冷：“地球的发展潜力超出了我的预料，之前的计划，我觉得一定程度上需要进行一些修改。”
　　温妮：“我听冷姐你的，冷姐你说怎么办，那就怎么办。”
　　天使冷：“现在可以肯定，以地球现在的情况，只要不受到其他外来的因素影响，一万年之内，他们肯定能够步入造神文明。
　　所以我的新计划是，在地球有一个统一的信仰之前，我们来为地球创造这个信仰。
　　雄兵连作为保护地球的主要战力，虽然受到了很多人的崇拜，但他们是一个组织，还无法成为地球人的信仰目标。
　　所以我认为，我们可以为地球创造出一位，值得他们信仰的神。
　　这个神只需要在他们危险的时候保护他们，获得他们的认同。
　　同时，在没有外来因素的情况下，神明不会干预人类的选择。
　　这样的存在，我想，即便是地球的联合政府也不会反对。”
　　温妮听到这里，心中也有了一丝小小的激动和期待。
　　“那我们接下来该怎么做？冷姐你这边有没有剧本啊？”
　　天使冷点了点头。
　　“剧本早都已经写好了，充当反派的坏蛋，我也已经找到了。”
　　天使冷双手拍了拍，随后一个如同人类大小的三角体，出现在了二人的身边。
　　“这个就是我们的反派，海之魔神奥塞尔！”
　　三天后，巨峡市的港口，因为大量运输船的原因变得十分繁荣。
　　世界各地的材料，通过巨峡市的港口运了进来。而兔子的各种特产，也通过巨峡市的港口运往了整个地球。
　　这一天，巨峡市的繁荣一如既往。但突然，晴朗的天空阴云密布，不到一分钟的时间，大雨便倾盆而下。
　　刚开始，大家都以为这是正常的天气现象。但随后所发生的一幕，让巨峡市再一次响起了警报声。
　　只见距离港口处几海里外的地方，突然出现了波涛汹涌般的巨浪，海面也变得不再平静。
　　天空之上的大雨融入到了海水之中，随后海面出现了一个巨大的水龙卷。远远望去，这巨大的水龙卷仿佛连接了天地。
　　“吼！”
　　正当人们惊讶于这天地之间的奇特景象时，一道如同怪兽一般的吼声，从不远处传到了海边众人的耳中。
　　当人们因为吼声的缘故，都看向龙卷所在的方向时，一个巨大的身影，破开了水龙卷从中走了出来。
　　“快报警！又有新的外星人出现了！”
　　刺耳的警报声在巨峡市的港口响起，人们纷纷离开了自己的家，前往了修建好的避难所。
　　海中由三角体变成的魔神奥赛尔，轻松的操纵着海水，控制着海水一波一波的涌向巨峡市。
　　海水在三角体的控制下，化为了巨大的海啸，第一波就将巨峡市的港口全部吞没。
　　与此同时，芒砀山号也接到了上级的命令。指挥官刘闯接收到命令之后，便立刻吩咐掉头，朝着巨峡市飞去。
　　同时，黑色长城基地中，葛小伦，赵信，琪琳也收到了作战命令，通过微虫洞直接转移到了巨峡市的港口附近。
　　当他们第一眼见到奥塞尔的时候，赵信下意识的说了一句。
　　“卧槽，有没有搞错？怪兽都出来了，难道下一个出现的是奥特曼？”
　　葛小伦听到赵信的吐槽，无语的说了句。
　　“现在不是管这些事情的时候，咱们这里不归奥特曼保护，打怪兽的只能是咱们自己。
　　我先上，帮你们试试这个家伙的实力。你们两个，在我需要帮忙的时候准备支援。”
　　“明白！”
　　葛小伦挥动自己的翅膀，手持大宝剑便冲向了奥塞尔。
　　而等候已久的奥赛尔，看着冲过来的葛小伦也不再犹豫，无形的脑电波向葛小伦发起了攻击。
　　同时，奥赛尔控制海水化为了一条巨龙，朝着葛小伦飞了过去。
　　无形的脑电波攻击，让没有准备的葛小伦中了招。趁着葛小伦浑浑噩噩，还没有反应过来的时候，由海水构成的巨龙，一口将葛小伦吞下。
　　随后水龙便带着葛小伦一起，融入到了大海之中。
　　被吞没的海水中的葛小伦想要反抗，但无形的脑电波却在时刻的影响着他。
　　同时，海水如同有生命一般，将葛小伦带到了一处角落。当葛小伦进入到角落的范围后，便发觉自己体内的暗能量都无法调动了。
　　葛小伦：（什么鬼？玩儿我呢。）
　　这是葛小伦心中，最直接的反应。
　　而另一边，葛小伦从出场到被吞到海水中，时间不超过一分钟。
　　琪琳和赵信这会儿还没有分开，看着消失在海水之中的葛小伦，他们两个人互相对视了一眼。
　　“赶紧联系一下小伦，看看这家伙究竟在干什么。搞什么鬼啊？这才刚刚上场就没影了？”
　　另一边，奥赛尔解决了能直接威胁他的葛小伦后，便再一次控制海水发动了海啸。
　　数百米高的海啸冲向了岸边，许多正在建设的建筑，直接为海水吞没。
　　同时，岸上还有许多没有来得及撤离的人，都被这巨大的海啸所吞没。
　　赵信看到这一幕，想要冲上去抵抗奥塞尔，但是却被琪琳拦了下来。
　　“不要冲动！你现在上去没有任何作用，我们甚至都不知道，物理攻击对那个家伙有没有效果。
　　小伦那边儿估计是靠不住了，我们现在只能等刘闯过来，借助芒砀山号上面搭载的大威力武器，阻止对方。”
　　听到琪琳的话，赵信也知道眼前的这个大家伙，不是自己能够对付的。
　　琪琳察觉到了赵信的情绪，于是便说到。
　　“先不管这个家伙了，赶紧凭借你的速度把人救下来！还有很多人没有撤到庇护所，我们现在的任务是保护那些人，将他们送到庇护所！”
　　赵信听到琪琳的话点了点头。
　　“我去救人，你找一个安全的位置，等待刘闯的支援！”
　　赵信留下这句话后，便化身闪电。在港口的周围迅速游走，寻找着那些还没有撤退的普通人。

第二百三十六章岩王帝君（下）
　　奥赛尔没有了其他人的阻碍，周边的破坏越发放肆。
　　在他的控制下，无数的海水涌上了陆地，将那些已经建筑到一半的建筑全部摧毁。
　　人们几个月以来，全力建造修复的建筑，在这一刻全部化为了泡影。
　　正在救人的赵信看到这一幕，心中也无比憋屈。
　　而没过多久, 芒砀山号的刘闯，便给赵信发来了消息。
　　“赵信，我到了。告诉琪琳，让她时刻观察战场上的环境，我们将立刻对目标进行全方位的打击。”
　　随着刘闯的命令下达，无数的20plus从芒砀山号的甲板起飞。
　　同时，芒砀山号的主炮也开始充能，其他的副炮，已经向着奥塞尔发起了攻击。
　　一时间，芒砀山号就如同一个炮火堡垒一样，密密麻麻的炮火从上面清泻而下。
　　面对这样庞大的火力压制，奥赛尔的身体瞬间就被打的四分五裂，无数的海水被高温所蒸腾。
　　这样的炮火持续了一分钟，芒砀山号的主炮还没有发射，奥赛尔的身体就已经被撕成了碎片，消失的一干二净。
　　赵信看着眼前的一幕，兴奋的在空中挥舞了一下拳头。
　　“厉害啊，闯子！打的真解气！看来咱们都不需要奥特曼，就能将这个家伙给干掉。”
　　听到赵信的话，指挥室的刘闯也很是解气。
　　“说的对，老子要是早来一些的话，哪有它嚣张的机会。”
　　正当刘闯准备下令返航的时候，奥赛尔原本所在的海域，又一次发生了翻腾。
　　无数的海水仿佛有了生命一般, 重新汇聚。
　　看到这一幕, 但凡是看过特摄片的人都知道, 刚才被撕碎的怪物即将复活。
　　但还没有等刘闯下令继续开火，一道高压水炮，便以超快的速度从海中射出。
　　极速射出的海水，形成了最锋利的刀刃。处于最低功耗的光能壁垒，直接被穿透。
　　一瞬间，芒砀山号的一处机翼，便被海水形成的利刃直接切开。
　　突然遭受重创芒砀山号，在空中发生了倾斜。不过，人工智能系统迅速的调节周围的引擎，以最短的时间，恢复了芒砀山号的平衡。
　　同时，人工智能也根据刚才的攻击力度，加大了光能壁垒的能量输出。
　　“警告！遭受到攻击，四号甲板的机翼受到损伤！”
　　刘闯人工智能的提示，气愤一拳砸在操作台上。
　　“玛德！老子竟然阴沟里翻船了！”
　　气愤的刘闯立刻下令，全舰开火，同时主炮也发射了毁灭性的攻击。
　　比刚才更加恐怖的活力覆盖再一次，周围的海水因为庞大的火力，发生了大规模的蒸发。
　　蒸腾的海水化为了白雾，慢腾腾的升到了空中。同时又因为高空的冷却化为了雨水，融入到了原本就庞礴的大雨中。
　　这一次的火力持续了三分钟，直到飞出去的战机，上面的导弹消耗完之后，才停了下来。
　　刘闯：“老子就不相信了，这么猛烈的火力，它要是都能活下来的话，我刘闯两个字倒着写！”
　　看着已经彻底没影的奥赛尔，刘闯也放出了狠话。
　　但打脸的时刻总是来的很快，还没等刘闯喝上一杯水，海面上又出现了翻腾的动静。
　　奥赛尔再一次复活，看着又一次复活的奥塞尔，这一次就算是刘闯，也感受到了棘手。
　　气愤的刘闯看到这一幕，直接将指挥权交给了自己的副手，而他自己则是手提着自己的弑神斧，驾驶着小型兵飞行器，来到了奥塞尔不远处的地方。
　　“老子就不相信，既然火力覆盖收拾不了你，那就让我手上这把斧头试试！”
　　接下来，刘闯向着奥赛尔发动了接连不断的攻击。可谓是将自己的一身绝学，全部在奥塞尔的身上施展了一番。
　　但让他感受到无力的是，无论他怎样的攻击，只要奥赛尔的身体破损，下一刻就会有大量的海水修复。
　　不管刘闯是否使用了弑神之力，奥赛尔的身体都会毫无阻碍的修复。
　　刘闯：“见了鬼了，这家伙难道真的是不死之身吗？”
　　此时不仅是刘闯，就连北之星的一众高层，也看到了战场上的一幕。
　　黄老：“现在我们要尽快分析，争取用最快的时间，找到对方的弱点。
　　继续再这么拖延下去的话，一旦对方不被我们的战士所牵制，下定决心要进攻我们的城市，那我们的损失就太大了。”
　　另一边，琪琳看着毫无办法的刘闯，直接联系上了蔷薇。
　　“蔷薇，以你的能力，能不能将这个家伙彻底转移？至少不能将这个家伙留在城市附近，哪怕是大洋中间，我们也能放开手脚，用蘑菇蛋来对付它。”
　　听到琪琳询问的蔷薇摇了摇头。
　　“这个方法我刚刚已经试了，不知道为什么，这个家伙周围的空间粒子仿佛都已经被锁死，无论我怎样计算，都无法调动一丝一毫。
　　而且我认为，眼前的这个家伙根本不是本体，如果我们无法解决这个家伙的本体，那么不管怎样的攻击，都无法对其造成有效的伤害。
　　所以我们的当务之急是，找到这个家伙的本体。然后在根据对方的本体情况，制定攻击计划。”
　　就在众人商议接下来的作战计划时，海中的奥塞尔，似乎已经对刘闯失去了兴趣。
　　奥赛尔周围的海水翻涌，原本没有生命的海水，在奥赛尔的控制下化为了无数的战士。
　　这些战士脱离了海洋来到了陆地，并且对陆地上所有的建筑和幸存者，发起了毁灭性的攻击。
　　赵信见到这一幕，也拿出了自己的长枪，向着这些海水生命发起的攻击。
　　但是这些海水生命如同奥塞尔一样，一旦身体受到损坏，就会立刻修复。
　　即便是被打的四分五裂，也会与周围最近的海水生物融合，变得更加强大，耐打。
　　“该死的！那个大家伙究竟是从哪里来的？”
　　琪琳一枪爆了一个海水生物的头，咬牙切齿的自言自语。
　　赵信：“必须尽快找到他的弱点，否则继续这么耗下去的话，我们这边的防线迟早得失手。”
　　随着事态的严重，所有的雄兵连战士都被调到了一线。同时，芒砀山号也在高空时刻为雄兵连战士，提供火力援助。
　　而且过了不到一个小时的时间，距离这里最近的炮火支援也已经赶到，无数的火炮向着指定位置飞去。一时间庞大的火力，直接在海岸线构成了一道，由火炮组成的防御线。
　　虽然奥赛尔时不时的向芒砀山号发起攻击，但芒砀山号的光能壁垒，也不是吃素的。
　　就这样战斗持续了几个小时的时间，芒砀山号的能量储备已经下降到警戒位置，后方的火力支援，也因为弹药耗尽被迫撤离。
　　而在一线战斗的雄兵连战士，更是已经不知道斩杀了多少个敌人。他们只感觉自己的身体，已经不是自己的了。
　　除了蔷薇，刘闯和赵信，其他人都已经疲惫不堪。
　　伶风看着投影上的画面，忍不住的对身边的黄老说道。
　　“不能再这么继续下去了，他们的身体已经到达了极限。要不了多久，他们构建的防线就会被撕裂。
　　到时候一旦那个怪物彻底上岸，那么给我们造成的损失，将是难以估量的。”
　　听到伶风的话，黄老皱着眉头。
　　“可问题是，这么长时间了，我们所有的探查工具都已经用上了，但就是没有发现敌人本体的踪迹。
　　如果不能发现敌人的本体所在，那我们所做的一切都没有任何意义，哪怕是使用东风也一样。”
　　听到黄老的话，在场的人都陷入了沉默。在雄兵连等人拖住对方的这几个小时中，他们不是没有努力过。
　　可无论他们用怎样的方法，都无法找到那个怪物的本体所在，找不到怪物的本体，那他们的任何进攻都没有意义。
　　过了一会，黄老突然开口。
　　“如果实在找不到的话，那就先用东风拖一阵子吧。反正能拖一下是一下，即然消灭不了对方，那我们所做的就将损失减到最低。
　　立刻吩咐下面的部门，将避难所的群众进行转移。现在我们最重要的任务，是减少之后的损失。”
　　听到黄老的话，在场的人心中虽然憋屈，但也只能执行。
　　另一边，天使冷的珠峰基地中。
　　温妮：“冷姐，可真有你的，竟然能想出这样的剧本。”
　　温妮看了一眼还在操作仓的三角体，随后一脸崇拜的看向天使冷。
　　“这有什么的，不就是恶魔常用的手段吗？既然恶魔能用，那为什么我们不能用？
　　前戏已经铺垫的差不多了，而我们的主角也要马上登场了。”
　　一个小时后，无数的巨峡市市民，在上级的命令下开始撤离。
　　对于年轻人而言，这样的生活他们都已经习惯了。
　　但对于一些老年人而言，他们似乎已经再也忍受不了这样的生活了。
　　“我受够了！这样的日子还要再过多长时间！上一次因为外星人的原因我走了！
　　好不容易打跑了外星人，我们回来建设我们的家。但好日子才过了多长时间啊！这一次又因为怪兽的原因，我还要走！”
　　撤离的大众听到老人的话，纷纷的停下了自己的脚步。
　　就连负责疏散的警员们，也不由得看向了在一辆汽车上的老人。
　　这时，一名警员想要上前劝说老人赶紧离开，但老人却摇头拒绝了他的好意。
　　“小伙子，你们不用管我了。我这一辈子经历的够多了，什么样的场面我没有见过呀！
　　打猴子的时候，打鹰酱的时候，老子都没有怕过，也没有像现在这样狼狈的撤走！
　　上一次离开是无可奈何，但这一次，老夫不走了！
　　不就是一死吗？老子见得太多了！活到我这个年龄，也算是活够本了！要死我也要体面的去死，而不是死在撤退的路上！那是窝囊的死法！
　　对于我而言，就算是死，我也要死在对抗敌人的路上。
　　你们还是年轻人，是这个国家的希望，你们不能死在这里。
　　但是对于我而言，我已经不在乎了！如果这个世界上真的有所谓的神，那我真的希望用我的所有，来换那个神帮你们渡过这个劫难。”
　　老者留下这句话后，便坐在了车顶上，任由其他人怎样劝说，也不愿意离开。
　　而就在这时，奥赛尔仿佛已经玩够了。它停下了自己所有的进攻。那些被他操纵的海水生命，失去了控制，化为了海水摔落在了地上。
　　看到这一幕，在场的众人还没有反应过来。远处的景象，便让他们的心中，升起了名为绝望的情绪。
　　上千米的海啸出现在众人的眼前，就如同一只大手一般，逐渐靠近巨峡市。
　　芒砀山号上的指挥官看到这一幕，立刻就估算出了。一旦海啸上岸，那么半个巨峡市都会遭受到毁灭性的打击。
　　于是乎，指挥官也不再计较能量的消耗。所有的武器全部都瞄准了巨大的海啸，无数的炮火喷涌而出。
　　但让他们没有想到的是，这一次的海啸并没有因为炮火而被蒸腾，反而是海啸将那些炮火全部吞噬。
　　看到这一幕，所有人一时间都有些不知所措。根据估算，要不了几分钟的时间海啸就会上岸。
　　而即便此时使用东风，时间上也来不及了。
　　“完了，巨峡市完了。”
　　地面上的人们，似乎已经接受了即将到来的命运。他们没有挣扎，也没有哭喊，只是静静的等待着死亡的到来。
　　而雄兵连众人也感到了一阵无力，一种难以言喻的憋屈，折磨着他们的内心。
　　“俱收并蓄！”
　　一个沉稳的声音突然响起，随后海面出现了一个巨大的屏障。
　　屏障由透明的能量构成，并且上面也有许多玄奥的纹路，在上面流转。
　　随着屏障的出现，数千米的海啸狠狠撞击在屏障之上。
　　那薄薄的一层屏障，仿佛是世界上最坚硬的护盾一般，任由海啸如何撞击，都无法将其撼动半分。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　看着被拦截下来的海啸，原本都已经接受并且面临死亡的人们，立刻欢呼了起来。
　　同时，雄兵连众人看到这一幕，心中的沮丧也瞬间被驱散的一干二净。
　　而一直在战场上观察的琪琳，也率先发现了，前线中多出来的一个人。

第二百三十七章天动万象！
　　“这是怎么回事？”
　　在场的人全部都惊讶了，只有率先发现钟离的琪琳，没有发出疑问。
　　看着钟离帅气的背影，琪琳一时间也忘记了，在暗通讯中汇报自己发现的情况。
　　奥赛尔看着自己操纵的海啸被挡了下来，表现的十分愤怒。
　　随后大海之中波涛汹涌，无数的海水在奥塞尔的控制下, 形成了一个又一个的分身。
　　看着数之不尽的分身，雄兵连的战士们都感到无比头疼。
　　刘闯：“有没有搞错！这家伙到底还有多少没有展现出来！”
　　就在众人准备商议计划的时候，一个不大不小的声音，传到了他们的耳中。
　　“此地之事由我负责即可，尔等退下即可。”
　　听到声音，处在一线的所有人，都纷纷将目光看向了声音发出的地方。
　　只见一个挺拔帅气的身影，手持一杆长枪, 毫无畏惧的看着不远处的奥塞尔。
　　而此时的琪琳也反映了过来，她立刻在暗通讯频道中汇报到。
　　“大家注意，刚才的手段，很有可能是对方展现出来的。
　　暂时不要发起进攻，他很有可能是来帮助我们的。”
　　听到琪琳的话，虽然在场的人都有些难以置信，但也忍住了自己想要动手的想法。
　　钟离一跃而起，随后大海之中伸出了一根，粗大的靖世之柱。
　　钟离站在靖世之柱上，看着身形巨大的奥赛尔，身上稳重的气息让人们浮躁的心，都不由平稳了下来。
　　与此同时，北之星的指挥部。
　　一线所发生的一切，都被会议室的众人看在眼中。
　　黄老看向伶风。
　　“这个难道也是我们的雄兵连战士吗？为什么我从来没有见过？”
　　听到黄老的询问，伶风也立刻说道。
　　“不, 这个不是我们的战士！根据德诺三号的探查, 我们也没有查到任何与他有关的信息。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　他很有可能是其他文明的人, 也有可能是一直隐藏在地球的超级战士。
　　不过就目前的情况而言, 他的出现对我们来说, 不算是坏事。
　　毕竟他正在帮我们对付，我们也难以收拾的敌人。”
　　听到伶风的汇报，黄老也点了点头。
　　“说的没错，现在的当务之急是解决海中的巨兽。其他的事情，都可以等这次行动完了之后再进行商议。”
　　另一边战场之上，钟离看着眼前的奥塞尔淡淡的说道。
　　“现在退下，可以饶你不死！否则后果自负。”
　　听到钟离的警告，奥赛尔仿佛是受到了什么天大的侮辱一般。
　　奥赛尔：“摩拉克斯！你以为，以你现在的力量能够杀死我吗？”
　　奥赛尔控制着九个分身，一同向着钟离发起了攻击。
　　而面对奥赛尔的进攻，钟离没有丝毫的慌乱，手持贯虹之槊，随奥塞尔展开了战斗。
　　一时间天崩地裂，大地在钟离的控制下，随意换着形态。
　　坚固的岩石能够轻易的抵挡海水的冲击，面对强大的钟离，奥赛尔即便是使出浑身解数，也无法伤害到对方丝毫。
　　反倒是钟离，贯虹之槊上面附带的能量，每一次接触到奥赛尔的身体，都会给他带来巨大的损伤。
　　至少在雄兵连战士的眼中，他们无法摧毁的不灭身躯，在钟离的眼中根本就不是事儿。
　　二者战斗仅仅只用了十几分钟的时间，看无法杀死的奥塞尔，就已经“身负重伤”。
　　刘闯看着场上的画面，嘴中不由喃喃自语道。
　　“这家伙到底是从哪里来的？这也太厉害了吧？”
　　对于崇尚强者的刘闯而言，钟离从出现到目前为止，所有展现出来的一举一动，都让刘闯这个弑神之力无比崇拜。
　　奥赛尔的分身，在钟离的进攻下，很快就被全部消灭，而此时的奥塞尔也表现得无比“虚弱”。
　　钟离站在靖世之柱之上，神色平淡的看着眼前的奥塞尔。
　　“你我现在依旧可以签订契约，如果你能够保证不再侵犯人类的城市，并且保证他们的安全，我可以放你安然的离去。”
　　听到钟离的话，奥赛尔低头看着体型渺小的钟离。
　　“摩拉克斯做梦去吧！我海之魔神奥塞尔即便是战死，也不会保护那弱小的人类。”
　　面对奥赛尔的回答，钟离表现的很是遗憾。
　　“如果这就是你的回答，那么我们之间的战斗也将结束！”
　　钟离将自己手中的贯虹之槊投射出去，贯虹之槊飞到了云层之上。
　　随后天空被金黄色的光芒所照耀，而众人也纷纷被这金色的光芒所吸引，不由抬头看去。
　　只见一颗巨大的“鲁班锁”（尘世之锁），带着金黄色的光芒破开乌黑的云层，从天而降。
　　同时，无数体型巨大的贯虹之槊也如同利剑一般，跟随着“鲁班锁”一起砸向奥塞尔。
　　体型巨大的奥塞尔，在“鲁班锁”（尘世之锁）的面前也不在巨大。无数的贯虹之槊刺中了奥赛尔的身体。
　　那些刺穿奥塞尔身体，并且与海底接触的贯虹之槊化为了巨大的岩枪，将奥塞尔死死的钉在海面上。
　　当尘世之锁狠狠地砸在奥赛尔的身上时，周围的一切，都受到了翻天覆地的波动。
　　巨大的尘世之锁，化为了一杆冲天的岩枪，将海之魔神奥塞尔，狠狠地封印在海底。
　　同时，钟离张开双手，他的力量融入到大地之中，封印奥赛尔之地的四周，出现了四根冲天的靖世之柱，上面的符文互相照应，形成了强大的封印。
　　做完这一切之后，随着奥赛尔的影响消失，海面也逐渐恢复了平静。
　　阳光刺破了乌云，照耀在海面和大地上。温暖的阳光也同样映射在了人们的身上，感受着温暖的阳光。人们这才反应过来，自己在一场毁天灭地的灾难中活了下来。
　　欢呼声响彻了整个巨峡市，而为第一个发现钟离的人，琪琳已经用自己最快的速度，来到了钟离的附近。
　　琪琳：“请问，您从何而来？为什么要帮助我们？”
　　听到琪琳的呼唤，钟离缓缓的转过头，看向了身后的琪琳。
　　而看见钟离容貌的琪琳，整个人瞬间变得有些奇怪。不过钟离并没有在意，反而重新转过头看着平静的海面。
　　“此世间群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，但却深知苍生苦楚。愿荡涤四方，护得浮世一隅。”
　　面对钟离的回答，琪琳不出意外的愣在了原地。
　　同时，其他雄兵连的战士，也赶到了琪琳的身边。他们同样用着好奇的目光，看向了背对自己的钟离。
　　而钟离刚才的回答，也通过琪琳身上的单兵作战系统影响，同步的传达到了北之星的会议室。
　　黄老听完钟离的回答，整个人喃喃自语。过了许久，才开口说到。
　　“没想到我们的文明之中，竟然还有着，类似于齐天大圣的英雄人物。
　　我们应该感谢他，如果不是因为他的出手，巨峡市恐怕是保不住了。”
　　伶风点了点头。
　　“我立刻通知刘闯他们，希望他们能够邀请对方来到北之星做客。
　　如果可以的话，我希望上级可以同意，让他加入到我们的雄兵连之中。”
　　听到伶风的请求，黄老思索了一会。
　　“这样的强者，如果能够加入到雄兵连之中，对我们而言只有好处，没有坏处。
　　但问题是，对方是否愿意加入到我们的阵营中。我们又将用什么来说服对方，让对方加入我们？”
　　面对黄老的疑惑，伶风坚定的说到。
　　“不管对方愿不愿意加入我们，至少目前为止，我们要和对方打好关系。以防止未来再出现，像今天这样的情况。
　　而且从对方刚才的回答来看，对方也是一个热爱和平的超级战士。所以我有把握，让对方成为类似于孙悟空一样的强力外援。
　　而至于是否要加入雄兵连，这个还得看以后的发展。”
　　面对伶风的回答，黄老点了点头。
　　“既然如此，那这个艰巨的任务就交给你了。如果有什么需要尽管提，只要不违反原则，任何的困难我都会帮你们解决。”
　　另一边，收到伶风命令的雄兵连众人，立刻对钟离发出了善意。
　　刘闯：“感谢您的帮助，如果不是因为您的出手，不仅是巨峡市，包括那些普通人都难以活过今天。”
　　钟离听到此话点了点头，然后对着海面抬起手，随后昏迷的葛小伦，被一根岩柱从海底顶了上来。
　　“这是你们的同伴，虽然奥赛尔无法在短时间之内杀死他。但是对于干扰他的能力，限制他的行动，奥塞尔这点本事还是有的。
　　而且你们不用感谢我，我之所以出手帮助你们，是因为我和你们的先辈之间有过契约。
　　护得此世太平，是我和你们先祖之间契约的一部分。而我现在的所作所为，也只是履行契约而已。”
　　钟离转过头，面向雄兵连众人。
　　“你们都是勇敢的战士，虽然还太过幼小和年轻。但我相信你们未来，一定可以保护好这个，你们祖先给你们留下来土地。”
　　钟离留下这句话便要离开，而琪琳看着要离开的钟离，忍不住的开口问到。
　　“我们能邀请您，到我们的基地做客吗？”
　　听到琪琳的请求，钟离停下的脚步。
　　“如果是要感谢的话，就如我之前所说的那样，这是我与你们先辈之间的契约，你们不必如此。”
　　琪琳听到此话立刻摇头。
　　“不只是这样，邀请您除了感激之外，我们还想要询问一下，您是否愿意加入我们。
　　您的力量可以做到更多，也可以拯救这个世界上更多的人。我们恳请您加入我们，助我们一臂之力。
　　就如同您所说的那样，虽然我们大家都有无穷的潜力，但那是未来。而现在我们的力量，不足以守护这个世界。
　　如果您真的和我们的前辈签过契约，那么您能否加入并且教导我们，让我们更快的掌握自己的力量，更好的保护这个世界！”
　　听到琪琳的一番话，钟离也做出了沉思的样子。
　　过了一两分钟，钟离这才抬头开口说道。
　　“就如我所说的那样，我与你们先辈签过契约。荡涤四方，护浮世一隅。
　　我的任务是保护这片土地，至于这片土地之外的地方，恕我无能为力。
　　但如果你们想要得到我的指导，也并非不可以。只是你们与我有着很多的不同，所以我能交给你们的东西也不多。”
　　听到钟离的回答，在场的人都知道有戏。而琪琳则是无比兴奋的说道。
　　“只要您愿意教导我们，不管多少，我们都能接受！经过这次事件，我们对于自身的弱小有了更明确的了解。
　　所以无论如何，我们想要提升自己的实力。以防止未来再出现像今天这样的事情，至少我们不会像今天这样束手无策！”
　　钟离：“好，既然如此，那我就与你们走一趟。”
　　解决完敌人，剩下的事情自然不需要雄兵连等人关心，他们搭乘着芒砀山号，一起飞向了北之星。
　　而在芒砀山号之上，众人都将目光放在了，钟离身边的琪琳身上。
　　刘闯：“我说赵信，你有没有发现，琪琳妹子好像有些地方不对劲？”
　　听到刘闯的询问，赵信翻了一下白眼儿。
　　“有没有搞错啊！这么明显的事情，你现在才看出来吗？瞎子都能看出来琪琳的不对劲，我估计琪琳应该是被钟离的气质吸引住了。
　　说实话，要不是因为我是个男人，我也很难抵抗钟离身上所散发出来的气质。
　　说实在的，我觉得每一个男孩儿，都抵抗不了像钟离这么帅气的人！”
　　听着赵信的评价，刘闯也十分认真的点了点头。
　　“没错，钟离实在是太帅了。跟他一比，我简直就是那种乡下来的土老帽。
　　也不知道像他这样的英雄人物，为什么这个时候才肯暴露自己的身份。”
　　听着刘闯和赵信的聊天内容，一直待在芒砀山号的耀文。在与钟离第一次正式接触的时候，就感受到了钟离身上有一种亲切感。
　　一种难以用言语形容，陌生而又亲切的感觉。耀文可以肯定，自己和对方从来都不认识。但却不知为何，总是能从钟离的身上感受到一种亲切，一种可以完全相信对方的亲切。
　　这样奇怪的感觉让耀文陷入了疑惑，这也是在耀文接触了钟离之后，他一直没有说话的原因。

第二百三十八章古往之事
　　（以下话语神话的内容，纯属是作者为了之后的剧情发展而改编，因此会和大家现实中，所理解的一些神话版本不一样。
　　所以不要硬杠，他们是他们，我是我。我所改变的内容，都是为了推动本书的剧情发展而写。如果有雷同, 纯属巧合。）
　　芒砀山号很快就来到了北之星，在北之星中，钟离受到了众人的欢迎。
　　对于这个力挽狂澜的人，所有人都十分感谢，钟离之前所做出的贡献。
　　面对众人的欢迎，钟离只是淡淡的点了点头，没有多说什么。
　　来到会议室中，经常不出现的孙悟空, 也已经在会议室等候已久。
　　原本奥塞尔那边有两个解决方案，一方面是启动东风，另外一方面就是让孙悟空前去支援。
　　只不过由于钟离的出现，之前的两个计划全部都已经搁浅。
　　但是出于孙悟空对钟离的警惕，所以也就主动参加了这场会议。
　　几分钟后，所有人都到齐，会议也正式开始。
　　黄老：“钟离先生，对于之前您给我们提供的帮助，我在这里代表巨峡市人民感谢你。
　　如果不是因为您的出现，即便孙悟空已经前去支援，但必要的损伤还是会有的。”
　　面对黄老的感谢，钟离如同安慰后辈一样说道。
　　“没关系，这是我与你们先辈签订契约的一部分。”
　　听到此话，黄老点了点头。
　　至于对钟离这种，如同安慰后辈一样的语气, 并没有多想。
　　毕竟就如同钟离所说的那样，虽然自己看上去年老, 但也只有六十多岁。
　　而对方看起来虽然年轻，但真按照超级战士的寿命计算，几百岁都可以说得上是年轻人。
　　而当钟离回答完黄老的问题后，孙悟空紧接着开口问道。
　　“既然你与这片土地的人们签订了契约，那么之前外星人入侵的时候，为什么你没有出手？”
　　钟离：“那些外星生物，并不在契约的范围之内。你们所看到的魔神奥塞尔，也只不过是这颗星球原本就存在的生物。
　　我曾经也是他们的一员，只不过当我看到了你们的祖先后，被他们身上所散发的勤劳勇敢所感动。因此我与他们签订了契约，帮助他们在这片土地建立了自己的家园，同时保护他们不受到其他魔神的入侵。
　　而至于那些外星生物，他们并不在我们签订的契约范围之中，所以在他们入侵的时候，我并没有出手。
　　如果真的到了最后的一步，那我同样会出手保护你们的安全。虽然这超出了契约的范围，但我不希望看到你们的毁灭。”
　　钟离拿起自己面前的茶杯，浅尝一口，品尝了一下里面的茶水。
　　听到钟离的回答，孙悟空的眼中立刻出现了，名为警惕的神色。
　　“难道你也是所谓的魔神？如果是的话，我不觉得仅仅是因为人类的原因，就让你放弃了陌生的身份，与其他魔神相对抗。”
　　面对孙悟空的质疑，钟离明白这并不是孙悟空的疑惑。而是他身边这些普通人心中的疑惑，只不过由于自己刚刚帮助了这些普通人，所以这样的话，只能用孙悟空来问。
　　钟离：“既然你提出了这样的问题，那么为什么你不想想，身为兽体的你，为什么也愿意帮助人类？
　　虽然你的行为和人类有很多的相似，但从本质上来讲，你并不是人类。反而你更应该属于魔神这一群体。
　　既然如此，你为什么不反问一下自己？为什么要保护这些弱小的人类，而他们又能给你带来怎样的好处？”
　　面对钟离的反问，孙悟空一时间也不知道该如何回答。
　　为什么要保护人类？其实孙悟空自己也不知道。他只知道自己诞生在这片土地上，受到自己老实的影响。他要保护这片土地，以及生存在这片土地上的普通人。
　　而至于为什么要保护这些人，孙悟空为自己找了一个理由，那就是他是这些人的守护神。
　　场面一时间陷入了沉默，但很快，钟离放下手中的茶杯开口说到。
　　“在我的眼中，你们都是我的孩子。而一个父亲保护自己的孩子，不需要理由。
　　我已经守护这片土地长达五千年了，在被你们成为上古时期的时候，我就已经诞生。
　　与我一起诞生的还有其他的魔神，这些魔神之中有的喜爱和平，有的喜欢战争。
　　对于他们而言，那个时候的人类就如同你们眼中的蚂蚁一样，都是弱小而密集的生物。
　　屠杀也只不过是为了打发时间，在魔神的眼中，寿命只有几十年，甚至一百年都无法达到的人类。简直就是弱的不能再弱的生物，从他们诞生的那一刻，仿佛就是为了给魔神打发时间而存在的。
　　被你们称为《山海经》的书籍之中，所记载的那些妖兽，实际上很多都是曾经的魔神。
　　只不过随着时间的流逝，他们有的已经死在了其他魔神的手中，有的因为自身的磨损而疯狂，自我了解了生命，有的隐藏了起来，融入到了你们人类的社会中，也有的，是被我封印在了这片土地的各个角落。
　　总之，很多曾经真实发生的事情，因为你们人类的口口相传，形成了你们眼中的神话。
　　对于我而言，这是历史。但是对你们而言，这只不过是先辈们传承下来的一些神话而已。”
　　面对钟离的回答，在场人包括孙悟空，全部都目瞪口呆。
　　作为除了钟离之外，场上年纪最大的存在，孙悟空诞生的时间说长不长，说短也不短。
　　说短，孙悟空的年纪已经有一千五百岁左右。说长，相比钟离守护这片土地五千年的时间，孙悟空的年龄真算不上长。
　　所以在场的人全部都惊讶于钟离的身份，以至于这场会议真实的目的，都差点儿被众人所遗忘。
　　几分钟之后，孙悟空最先反应过来。
　　“如果一切都如同你所说的那样，那为何俺老孙在这片土地待了这么长时间，却从来没有听说过你的事迹。”
　　听到孙悟空的疑问，在场的人都反映了过来，他们眼中充满了渴求的目光，对于孙悟空的疑惑，他们都有同样的想法。
　　钟离听到孙悟空的疑问，没有立刻回答，只是轻轻的叹了一口气，神情仿佛在回想着什么。
　　过了好一会儿，钟离才淡淡的开口说道。
　　“我诞生于距今七千多年前的这片土地，当我诞生的那一刻，我就已经知道了我所拥有的权柄。
　　对于大地的绝对控制，我是诞生于大地之中的魔神，脚下的土地可以任由我随意操纵。
　　在我没有融入到人类社会之前，我的名字是岩之魔神，摩拉克斯。”
　　听到这个名字，雄兵连的众人都纷纷点头，因为在之前的战斗中，那个叫做奥塞尔的魔神，提到过这个名字。
　　钟离：“那个时候人类还没有诞生自己的文明，他们是以部落的形式存在。
　　虽然我不同于其他的魔神一样，喜欢屠杀人类。但是对我而言，人类同样是一群弱小的虫子。
　　相比于弱小的人类，我更加喜欢挑战那些实力强大的魔神，将他们打败甚至斩杀，是我诞生后的两千年之中，最常做的事情。”
　　听到钟离的叙述，众人脑海之中也有了相应的画面。在那个诸神群魔并起的年代，有这么一个强大的存在，四处的挑战着那些强大的魔神，将那些人类难以企及的魔神击败甚至斩杀。
　　想到这里，在场的男生眼中，对钟离都充满了尊重与崇拜。
　　相比于琪琳，蔷薇等人，刘闯，赵信更加容易崇拜像钟离的强者。
　　钟离：“在这两千年中，我除了到处挑战各种强大的魔神之外，还结交了许多与我志同道合的魔神朋友。
　　他们有的不喜欢欺负弱小，有的喜欢帮助弱小的生灵，不得不喜欢争斗，而是喜欢所谓的机关术。
　　总之我的这些朋友，他们有很多的兴趣爱好，但唯独一点，他们和其他魔神一样，对人类的看法都有弱小这一观点。”
　　钟离讲到这里，坐在主位上的黄老，好奇的询问道。
　　“那能否请问钟离先生，您是如何与我们的先辈签订契约的？又是怎么发现我们先辈身上，让你为之感动的精神？”
　　钟离：“因为一个弱小而又喜欢和平的魔神，她的名字叫归终，在你们人类的神话中，你们更喜欢称她为女娲。
　　归终是与你们人类最先接触的魔神，在与你们人类相处的过程中，她感受到了你们人类与其他生灵的不同。
　　所以出于对你们人类的热爱，归终选择了保护人类。但是在那个群魔诸神并起的年代，即便是魔神也不一定能够保证自己的生命，更别说是不善于战斗的归终。
　　所以归终找到了我，希望借助我的力量保护人类。而那个时候的我已经厌倦了战斗，或者说那个时候，已经没有了战力我不相上下的魔神了。
　　也正是因为这个原因，我本着打发时间的目的，与人类进行了第一次的接触。
　　在刚开始的接触中，虽然人类的确与其他生灵有着不同，但差距也并不算大。
　　不过随着我身边越来越多的魔神与人类接触，人类也从众多魔神的身上，学到了许多的长处。
　　如人类从马克修斯的身上，学到了用火来烹饪食物。也有的人类在魔神的教导下，创立了你们人类的文字。
　　总之很长一段时间，很多魔神逐渐与人类开始接触，目的也很单纯，只是为了单纯的打发时间。”
　　钟离说到这里，与其之中充满了感叹。相比钟离的感叹，其他人的表现可就是五花八门了。
　　赵信：“有没有搞错啊？我怎么觉得自己是在看小说？”
　　刘闯听到赵信的话，也赞同的点了点头。
　　“你没有搞错，我也有这种感受。”
　　琪琳：“钟离先生，那之后呢？为什么在人类的历史记载中，你们最终都消失了？”
　　钟离沉默了几秒，平静的说到。
　　“因为磨损！”
　　众人：“磨损？”
　　钟离点头。
　　“磨损是我们自己的称呼，用你们人类的话而言，就是活的时间太久，失去的太多。以至于我们对自己的存在，以及自己悠长的寿命产生了怀疑。
　　有的魔神选择了自我了结，有的选择了封印自己的记忆，重新开始。
　　总之对于魔神而言，强大的魔神除了自我的信念被摧毁之外，其他的任何手段，都无法杀死对方。
　　即便能摧毁他们的身体，但只要他们的信念依旧存在，总有一天他们会重新复活。
　　就是因为这样，奥赛尔才会再一次，出现在你们的眼中。因为我对奥赛尔的封印，随着时间的流逝已经逐渐不稳。”
　　琪琳看着钟离，听完钟离的解释，她终于能够明白，钟离身上那种特殊的气质，是从何而来的。
　　琪琳：“那您呢？在七千多年的时间中，总会有许多的人或者事物离你而去，那你又是如何抵抗所谓的磨损？”
　　钟离听到琪琳的询问，没有立刻回答，而是将目光看向了众人。
　　“因为你们，因为人类！
　　在与你们相处了上千年的时间后，我们也逐渐发现，人类的学习能力超出了我们的想象。
　　虽然人类的寿命很是短暂，但是人类总能找到方法，将自己的学识传给自己的下一代。
　　所以，人类很快就根据自己所学的知识，创造出了许多，提升自身的总体实力的东西。
　　不过即便如此，相比于天生就拥有各种权柄的魔神，人类终究还是太过于弱小。
　　虽然人类有我们的庇护，但真正的和平并没有到来。
　　那时的这边土地，海中有妖魔侵扰，山中有恶螭盘踞。所以为了真正的和平，我率领着其他的魔神，向着威胁这片土地发展的魔神发起了挑战。
　　虽然那时的我，已经是这片土地上最强大的存在之一。但是实力比我弱一线的魔神也有许多，为了保证战争的胜利，我带走了绝大多数庇护人类的魔神。
　　虽然还留下了许多的魔神，但是他们之中，绝大多数都不善于战斗，其中就包括第一个与人类接触的魔神，归终！
　　在我的带领下，战斗节节胜利。许多的魔神要么与我签订契约，不再冒犯人类，要么被我所封印。
　　所以我们都认为，这场战争很快就能结束。直到一个意外的发生，改变了当时的情况。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

第二百三十九章忽悠的最高境界，就是忽悠的事，成真了！
　　钟离：“人类所在之地受到了其他魔神的偷袭，虽然留守的众多魔神奋力反抗。但终究实力悬差巨大，当我们收到消息赶回去的时候，人类的聚集地已经遭受到了屠戮，就连保护人类的几个魔神，也同样因此陨落。”
　　“那归终呢！”
　　琪琳有些焦急的询问道。
　　而钟离则是叹了口气。
　　“归终并不属于强大的魔神，所以受到重创后的她, 也同样陨落。
　　之后的一段时间，我们率领残存的人类，开始修复受到重创的生存之所。
　　只不过，修复并不算顺利。总会有其他的魔神前来干扰，直到海之魔神奥赛尔，带着自己的眷属前来挑战。我将其镇压之后，带领着其他人类找了到了一块新的生存之地，魔神的侵扰才逐渐消失。
　　但由于那个时期, 魔神战争太过于频繁，这片大地上的任何一处地方，都曾经是魔神战斗过的地方。
　　所以即便我们找到了一块相对安全的地方，但是对人类而言，依旧是危机四伏。”
　　耀文：“那后来呢？你们应该也付出了不小的代价，才让这片土地变得适合人类生存吧？”
　　钟离点了点头。
　　“火之魔神马科修斯，他诞生于石头和石头之间摩擦，产生的火焰之中。
　　相比于其他小瞧甚至厌恶人类的魔神，马科修斯天生就对人类抱有好感，他有着如同山岳一般的身躯。
　　但为了能和人类在一起，他总是会缩小自己的身体，或者分出分身来到人类的身边，帮助人类。
　　并且在人类学会用火烹饪食物之后，马科修斯还教导人类如何用火，将食物烹制的更加好吃。”
　　听着钟离所说的这些故事, 众人纷纷惊讶的不能自已。
　　蔷薇：“那马科修斯是不是被人类称为灶神？”
　　听到蔷薇的询问，众人也纷纷好奇的看向钟离。
　　“确实如此。人类为了感谢马科修斯的帮助, 特意将马科修斯称之为灶神，并且以此神名将其供奉。
　　只不过, 后来人类在我们的带领下改变了住所，新到的地方天灾不断，大地奔涌。
　　马科修斯为了能让人们安心的生存下来，便时刻将自己的分身派到人们的身边，帮助人们。
　　只不过，当马科修斯意识到，自己的分身无法彻底的帮助人们时。
　　他便收回了所有的分身，将自己的神力注入到了大地之中，无数的自然灾难在马科修斯神力的维持下逐渐消失。
　　于是乎，那片不适合人类生存的土地，变成了你们文明的发源地。
　　而马科修斯则因为自己神力耗尽的缘故，体型急剧变小。原本如同山岳一般的身体，也变得如同幼儿一般。
　　后来更是因为神力的缺少，马科修斯在与所有人告别之后，一个人进入了大山之中，陷入了沉睡。
　　而从这个时候起，越来越多的魔神开始受到时间的磨损，有的离开了人类社会，有的选择了自我了结。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　直到最后，我身边的人一个一个的离开，一个一个的消失。而那个时候人类已经发展起来，他们虽然还需要我们的庇护，但也不再像曾经那样毫无还手之力。
　　于是那个时候的我，向人类发出了告别的提醒，准备一个人独自面对时间的磨损。
　　但却让我意外的是，人类提出了与我签订契约，我保护人类不受魔神的侵扰，而人类帮我避免时间的磨损。
　　那是我这片土地最初的契约，直到现在已经过去了五千多年。
　　而这次我的出现，除了要帮你们镇压海之魔神奥塞尔之外，其实还想与你们拟定最后的契约。”
　　听到钟离的这句话，黄老忍不住的询问到。
　　“为什么？您都已经庇护了我们这么久，为什么还要与我们签订最后的契约？难道是我们做了什么冒犯您的事情吗？如果是的话，请您给我们时间，我们一定会改的。”
　　面对黄老的请求，钟离摇了摇头。
　　“不，对于一个父亲而言，即便是自己的孩子犯了错误，他也不会放弃自己的孩子。
　　对我而言，这片土地及生存在这片土地上的人们，就是我的孩子。
　　我守护了你们五千年，虽然有些劳累，但每当新年到来你们庆祝的时候，我就明白自己的付出是有价值的。
　　本以为这样的事情会一直持续下去，直到有一天，我看到一个老板对自己的属下这样说到。
　　（你的工作已经完成了，是时候下去休息了。）
　　听到这句话，我也不禁自我询问。
　　自己的职责是否已经完成，那你们是否也有了，保护自己不受他人欺负的力量。
　　所以后来，名为饕餮的外星人入侵时，我并没有立刻出手。
　　虽然对方并不属于魔神，但同样不属于人类。即便出手也并非违反契约。
　　只是我想要看到你们是否已经成长起来，所以一直在暗中观察着。
　　而你们给出的答卷合格了，所以才有了今天我们的对话。”
　　钟离拿起面前已经重新注满茶水的杯子，细细的品了起来。
　　而其他人则是回味着，之前钟离所说的事情。
　　过了许久之后，黄老才开口询问到。
　　“那么钟离先生，请问你能否告诉我们，这最后的契约内容是什么？”
　　钟离放下茶杯，随后说到。
　　“我卸下身上的担子，并且将这个星球的代表权交给你们，以后的路由你们自己去走，而我不在干涉。”
　　听到钟离的这番话，在场的人眼中都充满了疑惑。只有伶风，在疑惑了几秒钟之后才恍然大悟。
　　黄老察觉到了伶风的变化，于是开口问到。
　　“有什么问题吗？难道一直以来，我们人类都无法代表地球吗？”
　　伶风听到黄老的询问，点了点头。
　　“根据已知宇宙的规则，一个星球的代表，一般情况下是这个星球的最强者。
　　因为绝大多数的文明，在发展到一定程度之后，都会进入造神文明。
　　而神就是这个文明的代表，他身上汇聚的，是这个文明最尖端的科技和资源。
　　所以按照常识来说，星球上的最强者就可以代表这个文明，也可以代表这个星球。
　　而地球的情况有些特殊，人类虽然群体众多，并且一直以来都掌控着，这个星球绝大多数的资源。
　　但是我们并没有一个文明的个体代表，因为地球上的文明都没有统一。
　　而在这之前，因为银河之力葛小伦的出现，所以我们都认为地球的代表是葛小伦。
　　但现在，钟离先生的出现颠覆了我们之前的认定，所以按照宇宙的规则来看，除非钟离先生愿意，否则银河之力葛小伦无法代表地球。
　　毕竟无论从实力还是时间来看，钟离都比葛小伦更有资格代表地球。”
　　众人听完伶风的解释，都下意识的点了点头。
　　黄老看向钟离。
　　“所以您是已经决定，将这个星球的未来交给我们人类来决定吗？”
　　钟离摇了摇头。
　　“准确的说，是这间屋子中的这几个孩子。我能从他们的身上感受到强大的力量。
　　即便是我，想要对付他们也比较吃力，他们有很大的潜力。只要给予他们一定的成长时间，在未来他们一定可以扛起，保护这个星球的责任。
　　至少目前来看，这颗星球上只有他们是最有资格的。而至于究竟是谁，这个选择权我交给你们。
　　当你们选择出那个人之后，我可以教导他尽快的掌握自己体内的力量。”
　　听到钟离的回答，黄老很明显的松了一口气。
　　“我明白了，只是钟离先生，这件事情毕竟事关重大。我们需要几天的时间进行商讨，一周之后给您回复，可以吗？”
　　钟离点了点头。
　　“这几天，我会留在这座城市。决定好了就派人来找我。”
　　钟离说完便离开了，而随着钟离的离开，会议室又重新议论了起来。
　　黄老看着眼前的众人，随后说到。
　　“这件事情的真伪，之后我会派人去认证。但现在有些事情我们必须商议一下。
　　从目前的情况来看，我们知道的一切对我们而言，都是比较有利的。
　　至少钟离先生更加看重，生存在这片土地上的我们。所以我们不需要惊慌，也不需要采取其他措施。
　　因此大家不必害怕，至少我们现在还有一周的时间，来商讨这件事情。
　　而至于说具体的人选，之后我们会公布的。所以大家现在可以回去了，但这件事情还是不要传出去为好。”
　　听到黄老的话，众人纷纷离开了会议室。而看着没有离开座椅上的黄老，伶风知道对方肯定有事，所以也没有着急离开。
　　等到众人都离开之后，黄老这才对伶风说道。
　　“你应该是最了解地球的人了，哪位钟离所说的事情到底是不是真的？”
　　伶风摇了摇头。
　　“我并不确定，地球与其他文明的确有很大的差距。至少在人类文明发展的这几千年中，有很多的高等文明来到过地球，并且留下了他们的部分文化和科技。
　　所以理论上而言，地球就如同一个小型的已知宇宙，有着太多高等文明的影子。
　　只不过，随着时间的流逝，这些高等文明留下来的文化和科技，在人类的发展融入到了人类的群体，形成人类独有的新文明。
　　所以即便是我也不好断定，那位钟离先生所说的是真是假。
　　但是有一点可以确定，哪位钟离先生一定有着十分强大的力量。
　　即便是身为文职的我，也能从他的体内感受到那股特殊的力量。
　　不同于造神文明的成果，那位钟离先生体内的力量，更像是天生就拥有的那般。”
　　听完伶风的解释，黄老叹了一口气。
　　“没想到都到了这把年纪，居然还能看到这样的事情。如果不是那位钟离先生亲口所说，很难以想象。原来在我们不知道的地方，还有着强大的存在保护着我们。
　　先辈曾经口口相传的神话，竟然也是曾经真实发生过的事情。”
　　黄老说到这里，看向了伶风。
　　“我老了，这辈子该做的事情，也都已经做的差不多了。对于那些所谓的长生不死，也没有太大的追求。
　　就普通钟离先生所说的哪样，活得太久，时间给我们带来的磨损也很恐怖。
　　像那样的存在都会有这样的烦恼，更别说像我这样的普通人了。
　　未来还要交给葛小伦他们这批年轻人，而我能做的，就是顺利的让他们拥有足够的力量，来担起这样的责任。
　　伶风，这需要你的帮助。虽然杜卡奥将军牺牲了，但有你在，我相信不会有什么问题出现。
　　我们要尽快让那些孩子成长起来，只有这样才能避免，像饕餮文明入侵这样的事情，再次在地球发生。
　　我是一个自私的人，我宁愿这样的事情发生在其他的文明中，也不愿地球文明造受这样的事情。”
　　听完黄老的话，伶风点头。
　　“请您放心，我会承担起杜卡奥将军原本的职责？帮助地球的这些孩子们，用最短的时间成长起来。
　　小伦的潜力是我们难以想象的，即便是曾经的德诺文明，也不一定能够开发出小伦的所有潜力。
　　原本在我的认知中，只有在天使的帮助下，小伦才能用最快的速度成长起来。
　　而现在，如果钟离先生愿意帮助小伦，尽快的掌握自己体内的力量。
　　那么至少可以帮小伦，起到一个过渡的作用。让他拥有一定的实力后，再去天使那里。更深一步的掌握自己体内，所蕴含的这股力量。”
　　——————————————————————
　　温妮：“冷姐你实在太坏了，我以前怎么没有发现，原来你还有这么好玩的一面啊！”
　　看着笑嘻嘻的温妮，天使冷一脸不爽的说到。
　　“以前咱们才见过几面啊？更别说上面还有凯莎女王管着呢。
　　如果凯莎女王还在的话，知道我这么玩，肯定会狠狠的惩罚我。
　　不过目前来看，咱们的计划没有什么漏洞。只要不出现什么太大的意外，钟离就可以名正言顺的，留在地球的内部了。
　　到时候未来一旦有什么事情发生，至少地球不会成为我的敌人，甚至有可能还会在关键的时候帮我一把。”
　　听到天使冷的话，温妮认真的点着头。
　　“冷姐，以后你要是继承王位了，千万别忘记给我一个，护卫天使的位置当当。
　　我也想体验一下，成为护卫天使是什么感觉？”

第二百四十章天使冷：你是我的骄傲，钟离！
　　恶魔一号中。
　　莫甘娜坐在椅子上，看着的阿托问到。
　　“所以说你这次成功，很大一部分的原因，是因为对方根本就没有认真？”
　　阿托点头。
　　“是的，她和其她的天使不一样。对于她而言，只要能够达成目的，用什么手段根本不重要。
　　所以我们之间达成了交易, 我可以带领恶魔抢回之前失去的地盘，而作为代价，我们不能伤害艾尼希德。
　　也正是因为如此，这次任务才能这么快结束。”
　　听着阿托的回答，莫甘娜点着头。
　　“这件事情对我们而言倒也不是什么坏事，至少很多事情都是可以谈的。相比于其她, 见面就想和我们打打杀杀的天使而言, 天使冷在这个方面很适合我们。”
　　正在莫甘娜说着, 恶魔一号这边，突然接受到了一个私人的通讯请求。
　　莫甘娜接通之后，天使冷的影像出现在了她的面前。
　　“呦，我当是谁呢，没想到你这么快就联系到我了。”
　　看着眼前的天使冷，莫甘娜并不感到意外。毕竟刚刚没多久，阿托就告诉了自己，天使冷会和自己谈一笔交易。
　　天使冷：“看你的样子，阿托应该已经把事情告诉你了。既然如此，我就不和你卖关子了。
　　我的确有笔交易想和你做，而且我相信，你也肯定会同意。”
　　莫甘娜靠在椅子上，看着自信的天使冷。
　　“说说看。”
　　天使冷：“我知道你看重杜蔷薇身上的时空基因，而且也想将对方拉拢到恶魔的阵营中。
　　只不过由于你之前所做的事情, 导致目前为止, 你一直都没有丝毫的机会拉拢对方。
　　所以我们的交易是，我帮你创造一个可以拉拢杜蔷薇的机会。而你作为回报，将你天启王的王位交给我。”
　　听到天使冷的交易和要求, 莫甘娜也立刻坐直了身板, 一脸认真的看着对方。
　　“我没听错吧？你竟然想要天启王的王位？我说你们这代的天使是怎么回事？年纪轻轻的，怎么都喜欢争权夺利？”
　　天使冷：“获得王位并非是为了权利，我有我的打算，你不需要知道原因。
　　我只是等你一句话，答应还是不答应？如果你答应，我保证只要你愿意下血本，杜蔷薇一定会投入到你的怀抱。”
　　莫甘娜思索着天使冷开出的条件，在权衡了利弊之后才开口说到。
　　“既然你想要天启王的王位，那我也不是不可以给你。但是有些话我得提前告诉你，这个王位我已经数万年没有开启过了。
　　虽然说在天使后台那边肯定有记载，但即便你继承了天启王的王位，其他的天使也不一定会认可你。
　　毕竟三王之中，只有天刃王的王位含金量最高。而像我这样的天启王，剩下的也只有这个天启王的名头了。”
　　天使冷：“无所谓，我要的就只是一个名头！其他的对我而言太多余了。”
　　面对天使冷的回答，莫甘娜点了点头。
　　“好，既然是这样，那我愿意和你达成这笔交易。我的要求不高，只要蔷薇愿意加入恶魔，天启王的王位，我就转交给你！
　　但转交给你之后的事情，我可就不负责了。无论出现怎样的后果，都由你一个人承担。”
　　天使冷：“好，等消息吧！”
　　看着关闭的通讯，阿托在一旁问到。
　　“女王，您真的要和对方做这笔交易吗？那可是您作为天使曾经的荣耀啊！”
　　听到阿托这般孩子气的话，即便是莫甘娜，也只能无奈的摇摇头。
　　“阿托，那终究只是曾经的荣耀。我已经不再是天使，现在的我是恶魔女王莫甘娜！
　　天启王这个王位对我而言，已经没有什么作用了。如果天使冷继承了这个王位，并且能将其重新发扬光大，那也至少比留在我这里继续落灰好。”
　　听到莫甘娜的回复，阿托点了点头，也不再多说什么。
　　另一边，结束了与莫甘娜通话的天使冷，联系上了卡尔。
　　卡尔：“没想到，你竟然会主动联系我。需要我帮你做些什么吗？”
　　天使冷：“你那边还有没有饕餮的残余势力？”
　　卡尔听到天使冷的问题疑惑了一下，但随后立刻回复到。
　　“当然，在地球战死的那些，只不过是派出的一支舰队罢了。
　　冥河这边还有许多的饕餮，如果你需要，我随时可以向他们下达命令，让他们成为你手中的工具。”
　　得到卡尔的回答，天使冷满意的点了点头。
　　“好，我需要你给我派遣一支饕餮战舰群，而且上面必须搭载歼星级武器。并且是那种可以快速摧毁地球，能被地球探查到，但却无法被地球拦截的那种。”
　　听到天使冷的要求，卡尔思索了一下。
　　“反物质炸弹如何？以地球目前的实力虽然能够探测出来。但他们的防空能力，只要数量足够，，即便有超级战士在也无法全部拦截。
　　而且一旦中途你改变主意，只凭借你的力量，就可以轻松的终止发射出去的反物质炸弹。
　　这种武器不需要我专门配置，饕餮的大型战舰上全部都有配备。
　　之前没有使用，完全是因为莫甘娜的原因。但如果是你的吩咐，我想即便是莫甘娜也不会随意插手。”
　　天使冷：“就要这个了！尽快调集一支饕餮的大型战舰群过来，我需要他们帮助我演上一场戏。”
　　“好！”
　　卡尔没有丝毫犹豫的就答应了。但正当天使冷准备关闭通讯的时候，卡尔突然开口说到。
　　“能不能，给我再提供一些，你那种特殊能量的样本？”
　　天使冷看着眼前卡尔的投影，不知道是不是因为她的错觉。天使冷总感觉眼前的卡尔，似乎有些不好意思。
　　“没问题，不过我们之间的距离有些远，我需要连接大时钟才能给你传送过去。”
　　卡尔听到此话没有犹豫，立刻就将大时钟的部分权限，移交给了天使冷。
　　天使冷借助大时钟，轻松的打开了与卡尔之间的微虫洞传送通道。
　　随后将神之心转换的能量，凝结成一颗能量种子，通过微虫洞传送给了卡尔。
　　天使冷：“如果有需要的话，下次尽管开口。只要不过分，我都会答应你的，没必要不好意思。
　　至少目前为止，我们的合作挺不错的。”
　　天使冷留下这句话后便关闭了通讯，而卡尔这边，也成功的接收到了能量种子。
　　只不过相比于手中的能量种子，卡尔更在意的，是天使冷刚刚的那番话。
　　“看来还是我太过于谨慎了。”
　　得到了自己想要的东西后，卡尔便立刻派遣出了一支，饕餮的大型战舰群。
　　并且借助大时钟打开的巨型星际通道，直接将这支饕餮的战舰群，转移到了冥王星附近的虫洞驿站。
　　为此，卡尔总共消耗了大约七颗的巨型恒星。
　　三天后，钟离走在北之星最繁华的大街上。看着周围已经修复好的建筑，以及重新开业的商场，不仅有些惊讶于人类的恢复能力。
　　而在钟离逛街的同时，也在和天使冷这边聊着天。
　　“之后你想做什么事情，就不用事事和我汇报了。如果你喜欢钟离这个身份，可以一直用下去。
　　甚至如果你喜欢这颗星球，也可以一直住着。总而言之这一次的计划完成之后，你想去哪儿就去哪儿，想干什么就干什么。”
　　听到天使冷的话，钟离张了张嘴，不知道该说些什么。
　　但天使冷似乎猜到了他的心情，于是用轻松的语气说到。
　　“我之前就已经告诉过你，你虽然是由我创造的。但这并不代表你是我的工具，你有自己的意识，有自己的想法这很好，不要因为我的原因而束缚自己。
　　我不是小说中的混蛋，会用创造者的这个身份，压榨着你的价值。
　　对于我而言，如果你能过上自己喜欢的日子，并且快乐的生活，不受到别人的欺负，我就已经很开心了。
　　当然，如果你能做出一番事业，那我就更加欣慰了。虽然你的力量强大，并且继承了我一部分的记忆。
　　但你意识诞生的时间终究太短，你可以留在地球，待个几百上千年的时间看一看人类。
　　人类虽然在某些方面很让人难以启齿，但他们能用几千年的时间发展到核前文明，也有着自己独有的光环。
　　所以这件事情之后，我希望你能够做自己。而不是那个被我命令的傀儡，你是我的骄傲，钟离！”
　　听着天使冷如同父亲般的嘱托，钟离站在原地过了许久，才开口到。
　　“我知道，这件事情结束之后，我会游历这颗星球。帮助您也是帮助我，了解并且引导这颗星球的发展。”
　　就在钟离悠闲的逛街时，关于钟离的部分消息，也被悄悄地走漏了。
　　只不过由于这件事情，实在是太过于天方夜谭。所以即便各国收到了这条消息，一时间也以为这只是开玩笑，或者说是情报出现了问题。
　　但不同于各国的不在意，北之星这边，却召开了一次紧急会议。
　　“关于泄密的事情，我已经派人下去调查了。不管结果如何，全部从重处理。
　　当然，今天把大家召集过来，不只是要谈这件事情。
　　以目前的情况来看，我们的时间还是比较充足的。各国虽然知道了这件事情，但是他们似乎并不重视。
　　或许是他们还不了解已知宇宙，也或许是他们根本就没有意识到，这条消息的重要性。
　　但无论如何，我们都必须抓住这个机会。只要我们能够把握住这个机会，那么在未来我们就能掌握主动权！”
　　坐在首位上的中年人（五十岁左右），从一旁的文件夹中，拿出了一份统计表。
　　关于选择代表人的这件事情，之前已经开会，对这件事情进行了投票。
　　现在我手里拿着的就是最后的投票结果，大家都传阅下去看一看。
　　如果没有什么问题的话，就按照表中投出的人选来决定吧。”
　　薄薄的一张统计表，很快就被众人传阅了一遍。当统计表重新回到中年男人的手中后，对方开口问到。
　　“有谁还有问题吗？有的话现在就可以提出来，尽快针对问题进行解决。”
　　听到中年人的话，在场的人都没有说话。
　　但就当中年人准备宣布散会的时候，一旁的一个参会者，突然开口说道。
　　“首长，我知道现在说这些话，可能有些不合时宜，但是我还是想问一下。
　　葛小伦的实力我是知道的，对于他的各方面我也有所了解。
　　理论上，我也不反对他成为，地球面对已知宇宙的代表。
　　但是有一件事情我还是想要汇报，葛小伦曾经发生过违反规定的事情，这件事情我想您应该是知道的。
　　所以我不解的是，为什么明知葛小伦违反过规定，还要将这个名额交给他？”
　　面对眼前之人的询问，中年人笑着说到。
　　“你心里担忧的事情我明白，事实上，当我看到统计结果的时候，我也有过和你相同的担忧。
　　只不过后来想了想，葛小伦即便实力再超群，再有潜力，他终究只是一个年轻人。
　　一直以来，我们都因为他所展现出来的价值，而忽略了他的年纪。
　　但实际上，去除一切来看，小伦也只不过是一个二十多岁的年轻人。
　　如果世界和平，没有发生过饕餮入侵这件事情。那么在他这个年纪，正是少年人刚刚离开学校踏入社会的时候。
　　我们要理解，他在这个年纪所做的一切异于常人的事情。这不能怪他，因为这是他在这个年纪应该有的事情，这是属于年轻独有的一种表现。
　　我们不能因为他犯过错而否认他，相反我们要好好的引导他。
　　葛小伦是地球的未来，也是我们的未来！他代表着我们这个文明无穷的潜力，也正是因为如此，我们才选择了他。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　在进行葛小伦身边之人调查的时候，我们都得到了一致的评价。
　　虽然在刚开始的时候，这孩子的表现的确有些辣眼睛。但随着时间的推移，他的进步也十分的明显。经过这几年的锻炼，这孩子已经成为了一名合格的战士。
　　虽然有时候也会犯傻，但相比几年前的他，这孩子的成长还是很惊人的。
　　所以以上所说的一切，才是我们决定选择他，成为地球代表人的真正原因。
　　我们的人生已经走到一半了，而他们的人生才刚刚开始。相比于我们，他们有着我们难以想象的无尽未来。”

第二百四十一章纳米尖兵——耶梦加得
　　（ps:开了两天的层岩巨渊，终于算是把任务都做完了。以前都不了解，后来才明白，怪不得坨子哥那么生气。没把璃月砸了都是坨子哥性格不错，今天开始好好更新。）
　　被天使冷收留的饕餮，恭敬的站在天使冷的面前。
　　“这段日子在地球过得怎么样？”
　　面对天使冷的询问，对面的饕餮无比恭敬的说道。
　　“不怎么样, 人类对我们很是防备。即便是购买正常的生活用品，对方也很警惕我们。”
　　听到对方如同废话一般的回答，天使冷也有些无奈的说到。
　　“你说的这不是废话吗？你们对地球入侵造成了损失，难道你们自己心里都没有一点数吗？
　　地球人能给你们提供生活物资，也是看在天使的面子上。
　　否则的话，当你们进入地球的时候, 就已经遭到地球人猛烈的反攻了。”
　　听到天使冷的话，站在天使冷面前的几个饕餮都低下了头。
　　成王败寇，这种事情对于身为兽体的饕餮而言，不是那么难以接受。
　　天使冷：“我这边有个任务需要你们帮忙，如果你们做的好，可以让你们离开地球，回到你们的老家冥河。”
　　听到天使冷的话，饕餮们都纷纷看向了天使冷。
　　“请您吩咐，只要能让我们安全的离开地球，无论是怎样的任务，我们都愿意接受。”
　　天使冷将自己的部分计划告诉了饕餮，听完天使冷的计划，虽然不知道对方为什么，要让一支饕餮军团入侵地球，更不知自家信仰的死神，为什么要答应天使冷的要求。
　　但对于他们而言，现在已经没有太多的选择了。而且只不过是当联络人而已, 所以天使冷面前的饕餮没有犹豫就同意了。
　　见到饕餮同意, 一个身影逐渐出现在了天使冷的身边。
　　天使冷：“他就是我派过去的代表，尖兵，耶梦加得！他会传达我的命令。如果在作战途中有什么问题的话，你们可以在作战结束之后进行求证。
　　但是在过程中，无论他下达怎样的命令，你们饕餮都必须有条不紊的执行。
　　这个命令不仅仅是针对你们，还有新来的那支饕餮战舰群。
　　告诉他们，如果还想要完完整整的回到冥河的话，就要按照我的命令去做。
　　谁如果胆敢违抗我的命令，就不要怪我心狠手辣，要了他的小命！”
　　饕餮：“是！”
　　随后，饕餮便和耶梦加得一起离开了。而在他们离开之后，温妮走到了天使冷的身边。
　　“接下来还需要我做什么？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“接下来的这段计划，就和我们天使没关系了。这是饕餮和地球之间的恩怨，只要地球方面没有求援，我们就不用管。
　　就算是地球向我们发出了求救信息，也不用立刻出手，我们在一旁看戏就好了。
　　别忘了，耶梦加得可是受我控制的，就算是有什么意外，耶梦加得都会帮我们处理干净。”
　　一天后，耶梦加得在饕餮的带领下，来到了刚刚抵达冥王星虫洞驿站的饕餮指挥战舰上。
　　“没想到你们竟然还活着，我还以为你们都已经全军覆没了呢。”
　　看着上一批存活的饕餮出现在自己面前，这支饕餮的指挥官，语气中有了一丝嘲讽。
　　毕竟对于饕餮而言，信仰死神的他们并不畏惧死亡。而没有经历过地球战役的这些饕餮，根本不知道上一批到来地球的饕餮，到底经历了什么。
　　或许在他们眼中，地球就只是一个得到了天使帮助，抵抗了上一波进攻的幸运文明。
　　听到对方的嘲讽，耶梦加得身边的饕餮并没有立刻反驳，而是将目光看向了耶梦加得。
　　而耶梦加得也没有辜负他们的期望，直接向前踏了一步，随后对着这名饕餮的指挥官命令到。
　　“从现在开始，你！包括你手下的所有战士战舰，全部都要听从我的命令。
　　我不管你心中有怎样的疑惑，但我想你神卡尔，把你们派来的时候就已经和你讲的很明白了。
　　来到这里，你们的所有行动，都必须按照我的剧本！否则的话，我不建议直接在这里杀死你们。
　　反正对我而言，就算把你们都杀光了，你神卡尔也不会找我的麻烦。”
　　看着眼前的纳米尖兵——耶梦加得，饕餮们互相都对视了一眼。
　　以饕餮的科技水平，造出单兵装甲不是什么问题。但是想要制造出，如同耶梦加得这样的高级尖兵，以他们的水平还有些困难。
　　但这并不代表，饕餮害怕眼前的耶梦加得。
　　“我们确实收到了我神卡尔的命令，但我们凭什么要将自己的命，交到你的手中？
　　我们来到这里，是为了创造死亡来取悦我神卡尔的。上一批的家伙太小看地球，被天使给团灭了，这没什么。
　　我们这次会吸取他们的教训，用最快的速度，解决地球的有生力量。
　　到时候，即便天使有能力将我们全部杀光，没有了地球人的地球，自然在天使的眼中也失去了价值。
　　看着眼前有自己计划的指挥官，耶梦加得没有继续和对方废话。
　　只见耶梦加得以及快的速度，出现在了对方的面前，还没有等对方反应过来，便一拳重重的砸在了对方的胸甲上。
　　饕餮指挥官直接被砸飞了出去，狠狠地砸在了，不远处的操作台上。
　　见到这一幕，周围的护卫立刻将手中的激光枪，对准了眼前的耶梦加得。
　　他们可不管此时眼前的这个人，到底是敌是友。毕竟现在耶梦加得攻击了他们的指挥官，当务之急是将对方制服，剩下的事情自然是之后再说。
　　耶梦加得搭载的智能战斗系统，立刻就将周围的环境探查完毕，一幅三维投影图，出现在了耶梦加得的眼前。
　　上面有饕餮护卫手中武器的型号，以及他们身上武装的单兵装甲。
　　紧接着智能战斗系统，就立刻为耶梦加得制定了三套反击方案。
　　看着系统推荐的反击方案，耶梦加得全部pass！
　　“来到这里如果不立威的话，那还有什么意义？对待这些兽体战士，就应该用最直接的方法！”
　　无数纳米粒子，从耶梦加得的身上散发出来，在耶梦加得的控制下形成了数柄短矛。
　　见到这一幕，所有的饕餮护卫直接开火，无数的激光子弹射向了耶梦加得。
　　耶梦加得没有躲避，半球形的能量护盾，将耶梦加得完好无损的保护了在其中。
　　饕餮见状并没有停下自己的火力，反而是一直输出，直到他们武器中的能量全部消耗殆尽，饕餮的攻击这才暂停下来。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　耶梦加得看着周围的饕餮，随手一挥，纳米粒子构成的短矛，直接贯穿了饕餮单兵装甲最脆弱的部分，脖子。
　　短矛在战舰指挥室的空间中随意的穿梭，几秒钟的时间，刚刚攻击过耶梦加得的所有饕餮护卫，就全部倒在了地上。
　　做完这一切，那些被斩杀的饕餮战士，尸体还没有倒下，便有一队新的护卫，从指挥室外面冲了进来。
　　耶梦加得不在意的看了一眼，随后边将目光看向了一旁的饕餮指挥官。
　　只见指挥官身上的在骨骼装甲已经被侵蚀，刚刚耶梦加得一拳打在了对方的装甲上，被他控制的纳米病毒，也自然顺时落在了对方的装甲上。
　　在耶梦加得的控制下，这些纳米病毒迅速的侵蚀对方的装甲。
　　耶梦加得无视了周围的那些护卫，来到了指挥官的面前。
　　“谁给你们的勇气？你们的神？这里现在不归你们的神管，归我管！
　　从现在开始我的命令代表着一切，就算是让你们去死，你们也必须给我冲上去！
　　如果你们不遵从我的命令，我保证会让你们知道，有时候死亡也是一种恩赐！”
　　耶梦加得起身，看着依旧将枪口对准自己的饕餮护卫。
　　“既然听不懂话，那就别留着了！”
　　耶梦加得声音刚刚落下，短矛现在他的操作下，再一次将赶进来的护卫屠杀殆尽。
　　耶梦加得来到了指挥官的位置，坐了下来。
　　“选择已经交给你了，现在你可以告诉我，你的选择是什么了。”
　　面对实力强硬的耶梦加得，又想了想死神卡尔之前的吩咐。
　　饕餮的指挥官只能压下自己心中的想法，向耶梦加得表示了顺从。
　　耶梦加得：“很好，那么现在听从我的命令！让所有的战舰准备向地球出发，我们再来一场入侵地球的大戏。
　　这一次我们不需要制造死亡，甚至不需要占领对方的星球，我们要给对方带来无与伦比的恐惧。
　　让他们见识一下，弑星级武器的力量！”
　　随着耶梦加得一声令下，所有饕餮的战舰立刻朝着地球出发。
　　五天后，饕餮的先遣舰队就已经到达了月球附近。
　　而此时的人类，也已经发现了饕餮的舰队。随后饕餮再一次入侵的消息，立刻传到了地球。
　　收到这个消息的地球联合组织，立刻开启了全息会议。
　　所有国家的代表，以全息投影的方式汇聚在一起。
　　而被他们围绕的一个圈中，正是饕餮舰队此时在月球附近，大概情况的全息投影。
　　骆驼：“看来又有一场硬仗要打了！就是不知道这一次我们能不能挺过来。”
　　大象：“当然能了！上一次我们都挺过来了，这一次有了那么多先进的武器，怎么可能还挺不过他们的入侵？
　　如果要打的话，我们愿意第一个上前，和他们干上一架！”
　　听到大象的发言，对面的汉斯猫赞同到。
　　“如果可以的话，我愿意将这个十分荣幸机会让给你。”
　　随着汉斯猫这句话说出，其他周边的几个人也纷纷附和。
　　看着逐渐吵闹起来的会议，兔子的代表轻轻的在桌子上拍了拍。
　　听到这带有警告的声音，在场议论的几个代表，立刻都停了下来。
　　兔子：“现在这仗还没开始打呢，你们就吵成这个样子！要真打起来，难道你们都打算带张嘴，去参战吗？
　　饕餮上一次被我们击败，的确有轻敌的缘故。我们虽然获得了胜利，实力也提升了许多，但依旧不能放下警惕。
　　该做的防御工事还得做，该准备一样，都不能少！对方既然失败了一次都还敢再次过来的话，那就说明，他们已经有了新的准备。
　　所以我们将面临的，是未知的新困难！有可能对方会使用，我们从未见过的武器以及战术。
　　所以你们都给我打起精神来，绝对不能像上一次那样，仗没开始打，就已经有人准备投降了！”
　　听到兔子的发言，再场一部分人将目光看向了鹰酱。
　　“咳咳！都看我干什么？兔子说的对。现在最要紧的事情是团结！
　　先把那些外星人收拾干净了，其他事情我们之后都是可以商量的嘛。”
　　随着大家统一意见，地球也用最快的速度，进入到了战备状态。
　　而对地球的应对措施，饕餮先前对这边，看的是一清二楚。
　　饕餮的先遣队队长，来到耶梦加得的身边。
　　“大人，所有的战舰都已经准备就绪，只要您一声令下，我们就可以立刻发起进攻！
　　没有了其他的限制，仅凭我们先遣队战舰群上搭载的火力，就足以给地球喝上一壶。”
　　听到对方的话，耶梦加得点了点头，便没有下文了。
　　过了几分钟的时间，先遣队的队长有些疑惑的向耶梦加得问到。
　　“大人，现在已经是进攻了最好时机了！趁着地球的防御体系还没有完全进入状态，我们随时可以打他们一个措手不及。
　　如果再这么继续拖延下去的话，一旦他们准备就绪，到时候即便能够摧毁地球的反抗力量，我们也会损失许多。”
　　听到对方小心翼翼的询问，耶梦加得转头看向对方。
　　“你说地球现有的拦截武器，能不能拦截反物质炸弹？”
　　听到这个问题，对方很有信心的摇了摇头。
　　“根据大人您提供的情报，地球在这几年进步挺大。如果只是一两发的话，凭借他们超级战士或许能够抵挡。
　　但这一次抵达的战舰之中，能够发射反物质炸弹的战舰，就不下十艘。
　　一旦这些战舰一同发起进攻，以地球现有的拦截力量根本无法阻止。即便能够摧毁一到两颗，其他的反物质炸弹也会落在地球上，给地球带来难以挽回的毁灭。”
　　对方说到这里，有些惊喜的看向耶梦加得。
　　“大人的意思是，直接启用反物质武器？”

第二百四十二章和平，是一刀一剑打出来的。
　　“是，也不是！托雷克斯，进入我们这次的目的。并不是摧毁地球，而是要给地球带来压力。
　　上一次饕餮战舰群全覆灭，已经向我们证明，想要摧毁地球是一件非常困难的事情。
　　所以我们没有必要直接摧毁地球，我们要给地球带来压力, 但这种压力又不能迫使他们团结在一起。
　　所以我们可以向地球发射反物质炸弹，但是又要能保证，地球耗费一定的代价能够将其拦截下来。
　　要给地球带来威慑，同时也要给地球带来希望。就像一个高压的气缸，如果在表面轻轻的开上一个洞，那么里面压缩的气体，便会瞬间借助这个洞口喷涌而出, 如果压力足够强大，甚至可以直接摧毁这个气缸。
　　这才是我们这次过来的目的, 不要总想着打打杀杀，时代已经过去了。这样的手段对付那些原始文明还好，像对付地球这样的文明太落后了。”
　　听到耶梦加得的命令，托雷克斯立刻点头。
　　“属下明白！”
　　一个小时之后，地球国际联盟组织的欧洲分部。
　　由于这边正在重建，各国都在提供相应的帮助，所以也是各国代表最为集中的地方。
　　而此时，面对饕餮入侵，在线上会议召开完之后，线下会议便立刻举行。
　　“先生们，我们将面临的敌人，要比之前更加恐怖。因为他们已经得到了我们确的情报，不同于上一次，他们也绝对不会对我们掉以轻心。
　　所以接下来, 我猜测我们面临的困难，将是难以想象的。
　　因此我认为，必须给人类文明留下种子。以防止一旦我们抵抗失败，人类我们因为我们的失败，而彻底灭绝。”
　　面对一名代表的提议，在场的人都纷纷议论了起来。
　　没过多久，这名代表的提议就已经通过了投票。
　　而正当会议准备继续的时候，一个突兀的声音突然在会场响起。
　　“你们的决定没有任何意义，只要我们愿意，你们这颗星球我们都可以轻松摧毁。
　　而至于现在你们还能平安的坐在这里开会，全是因为我们大发慈悲，还没有向你们发起真正的进攻。”
　　耶梦加得突然出现在了众人的面前，与他一起的，还有先锋舰队的指挥官托雷克斯。
　　看着突然出现在面前的二人，安保力量立刻上前，手中的枪口纷纷对准了发言台上的二人。
　　看着警惕自己的会议保安力量，耶梦加得丝毫不在意对方的举动。
　　“你们真以为，你们的这些武器，能够伤害到我吗？
　　我劝你们还是省点力气吧，你们手中的玩具根本伤害不到我。”
　　耶梦加得随手一挥，看不见的纳米病毒, 便立刻附着在了安保人员的武器上。
　　随后，坚硬的步枪在安保人员惊恐的目光中, 一点一点的被纳米病毒消磨掉。
　　耶梦加得：“我这次过来并无恶意，只是想要给你们一个选择，一个关乎你们生命的选择。
　　只要你们愿意牺牲一个人，那么我保证，饕餮便不会再对地球出手。”
　　听到耶梦加得的话，在场的代表们疑惑的看了看四周。听到耶梦加得的话，他们以为对方所说的那个人，就在他们之中。
　　就在众人都陷入疑惑的时候，地球联盟秘书长南斯佛尔德，从人群中走了出来。
　　“你认为我们会为了这种虚假的和平，而牺牲别人的性命吗？
　　我可以告诉你，这种事情是不会发生的！我们只会用我们的武器，将你们这些侵略者重新打回去！
　　既然我们能够成功一次，那么我们就能够成功第二次，第三次！
　　总有一天，被侵略的位置就会互相转换，到时候畏惧的将是你们！”
　　耶梦加得看着走出来的南斯佛尔德，摇了摇头，随后一个闪身来到了对方的面前。
　　看着突然出现在自己面前的耶梦加得，南斯佛尔德心中一慌，但很快就稳定了下来。
　　南斯佛尔德：“就算是你杀了我！我相信还有很多人会和我一样！”
　　耶梦加得一把掐住对方的脖子，将对方直接提起来。
　　耶梦加得：“我怎么会杀了你呢？杀死一个信念坚定的人，是最愚蠢的手段。
　　我会让你活着，让你看看地球人真正的面目。以我对地球的了解，或许地球的确有其他和你思想一样的人。
　　但很可惜，不是所有地球人都和你一样，有着一样硬的骨头！”
　　耶梦加得身后的装甲立刻打开，数发整齐排列的微型导弹，立刻进入待发射状态。
　　“嗖！”
　　微型导弹发射出去，在耶梦加得的控制下，在空中拐了一个大大的弯，随后射向了人群之中。
　　“轰隆！”
　　导弹的体型虽然很小，但威力却一点儿都不逊色其他的重型火力。
　　南斯佛尔德有耶梦加得的能量护盾保护，虽然火光将他们吞噬，但却并没有伤害到他。
　　当爆炸消散之后，原本密密麻麻的人群已经烧焦倒在地上，整个会议时也已经变得，随时都有可能倒塌。
　　南斯佛尔德这眼前这一幕疯狂的挣扎起来，此时的他心中，无比想要和眼前的耶梦加得同归于尽。
　　但很可惜相比于强大的尖兵，南斯佛尔德血肉之躯，根本无法伤害到对方分毫。
　　耶梦加得解决完会议室中的人后，对着饕餮的先锋指挥官，托雷克斯吩咐道。
　　“你回去，准备时刻配合我！我要给地球人上上一课，给他们一个活命的机会。”
　　托雷克斯：“是，大人！”
　　耶梦加得吩咐完之后，看向眼前的南斯佛尔德。
　　“现在就让我们看一看，你口中的地球人，到底有没有你说的那么坚定。”
　　纽约，饕餮入侵战争之前，地球最繁华的城市之一。
　　随着之前入侵战争的结束，这座城市也在以肉眼可见的速度重建着。
　　而就在人们往常的生活轨迹，行动的时候，耶梦加得突然来到了时代广场，并且伴随他来的，还有无数的微型导弹。
　　人类用了几个月重建的建筑，仅仅不到一分钟的时间，便被全部摧毁。
　　耶梦加得站在了广场的最中央，同时他入侵了广场的大屏幕，将自己的投影展现在了广场之上，让周围的所有人都能清楚的看到。
　　“地球人，你们好！自我介绍一下，我是这次过来的，饕餮舰队的最高指挥官，耶梦加得！
　　我们的目的和之前一样，虽然上一次出现了一点小小的失误。但是请你们相信，那样的失误我们不会再犯。”
　　广场上惊恐的人们，看着大屏幕上的耶梦加得，心中充满了恐惧。
　　有个别外围的人想要偷偷溜走，还没有等他离开，便被突然通过微虫洞传送过来的饕餮给爆头了。
　　耶梦加得打开微虫洞，将一队饕餮士兵调集了过来，将广场之上的人团团围住。
　　耶梦加得：“诸位请放心！这次我的出现对你们并没有恶意，只要你们乖乖的听我的话，我是不会伤害你们的。
　　我和上一任的饕餮指挥官不一样，我喜欢用文明的方式解决问题。
　　只要你们今天，能针对我的问题给我一份满意的答卷，我就保证你们的生命安全。”
　　听到耶梦加得的保证，以及那些只将他们围起来，没有攻击的饕餮。原本有些心慌的普通人，也暂时安静了下来。
　　耶梦加得：“我对你们地球有所了解，事实上我也很喜欢你们地球，如果不是上级的命令，我也不愿意向你们地球开战。
　　所以为此我为你们地球人争取了一个机会，一个可以让你们免除战争的机会。
　　而现在这个机会，就把握在你们这群人手中。地球雄兵连我想你们都了解，而在这支队伍中有一个人叫蔷薇！
　　只要你们地球联合联盟愿意将这个人交出来，我保证饕餮对你们分毫不犯！并且我们会立刻撤走！
　　但是如果你们不愿意交出这个人，那么饕餮就会向地球再次宣战。
　　而这一次，我们将不会像上一次那样，登陆作战。我们将驾驶着我们的战舰，在地球大气层外围向你们发起攻击。
　　或许上一次的胜利让你们觉得，我们饕餮也不过如此。但请相信这一次，我们将对你们发动毁灭性的打击。因为我们不在需要征服你们，我们的任务是摧毁地球！”
　　耶梦加得留下这句话后，大屏幕上播放了一段视频。
　　只见体型巨大的饕餮战舰，随着镜头的拉远变得无比渺小。而相应对比的，是不远处的一颗大型行星。
　　相比于这颗行星，原本看似体型巨大的饕餮战舰，也如同一粒沙子一样。
　　但下一刻，在战舰突然向这颗行星发起了攻击，只见一道黑色的光芒从战舰发射。随后便以极快的速度飞向的那颗行星，之后黑光直接将行星贯穿。
　　地核被贯穿的行星，发生了剧烈的变化。原本体型巨大的行星表面，立刻发生了无数的地震以及自然灾害。随后便是大地崩坏，整颗行星以肉眼可见的速度自行解体。
　　这段视频的时间只有不到三分钟，虽然经过处理，但依旧能让人感受到，那艘饕餮战舰发射出来的武器，有多么的恐怖。
　　当视频播放完之后，耶梦加得的影像重新占据了大屏幕。
　　“现在选择权交给你们，只要你们这些人当中，有超过一半的人同意将那个女人交出来，你们的星球就可以免于这场灾难。
　　反之，如果你们不愿意的话，那样的武器就会向你们地球发射。到时候你们的命运不用多说，相信你们也已经知道了。
　　牺牲一个人，拯救你们这颗星球以及二十多亿人的性命。我想这个账怎么算，你们应该比我清楚。
　　我给你们十分钟的时间考虑，十分钟之后，我要你们的回答！”
　　耶梦加得坐在了，饕餮战士为他搬来的椅子上。而南斯佛尔德则是瘫软在地上，整个人不知在想些什么。
　　与此同时，地球北之星这边。
　　广场那边发生的事情，雄兵连众人自然也是知道的。
　　当看完视频之后，葛小伦第一个站了出来。
　　“不管怎么样，我是绝对不同意把蔷薇交出去了！我们拼死打仗为的是什么？为的不就是保护我们身边的人吗！
　　这种出卖队友换取和平的机会，我是绝对不会同意的！”
　　听到葛小伦的话，刘闯有些不爽的在他胸口锤了一拳。
　　“你小子说话怎么这么难听，搞得好像是我们同意他的条件似的。不管怎么说，咱们大家伙就没有出卖队友的可能。
　　大不了和那家伙打上一架，老子就算是战死沙场，也不可能出卖自己的队友。”
　　刘闯的话引起了大家的赞同，而就在这时，伶风走进了会议室。
　　“看来你们都已经知道情况了，既然如此，那我就不废话了。
　　事实上，刚才我已经参加了会议，我们面临的压力很大。除了和我们关系不错的国家之外，其他的国家都在纷纷向我们施压。
　　他们都希望我们能够交出蔷薇，免除饕餮这次对我们的入侵。”
　　听到伶风的话，葛小伦气的一拳砸穿了面前的桌子。
　　“真是一群不要脸的家伙，要不是我们当初保护他们，他们那里还有脸向我们施压！”
　　葛小伦说到这里，看向伶风。
　　“首长，实在不行你把他们的身份告诉我！这件事情我来解决！他们不是喜欢说话吗？我让他们这辈子都说不了话。”
　　刘闯：“就是！算我一个，我和小伦一起出手，保证他们神不知鬼不觉的消失！”
　　看着面前两个如同流氓一样的家伙，伶风气的一巴掌拍在桌子上。
　　“都说什么呢？你们以为你们是谁呀？古惑仔吗！是不是还想要当陈浩南！现在都已经够乱的了，你们还准备添乱。
　　关于蔷薇的事情你们不需要担心，虽然各方的压力很大，但是我们也绝对不会出卖我们的战士。
　　以前我们被人欺负，没饭吃的时候都不会，现在富强了更加不会！
　　不管是哪方面带来的压力，没有人有资格让我们牺牲我们的战士，去换取他们的和平！
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　和平是一刀一剑打出来的，不是靠出卖自己人换来的。
　　上级命令你们立刻进入战备状态，所有人立刻登陆芒砀山号，时刻准备接到命令进行作战！
　　不管我们的敌人是谁，我们都要让他付出血的代价。”

第二百四十三章雄兵连的团队战！
　　十分钟的时间并不长，留给广场之上的人考虑的时间并不多。
　　很快，耶梦加得便开始让人们投票。
　　“诸位，留给你们的时间已经到了，请你们做出自己的选择。
　　是牺牲一个人，保护其他几十亿人，还是你们愿意跟随这颗星球一起毁灭。
　　决定权现在在你们的手中, 请投出你们手中宝贵的一票，这将决定你们人类未来的命运。
　　现在，愿意跟随这颗星球一起毁灭的人请举手！”
　　耶梦加得话音落下，便看向了广场上的几千人，几千个人中，只有几个人缓缓的举起了自己的手。
　　看到这一幕，耶梦加得转头看向了，身边的南斯佛尔德。
　　“看见了吗，这就是人类交出的答卷。虽然说结果并不意外, 但你的心里一定很不好受吧。”
　　南斯佛尔德只是默默地看着广场上的几千人，并没有回答耶梦加得的问题。
　　南斯佛尔德是一个聪明人，否则也不可能成为地球联盟的秘书长。
　　在与耶梦加得接触的时候，他就已经明白，眼前的这个人是一个不守规矩的人。
　　无论结果最终是怎样的，都无法影响对方的决定。而对方之所以在这里和自己玩游戏，估计也只是为了打发时间。
　　南斯佛尔德沉默了许久，然后从地上站起，看向了耶梦加得。
　　“他们代表不了人类，不过我明白，无论结局怎么样，结果都已经注定了。
　　你之所以玩这一场，也只不过是为了戏弄这些人罢了。目的已经达成了, 现在你可以动手了。”
　　耶梦加得点了点头。
　　“不错，难得有一个聪明人站在我的面前。对于你的表现我很满意, 所以作为给你的赏赐, 你可以不用死。
　　不过这些人，就不会像你那么幸运了。当他们选择牺牲别人拯救自己的时候，他们的结局就已经注定了。”
　　听到耶梦加得的话，即便是有所准备，南斯佛尔德也有些难以置信的看着对方。
　　“你！你这样的行为和那些恶魔有什么区别？他们这么选择，也是因为被你逼的！
　　难不成，只有那几个没有选择牺牲别人，拯救自己的人才能活下来！”
　　面对南斯佛尔德的质问，耶梦加得心情不错的摇了摇头。
　　“不！不管是做出哪个选择，他们都得死。因为是他们自己选择的死亡，我所做的只不过尊重他们的选择。”
　　面对耶梦加得这毫无底线的回答，南斯佛尔德整个人都有些崩溃。
　　“为什么！这样很好玩儿吗？这明明是你定下来的规矩，你为什么不遵守！你这么做，难道不怕代表正义秩序的天使杀了你吗！”
　　即便是明白耶梦加得的恶劣性格，南斯佛尔德也不由的质问到，似乎想要从对方的口中，得到一个安心回答。
　　听到南斯佛尔德的话，耶梦加得这次真的没忍住笑了出来。
　　“我就是正义！对我而言，你们才是邪恶。是你们不遵从我所定下的规矩, 所以导致了大难临头。
　　这件事情你怪不得我的头上, 要怪就只能怪你们弱小。只有强者才能代表正义，所谓的正义也只不过是强者, 为了名正言顺的欺负弱者，所制定的一个称呼罢了。”
　　耶梦加得将目光看向了广场上的上千人，眼前的战斗系统，立刻就将广场上的上千人锁定。
　　耶梦加得身后的装甲打开，无数的纳米导弹进入待发射状态。
　　而就在这时，耶梦加得的身边出现了微虫洞波动，随后一把飞刀直刺他的脑袋。
　　尖兵系统检测到攻击，立刻自动打开了能量护盾，飞刀被能量护盾弹飞。
　　但下一刻，飞刀消失在的空中。再次出现的时候，飞刀已经来到了耶梦加得的面前。
　　面对近在咫尺的攻击，耶梦加得没有丝毫躲避，飞刀没有意外的撞在了耶梦加得的头上。
　　“铛！”
　　看似锋利的飞刀掉落在了地上，而耶梦加得头部的装甲，没有受到丝毫的损伤。
　　见到耶梦加得没有受伤，攻击者立刻收回了飞刀，准备再次进行攻击。
　　而耶梦加得也凭借刚才的攻击知道了，躲在微虫洞中的这个老鼠是谁。
　　耶梦加得：“喜欢躲猫猫？那就看看你能藏到哪里！启动心网！”
　　耶梦加得身上的装甲出现了变化，一道肉眼可见的波纹，以耶梦加得为中心向外扩散。
　　距离耶梦加得最近的南斯佛尔德，受到了波纹的影响后，整个人顿时头痛欲裂。
　　这奇特的波纹每一次经过他的大脑时，都会让他产生一种，脑袋要炸开的感觉。
　　波纹向外扩散，很快隐藏在微虫洞中的杜蔷薇，也被迫离开了微虫洞。
　　即便是超级战士的杜蔷薇，也无法抵抗这奇特的心网律动。
　　耶梦加得走到了杜蔷薇的面前，随后抓起她的头发，将她从地上提了起来。
　　“我早就知道你们会玩儿这一招，怎么样？特地为了针对你们这种擅长微虫洞的老鼠，而研发出来的心网律动，感觉很不错吧？”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　蔷薇看着眼前的耶梦加得，她想要开口反驳。但是在心网律动的影响下，她根本无法开口说话。
　　耶梦加得：“我知道你出现的目的是什么，不过做错事情的人，总是要接受惩罚的。
　　放心好了，我和你们人类不一样。你们喜欢折磨自己的同类，但是我不会这么做。我会让他们毫无痛苦的死去。”
　　耶梦加得身后的微型导弹发射而出，在空中掉头之后，直接将整片广场炸出了一个坑。
　　剧烈的爆炸不仅摧毁了整片广场，就连周围的建筑也受到了不小的影响，强大的冲击波将那些易碎材料直接摧毁。
　　而坚固的钢铁结构，也因为强大的冲击波，而产生了明显的形变。
　　做完这一切之后，耶梦加得关闭了心网律动，同时也放开了杜蔷薇。
　　看着眼前的废墟，蔷薇难以想象，再一分钟之前这里还站着上千人。
　　“为什么！”
　　蔷薇转头看向了面前的耶梦加得。而面对蔷薇的询问，耶梦加得只是满不在意的回答到。
　　“因为他们做出了错误的选择，而这只不过是给他们的惩罚而已。
　　别忘了，他们可都是选择了牺牲你，拯救他们。如果你是一个普通人，如果你不是一个超级战士！
　　那么相信我，人类一定会选择牺牲你而拯救他们。你之所以能够左右自己的命运，不是因为人类的善良，而是因为你自身的强大。”
　　蔷薇盯着耶梦加得，咬牙切齿地说道。
　　“如果能拯救地球，我宁愿牺牲我自己！”
　　听到蔷薇的回答，耶梦加得点了点头。
　　“那么现在就是你做出选择的时候了，跟我走，从此听我的命令，我可以保证地球的安全。
　　或者留下来，跟随地球一起抵抗饕餮的入侵。但是请相信，这一次饕餮也不会像上一次那样，因为恶魔的限制而无法动用歼星级武器。
　　以你们地球的科技水平，只要我们愿意，我们可以很轻松的摧毁你们的星球。
　　而你们虽然能够捕捉到反物质炸弹的攻击轨迹，但你们却只能眼睁睁的看着，这些炸弹摧毁你们的星球，而无法做出有效的拦截。
　　你只有这两个选择，我给你一分钟的时间考虑。”
　　听到耶梦加得的话，蔷薇没有说话。只是眼睛紧紧的盯着他。
　　过了许久之后，蔷薇才开口说到。
　　“我觉得我还有第二个选择，那就是抓住你！只要你留在地球，饕餮就不敢向地球开火。”
　　随着蔷薇化音落下，刘闯和葛小伦突然通过微虫洞，出现在了耶梦加得的两边。
　　而同时，瑞萌萌和耀文也来到了战斗范围的边缘，准备时刻提供辅助。
　　孙悟空则是出现在了上空，防止耶梦加得借助飞行，躲避其他人的围攻。
　　并且远处的琪琳也已经准备就绪，手中的狙击枪，也已经对准了耶梦加得的脑袋。
　　这一切都是在一瞬间完成，借助德诺三号的运算力，蔷薇瞬间将所有的战友，搬运到了他们的指定位置。
　　而耶梦加得也通过战斗雷达系统，检测到了突然出现了其他人。
　　看着雄兵连全员出动，耶梦加得也是笑着说到。
　　“没想到，我还有能够享受到如此待遇的一天。地球雄兵连全员出动，就只是为了对付我。”
　　耶梦加得说到这里，目光重新看向了蔷薇。
　　“我承认以我的实力，在你们的围攻下，想逃的可能性很低。
　　但是你忽略了一点，我和你们地球人不一样！虽然我是饕餮的最高总指挥，但只要能够完成目标，即便是死在这里也无所谓。
　　相比你们人类口中的假义仁慈，我们更在意的是能否完成任务！”
　　与此同时，处于木星附近的饕餮主力战舰群，收到了耶梦加得发来的命令。
　　“立刻向地球发射反物质炸弹，为了防止地球的拦截，同时发射的数量不得少于十发。”
　　看着耶梦加得发来的命令，饕餮参谋有些不安的看着，自家的战舰指挥官。
　　“长官，我们真的要按照首领所做的那样做吗？根据定位，首领好像还没有离开地球。”
　　听到下属的担忧，作为战舰指挥官的饕餮摇了摇头。
　　“不管那些，我们的任务是执行命令！无论首领下达怎样的命令，我们要做的就是坚决的执行下去，无论命令有多么扯淡。”
　　参谋：“是！”
　　几分钟之后，早已准备好的反物质炸弹，随着饕餮在控制台上的操作，射向了远处的地球。
　　——————————
　　“砰！”
　　无数的微型导弹命中孙悟空，空中的火焰将孙悟空吞噬。
　　但下一刻，孙悟空便冲出了火焰。身上没有受到丝毫的损伤。
　　耶梦加得一个人，手持一杆长枪对抗着眼前的刘闯和葛小伦。
　　借助自身的战斗动作分析系统，仅凭招式的话，耶梦加得一时间即便是对抗两个人也，没有落入下风。
　　“砰！”
　　耶梦加得一枪抽在了葛小伦的身上，还没有等他乘胜追击，一发弑神一号穿甲弹便击中了他的手臂。
　　耶梦加得手臂一阵发麻，但凭借尖兵装甲的坚固，并没有受到任何伤害。
　　耶梦加得：“没用的，我的装甲是用暗夙银打造的，就你们的这些武器，根本破不开我装甲的防御。”
　　耶梦加得一脚踹飞了冲过来的刘闯，随后立刻冲向了琪琳所在的位置。
　　面对想要切后排的耶梦加得，耀文立刻控制大地，一面厚重的土墙挡在了耶梦加得的面前。
　　耶梦加得一跃而起，身后的引擎爆发，立刻带着他飞到了空中。
　　但孙悟空早有预料，面对飞到空中的耶梦加得，直接一棒子挥了上去。
　　“咣当！”
　　耶梦加得手中的长枪，与孙悟空的金箍棒接触。二者武器相撞在一起产生的冲击，立刻向外扩散。
　　同时，耶梦加得控制着纳米病毒，顺势蔓延到了孙悟空的金箍棒上。
　　而由于纳米病毒并没有暗能量的原因，所以孙悟空的火眼金睛（暗能量探测器），也没有发现纳米病毒，已经附着在了自己的武器上。
　　耶梦加得立刻发射数发微型导弹，挡住了孙悟空的视野后，立刻掉头冲向了琪琳。
　　而琪琳也早都已经知道自己暴露了位置，所以在开枪之后，也立刻进行了位置转移。
　　只不过，琪琳的速度并没有耶梦加得快。
　　所以很快，耶梦加得的战斗系统，就锁定了琪琳的位置。
　　微型导弹重新填装完毕，在瞄准系统锁定了琪琳的身影后，导弹立刻发射而出。
　　面对能够轻易炸死自己的导弹，琪琳撤退的步伐，并没有因此而紊乱。
　　因为她知道，自己的队友一定会帮自己挡下这波攻击。
　　就在导弹距离琪琳的位置不足十米的时候，琪琳的身后，突然出现了一个巨大的微虫洞入口。
　　所有导弹都直接冲进了微虫洞中，随后耶梦加得的身边，也出现了一个微虫洞。
　　刚刚被微虫洞所吞噬的导弹从这边出来，直冲耶梦加得。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声响起，一个巨大的火团将耶梦加得吞噬。
　　当火焰消散之后，被球形的能量护盾保护的耶梦加得，完好无损的继续追击琪琳。
　　而此时，由于刚刚蔷薇的一番操作，给孙悟空争取了时间。
　　所以孙悟空再一次挡在了耶梦加得的面前，保证了琪琳的安全。

第二百四十四章恶魔女王的诱惑
　　“你的对手是俺老孙，不要随便转移目标！”
　　看着眼前的孙悟空，耶梦加得知道如果不解决对方，自己根本无法切到对方的后排。
　　不过耶梦加得知道，自己真正的目的并非是击杀这些雄兵连战士，而是将他们拖延住。
　　饕餮主战舰那边，已经发射了反物质炸弹。只要他能够将这些超级战士拖在这里, 那么主动权就在他的手中。
　　耶梦加得挥舞了一下手中的长枪，眼前拦住自己的孙悟空。
　　“好啊，我也想要试一试，地球超级战士的实力。”
　　耶梦加得与孙悟空各自化为了一道流光，在空中打斗起来，二人全力以赴的战斗，在空中时不时的爆发出，空气炸裂的声音。
　　其他的雄兵连战士并没有贸然的上前插手，他们守护在战斗范围的边缘, 只要孙悟空出现一点问题，便可以随时准备支援。
　　就这样过去了五六分钟，在耶梦加得刻意的控制下，二人依旧没有分出胜负。
　　但也是此时，雄兵连的战士们，收到了伶风传来的消息。
　　“德诺三号刚刚检测到了十发反物质炸弹，以炸弹飞向地球的速度，要不了多久就会降临地球。
　　而且经过计算，以我们现有的拦截能力最多拦截三发，其他的七发我们根本无法拦截。
　　而且反物质炸弹的威力，只需要一发就可以让地球的地壳，发生剧烈的波动。
　　连续七发，一旦落在地球表面，那等待我们的只有毁灭。”
　　听到这个消息, 在场的众人都愣在了原地。而孙悟空也立刻挥出一棒，拉开了与耶梦加得的位置。
　　孙悟空：“是你干的？”
　　耶梦加得点了点头。
　　看到对方承认, 孙悟空疑惑的说到。
　　“难道你不清楚？只要我们愿意, 你是无法离开的。你就不怕和我们一起死？”
　　听到孙悟空的话，耶梦加得不以为然地回答到。
　　“人终有一死，只不过是早晚的事情罢了。对我而言，战死是最荣誉的死法。”
　　面对耶梦加得的回答，孙悟空毫不犹豫的否定了他。
　　“最高荣誉的战死是守护自己的疆土，而并非入侵他人的家园。你的战死并不荣耀，反而是耻辱的。”
　　耶梦加得：“不！相比于被动的反击，我更喜欢主动出击。我宁可战火落在他人的文明，让他人死伤无数。
　　也不愿意战火落在我的文明，让我的文明出现伤亡。或许对于你们而言，我的战死意味着侵略者悲惨的下场。
　　但是只要我们能够胜利，如果你们人类还能活下来的话，过不了多久，真相就会被掩盖在历史长河之中。”
　　听到耶梦加得的话，孙悟空直接自信的笑了出来。
　　“不过可能！地球人是不会忘记，侵略者给我们带来的伤痛！你们带来的伤痛，只会变成我们奋发向上的动力。”
　　耶梦加得看着自信的孙悟空摇了摇头，随后一面投影, 出现在了孙悟空的面前。
　　孙悟空看着投影上的画面先是一愣, 随后脸色立刻冷了下来，刚才的自信消散的一干二净。
　　耶梦加得察觉到了孙悟空的表情，看着孙悟空便秘般的表情说道。
　　“这就是你们人类，仇恨或许不过百年。不到一百年的时间，三十万人的仇似乎已经消散的差不多了。
　　相信我，只要我愿意。两百年之后你们将是人类历史上，最大的敌人。”
　　孙悟空似乎不想听到耶梦加得的声音，只见他挥动手中的金箍棒，向着耶梦加得砸去。
　　而耶梦加得的长枪接触到金箍棒后顺势一转，便化解了孙悟空的攻击。
　　耶梦加得：“看来我说到你的痛处，让你生气了。不过，即便你再愤怒也没有用。这就是人类无法改变的东西。
　　现在的你们还是好好的想想，该怎么拦截那十发反物质炸弹吧。”
　　耶梦加得说完之后，便转身通过微虫洞消失了。
　　见到这一幕蔷薇正准备拦截对方，但下一刻，一道光束从天而降。
　　随后以光束划过的地方为中心，产生了剧烈的爆炸，火光直接将周围数千米的地方全部吞噬，强烈的冲击波向外扩散，将一切挡在面前的东西全部摧毁。
　　这场爆炸的位置，就在战斗地点的不远处。所以雄兵连众人能够清楚的看到，并且感受到冲击他们的冲击波。
　　刘闯：“滚蛋！他们竟然使用了核级别以上的武器！”
　　蔷薇看着眼前的爆炸，立刻回想起了几年前，在洛阳发生的同样的事情。
　　“凶潮！”
　　看着远处的爆炸，耀文是第一个反应过来的。
　　“先不要管那里的事情了！我们现在的任务是立刻回到芒砀山号，赶紧与北之星那边取得联系，制定拦截反物质炸弹的计划。”
　　众人听到耀文的声音，也立刻纷纷打开了微虫洞，回到了芒砀山号。
　　另一边，耶梦加得也顺利的回到了，饕餮的先锋战舰中。
　　托雷克斯见到回来的耶梦加得，立刻迎了上去。
　　“大人！我们已经按照您的命令，向地球发射了凶潮！”
　　耶梦加得回到指挥官的位置上坐了下来，面对托雷克斯的汇报点了点头。
　　“我看到了，做的不错，时间刚刚好！现在就停在地球的大气层外围，给他们施加压力。
　　战舰群那边已经发射了反物质炸弹，如果地球人无法解决这些反物质炸弹的话，那他们的文明，也就此为止了！”
　　耶梦加得说完之后，便进入了休眠。而托雷克斯看到这一幕，也自觉的退了下去。
　　另一边，天使冷在收到了耶梦加得的消息后，便立刻联系上了莫甘娜。
　　“我帮你做的事情，已经做的差不多了。至于说能否成功招揽到蔷薇，这就得看你自己的本事了。
　　希望你不要辜负我的一番设计，展现出你恶魔忽悠人的本事。”
　　听到天使冷的话，莫甘娜自信的说到。
　　“放心吧，事情已经到了这个地步。如果我还无法将对方拉到我的阵营，那我这恶魔女王也就算白当了。”
　　莫甘娜关闭了通讯之后，立刻叫来了阿托。
　　“现在是该我行动的时候了，恶魔一号暂时由你来接管，准备时刻等待我的命令。”
　　阿托：“是！”
　　另一边，芒砀山号的会议室中，雄兵连众人正通过全息投影，参加着会议。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“现在的情况是，即便是把我们所有的手段都用上，也只有30%的拦截成功率。
　　因此，我们除了需要使用常规的手段之外，还需要借助超级战士的力量。
　　不过以你们现在基因的开发程度，如果上去的话，很有可能是九死一生，甚至是十死无生。”
　　听到伶风的提醒，刘闯和葛小伦互相对视一眼。
　　他们二人都知道，如果雄兵连一定要派一个人出去的话，那人选只能是从他们二人中挑选。
　　但就在这时，琪琳转头看向孙悟空。
　　“大圣，你不是会分身吗？能不能让你的分身上去拦截那些反物质炸弹？
　　只要炸弹爆炸位置不是在地球内部，那我想，损失我们还是能够接受的。”
　　听到琪琳的提议，众人纷纷期待的看向孙悟空。
　　但孙悟空却摇了摇头，语气有些无奈的回答到。
　　“没用的，分身一旦上去就会冻僵！到时候别说拦截了，就连战斗都是一件很困难的事情。”
　　面对孙悟空的回答，刚刚有了希望的众人，又变的低头叹气。
　　过了几分钟，葛小伦知道时间不能再这么继续拖下去了，于是他位置上站了起来。
　　“这件事情还是交给我吧，在场的人之中，我想没有人的防御力能超过我。
　　而且我拥有虚空引擎，说不定可以重新定义反物质炸弹的威力，让其不仅不会爆炸，反而能将其捕获。”
　　面对葛小伦的自告奋勇，在场的人脸上并没有笑容。因为他们知道，无论葛小伦说的如何天花乱坠。这都是一件十分危险的任务，一个稍有不留神，便会葬身在宇宙之中。
　　而就在这时，一直沉默没有说话的蔷薇，脑海之中突然出现了一个声音。
　　“想避免地球被摧毁吗？只要你愿意加入到我的阵营之中，我就可以帮你拯救地球。”
　　蔷薇听到这个熟悉的声音，虽然心中无比惊讶，但表面却没有露出丝毫的异常。
　　她没有开口，反而是在心中默默的问道。
　　“我应该见过你，你的声音给我一种很熟悉的感觉。”
　　莫甘娜：“我是恶魔之王莫甘娜，只要你愿意加入到我的阵营之中，我就可以帮助你们地球度过这次劫难！”
　　面对莫甘娜的招揽，蔷薇下意识的就要拒绝。可是一看到面前桌子上投影的倒计时，蔷薇拒绝的话就说不出口。
　　而一直观察蔷薇的莫甘娜，也察觉到了蔷薇的异常。
　　于是莫甘娜继续添油加醋的说到。
　　“饕餮留给你的时间已经不多了，如果你再不选择，地球面临的结果就只有死路一条。
　　当然，如果你加入到我的阵营之中，我可以保证不会逼迫你，让你向地球出手。更不会逼你去与曾经的队友作战。
　　我只要你加入到我的阵营之中，自愿成为我们的一份子，为我征战四方。你的星球就可以避免毁灭，而这颗星球上生存的几十亿人，也可以继续的活下去。”
　　听着莫甘娜开出的条件，蔷薇的心中很是犹豫。
　　蔷薇不在意其他人怎么看她，她唯一在意的就是身边的战友。
　　看着已经做出选择，准备行动的葛小伦，蔷薇突然站了起来。
　　因为强薇的异常行为，让众人不由将目光看向了对方。
　　感受到蔷薇异常的目光，葛小伦有些不好意思的问到。
　　“蔷薇，难道你是还有什么话想对我说吗？”
　　蔷薇看着葛小伦，随后又看了看会议室中的众人，最后又将目光看向了桌面上的投影。
　　“我有办法解决这件事情，接下来请交给我！”
　　听到蔷薇的话，众人纷纷惊讶的看着她，不解的向她发出询问。
　　但蔷薇并没有回答大家的意思，反而语气有些不舍的说到。
　　“请大家记住！我一直都热爱着这个国家，这个星球。哪怕有一天我做出了你们无法理解的事情，也请你们相信我绝对不会背叛大家。”
　　说出这句话后，蔷薇还不等大家反应过来，便通过微虫洞离开了。
　　葛小伦想要拦住蔷薇，但终究还是没有拦住。
　　面对行为异常的蔷薇，在场的众人都一脸疑惑。而北之星的伶风等人，也将芒砀山号中所发生的一切看在眼中。
　　黄老：“这孩子是出了什么问题吗？还是说以她的能力，如果拦截下那十发反物质炸弹，是不是会对她造成什么影响？”
　　面对黄老的询问，伶风摇了摇头。
　　“我不清楚，时空基因并非三大造神工程，也不是德诺文明的产物。
　　如果说地球最了解时空基因的，那应该是杜卡奥将军。但是很可惜，我们已经无法从杜卡将军的口中得知，关于时空基因的其他情况了。
　　不过我相信，蔷薇不会做没有把握的事情。一件事情如果她已经决定去做，那么就证明她有很大的把握成功。”
　　另一边，离开了芒砀山号的蔷薇，来到了莫甘娜给她的坐标点。
　　当蔷薇抵达坐标点后，莫甘娜也通过微虫洞，来到了她的面前。
　　莫甘娜看着眼前的蔷薇，并没有展露出丝毫的敌意，反而好心的提醒到。
　　“你们地球剩下的时间不多了，就剩不到一个小时的时间了。
　　如果在40分钟内无法做到拦截的话，那么地球被击中的可能性，将是百分之百。
　　唯一的差别就是，反物质炸弹落在地球表面的数量罢了。”
　　蔷薇看着莫甘娜。
　　“我凭什么相信你可以帮到我？”
　　面对蔷薇的质疑，莫甘娜无比自信的说道。
　　“就凭我是恶魔女王！拥有着已知宇宙最强的超算之一，恶魔一号！
　　只要你答应我的条件，那么拯救你们地球对我而言，都只不过是轻而易举的事情。
　　只要我愿意，随时可以将发射向地球的十发，反物质炸弹转移走。”
　　面对莫甘娜的引导，蔷薇仿佛认命般的说道。
　　“我可以加入到恶魔之中，但是我不会和你们一起入侵我的国家和文明。如果在战场上遇到了我的队友，我也不会和对方开战。
　　如果你能够答应我的条件，那么我就加入你们恶魔！”
　　“没问题，我尊重你的条件！但同时也希望你能够答应我。
　　如果我需要你的力量，你就必须帮我！前提是我不会让你对付，你曾经的朋友和文明。”

第二百四十五章葛小伦的心痛
　　当蔷薇答应莫甘娜加入恶魔以后，莫甘娜便立刻将她带回了恶魔一号。
　　其他恶魔看到，突然出现在莫甘娜身边的蔷薇，眼中抱有警惕。
　　而莫甘娜则是向其他人解释道。
　　“从现在开始，蔷薇便是我们之中的一员了。以后大家就是一家人了，之前发生的一切不愉快，从现在起一笔勾销。”
　　众多恶魔崇拜莫甘娜, 对于莫甘娜说的话，也是百分百的执行。
　　所以在听到莫甘娜的嘱托之后，众多恶魔眼中的警惕，也顿时消散。
　　介绍完蔷薇后，莫甘娜便开始给蔷薇解说，地球现在的危机。
　　“现在，十发反物质炸弹正飞向地球。如果只依靠你们地球人的拦截手段，最多只能拦截三发。其余的你们没有丝毫的办法；
　　不过既然你选择加入了恶魔，那么我会兑现自己的承诺。
　　我可以用恶魔一号为你提供算力, 让你直接将发射过来的反物质炸弹搬运有走，解决这次地球的危机。”
　　听到莫甘娜的话，蔷薇摇了摇头。
　　“如果只是解决这个问题的话，地球危机还没有解除。饕餮虽然已经无视了你的警告，使用了歼星级别的武器。那么即便我们拦截了这一次的攻击，那么下一次他们依旧会像这次一样动手。”
　　莫甘娜听到蔷薇的话，就知道对方打着什么样的主意。
　　“这个似乎有点超范围了，咱们之前可是说好了。我帮你解决的只是饕餮发射的这十发反物质炸弹，其他的事情应该由你自己解决。”
　　蔷薇听到莫甘娜的推脱摇了摇头。
　　“不，我并不是让你出手收拾饕餮。只是希望你能警告一下他们，毕竟你之前就已经说过，不可以对地球使用核级别以上的武器。
　　现在饕餮的所作所为，完全是无视了你的警告。所以我觉得你很有必要警告一下饕餮，让他们知道恶魔女王的权威。”
　　莫甘娜听到蔷薇的话先是一愣，随后直接笑了出来。
　　“不错不错, 不愧是我看上的人，看来在某些方面, 你还挺有天赋的。”
　　蔷薇听到莫甘娜这么说，还以为对方同意了，但莫甘娜接下来的一句话，却打断了蔷薇的想法。
　　“这次的情况和上次不一样，具体原因我不便和你多说，但我只能告诉你，饕餮这一次不会再听我的警告。
　　虽然我是恶魔之王，已知宇宙最大的邪恶，但是在某些时候我还是要遵守规矩。
　　或许这些规矩，在你们地球人眼中不算什么。但是对于我们这些神而言，却是保证已知宇宙不出现混乱的根基。
　　所以很抱歉，即便是我想要帮助你，但是在这方面我还是无能为力。”
　　听到莫甘娜的解释，蔷薇心中十分不甘心，但是也明白，自己没有资格让莫甘娜做的更多。
　　“既然如此，那就先解决眼前的危机吧。”
　　听到蔷薇的话，莫甘娜没有犹豫，直接将恶魔一号的权限分给了蔷薇。
　　有了恶魔一号的后台支持，蔷薇的算力增加了无数倍。
　　原本难以捕捉解析的反物质炸弹，在此刻蔷薇的眼中变得无比清晰。
　　蔷薇直接锁定了五枚反物质炸弹, 随后将其搬运走。下一刻，被搬运走的炸弹与另外五发反物质炸弹，面对面的撞击在了一起。
　　巨大的爆炸在宇宙中，爆发出了耀眼的光芒。而随着蔷薇的出手，地球面临危机也暂时告一段落。
　　北之星，雄兵连。
　　伶风看着眼前德诺三号检测出来的结果，虽然结果就摆在眼前，但是她依旧有些难以置信。
　　“首长，结果怎么样？你倒是说句话呀。”
　　看着一言不发的伶风，一旁着急的葛小伦直接开口询问。
　　伶风被葛小伦的声音唤醒，随后一脸喜悦的说道。
　　“危机暂时解除了，那十发反物质炸弹已经被解决了。虽然不知道具体原因，这样的情况来看，应该是蔷薇出手了。”
　　听到伶风的回答，在场的人脸上都浮现出了喜悦。但唯独葛小伦心中却十分沉重，他太了解蔷薇了。
　　虽然蔷薇在微虫洞方面玩的很溜，但是以蔷薇的后台计算力，根本不足以将十发反物质炸弹全部解析。
　　所以葛小伦可以百分之百的肯定，蔷薇为了能够阻止地球被毁灭，肯定付出了什么他们不知道的代价。”
　　另一边，随着危机的消失。原本地球上有些混乱的城市，也逐渐开始被秩序重新接管。
　　饕餮先锋战舰。
　　托雷克斯：“大人，指挥战舰那边发来的消息，我们的攻击被拦截了。”
　　耶梦加得：“我知道，这样不是很好吗？一切都在按照我们的计划进行着。”
　　听到耶梦加得的回答，托雷克斯犹豫了一下问到。
　　“可是我们接下来该做什么？难道一直留在这里监视着地球人吗？”
　　耶梦加得：“不，游戏才刚刚开始。地球这一次能够逃过被毁灭的命运，也付出了不少的代价。
　　只是短时间之内他们还不知道罢了，既然地球人还没有察觉，那我们接下来就和他们慢慢玩。”
　　另一边，天使冷联系上了莫甘娜。
　　“看事情的发展，你那边应该很顺利吧。”
　　莫甘娜：“当然，拉人入伙这种事情，女王我是最擅长的。如果连蔷薇那个小丫头片子都哄不了的话，那我还有什么资格当恶魔女王？
　　但是不得不说，你制定的计划也很缺德。如果不是因为我们没少打交道，我肯定不会相信你竟然是一个天使。
　　在我的印象中，可没有哪一个天使有你这般无耻。”
　　听到莫甘娜的讽刺，天使冷毫不在意。
　　“既然你要的东西已经得到了，那么我要的东西呢？”
　　面对要账的天使冷，莫甘娜也没有毁约的意思。
　　“放心好了，既然我们已经说好了，那我自然不会毁约。不过对于王位的继承方式有很多，不知道你打算用哪一种？
　　我可以直接给你，但是我想这并不符合你的利益。所以如果你需要，也可以陪你演上一场戏。”
　　天使冷听到莫甘娜的话没有立刻回答，反而是思索了一番才说到。
　　“若宁吗？不对，那个家伙应该不值得你浪费时间。看来你应该是盯上她手中的星命了。
　　不得不说，你还真是一个好领导啊！人家刚刚加入你，你就已经准备好了，为自己的下属配备武器。”
　　看到天使冷发现了自己的目的，莫甘娜也没有否认。
　　“没办法，谁让那个家伙那么招摇。有了宝贝不仅不隐藏，反而人家原主人的面用起来。
　　她在天使星云的大杀四方，我这边也知道的一清二楚。总之我是盯上了她手中的星命，如果这玩意儿还在鹤熙的手中，我肯定不会打其他的主意，但很可惜，鹤熙没有守好这个东西。
　　虽然对方不会在意，但是我看上了。”
　　天使冷思索着利弊，一方面她想要更加广为人知的继承，天启王的王位。
　　另一方面，她又不希望莫甘娜的总体实力变得太强，以至于很可能在后期，影响到她的计划。
　　不过在思索了一段时间之后，天使冷出于对自己的自信，答应了莫甘娜的条件。
　　“我答应你，只不过我只会在最后补刀，如果中途你遇到了什么危险，我不一定会去救你。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　不过现在我就要天启王的王位，得到王位后，短时间之内我可以不宣扬。但是到了时间，你们恶魔就必须配合我！”
　　莫甘娜：“好！”
　　莫甘娜也没有犹豫，一个对她来说只有纪念意义的东西，已经没有曾经那么重要了。
　　天使冷这边儿，很快就收到了一个权限转移。当她接受了权限之后，在系统权限方面，就自动升级到了天启王的权限。
　　眼前更高权限所解锁的内容，虽然因为天启王的特殊性，还有部分内容被封锁着。
　　但即便如此，也足以让天使冷喜悦一会儿了。
　　与此同时，当莫甘娜重新登陆天启王的账号，并且进行权限转移的这段时间。天使彦以及已经继承了天基王权限的炙心，便立刻收到了数据库这边发来的警告。
　　天使彦看着眼前系统给出的警告，并没有立刻做出措施，而是询问身边的炙心。
　　“能看出她的目的吗？”
　　炙心摇了摇头。
　　“不行，莫甘娜已经将权限转移的目标隐藏。现在对方已经成功接任天启王的位置，并且获得了和我们一样的权限等级。
　　虽然之前因为一些特殊原因，封锁了天启王的部分资料的查阅权限。
　　但是总体来说，天启王的权限和我们是一样的。所以在没有对方的同意下，即便你是天使女王，现阶段还不能探查对方的身份情况。”
　　听到炙心的回答，天使彦眉头轻微的皱了起来。
　　“对方的身份的确是一方面，但是我现在更加好奇，那个继承了天启王王位的家伙。
　　究竟是付出了什么样的代价，才会让莫甘娜自愿的将天启王王位交出来。
　　要知道，虽然莫甘娜已经叛逃出了天使，但是对于天启王的这个位置，依旧十分看重。”
　　听到天使彦的疑惑，炙心摇了摇头。
　　让她搞技术研究，这些事情她很擅长。但是她分析这些事情，对于炙心而言就是难以言喻的折磨。
　　炙心：“女王，这件事情我给不了你答案。但是我的直觉告诉我，这件事情应该和冷姐有关系。
　　莫甘娜现在就在地球，而冷姐也在地球。要说她们二者之间没有什么猫腻，我是一点儿都不相信的。
　　自从冷姐与若宁那次交手之后，冷姐给我感觉实在是太奇怪了。
　　如果不是她的天使系统没有问题，我甚至都怀疑眼前的那个人就不是冷姐。”
　　听到炙心的话，天使彦也是点头赞同。
　　“你说的这些事情，其实我也知道。虽然不知道冷究竟经历了什么，但是她的变化的确很大。
　　不过目前来看，冷并不会伤害天使的利益。反倒是对于天使的维护，更胜于之前。
　　所以我们也没有必要怀疑冷，只要她没有背叛天使，那她就是我们的一员。
　　七千多年的时间，无数次的征战总会影响一个人的性格，即便她是一个天使。
　　这件事情你不需要担心了，我会派专人去调查的。天启王的王位虽然比较重要，但重要性已经不比曾经，所以我们也不需要太过于担心。
　　现在的主要任务是找到华烨，并且解决对方。即便是无法杀死华烨，那最起码也要解决若宁那个贱人！
　　有她在，华烨就会针对我们的作战系统漏洞进行反击。只要我们能够消灭若宁，那么华烨对于我们的作战系统，就无法进行有效的捡漏。
　　到时候主动权一定会回到我们的手中，消灭华烨，也只不过是时间问题。”
　　地球，北之星大厦的一处天台上。
　　葛小伦一个人坐在天台之上，看着已经恢复了繁荣的北之星，不知在想些什么？
　　而就在此时，葛小伦突然听到了身后的异响，随后转头看去。
　　只见一个看上去无比清纯的女人，出现在他的身后。
　　葛小伦瞬间警惕了起来，大半夜的一个女人突然出现在这里。要说没问题，才算是见了鬼了。
　　看着警惕的葛小伦，突然出现的女人却没有丝毫畏惧。
　　只见她走到葛小伦的身边，然后毫不在意的坐在了一旁。
　　“堂堂的一个雄兵连战士，难道还害怕我一个女人吗？如果你真的害怕，你现在就可以离开。”
　　听到对方的话，葛小伦也思索了一下。最终葛小伦也没有离开，反而与对方聊了起来。
　　“大半夜的，为什么你会出现在这里？”
　　女人听到葛小伦的询问，转头看着对方。
　　“再问别人问题之前，难道你就不会介绍一下自己吗？”
　　听到对方的话，葛小伦正要介绍自己，却被对方直接打断。
　　“行了，行了。你不用浪费时间了，作为生活在地球上的人。如果连你都不认识的话，那就有些太假了。
　　我知道你银河之力，葛小伦！是地球未来的希望，我的名字叫戴无忌！”
　　看着眼前说话逻辑无比流畅的戴无忌，葛小伦一时间有些尴尬的坐在原地，不知该说些什么。
　　不过戴无忌没有在意，坐在原地发呆的葛小伦，反而开口问道。
　　“大半夜的，你坐在这里干什么？地球今天发生了这么大的事情，解决了这场危机的你们，难道不应该庆功吗？”

第二百四十六章都不容易啊
　　听到戴无忌的询问，葛小伦本不想回答对方。但却不知道为什么，心中虽不想回答，但嘴上还是老老实实的说了出来。
　　“你们看到的只是我们解决了这场危机，但实际上我们也付出了不小的代价。
　　我的一位战友至今还没有消息，虽然我们都清楚她应该不会有什么生命危险。但是这场危机能够解决主要的原因，都是因为她。
　　虽然不清楚她究竟付出了什么样的代价？但是我们可以想到代价绝对不会小。
　　而且她迟迟没有回来, 更加说明她现在的情况很不好。”
　　听到葛小伦的回答，戴无忌坐在他的身边，看着北之星的灯火阑珊。
　　“不管付出什么样的代价，只要她没有死不就好了。无论付出了多少的代价，只要命还在，一切都有挽回的可能。
　　更何况, 人家的处境可能没有你想象的那么差。说不定在你看不到的地方，人家正在喝酒吃肉呢。
　　见不到不意味着对方在受苦, 很有可能是因为某些事情而走不开。”
　　恶魔一号，正在陪着凉冰喝红酒，吃牛排的蔷薇，突然打了一个喷嚏。
　　莫甘娜：“怎么了？你都已经是二代超级战士了，怎么还会打喷嚏？”
　　蔷薇摇了摇头。
　　“不知道，可能是意外吧。”
　　葛小伦听着戴无忌的安慰，心情也好了许多。
　　葛小伦：“你为什么会在这里？按理来说，你现在应该在家里，和你的家人正庆祝危机的解除。
　　为什么会来到这里？难道你也有什么事情吗？”
　　戴无忌听到葛小伦的问题，点了点头。
　　“我也很苦恼啊！我想在我母亲面前表现一下，可是根本没有这个机会。
　　母亲交给我的事情，总是一些不大不小，可以轻松解决的事情。
　　即便我将其完成，也没有什么值得夸赞的。想要得到母亲的夸奖，对我而言是一件非常困难的事情。”
　　听到戴无忌的话, 葛小伦没忍住的白了她一眼。
　　葛小伦：“这算什么苦恼，机会这种东西又不是摆在那里随手就能抓到的。
　　更何况，你都这么大的人了, 老妈都夸奖有那么重要吗？”
　　戴无忌听到葛小伦的话, 转头双眼狠狠地盯着他。
　　“那是当然了！我老妈可是一个很优秀的人，虽然她不喜欢我对她的称呼，但不管怎么样，也无法改变她在我心中的印象。”
　　葛小伦听到这里有些好奇。
　　“那你母亲叫什么？你说说，说不定我还认识呢。”
　　戴无忌刚想要开口，又突然闭上了嘴。
　　“不行，老妈说了，不能让任何人知道她的身份。不过你只需要明白一点，她是这个星球上最优秀的人。
　　其他的我不能告诉你，不过你可以从我的日常中寻找线索。”
　　戴无忌说到这里，还一脸自信的看着葛小伦。
　　葛小伦因为戴无忌的原因，心情也好了许多。
　　对于蔷薇消失不见，没有音信的担忧，也暂时被压了下去。
　　二人互相聊着天，在聊天的同时，葛小伦也一直在试探着戴无忌。
　　现在的葛小伦，已经不是几年前那样的小白了。因为很多事情他已经有了一份警惕, 所以再见到戴无忌的第一眼, 就已经对她的身份有所怀疑。
　　大半夜的，北之星最高的大厦上，除了自己这样能飞的人之外，普通人根本不可能通过正常的渠道来到顶端。
　　所以在戴无忌出现的那一刻，葛小伦就已经暗中侵入了，这栋大厦的监控系统。
　　在确定了大厦的监控系统中，没有戴无忌的出现后，葛小伦就已经确定，眼前的这个人绝对不是普通人。
　　要不是因为眼前的戴无忌，一直没有表现出恶意，葛小伦说不定早都已经向她动手了。
　　不过在交谈之中，虽然葛小伦屡屡试探，但是戴无忌却一直没有说出什么重要的线索。
　　而没有事做的葛小伦，也把这当做一次朋友间的谈话。
　　不过，就在二人聊的热火朝天的时候，戴无忌脸色突然一变，脸上的笑容瞬间变得有些不耐烦。
　　过了几秒钟后，戴无忌一脸歉意地看着葛小伦。
　　“对不起啊，我家里那边有点事情需要我去处理，今天咱们就只能谈到这里了。”
　　戴无忌一边说着，一边还拿出手机。
　　“加个好友呗，以后如果想要聊天逛街，我们随时联系。”
　　葛小伦点了点头，同样也拿出了手机。
　　几分钟后，葛小伦看着坐电梯离开的戴无忌，心中的疑惑又一次涌上心头。
　　“她到底是谁？为什么要接近我？”
　　就在葛小伦想要一探究竟的时候，伶风那边突然联系上了葛小伦。
　　“小伦，有重要任务，立刻回基地！”
　　听到伶风的命令，葛小伦只能放下自己一探究竟的想法，随后通过微虫洞离开了大厦顶端。
　　当葛小伦回到基地的时候，就看见脸色凝重的坐在各自的位置上。
　　而伶风看着所有人都已经到齐，便开始了会议。
　　“刚刚收到重要消息，蔷薇已经加入了恶魔的阵营！这并非谣言，而是强薇本人发过来的消息。”
　　伶风此话刚一说出，葛小伦直接不冷静的站了起来。
　　“蔷薇怎么可能加入恶魔的阵营？恶魔可是她的杀父仇人啊！以前薇的性格断然不可能加入恶魔，我觉这应该是恶魔那边使得离间计。
　　就是想让我们觉得蔷薇不在的这段时间，是加入他们的阵营。不然的话，蔷薇根本没有理由加入到恶魔的阵营中。”
　　葛小伦此话，大家都认同了点头赞同。
　　赵信：“小伦说的没错，蔷薇虽然高傲了一些，但以她的性格断然不可能加入恶魔。
　　我也认为，这应该是恶魔放出来的假消息。现在的当务之急，是用最快的速度找到蔷薇。
　　我们能够找到蔷薇，蔷薇加入恶魔的假消息便会不攻而破。”
　　伶风看着议论纷纷的众人，过了几分钟，当众人都说完蔷薇不可能背叛的理由后，伶风才开口说到。
　　“这个消息其实已经经过了我们的反复核查，如果不是百分之百的把握，今天就不会有这场会议，这个消息也不会让你们知道。
　　其实我想大家心里都明白，有些事情不需要我说出来，你们就应该清楚。
　　蔷薇有没有加入恶魔，这件事情就暂时不谈。我们都知道，今天的危机能够解除，等我们在场的人没有任何关系。
　　唯一有可能的就只有蔷薇，也只有蔷薇有这个可能。所以以目前的线索来看，蔷薇才是解决这一场危机的主人公。
　　而我们都知道，以蔷薇个人的能力根本不可能做到这一点，但事实却证明蔷薇做到了。
　　所以我们也能推测出来，事情绝对不是蔷薇一个人做的。蔷薇能够阻止这场危机的爆发，肯定是付出了一些的代价。
　　而这个代价目前来说我们并不清，根据我的推测，蔷薇应该是选择加入恶魔，借助恶魔的手拯救了地球。
　　虽然这有些难以置信，但以目前的线索来看，这件事情是最有可能的。
　　我知道这件事情很难让大家接受，但是也请大家明白，不管怎么样，具体的真相我们一定会调查。
　　如果蔷薇真的是，因为要拯救地球而被迫加入恶魔。那么对于蔷薇的处理，上面也一定会慎重的考虑。”
　　当伶风说完自己的观点后，在场的众人都陷入了沉默之中。
　　过了几分钟，葛小伦第一个起身离开的位置。
　　“抱歉，我有些不舒服，就先离开了。”
　　葛小伦留下这句话后，也不管伶风同不同意，便直接转身离开。
　　看到葛小伦的鲁莽，在场的人都没有说什么。毕竟葛小伦爱慕蔷薇的这件事情，在雄兵连的队伍中，已经是人人皆知的事情。
　　所以葛小伦的反应大家都能够理解，而看着独自一人离开的葛小伦，伶风也有些无奈。
　　“这场会就到这里吧，如果大家之后还有什么事情的话，可以随时联系我。
　　不过对于蔷薇的事情，在真相没有真正的被调查出来之前，大家最好还是不要往外传。”
　　十分钟后，赵信来到了葛小伦的身边。
　　葛小伦看着出现在身边的时候赵信，下意识的问到。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　赵信听到葛小伦的询问，一脸无语的说道。
　　“这种事情还用得着猜吗？你每一次心情不好的时候，不都来这里吗？
　　我知道你现在心里很复杂，但是有些事情你最好还是要做好心理准备。作为朋友和战友，我也相信蔷薇是被迫的。
　　但是我们相信不代表外人相信，外面的那些人可不知道事情的真伪，他们只会觉得蔷薇是一个叛徒。
　　即便我们告诉他们，解决地球毁灭危机的人是蔷薇，他们也绝对不会相信。
　　那些人只会根据自己知道的消息来猜测，根本听不进去别人说的话。”
　　赵信说到这里，便听到葛小伦自言自语般的说到。
　　“你说我们费尽心力保护这些人，到底有什么意义？付出了那么大的代价，牺牲了我们许多重要的东西，到头来却不被他们理解。
　　这样的事情，如果换做别人，估计早都撂挑子不干了。”
　　听到葛小伦的自我吐槽，赵信也在一旁附和道。
　　“就是！这要是换做曾经的我，老子在外面费尽心力的保护他们，他们却在背后说老子坏话，我早就把他们打一顿了。”
　　赵信话说到这里，也是叹了一口气；
　　“其实不瞒你说，我其实根本就没有想过保护那些人，我在意的只有我爸妈。
　　之所以费尽心力的执行任务，也全都是因为我爸妈的缘故。只要我做出的贡献足够大，我父母那边的生活就能过得更好。
　　所以有时候想想，其实咱们也没有那么憋屈。你之所以生气，还是把他们看的太重要了。”
　　赵信拍了拍葛小伦的肩膀。
　　“这世上，除了过命的兄弟之外，我们唯一需要在意的就是父母。剩下的那些事情其实可有可无。
　　当英雄这种事情，或许几年前我会有这样的想法，但现在我在意的只有我自己！”
　　葛小伦有些不可思议的看着赵信，可一想到自从赵信娶了炙心之后的表现，葛小伦又突然有所理解。
　　“我明白，谢了信爷！”
　　另一边，地球外太空的饕餮先遣战舰中。
　　“大人，地球那边似乎有些不老实。您说我们是不是要给他们一些小小的教训？”
　　耶梦加得坐在主位上，听着面前托雷克斯的汇报。
　　“地球那边儿又怎么了？难道说他们准备反击了吗？”
　　听到耶梦加得的话，托雷克斯有些尴尬的摇了摇头。
　　“这个倒没有，以地球现在的实力，想要反击的话，他们还没有这个资格。
　　只不过他们那边儿，最近有一些不安分。之前我们不是战败了嘛，在地球留下了许多的战舰飞船，地球人那边也是回收了不少。
　　不过如果只是这样的话，其实也没有什么。重要的是那些飞船之中，还有许多我们饕餮战士的遗体。
　　地球人在获得了这些遗体之后，便开始针对上面提取的DNA，专门研发对付我们饕餮战士的生化武器。
　　所以我们的意思是，能不能派遣一支队伍进入地球内部，将地球人的研究成果全部摧毁？”
　　听到托雷克斯的话，耶梦加得点了点头。
　　“这不算什么，既然关乎到你们饕餮战士的生命安全，那这件事情不需要向我汇报。
　　你随时可以派人进入地球内部，只要造成的影响不是很大，都没有什么。”
　　听到耶梦加得的准许，托雷克斯先是喜悦的感谢了一下，但随后有些不好意思的看着耶梦加得。
　　托雷克斯：“大人，其实属下还有个不情之请。就是希望这支队伍能够在您的带领下，摧毁那些地球人不人道的实验数据。
　　毕竟，虽然那些实验不在兔子的地盘里。但是以雄兵连的支援速度，只要他们愿意，随时都可以出现在地球内部的各个地方。
　　因此，即便是我们派出精锐的饕餮战士，也不可能是雄兵连战士的对手。”
　　耶梦加得听到这里，直接打断了托雷克斯。
　　“托雷克斯！你要明白，我是你们饕餮的指挥官，不是你们饕餮的打手。
　　有些事情你要做随便你，我不会阻止你。但是也不要把我当做那些廉价雇佣兵，你们还没有足够的筹码，雇佣我来帮你们做事！”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】

第二百四十七章富则火力覆盖！
　　地球，鹰酱国的深夜。一艘饕餮的小型战术飞船，通过自己更加先进的隐身技术，悄悄的来到了鹰酱的一处实验基地。
　　当飞船到达目的地后，身穿外骨骼装甲的饕餮警卫战士立刻降落。
　　此次行动，包括队长一共有十名饕餮战士。
　　“记住这次我们的行动目的，消灭鹰酱生物基地的所有实验数据, 包括那些科学家以及纸质的数据。”
　　“明白！”
　　随着行动的开始，饕餮小队先是释放出了无人机进行勘察，再确定了基地具体的情况之后，饕餮战士便开始了行动。
　　只见一名战士身后背的装甲背包自动打开，里面的微型机器人立刻被唤醒。
　　在饕餮战士的控制下，这些微型机器人小心翼翼的潜入到了基地之中，并且按照事先设定好的程序，开始破坏基地中的一些重要设备。
　　仅仅三分钟的时间，守备森严的实验基地, 便被切断了与外界的通讯以及电力的供应。
　　警报声在基地之中响起，所有的守卫战士立刻进入战斗状态。
　　只不过到了这个时候，他们依旧没有看到自己的敌人，面对眼前空无一物的环境，他们也只能小心的警惕。
　　与此同时，饕餮小队向先遣战舰，发出了请求火力支援的信号。
　　得到了求助的信号后，先遣战舰按照小队所发送的位置，直接进行了铺天盖地的火力覆盖。
　　无数的导弹从天而降，虽然基地的人工智能系统立刻开启了能量壁垒。但是由于主能源线路被切断的缘故，基地的备用能量根本坚持不了多久。
　　随着时间的流逝，基地外层的能量壁垒，变得越发稀薄。
　　直到储备能量彻底消耗，整座基地都被导弹所覆盖, 陷入到了火海之中。
　　当火炮洗礼结束之后, 饕餮小队这才警惕的朝着, 基地所在位置出发。
　　“所有人都注意, 这个基地有地下室。虽然刚刚进行了火炮覆盖, 但是很有可能还有敌人没有死亡，所有人一定要小心！”
　　饕餮小队井然有序的向前推进，没有丝毫放松的样子。
　　而鹰酱这边，在基地被切断了与外界联系之后，鹰酱这里就立刻知道基地受到了攻击。
　　“立刻派出战机支援！那座实验室很重要！里面有着价值连城的科研资料。那里绝对不能出现问题！”
　　随着命令的下达，鹰酱立刻派出了四架f22战机进行支援。
　　并且同时，鹰酱也调集自己的精锐小队，前往基地所在的位置。
　　十二分钟后，四架战机来到了指定的位置。当他们看到基地被夷为平地的时候，便立刻将这里消息汇报了上去。
　　而同时，饕餮的小队已经进入了基地的地下室中，他们封面了所有地下室的幸存者，然后便开始井然有序的销毁里面的文件。
　　而就在这个时候，坚固的地下室突然产生了震动，并且震动的频率越来越大。
　　“三号小队注意，人类的空中支援已经抵达，他们正在对你们所在的位置进行轰炸。
　　尽快完成你们的任务，到时候我们会给你们提供活力上的支援。”
　　听到指挥战舰那边的命令, 饕餮的小队长直接开口拒绝了。
　　“不需要, 我们这次有两架重力体战甲！以人类的战机飞行速度，根本无法躲避重力体的锁定。
　　在我们没有发出求救信号之前，请你们不要派遣支援。”
　　听到饕餮小队长的回答，指挥室那边也没有强求。
　　几分钟之后，确定所有的资料都已经被销毁之后，饕餮小队身穿重力体战甲的两名饕餮战士，率先离开了地下室，出现在了空无一物的地面。
　　当两名饕餮战士出现在地面时，飞在空中的飞行员，也立刻发现了他们的身影。
　　“注意，发现敌军，准许开火！”
　　对于胆敢摧毁自己家重要生物实验室的饕餮，鹰酱这边儿没有丝毫留守的意思。
　　f22上面搭载的所有导弹，瞄准了对方之后立刻发射。
　　而身穿重力体装甲的饕餮半跪在地上，战甲上分出无数支架，将他们的身体稳住。
　　随后上面搭载的电磁炮，在先进的个人终端辅助之下，立刻瞄准了发射过来的束发导弹。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　没有震耳欲聋的爆炸声，只有短促而有力的电磁爆发声。
　　一台电磁炮，瞬间就发射了十多发电磁拦截炮。而那些速度极快的导弹，在电磁炮的面前根本不值一提。
　　只见天空之中突然发生了爆炸，从地上看去，就如同过年的烟火一样。
　　如果相比于普通的烟花，此时空中的爆炸火光要更大一些。
　　“什么鬼？我们的攻击全部被拦截了。”
　　操纵着战机盘旋的飞行员，看到眼前的一切，实在是难以想象。
　　四架战斗机同时攻击，十几发导弹竟然被两台小小的个人装甲全部拦截。
　　而且看对方的样子似乎还很轻松，想到这里，飞行员有些绝望的联系上了指挥部。
　　“指挥部，这里是猎鹰三号，请求火力支援！我们战机上搭载的所有导弹，都已经发射完毕。但对方的防空系统十分完善，我们的武器速度无法突破对方的防线。”
　　随着这条消息传到了指挥部，各个部分的议论声，立刻响了起来。
　　虽然在场的人都知道，饕餮的科技要强上他们许多。但是他们万万没有想到，这才多久，饕餮的科技就已经超出了他们的想象。
　　而就在指挥官正在决定，是否要进行远程支援的时候，一旁的副手开口提醒到。
　　“将军，既然对方都已经现身，那说明我们的资料，应该已经被对方全部销毁。
　　从战斗正是开始到现在，对方用时这么短就完成了任务，那说明对方的目的很清楚，他们清楚的知道我们这座基地是干什么的？基地的哪个地方有着他们要的东西？
　　不然的话，他们绝对不可能在这么短的时间，完成他们的任务。
　　所以我认为，再继续派遣支援已经没有什么太大的意义了。
　　毕竟目前来看我们已经输了，如果使用际洲导弹的话，对方飘在大气层外围的战舰，很有可能立刻向我们发起攻击。
　　而以我们目前的手段，还没有特别有效的拦截方法。所以我建议将我们的人撤走，今天的事情到这里就算结束了。”
　　听到自己副手的提醒，指挥官这才想起来，他们的敌人可不只是眼前的饕餮小队。还有一直漂浮在他们头顶的那些，饕餮的先遣战舰队。
　　想到这里，指挥官无奈的叹了一口气。
　　“通知外面执行任务的飞行员，让他们立刻返航！同时让前去支援的队伍改变目标，尽可能的修复掉，那里实验室存在的痕迹。”
　　下达了这个命令之后，指挥官便离开了。
　　另一边，饕餮从来都不是好说话的种族，如果他们愿意和你说好话，那只有一个可能，就是你要比他们强许多。
　　同理，遭受到天空战机攻击的饕餮，自然也不会眼睁睁的看着对方离开。
　　他们身上装甲搭载的电磁炮，为了能够进行对空防御之外，也可以当做强有力的火炮。
　　于是乎，饕餮的重力体装甲系统，立刻锁定了天空之上的四架战机。
　　随着系统预判了对方的飞行轨迹，威力强大的电磁炮，也瞬间发射而出。
　　在空中的飞行员还没有反应过来，他们的战机便被瞬间摧毁。
　　成功的催毁了天空的之后，其余的饕餮也从地下室中走了出来。
　　“看来这里的人类科技水平，还没有我们想象中的那么高。原以为这段时间人类的发展能够快速一些，现在看来也不过如此。”
　　饕餮的小队长鄙视了一下，鹰酱的科技发展速度之后，便开始向指挥战舰申请返回。
　　而就在这个时候，不知从哪里发射了一枚子弹，直接将一名警戒的饕餮战士爆头，对方带着的坚固头盔都没有抵抗住子弹。
　　这突发的一幕，让饕餮立刻警惕起来。
　　“敌袭！立刻打开防御系统，检测对方的位置！”
　　战甲上的定位系统立刻开启，无形的波纹以他们的战甲为中心向外扩散。
　　只不过几分钟后，战甲上的定位系统，依旧没有发现敌人的位置。
　　作为经验丰富的饕餮队长，立刻就明白了他们的敌人是谁。
　　“该死！地球的雄兵连插手了。真是见了鬼了，他们怎么可能出现在这里？”
　　饕餮虽然看不起地球，但是对于地球的顶尖战力雄兵连，还是很忌惮的。
　　所以他们收集了许多雄兵连的资料，以及雄兵连所在势力的资料。
　　正是因为那些收集到的资料，饕餮才无比肯定。他们在鹰酱这里动手，短时间之内雄兵连是不会支援的，因为那样会有很多的麻烦。
　　但现在的情况让他们有些意外，原以为短时间之内不会出现的雄兵连，竟然以极快的速度进入了战场，并且加入了战斗。
　　这打了已经准备撤退的饕餮小队一个措手不及，面对地球最尖端的战队，眼前的饕餮小队并不认为他们能够胜利。
　　于是乎，饕餮的小队长直接发出了支援请求。既然他们自己打不过，那就从家里摇人。
　　与此同时，通过微虫洞赶到战场的雄兵连战士，也在逐渐的靠近对方。
　　而作为远程火力支援的琪琳，便率先解决了一名饕餮，让原本准备撤离的饕餮小队，进入到了戒备状态。
　　耀文：“琪琳，你继续盯着他们。一旦对方有撤退的想法，就开枪阻止他们。
　　我们身上的暗合金装甲，以饕餮现有的探查技术根本无法锁定。也就是说除非我们正面对抗，否则他们身上搭载的火炮系统，就全部都是瞎子。”
　　琪琳：“明白，只要我不愿意，他们没有一个人可以离开！”
　　另一边，饕餮的先遣战舰这边，也收到了饕餮小队的求救信号。
　　面对目前的情况，指挥室这边立刻将情况，汇报给了托雷克斯。
　　托雷克斯听到了作战小队目前的处境之后，思索了一番，命令到。
　　“立刻让他们开启战甲上的敌我双方识别系统，标识安全距离。
　　既然地球雄兵连已经向他们发起进攻，那就说明雄兵连就在他们的四周，距离不会太远。
　　而雄兵连身上的暗合金装甲，以我们现有的技术基本无法锁定。即然如此那就直接用最原始的方法，火力覆盖！”
　　几分钟后，饕餮小队收到命令，立刻标记了安全范围以及他们所在的位置。
　　紧接着，得到了具体坐标的饕餮先遣战舰，立刻朝着地球发起了猛烈的火力覆盖。
　　无数的炮火从天而降，以饕餮小队为中心，周围半径二十五公里内的一切事物，全部被猛烈的炮火所覆盖。
　　数不清的炮弹如同天火降临一般，轰炸着这片土地。
　　即便是数百公里外，依旧能够感受到火炮爆炸时，地面传来的震动。
　　这样的情况立刻引起了地球国际联盟的注意，大气层外边，饕餮战舰不遗余力，毫不掩饰地大规模轰炸，完全没有将地球看在眼中。
　　面对这样的情况，地球国际联盟也立刻开始了会议，商议着是否要谴责饕餮，甚至主动向饕餮发起反击。”
　　就在联盟的那些人互相争吵的时候，饕餮战舰的火力覆盖也已经进入尾声。当炮火彻底停下来之后，周围已经没有任何的东西存在了。
　　强大的火力攻击，甚至将周围坚固的土地，都炸成了浮土。
　　看着被清空一切的周围，饕餮小队也再一次发出了，申请返航的请求。
　　几分钟后，运输战舰已经抵达相应位置。看到接引他们的战舰，饕餮的战士们也露出了喜悦的笑容。
　　而就在他们准备登上运输舰的时候，原本飞在空中的战舰立刻失去了动力，随后从天而降坠落在了地上。
　　幸好距离地面比较近，战舰虽然没有坠毁，但是也损伤不轻。里面的驾驶员也比较幸运，虽然受了一点伤，但是并无大碍。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　饕餮小队的战士立刻将驾驶员救了出来，看着一脸迷糊的驾驶员，饕餮的小队长也忍不住的问道。
　　“你们是怎么回事？运输舰好好的飞在空中，怎么给掉下来了？”
　　听到小队长的询问，驾驶员先是一愣，随后也是一脸不解的说道。
　　“我也不知道呀，动力系统突然就宕机了。由于距离地面太近，我们还没有反应过来，飞船就坠落了。”

第二百四十八章打不过要认怂，打得过也要忍，那我不是变强了吗？
　　（打不过他们的时候，我要忍。打得过他们的时候，我还要忍。那我不是白打了吗？这算特么什么道理）
　　“长官，我们派去接人的飞船出了一点意外。”
　　看到飞船失联，操作台这边立刻将情报汇报了上去。
　　托雷克斯就坐在耶梦加得的附近，听到下属的汇报后，也是有些意外。
　　毕竟像刚刚那样的覆盖式火力打击, 足以消灭绝大多数事物，想要在那样的活力下活下来，除非是超级战士。”
　　托雷克斯想到这里，心中顿时有了担忧。
　　“继续联系他们，让他们先搞清楚他们那边的状况。”
　　托雷克斯下达命令之后，便将目光转移到了耶梦加得的身上。
　　只不过还没有等他开口, 耶梦加得便率先开口说道。
　　“这种事情别找我, 我没时间，也懒得帮你处理这些事情。”
　　看着耶梦加得的毫不留情, 托雷克斯也是不知该说些什么。
　　另一边，地球上的饕餮小队。
　　“看来我们是被盯上了，今天如果走不了的话，那就彻底没机会了。”
　　众多饕餮战士听到队长的话，心情也略微低沉。
　　“不管怎么样，我们不可能像人类那样束手就有钱！只有弱者才会将自己的命运交给别人，我们的命只有我们自己才能决定。
　　我们可以死在与敌人作战的战场上，也绝对不能活在敌人的战俘营中。
　　别忘了，我们在地球做的事情，以地球人的性格，是绝对不可能让我们安稳活下去的。
　　只要他们从我们的口中获得了足够的情报，到时候我们同样也是死。”
　　饕餮队长说到这里，直接拿出了自己的武器，走出了防御圈。
　　“你们不用躲了, 我知道地球的雄兵连！在这个星球上，能够如此轻易压制我们队伍的，也只有你们这些超级战士了。
　　你们其实不用隐藏，以我们手中的武器很难正面的杀死你们。
　　如果你们愿意的话, 可以派出一个代表与我交谈。如果你们不愿意，那你们就直接射杀我吧，我是不会投降的！”
　　隐藏在暗处的雄兵连众人，看着走出来的饕餮小队长，也开始了暗中的商议。
　　琪琳：“我不参与投票，我只听你们的命令，杀就给我说一声，我一枪爆了他的头。
　　不杀，我就把枪口对着他，只要出现什么异常的举动，我随时抱爆的头。”
　　听到琪琳的发言，刘闯也是很干脆的说道。
　　“这有什么好说的，那家伙都不是已经说明白了吗？自己是绝对不会投降的。既然如此，留着这家伙还有什么用？
　　要我说直接一枪爆了他的头，就当那些死去的人报仇了。”
　　刘闯此话一出，赵信第一个表示支持。但是作为战斗指挥的耀文，却向葛小伦询问到。
　　“小伦, 你是咱们这一支队伍中见识最多的人，你说说, 要不要派个代表和他谈一谈？”
　　听到耀文的询问，葛小伦思索了一会儿后回答到。
　　“还是谈一谈吧，反正只要我们盯着他们就逃不掉，你们继续警戒，我亲自和他们谈一谈。
　　看一看能不能从他们的口中，得知一些我们需要的情报。”
　　葛小伦留下这句话后，便通微虫洞，出现在了饕餮队长的面前。
　　看着突然出现了葛小伦，饕餮队长表现的还是比较镇定。
　　“看来你就是这只队伍的指挥官，我认识你，你是银河之力。我能输给你这样的对手，也不算是一种侮辱。
　　看你们的样子，似乎并没有想放过我们。那么请告诉我，你出现的目的是什么？”
　　看着眼前淡定的饕餮，葛小伦也开口说道。
　　“你说的对，我们的确没有打算放你们走。你们今天做的事情太过分了，不管怎么样都不可能活着离开。
　　我之所以出现只是想问一下，你们为什么要进攻这个基地？难道说这个基地之中，有什么连你们饕餮都看中的科技吗？”
　　听到葛小伦的询问，饕餮队长笑了出来，仿佛是在嘲笑葛小伦的天真。
　　“具体的目的其实不需要我告诉你们，你们自己也能查到。只不过我相信，你们探究真相的时候，一定会有很多人阻止你们。
　　至于原因，这个在未来需要你自己去寻找。因为即便是我说了，你也绝对不会相信。
　　有些事情的真相，只有你自己一一验证，并且找到才会相信。
　　这是我对你们地球人的了解，你们虽然现在看起来很团结，但是这样的团结只是短暂的。
　　没有了我们饕餮，你们的和平也不会持续多久。”
　　饕餮队长说到这里，将自己的头盔摘了下来了。
　　葛小伦看着眼前如同黑猩猩一般的面孔，心中略微惊讶。
　　饕餮队长似乎发现了葛小伦的惊讶，于是便开口解释到。
　　“不要那么吃惊，即便我们是敌人，我也不得不承认神河体的优秀。所以即便是我们这些兽体战士，也在努力的进化着我们的身体。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　除了更强劲的身体之外，我们也会尽量向着神河体的形状进化。毕竟神河体的优秀是已经被证明了的，我们没有必要冒险，去寻找一种未知的进化方式。”
　　葛小伦看着眼前的饕餮队长，问出了自己最后的一个问题。
　　“你们的指挥官是谁？”
　　听到这个问题，饕餮队长没有立刻回答，而是略微的思索一会后，才给了一个答案。
　　“你们见过的，之前的那个机械尖兵，就是我们现在的最高指挥官。”
　　说到这里，饕餮队长将一份资料递给了葛小伦。
　　“这里面的东西，或许可以解开你的疑惑。如果你能活着，就看看吧。”
　　葛小伦听到此话，还没有反应过来，眼前饕餮队长的战甲，就进入到了自毁模式。
　　看着眼前的敌人，葛小伦立刻启动雄芯。直接通过反虚空引擎，强制从物理层面摧毁了对方的战甲自毁系统。
　　做完这一切，葛小伦接过了对方递给自己的情报。
　　葛小伦：“东西我会认真看的，但是你们的命，应该由我们人类来决定。”
　　直接通过反虚空引擎，将在场所有饕餮的装备，全部强制性的锁定。
　　原本这些辅助饕餮进行作战的外骨骼装甲，此刻形成了囚禁他们的牢笼。
　　看到这一幕，原本心平气和，已经选择坦然赴死的饕餮队长立刻破口大骂。
　　“你们这群混蛋！既然已经取得了胜利，那就直接杀死我们。别用你们所谓的法律来约束我们！战场之上只有胜利者和失败者。
　　如果你还算是一个战士，就给我一个身为战士的死法。”
　　听到此话，原本已经转身离开的葛小伦，转头看向眼前的饕餮队长。
　　“如果你能让那些无辜的科学家死而复生，我可以给你一个战士的死法。如果你做不到就闭嘴，接受人类的审判。
　　既然人类是胜利者，那你们这些失败者自然也应该由我们人类，来决定你们未来的命令。”
　　听到这话，饕餮队长直接出声嘲笑。
　　“什么无辜的人，你以为你们人类是什么好东西吗？虽然我们饕餮入侵你们，但却从来没有使用过生化武器。
　　而被你称之为无辜的人类，就在这片土地上，根据我们饕餮的基因，研究针对我们饕餮的生物武器。”
　　听到对方语气中的嘲笑，葛小伦也是面色不变的说到。
　　“只要能够打败入侵者，无论是怎样的武器，我们都愿意使用！”
　　看着依旧坚信自己正义的葛小伦，饕餮队长再次说出了一个，惊人的秘密。
　　“你以为针对的基因只有我们饕餮吗？你还是认真看看我给你的东西吧，虽然我们的行动目标，只是摧毁那些针对我们基因的研究资料。
　　但是在销毁资料的同时，我们也发现了一些你绝对会感兴趣的东西。你们的基因也在研究序列之中，而且已经完成了大半，实验品都已经出来了。”
　　听到这个消息，葛小伦没有继续回答对方。而是立刻通过反虚空引擎，入侵了手中的存储器，获取了里面的资料内容。
　　几分钟后，当葛小伦看完资料之后，转头又看向了饕餮。
　　“对于你提供的情报，我作为兔子的战士向你表示感谢，但是你们的命运依旧不会改变。”
　　葛小伦离开了，随后收到坐标位置的地球联盟维和部队赶到了现场，并且将所有的饕餮全部羁押带走。
　　另一边，葛小伦等人也通过微虫洞返回到了北之星基地，只不过他并没有和大家庆祝，而是直接找上了伶风。
　　看着找上门的葛小伦，伶风没有过多的废话，直接让葛小伦坐到了自己的面前。
　　“有什么新情报就直接说吧。”
　　葛小伦将自己获得的资料，直接共享给了伶风。而当伶风看完资料的内容后，也有些无奈的叹了口气。
　　看着伶风的反应，葛小伦脸上露出了些许不解。
　　“您为什么会是这个反应？对方做出了这样的事情，难道我们不应该让对方付出代价吗？”
　　伶风摇了摇头。
　　“其实这件事情我们早有了解，只是一直以来都没有最直接的证据。
　　你也知道，在饕餮入侵之前，他们才是这颗星球上的老大。即便我们拿出相应的证据，他们不同意，我们也没办法。”
　　葛小伦：“可是现在不同以往了，曾经无法算清的账，现在我们可以清算了。
　　现在的我们有了这个能力，即便是他们不愿意又能怎么样，我们有足够的证据和实力，由不得他们不认。”
　　听到葛小伦的话，伶风也略有无奈的回答道。
　　“以我们现在的实力，如果想要强制行动的话，的确能够做到。
　　但是以地球目前的情况来说，现在根本就不是做这些事情的时候。外星人还在外面看着呢，如果我们自己先内乱的话，很有可能会被对方捡一个便宜。
　　所以这件事情我们才一直没有处理，原本是打算等地球恢复建设之后，再提出这件事情进行解决。
　　但谁想到，饕餮给我们来了一次回马枪。所以这件事情搁浅了，短时间之内估计也得不到什么答案。”
　　听到伶风的回答，对于葛小伦而言，他很难理解。
　　葛小伦看着伶风，用几分钟的时间组织了一下语言。
　　“我的意思是，用我们现有的证据让他们承认错误，并且销毁他们所有的实验资料和实验室。
　　曾经他们不同意，是因为他们实力强大我们无可奈何。但现在我们有这个实力，而且我们还有证据，他们凭什么不认？凭什么不按照我们所说的去做！”
　　伶风看着葛小伦，明白葛小伦此时的心情。
　　但她还是耐着性子，向葛小伦解释到。
　　“现在地球情况特殊，我们要做的是一致对外，有些事情现阶段不适合去做。”
　　“扯淡！”
　　葛小伦毫不留情地打断了伶风的话，看着眼前的伶风，气的直敲桌子。
　　“这是特么的什么道理？咱们打不过他们的时候要忍，现在打得过了还要忍！那咱们不是白发展了吗？
　　这种事情有那么难吗？不就是道个歉的事情吗？开个发布会，请些记者宣传一下，让大家知道他们的错误，然后销毁他们的实验资料和设备，能花几个钱？
　　凭什么咱们一直为他们考虑？他们为什么不用我们考虑？
　　以前打不过，当孙子也就算了，现在能打过了，当孙子应该是他们！”
　　看着情绪激动的葛小伦，伶风也是连连劝说。只不过此时的葛小伦，根本听不进去伶风的那些话。
　　葛小伦：“人外星人和我们开战的时候，都知道不用生物武器。
　　就他们一天到晚在那里钻研，钻研这些歪门邪道，无耻，不要脸！”
　　葛小伦说到这里直接要转身走人，伶风看到后连忙叫住他。
　　“小伦，你别冲动，有些事情是可以谈的！”
　　葛小伦一听到这话，直接回怼道。
　　“谈？谈个屁！反正饕餮的战舰就在大气层外飘着呢，就凭他们的那点实力，还想抵抗饕餮的舰队群？
　　今天他们这孙子装也得装，不装也得装！装了我继续保护他们。不装，那就让饕餮和他们讲道理！
　　我还就不信了，这群孙子真能反了天了。”
　　看着离开的葛小伦，伶风连忙追了上去。
　　只不过，离开办公室后的葛小伦，直接通过微虫洞转移了。即便伶风追出门外，也依旧找不到了葛小伦的身影。
　　看着消失的葛小伦，伶风的心中很是紧张。
　　虽然葛小伦这些年成长了许多，但他终究是一个二十多岁的年轻人，而且还是能够上天入地的年轻人。

第二百四十九章心猿意马
　　不过没有拦住葛小伦的伶风，并没有，因此任由可能离开。
　　伶风：“赵信，小伦这边心情有些问题，帮我拦住他。”
　　十几分钟后，看着出现在自己家中的赵信，葛小伦也大概猜到了他过来的原因。
　　赵信坐到葛小伦的对面。
　　“谁能告诉我究竟发生了什么事情？正在庆祝的我, 突然被一道命令派过来找你。
　　你这家伙到底做了什么怨天尤人的事情？竟然能让伶风那里那么着急。”
　　看着一脸好奇的赵信，葛小伦并没有向他解答的意思。
　　“没什么，这件事情我不建议你知道。就算你知道了，对你来说也不是什么好事。
　　帮我回去告诉伶风首长，虽然我现在很生气，但现在的我已经不是以前的我了，我会冷静的。”
　　看着葛小伦一脸成熟的样子, 即便是赵信也不由自主的说道。
　　“哎，怎么感觉你们都变了？刘闯是这样，耀文是这样，本来以为咱们两个是一类人，但现在看来我猜错了。”
　　看着眼前一脸郁闷的赵信，葛小伦想要安慰一下对方，却不知道该如何安慰。
　　而看着葛小伦预言又止的样子，赵信也知道葛小伦想安慰自己。
　　“你不用劝我，我会赶上你们的。虽然不知道你和伶风之间到底说了什么？但如果你需要我帮忙的话，尽管告诉我，只要我有时间，我一定会全力帮你。”
　　赵信说完自己的话，便直接起身离开，不再打扰葛小伦。
　　看着赵信离开的背影，葛小伦暗中松了一口气。
　　——————————
　　赵信：“小伦我给你转达, 他虽然冲动，但是并不傻。你可以放心他，他不会给你闯祸的。”
　　听到赵信的回答，伶风点了点头。
　　“好，辛苦你了。你可以继续参加庆祝会了。”
　　听到伶风的话，赵信并没有立刻离开，而是继续开口说道。
　　“虽然我不知道，你和小伦之间有什么矛盾。但是我相信小伦不会冲动的，所以请不要责怪他。”
　　伶风：“我知道了。”
　　得到答复的赵信离开了，而伶风看着赵信离开之后，也是有些心累。
　　“多事之秋！”
　　鹰酱国。
　　“那群该死的混蛋！我们所有的研究资料全部被他们摧毁了！这么多年的研究，白白浪费了！”
　　看着基地负责人大发雷霆，一旁下属也不敢说话。
　　过了许久，办公室的东西都被砸烂了，基地的负责人这才停了下来。
　　看着自家老大停了下来，一旁的下属这才凑到他的身边。
　　“长官，接下来我们该怎么办？资料被毁已经是事实，现在我们应该考虑些别的。”
　　听到下属的话，萨文突然转头看到对方。
　　“你说的对，这次和我们的关系不大，都是空军那群家伙。
　　派了那么多的战机都没有将敌人留下来，最后还是让兔子的雄兵连帮我们了一把。有这样的事情在, 责任摊不到我们头上。”
　　似乎是想到了解决方法，萨文顿时感觉自己心情舒畅多了。
　　与此同时, 饕餮的先遣战舰上。
　　“这是耻辱, 这是极大的耻辱，我们的战士竟然被一群地球人给俘虏了！”
　　托雷克斯气愤的而眼前的下属，一股怒火在他的心中燃烧着。
　　看着自家老大如此生气，负责的下属也立刻解释到。
　　“长官，本来我们的战术是天衣无缝的，但谁知道雄兵连来的实在是太快了，以我们火力配置根本不是雄兵连的对手！
　　他们想要俘虏我们的战士，根本不会吹灰之力。根据最后被虏战士身上战甲传输过来的数据，对方直接入侵了他们身上的装甲，控制了他们。
　　这使得他们甚至连和，对方同归于尽的机会都没有。”
　　听到下属的汇报，托雷克斯一拳将身边的一面透明显示玻璃砸碎。
　　“他们绝对不可以被地球人审判！我宁愿他们战死在战场之上，绝对不可以被地球人决定他们的生死。
　　这样的耻辱我们承受不起，一旦这样的事情发生，我们将是整个饕餮军团的笑柄！”
　　托雷克斯说到这里，立刻对眼前的下属吩咐道。
　　“我不管你采取怎样的行动，也不管损失是多少，我们的战士要么被解救，要么就死在战场上，绝对不可以被地球人审判！
　　否则我们就没脸回去了，我神甚至会因此厌恶我们！”
　　听着托雷克斯的命令，作为饕餮突击总队负责人的伊文哈莱斯，连连点头。
　　不过，就在托雷克斯准备离开的时候，伊文哈莱斯十分小心的问道。
　　“可是长官，以我们现有的实力，根本不可能在雄兵连的保护下，将我们的战士救出来。甚至就连让他们自愿去见我神，都没有可能。
　　雄兵连与我们的科技差距实在是太大，比较银河之力，甚至拥有天使才能拥有的虚空引擎。
　　与对方相比，我们的装甲实在是。。。”
　　伊文哈莱斯话没有说完，但托雷克斯明白了对方的意思。
　　办事儿可以，但是前提得提供好装备。不能说太差，但至少也要能和熊兵连打上一仗的装备。
　　托雷克斯盯着眼前的伊文哈莱斯，沉默了半会儿后才说到。
　　“很可惜我们没有这样的装备，或者说上面有这样的装备，但我们没有！”
　　听到托雷克斯的回答，伊文哈莱斯并没有气馁，而是小心翼翼地提醒到。
　　“那位大人或许可以。。。”
　　伊文哈莱斯话都没有说完，托雷克斯便直接打断了他的话。
　　“做梦去吧，要是真能请动那位大人的话，他们还会被俘虏吗？”
　　此话一出，在场两个人都陷入了沉默。
　　另一边，葛小伦在床上翻来覆去睡不着，他来到自家的房顶看着天空星星。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　也不知道为什么，突然给戴无忌发了一条消息。
　　另一边，收到消息的戴无忌笑了出来。
　　葛小伦就静静的躺在房顶，也不睡觉，似乎是在等待着戴无忌的回复。
　　下一刻，葛小伦便听到了一个熟悉的声音。
　　“大半夜的给我发消息，你这是睡不着，也不想让人家睡着啊！”
　　葛小伦听到声音，随后立刻向下看去。
　　只见戴无忌在院子中，抬头仰视着葛小伦。
　　看着突然出现的戴无忌，葛小伦心中充满了意外和惊讶。
　　他立刻来到戴无忌，一脸好奇的问到。
　　“你是怎么进来的？为什么外面的守卫没有。。”
　　葛小伦话没有说完，却被戴无忌阻止了。
　　戴无忌：“有些事情呢我不愿意说，你最好也不要问。这是我们两个人之间的默契，希望你能够保持。
　　我们可以作为朋友互相聊天，但是千万不要试图了解我的身份。有一点我可以告诉你，你眼前的戴无忌并不是你的敌人。”
　　葛小伦看着戴无忌，听完对方的话后，过了许久才点头说到。
　　“好！我不问。”
　　二人来到屋顶，戴无忌开口问到。
　　“说吧，现在给我发消息，是有什么事吗？”
　　葛小伦摇了摇头。
　　“没事儿，就是单纯的没事干而已。谁能想到给你发了条消息，你竟然真的找过来了。”
　　听到葛小伦的回答，戴无忌笑了出来。
　　“所以说没事儿干别撩女孩子，有些人是会当真的。”
　　葛小伦没有接戴无忌的话，二是立刻换了个话题。
　　“过几天，地球联盟就要审判饕餮了。我们抓了几个饕餮，他们在地球搞破坏死了很多人。
　　因为我们的及时出手，再加上他们没有预料到，我们会用那么快的速度赶到。
　　所以我们运气不错，活捉了那几名饕餮。所以你要不要亲自去现场看一看？我可以给你一个位置。”
　　听到葛小伦的话，戴无忌无语的翻了一个白眼。
　　“哪有请女孩子看这个的，活该你到现在还是个处男。
　　不过作为朋友，我并不建议地球联盟，以公开的方式，用你们地球的法律去审判那几个饕餮。
　　从你刚才的话来看，这一次你们能够活捉那几个饕餮，完全是因为你们的运气好，再加上你们雄兵连装备上的压制。
　　所以总体来说，这只是一次意外性的胜利。你们可以选择处决那几个饕餮，也可以选择用他们来交换你们想要的东西，这些方法都很适合你们。
　　但唯独以公开审判的方式，处决那几个饕餮，这是最不符合地球利益的。
　　因为你们这么做会真正的激怒饕餮，饕餮这次过来的目的已经达到了，所以只要地球做的不太过分，过段时间他们就会离开。
　　但如果你们做了公开审判这种事情，对于饕餮而言，这就是赤裸裸的打脸。
　　对于兽体文明而言，他们从来不在乎什么道德什么品质，他们只在乎自己的利益。
　　你们这么做等于在损害他们的利益，一个宇航级文明的战士，竟然被一个核前文明的法律所审判处死。
　　这对于饕餮的威信是一个很大的打击，所以之后不管出于什么样的目的，地球都会遭受到饕餮的报复。
　　或许你们雄兵连是顶尖的战斗力，但是请相信，愤怒的饕餮不是地球能够抵挡的。
　　失去理智的兽体文明，会用尽自己的一切方法摧毁敌人。之前饕餮没有使用生物武器，只不过是因为他们懒得用，或者说地球没资格让他们动用这样的武器。
　　但如果地球做出了让他们愤怒的事情，我保证，饕餮一定会狠狠的报复你们。
　　到时候虽然地球有你们雄兵连的保护，但即便你们也无法保证，自己够拯救要求每个角落的人。”
　　戴无忌说完，便躺在摇椅上看着天空的星星。而葛小伦则是思考着，对方刚才的那番话。
　　过了许久，葛小伦心中越想越烦闷，他向戴无忌问到。
　　“那我们真的就只能放他们离开？那这也太憋屈了吧！”
　　戴无忌转头看着好笑的葛小伦，随后说到。
　　“看来我刚才说的那番话，你根本就没有认真的听。怎么可能是白白送他们回去，他们可以回去，但是饕餮也必须付出相应的代价。
　　你们可以提出要求，我相信只要不是太过分的，饕餮那边都会答应你们的。
　　毕竟对于饕餮而言，他们也很想救出自己的战士，或者说杀死那些已经被俘虏的战士。”
　　听到戴无忌的话，葛小伦一脸诧异。
　　“你说他们想要救人我还相信，可他们为什么要杀死那些战士？难道那些饕餮的指挥官，就不怕手底下的战士心寒吗？”
　　听着葛小伦如此天真的话，戴无忌如同哄小孩儿一般的解释到。
　　“不要总是拿你们的文明和道德，来猜测其他文明。
　　你们口中的道德，如果离开了你们的这个星球。那么在其他的文明眼中，就是一文不值的垃圾。
　　每一个文明每一个种族，都有属于自己体系。即便是地球之中，每一个物种之间都有属于自己的“道德”。
　　所以不要总是将，你们认为理所应当的东西，套用在其他文明的身上。
　　对于饕餮而言，他们崇拜强者，对于弱者不屑一顾。
　　弱者在饕餮的群体中就是炮灰的存在，没有任何一个饕餮会同情弱者，特别是被俘虏的战士。
　　每一个饕餮战士身上的外骨骼装甲，都有自毁系统，一方面是为了不做俘虏，另外一方面也是为了和自己的敌人，同归于尽。
　　你们这次运气好，通过雄兵连更高一级的技术，控制对方的外骨骼装甲。
　　使得对方并没有自毁成功，但这就如同我所说的那样，这只是一场意外。
　　所以在你们没有把握，将意外变成正常胜利之前，最好不要刺激那些饕餮。
　　因为他们有失败的本钱，而你们地球没有。”
　　葛小伦再一次陷入了沉默，戴无忌说的越多，他越能感受到其中的无奈。
　　这一次葛小伦沉默的时间很久，当他想要继续询问的时候，却发现戴无忌已经睡着了。
　　看着睡着的戴无忌，葛小伦鬼使神差的走到了对方身边，他小心翼翼的蹲下，近距离地打量着戴无忌睡着的脸庞。
　　看着戴无忌，葛小伦不知为何突然心跳加速。
　　相比于一直苦苦追求的蔷薇，或者已经成为自己守护天使的天使彦。
　　葛小伦从她们的身上，都没有感受到那种冲动的感觉。
　　但此刻，葛小伦看着睡着的戴无忌，那种从未有过的冲动，充斥在了他的心中。
　　过了许久，葛小伦才回过了神，立刻与睡着的戴无忌拉开了距离。
　　“见鬼了，我怎么会有这种冲动？”

第二百五十章手中无剑与有剑不用是两回事！
　　当太阳升起的时候，阳光照射在戴无忌的脸上，戴无忌也从睡眠中醒了过来。
　　她大大的伸了一个懒腰，随后就看到了紧盯自己的葛小伦。
　　看着双眼无神的葛小伦，戴无忌不解的问道。
　　“你该不会是一晚上都没有睡觉吧？怎么，还有什么烦心事吗？”
　　葛小伦随意的摆了摆手，有些无奈的回答到。
　　“昨天你给我提的意见我汇报了上去, 然后上面就让我等回复。
　　虽然现在还没有回答，但是听我的上司说，地球联盟那边争吵的还是很厉害。
　　虽然很多人希望，能用地球的法律来审判饕餮。但同样更多的人觉得，如果一旦惹怒饕餮，那么以地球现在的情况，根本无法承受饕餮第二次大规模的进攻。
　　也正是因为这个原因, 现在双方吵的不可开交。原本说好的一致对外，现在又成了内讧。”
　　葛小伦这里无语的拍了拍自己的额头。
　　“这就是我讨厌的事情, 原本都已经说好互相合作了，但谁知道因为一件屁大点的事情，又重新闹翻了。”
　　看着一脸无语的葛小伦，戴无忌直接笑出了声。
　　“所以说你还是太年轻了，你们地球需要一个统领，一个能够统领你们星球之中，所有势力的首领。只有这样才能更加有效的，利用你们现有的资源快速的发展自身。
　　否则的话，你们绝大多数资源，将消耗在无用的实验上。
　　事实上相比于其他文明，地球上的资源也算是很丰富了。至少以地球现在目前的资源来看，足够你们升级到宇航级文明，然后有了足够的技术后，你们就可以开采你们星系之中的资源了, 只有这样文明才能发展下去。
　　而绝大多数的文明，本土星球的资源并不足以让他们发展到宇航级文明。也正是因为如此, 他们无法进行跨星球的资源收集，使得他们的文明难以突破。
　　这样的情况如果没有其他高等文明的帮助，那么这个文明，将永远被封锁在他们的星球之中。
　　即便他们的理论无比超然，但是没有足够的资源将理论变成现实，那么这一切都是无用功。”
　　戴无忌说到这里，手指点在了葛小伦的胸膛。
　　“对于地球文明而言，你就是那个最大的外挂。我说的不是你银河之力的战斗力，相比于纯粹的战斗，你并不比诺星战神强多少。
　　我说的是你的反虚空能力，对于你而言，只要有充足的能量以及数据，你就可以创造出你们星球并不存在的物质。
　　这对于一个核前文明而言，是多么大的外挂。你们甚至不用去其他的星球，星系去寻找相应的资源，就可以得到你们想要的东西。
　　要知道，已知宇宙文明之中绝大多数的战争，都是因为资源的争夺而产生的。
　　而对你葛小伦而言，那些其他文明拼死都要争夺的资源, 对你而言，只不过是随手就可以创造出来的东西。
　　所以, 你明白, 自己对于地球有多重要了吗？”
　　葛小伦听完戴无忌的话，整个人都没有反应过来，只是呆呆的点头。
　　而戴无忌重新躺回躺椅上，伸了一个懒腰后，语气懒散的说道。
　　“刚才我说的都是未来的事情，现阶段你们地球最主要的任务，就是防止其他文明的入侵。
　　如果你们地球无法解决这个问题，那你们根本没有足够的时间安心发展。
　　这样的话即便有你这么一个外挂，地球也随时都有可能，被更加高等文明摧毁。”
　　葛小伦听到戴无忌的担忧，自信满满的说道。
　　“放心吧，地球有我们雄兵连保护，而且还有天使帮助我们，其他文明是不可能摧毁地球的。”
　　戴无忌：“天使？人家终究不可能保护你一辈子，过上几千年的时间，甚至几百年的时间，未来就很有可能需要你们自己去努力。
　　天使可以保护你们一时，但无法保护你们一辈子，她们随时都有可能离开地球。
　　她们保护地球并不是因为别的，而是因为所谓的正义秩序。当有人推翻正义秩序之后，你们地球就没有了被天使保护的价值。
　　到时候天使就会离你们而去，没有了天使的保护。而你们又没有足够的实力，等待你们的将是无休止的入侵。直到你们的文明浴火重生，或者被其他高等文明摧毁为止。
　　比较一下已知宇宙所记载的资料，能够浴火重生的文明相比于被摧毁的文明，数量简直少的可以忽略。
　　手中有剑和有剑不用，那是两码事！这种事情你一定要搞清楚。”
　　葛小伦看着躺在躺椅上的戴无忌，虽然戴无忌的衣服，很好的衬托了她要姣好的身材。
　　但葛小伦的注意力，并没有在戴无忌的身材上面。
　　“你说的事情我都清楚，但是我相信短时间之内，天使是不会放弃对地球的保护。而这段时间我相信，以地球的实力足以成长起来。”
　　戴无忌闭着眼睛，敷衍般的点了点头。
　　“你说的都对，那就祝你们好运了，希望你们地球能够创造一个奇迹。
　　我可以告诉你，在已知宇宙中能够在其他高等文明的进攻下，还能浴火重生的文明中，有一个是你们所熟悉的文明，那就是烈阳！”
　　听到戴无忌的知识普及，葛小伦心中很是惊讶，对于戴无忌的身份更加好奇了。”
　　就在此时，葛小伦突然收到了伶风发的消息。
　　“紧急任务，立刻集合！”
　　葛小伦看到消息后，正准备告诉戴无忌的时候，却发现戴无忌已经离开了。
　　看着突然消失的戴无忌，虽然早知道对方不是普通人，但依旧还是有些惊讶。
　　“这是的，走都不打声招呼。”
　　葛小伦转身打开了微虫洞走了进去，下一刻葛小伦便来到了会议室。
　　看着会议室中参会的人，葛小伦心中有些意外。但也没有表现出来，他如同往常一样坐在了自己的位置上，等待着会议的开始。
　　几分钟后，会议正式开始，伶风走到了发言上。
　　伶风：“今天的会议内容，主要是针对前段时间我们帮助鹰酱俘虏的几名饕餮战士，对于他们的处理方法所召开的会议。
　　原本我们的计划是，在地球联盟的总部针对饕餮所做的恶行进行审判。
　　但是后来经过葛小伦提醒，我们发现了原本处决方法的弊端。
　　所以经过了几个小时的讨论后，综合了各方的需求，我们决定以被俘虏的饕餮战士为筹码，向饕餮发起谈判。
　　而这次谈判的代表团团长，将由葛小伦担任。而由于鹰酱方面也是受害者，所以他们将派出一个代表作为副团长。
　　其余的人选我方已经决定，再抽取两名雄兵连的成员，至于其他的两个名额，则分给鹰酱。”
　　伶风发言完之后，便回到了自己的位置上。随后黄老便来到了发言台上。
　　“我知道这样的决定，肯定会让很多的战士感到不甘心。因为明明我们是胜利者，但却要被迫和对方谈判。
　　明明对方触犯了地球的法律，给我们造成了损失。但我们却不得不将这些饕餮战士交出去。
　　我知道大家心里很憋屈，但是我也希望大家能明白，一时的忍让并不算什么。
　　现在的地球还没有实力和饕餮全方面的一战，虽然前段时间的入侵战争我们打赢，但我们同样损失惨重，直到现在我们还没有恢复。
　　而饕餮仅仅只用了几个月的时间，就又向我们派遣了一只战舰群。
　　这样的实力已经充分的说明，我们和饕餮之间的差距。所以现阶段，和饕餮硬拼才是愚蠢的行为。
　　我们现在最理智的选择，就是尽一切的可能为我们争取，发展实力的时间。
　　只有当我们拥有足够的实力后，才能对敌人不合理的要求，坚定的说出不字！
　　所以请大家将自己心中的委屈和不甘心压下去，把这股力量当做自己奋斗的动力！
　　一味的愤怒什么都做不到，但只要我们能将这股愤怒转换成我们奋发向上的力量。那么只要给我们足够的时间。
　　终有一天，我们今天所受到的所有屈辱，都能成倍的返还回去。
　　或许在场的诸位很可能看不到那一天，但是请相信，我们的后人一定会做到这一点，将我们受到的屈辱全部返还。
　　而诸位今日的忍耐，将会成为未来历史上不可或缺的一笔。”
　　当会议结束之后，伶风便找到葛小伦，让他跟随自己前往办公室。
　　葛小伦走进了办公室后，伶风关上了房门。
　　“我没想到你会忍下来，原本我以为你会大闹一场。但从你离开之后的表现，我能看出，小伦你成长了。”
　　葛小伦坐在椅子上，看着面前伶风。
　　“不，事实上你猜对了，我原本就准备大闹一场。虽然我知道我从中获得不了什么，甚至我还会因为我的行为而遭受到处罚。
　　但在那个时候的我心中十分愤怒，已经不会在乎，大闹一场之后会发生什么事情了。”
　　听到这里，伶风有些好奇。
　　“那为什么你最终忍了下来？”
　　葛小伦：“因为一个朋友，他告诉了我更重要的事情。所以我的行动没有停止，只是因为更加重要的事情被延后了。
　　如果关于饕餮事情解决了之后，鹰酱还是没有选择道歉，我不建议去大闹一场。
　　我知道你会劝我，但是有些事情我必须去做，否则我念头不通达！
　　与其让我自己心中不爽快，我宁愿让别人心中不爽快。
　　关于这次饕餮的事情，我会尽全力的做好，不会掺杂个人感情，这一点请您放心！”
　　伶风点了点头。
　　“我知道，不过有一件事情我还是要告诉你，如果真的要动手的话，不要让别人知道，是我们动的手。
　　至少在明面上，不能让对方抓住任何的把柄。这样的话基本对方知道是我们做的，他们也做不了任何事情。”
　　葛小伦看着眼前的伶风，脸上充满了惊讶和意外，他似乎觉得眼前的这个伶风，和之前有很大的差别。
　　而伶风也似乎感受到了葛小伦的目光，她笑着对葛小伦说到。
　　“我知道你很意外，但你并不需要惊讶。我对于朋友和敌人有两套准则，必要的时候，我也可以选择我不想选择的手段。”
　　得到了伶风的回复，葛小伦心情同样好了许多。
　　“我做事，你放心！”
　　另一边，托雷克斯敲响了耶梦加得的房门，但是里面并没有人回复他。
　　正当他想要询问人工智能情况的时候，耶梦加得现在了他的身后。
　　耶梦加得：“在这找我，是有什么事情吗？”
　　听到耶梦加得的声音，托雷克斯然后转过身，对着耶梦加得说到。
　　“大人，地球刚刚发来请求。他们希望用被他们俘虏的战士，来换取一些他们需要的技术和科技。”
　　耶梦加得点了点头。
　　“很聪明的想法，看来地球人也害怕引起饕餮的愤怒。不过究竟要不要交换，这是你的事情，不必来找我。
　　我所做的，只是在向地球发起进攻的时候，作为指挥官进行指挥，而平常的时候，你才是这艘战舰的指挥官。”
　　听到耶梦加得的回答，托雷克斯心中很是开心，但表面他还是无比谦虚的说到。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“感谢您的理解，但即便如此，我还是想得到您的建议。对于地球，虽然我们有所了解，但是人类的心是很复杂的。
　　即便是与地球人打过交道的饕餮战士，也无法理解地球人的内心，究竟是怎么一回事。
　　所以我们希望能够从您这里得到建议，以作为我们与人类之间谈判的一个参考上限。”
　　听到托雷克斯的请求，耶梦加得思索了一会儿，随后便答应了他的请求。
　　“不是什么大问题，我可以给你们一个相应的参考上线。但同样提醒你们，对于人类我也并不是很了解。
　　所以我给的上限不一定很准确，因此你们自己也要做好准备。”
　　耶梦加得说到这里停顿了一会，紧接着耶梦加得继续说道。
　　“既然这一次不是战斗，那么这次与地球之间的谈判，我可以参加到你们的谈判队伍中。
　　看在你们这段时间表现的份上，我可以给你们提供一些帮助以及威慑！”
　　听到耶梦加得的承诺，托雷克斯心中简直乐开了花。

第二百五十一章两方谈判，要有雅量
　　叁天之后，按照约定的时间，饕餮的代表团驾驶着飞船，来到了魔都。
　　当饕餮从飞船出来的时候，还有很多人围观，但没有任何一个围观的人表示欢迎。
　　面对这样的情况饕餮不以为然，对于兽体方面而言, 他们不在意这种虚假的礼仪，他们在意的是得到的利益。
　　所以面对周围人的冷脸相对，他们也不意外。如果对方是笑脸迎接，那么饕餮就要怀疑这是一场现状了。
　　很快，饕餮便坐车来到了谈判的会议室。
　　作为代表团之中的老大，耶梦加得毫无疑问地坐在了，饕餮方面的主位上。
　　随着饕餮入座，地球的代表团也同样来到了他们的位置上。
　　葛小伦看着面前没有任何表情的饕餮, 头偏向了一旁的老前辈坚哥。
　　“赵哥，我第一次不知道怎么谈判，能不能告诉我这谈判有什么秘诀啊？”
　　老赵转头看向葛小伦，然后悄声的说道。
　　“两个文明互相谈判，要有雅量！毕竟我们代表的是地球文明，说话一定要注意。
　　但是同样，谈判的时候也不能表现的太过于好说话，不然的话很容易被动。
　　等一下你先不要说话，看我怎么做。跟着学就可以了，你主要的就是震慑一下他们。”
　　葛小伦看着老前辈一本正经的样子，连忙点头。
　　几分钟之后，当双方一切准备就绪，谈判正式开始。
　　老赵：“我告诉你们，你们的人现在在我们的手上，想要让他们安然无恙的回去, 就老老实实的把我们想要的东西拿过来。
　　不然的话，你们的战士一个都别想回去，全部留在地球挖矿！”
　　葛小伦听到老赵的发言, 一脸难以置信的转头看向他。
　　同时, 老赵也似乎心有灵犀的，转头看向葛小伦，向他眨了一下眼睛，示意一切都在掌握之中。
　　饕餮这边被老赵的谈话方式给镇住了，很快他们就反应了过来。
　　“喂，说话之前能不能过过你的脑子？现在优势在我们这边！如果你们不放我们的战士，饕餮的大军随时会攻入你们地球。
　　上一次的灾难，带给你们地球的教训，难道还不够吗？如果我们的情报没有错的话，地球现在的经济还没有恢复吧？
　　更别说你们的人口，现在还有四十亿吗？
　　这次我们之所以谈判，也只是为了尽可能的将我们的战士带回去。如果我们的谈判无法让他们安然无恙的回去。
　　那么我相信，饕餮的战士是不会受制于人的！”
　　此时的饕餮很清楚，优势在他们这边。所以面对地球代表团的时候，根本就毫无畏惧。
　　老赵看着语气平稳的饕餮，也立刻出声说道。
　　“你们说的对，已经发展到宇航级文明的饕餮，竟然会被一个核前文明打败。
　　这样的事情, 我想整个已知宇宙都没有几个。地球虽然损失惨重，但是也同样消灭了你们派过来的入侵舰队。
　　如果你们真的和地球打一场的话，我们随时奉陪。但就是想要看看，你们能不能接受在损失一个战舰群。
　　反正只要你们灭不了地球，我们就有能力一直和你们耗着！
　　我们有银河之力，只要他还活着，地球文明就不会消失！即便你们现在能消灭地球，但总有一天银河之力会带着人类文明的火种，重新发扬。
　　到那个时候，该恐惧的就是你们饕餮了！
　　现在我们能坐在这里，那就说明大家都有想要得到的东西。既然你们愿意过来和我们谈判，那就说明我们之间不需要开战，也有可能解决矛盾。
　　所以，不要用武力来威胁我们！因为那样的威胁只会让我们知道，饕餮也不过如此。”
　　听着老赵的反驳，对面的饕餮还想要说些什么，但却被耶梦加得打断。
　　“我知道对于你而言，死亡并不算什么。在你们刚刚谈论的时候，我已经将你毕生的资料全部看了一遍。
　　你是一个天才，也是一个很有自信的人。这样的人无论在哪个文明都会受到欢迎，即便是崇尚武力的饕餮也一样如此。
　　我很欣赏你，但很可惜你是我的敌人。所以现在我很想当场，就杀了你！”
　　耶梦加得话一出，葛小伦立刻站了起来。
　　“想要动手，老子随时奉陪！”
　　老赵开始站起来的葛小伦，立刻拍了拍他。
　　“小伦，先别激动，人家只是在和咱们开玩笑而已。”
　　听到老赵的话，耶梦加得也笑了出来。
　　“他说的对，只是开个玩笑而已。气氛缓和了，那么现在谈话重新进入正题。
　　我知道你们不怕死，但是并不是所有的地球人都不害怕死。
　　我相信十个里面至少有六个人，是畏惧死亡，恐惧死亡的！
　　所以我并不相信，地球会拼尽一切与饕餮同归于尽。因为到了那个时候，最大阻力不是饕餮给你们带来的压力，而是你们的自身。
　　我知道你们地球想要敲竹杠，筹码就是俘虏的那些战士。
　　虽然心里很不爽但是我认了，这是我们的失误，既然是失误，那么总要为此付出代价。
　　你们可以提出自己的要求，只要不是太过分，我都可以答应你们。”
　　耶梦加得已经发话，周围的饕餮虽然还想要说些什么，但终究还是闭上了嘴。
　　看着对面如此好说话，老赵心中也松了一口气。随后从自己面前文件夹中拿出了一份文件，递交了过去。
　　耶梦加得接过文件，只是看了一眼就递给了身边的饕餮。
　　几分钟后，当文件被所有的饕餮都看了一遍之后，耶梦加得才重新开口说话。
　　“这怕已经不算是敲竹杠了吧？你们可以直接用抢来形容。
　　只是几名精锐战士罢了，你们竟然还想要反曲率引擎的设计图纸。”
　　听着对面的冷嘲热讽，老赵也表现的不以为然。
　　“既然是谈判，那一切都是可以谈的！如果你们无法接受可以说出来，我们也会酌情的考虑。”
　　耶梦加得点了点头，随后对身边的饕餮说道。
　　“具体要求你们来谈，不需要经过我的同意。”
　　得耶梦加得的授权，饕餮也点头示意明白。随后便对老赵说到。
　　“我们需要半个小时的时间讨论一下，这段时间我们要求暂停会议。”
　　老赵听了这里转头看向葛小伦，而葛小伦明白了老赵的意思，随后回答到。
　　“可以，会议暂停，半个小时后重新开始。”
　　饕餮代表团的讨论房间，当确定房间之中没有窃听装备之后，代表团之中一个饕餮愤怒的说道。
　　“这群地球人太贪婪了！不过是九名战士而已，他们竟然还想我们单兵作战装甲的设计图。我看这根本就不是谈判，而是明抢！”
　　看着愤怒的同伴，另一个饕餮也开口说道。
　　“特尔斯，没必要这么生气！地球方面肯定知道，我们无法接受他们开出的条件。
　　他们之所以开出这样的条件，只不过是在恶心我们。不管怎么样，那几名战士必须带回去。
　　哪怕带不回去，他们的灵魂也必须回归我神的怀抱！否则，我们的舰队将成为整个饕餮军团的笑柄。
　　那样的后果不是你我可以承担的，所以即便地球人再恶心我们，该走的流程还是不能少。”
　　听到朋友的话，特尔斯也一脸无语的说道。
　　“明明是伊文哈莱斯他们那边儿的问题，到头来压力却转移到了我们身上。
　　征战了这么久，我从来没有这么憋屈过！自从得到了我神的帮助，我们哪里遇到过这样的情况？”
　　听着几名饕餮的争吵，耶梦加得起身准备离开房间。
　　“大人，您这是要？”
　　看着要离开的耶梦加得，饕餮特维斯疑惑的询问道。
　　耶梦加得转头看向特维斯。
　　“之后具体的条件并不需要我的同意，既然如此，我为什么要待在房间里听你们之间的争吵？这种无意义的争吵有什么用？
　　你们有时间争吵，倒不如先想一想，该如何将我们的损失减到最小！
　　虽然伊文哈莱斯，将黑锅的压力转移到了你们的身上。
　　但如果你们能拿出一个漂亮的成绩，那么我相信。这个黑锅有多大，伊文哈莱斯之后要承担的耻辱就有深。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　耶梦加得离开了房间，看着离开的耶梦加得，剩下的四名饕餮互相对视一眼。
　　特维斯：“耶梦加得大人说的对，只要我们能拿出一个漂亮的成绩，我相信伊文哈莱斯的脸会特别难看。”
　　另一边，离开了房间的耶梦加得，来到了一处大厅。
　　他随意的观望着，很快就发现了一个熟人。
　　葛小伦坐在大厅的沙发上，无聊地玩着手机游戏。
　　虽然名义上他是这次代表团的团长，但事实上，他起到的只不过是威慑作用。
　　真正的谈判内容，还是需要老赵他们商量。所以无聊的葛小伦，索性也离开了房间。
　　正当葛小伦玩游戏的时候，突然察觉到了其他人的靠近。
　　葛小伦抬头一看，耶梦加得已经坐到了他的面前。
　　面对眼前的这个敌人，葛小伦并不想理会对方。但耶梦加得似乎对葛小伦十分感兴趣。
　　所以看着不说话的葛小伦，耶梦加得率先开口。
　　“你没必要敌视我，虽然我手上有地球人的血，但并不是你们兔子。
　　因此，虽然在战场之上我们是敌人，但战场之下，处于同一个高度的我们，或许可以成为朋友。”
　　听到耶梦加得的话，葛小伦无语的抬头看向他。
　　“你觉得这可能吗？无论你手上的血是不是我们兔子的，你终究都杀了地球人。”
　　葛小伦的话还没有说完，耶梦加得便直接打断了对方。
　　“真的这么想吗？其实你自己都明白，人类之间并不团结，你们之所以现在愿意团结在一起，只不过是因为饕餮。
　　当这个外力消失之后，人类之间迟早会有一场战争，这场战争的结果只有两个。
　　那么人类灭绝，要么人类统一。不会有第叁种可能了，以人类现在的武器水平，一旦开战，你们足以将你们的种族彻底摧毁。
　　不过，我比较看好兔子。因为兔子有你这个银河之力！你就是那个破坏平衡的意外，你站在哪边儿，哪胜利的可能就会无限拔高。
　　之前那个实验基地的事情我也知道，你的心中很愤怒，我也清楚。
　　因此，你我之间没有必要成为敌人。或许我们会成为很好的朋友。”
　　听到耶梦加得的话，葛小伦笑了一声。
　　“你凭什么会认为我们会成为朋友？我在地球有那么多的朋友，为什么非要和一个敌人做朋友？”
　　看着依旧倔强的葛小伦，耶梦加得更有兴趣了。
　　“你还年轻，和他们的岁数差不多，所以他们能够成为你的朋友。
　　但是在过上一百年，一千年。你的变化会很大，你的世界观会更宽阔。
　　而留在地球的这些人，他们的眼界依旧有限。因为他们的寿命有限，他们没有更多的时间去了解更加广阔的宇宙，他们所理解的东西，只能限制于自己的生命。
　　到那个时候你就会发现，如果留在地球，你将是孤独的。因为你找的不到一个，和你站在同样高度的人。”
　　“滴滴！”
　　大厅的挂钟响起，停止谈判的半个小时已经到了。
　　耶梦加得看着依旧警惕的葛小伦。
　　“以后你会明白的，或许这次谈判之后，你就会明白。”
　　耶梦加得留下这句话后，转头就走。
　　葛小伦看着耶梦加得的背影，觉得眼前的身影很是熟悉。
　　葛小伦：“喂！敢不敢把你的面甲打开？”
　　听到葛小伦的呼唤，耶梦加得转过身看向葛小伦。
　　“当我们能够成为知心朋友的时候，不用你说，我自己就会打开！现在你还没有那个资格，看到我的容貌。”
　　会议室中，饕餮率先开口说到。
　　“你们提出的条件，我们很难接受。或许用你们地球的生命价值观来说，生命高于一切。
　　但是对于我们饕餮而言，生命并不比别的东西更加重要。
　　我们饕餮并不在意生命的本身，我们在意的是生命的价值。
　　对于我们而言，那几名战士的价值，不值得这些技术资料。
　　所以，如果你们能够接受我们开出的条件，那么这场会议的目的就是实现了。”
　　饕餮的代表说完后随手一挥，老赵面前的电脑便被立刻入侵，最后一份文件出现在他的眼前。
　　看着屏幕上显示的文件，老赵的注意力却没有在这上面。反而是紧紧盯着亮起的屏幕，不知在想些什么。
　　而饕餮之所以要用这种方式传递文件，就是想威慑一下眼前的老赵。
　　至于有没有用并不重要，只要能够出了他们心中的那口恶气，就足够了。

第二百五十二章弱者，就只能接受强者的施舍
　　天使冷坐在沙发上，操作着眼前的叁维投影。而就在这时，温妮突然坐到天使冷的身边。
　　“冷姐，你也太无聊了吧。虽然你现在的外表和天基王很像，但我实在是很难接受，和天基王一样的宅女性格的你。”
　　听到温妮的吐槽，天使冷一挥手, 便关闭了全息投影。
　　“我这叫研发，最近地球也没有什么事情，难道这样不好吗？
　　非要天天在外面和敌人打来打去，你就觉得很好玩儿吗？”
　　听到天使冷的吐槽，温妮直接扑到了天使冷的怀里。
　　“我这不是怕冷姐你无聊嘛，而且地球最近也不是什么事情都没有发生。
　　人类和饕餮进行了谈判, 虽然现在还没有结果，但是我想对于人类而言，这应该是一个里程碑式的发展。
　　至少不管结果是好是坏，人类至少不像以前那样，只能被动挨打了。”
　　天使冷下意识的伸手摸着温妮的头发，然后无所谓的说到。
　　“别为人类的情报给误导了，以人类现在的实力，除了雄兵连的战士之外，他们没有任何与饕餮交手的可能。
　　宇航级文明的科技水平，对于他们而言，是绝对的碾压。地球人能够获得第一次对抗饕餮入侵的胜利，虽然说有我们的帮助，但依旧是一个奇迹。
　　不过，奇迹之所以是奇迹，正是因为那不可在造的可能。
　　人类可以因为幸运胜利一次，但他们不可能永远都借助幸运胜利。
　　这次虽然人类和饕餮进行了谈判，但以目前的局势来说，饕餮一定会占据上风。
　　而人类则会获得一些象征性的补偿, 让双方都不会太过于尴尬。”
　　听到天使冷的猜测, 温妮顿时睁大了眼睛。
　　“冷姐, 你实在是太厉害了！都没有亲自去现场, 也没有调集相应的资料，你就已经知道结果啦。”
　　天使冷此刻身上穿的并不是战甲，所以扑在她怀中的温妮，能够轻易的感受到天使冷身体的柔软。
　　天使冷：“这种结果没有什么好猜的，双方的实力早都已经决定了谈判的结果。
　　如果人类的实力达到了初级的宇航级文明，那么根本都不会有这场谈判。
　　以人类的社会性，他们会以他们的法律来审判饕餮，以增加自身文明的气势。”
　　另一边，看着饕餮给出了条件，老赵没有丝毫的犹豫便拒绝了。
　　“你们给出的条件我们不可能答应，这实在是太苛刻了，简直跟打发要饭子没有什么区别！
　　如果你们的诚意只有这样的话，那么我认为，这场谈判也没有必要继续下去了。”
　　面对老赵的威胁，饕餮表现的不以为然。
　　“无所谓，这场谈判其实有没有都不重要。我们过来，也只不过是为了走个过场。
　　如果你们人类不愿意归还被俘虏的饕餮战士, 那我们同样有其他方法将他们带回去。
　　至于他们是死是活, 这结果关系到你们人类文明的未来。我承认你们有一位能够成长为主神的存在。
　　但很可惜, 他现在并不是主神, 地球也不是造神文明。如果真打起来的话，吃亏的还是你们。
　　所以究竟要不要同意我们的条件，还得看你们自己。我还可以告诉你们，这是我们能够给出的最优条件。
　　如果你们无法同意的话，那我们接下来也不用谈判了。因为我们会用自己的方式，将我们的战士带回去。无论是横着回去，还是竖着回去。”
　　看着饕餮无比坚定的态度，地球代表团这边无法确定，他们究竟是虚张声势还是一意孤行。
　　葛小伦此时凑到老赵的耳边。
　　“我觉得他们说的是真的，我们不能用我们的道德水准，来约束兽体文明。
　　即便是同为神河体的各个文明之间，也有着巨大的差异。
　　更别说，眼前的饕餮和我们有着完全不一样的构造。所以我认为，他们刚刚所说的并不是假的。
　　我们现在的处境很尴尬，要么就只能答应，要么就只能宣布谈判结束。”
　　听到葛小伦的提醒，老赵的心中也很是纠结。国家派他过来谈判，他自然是想着尽可能的争取好处。
　　但同样老赵也明白，自己手上的筹码并不是很多。甚至对于饕餮而言，这样的筹码也不一定很有价值。
　　所以再叁考虑之后，老赵最终还是无奈同意了，饕餮给出了条件。
　　（地球方面，归还被俘虏的十一名饕餮战士。而饕餮文明作为回报，赠与部分单兵作战装甲的设计图，以及基础的配套武器。）
　　以上就是各方所付出并且得到的东西，按照上面的内容来看，地球根本就没有占到便宜。
　　不过这也是没有办法的事情，再没有对等实力的前提下，地球手上的筹码又不够硬，他们能够获得的东西，自然也是极为廉价的。”
　　不过，虽然说地球方面并没有得到太多的东西，但是这场谈判，却是一件意义非常重大的事情。
　　因为宣传的事情，老赵他们只能留在魔都。而作为威慑的葛小伦，因为任务的结束也要返回北之星。
　　看着饕餮飞走的战舰，葛小伦双眼紧紧的盯着，不知道心中在想些什么。
　　而就在此时，戴无忌突然出现在了葛小伦的身边，看着发愣的葛小伦，还拍了拍他的肩膀。
　　回过神来的葛小伦看向了戴无忌，面对突然出现的戴无忌，葛小伦也已经表示习以为常。
　　戴无忌：“看你的样子心情应该不太好。但上面却已经宣布谈判成功，那只能说明咱们获得的东西太少了，远低于你的预期。
　　所以你才闷闷不乐，即便是谈判成功，也无法让你感受到一丝兴奋。”
　　葛小伦看着眼前的戴无忌，对于对方的猜测十分佩服。
　　“你说对了，虽然明面说这场谈判成功了。但实际上究竟有没有成功，其实我们心里都知道。
　　没有足够的筹码，也没有强大的实力面对饕餮，我们只能被迫接受他们的施舍。”
　　看着低头愤怒的葛小伦，戴无忌在一旁说道。
　　“你明白就好，实力永远是最硬的筹码！即便你手上没有其他的筹码，但只要你实力足够强大，你的手上就握着一张王炸。一张只要打出去，就能决定胜负的王炸。
　　如果地球手上有这么一张王炸，那么饕餮根本就不敢踏入赤乌恒星系半步。”
　　听到戴无忌的话，葛小伦无奈地摇了摇头。
　　“可惜啊，这终究是幻想。地球手上没有这样的王炸，甚至连炸弹都没有。”
　　葛小伦说到这里，似乎是有些厌烦了，于是立刻换了一个话题。
　　“你怎么突然来找我了？”
　　戴无忌和葛小伦肩并肩走着，听到葛小伦的询问，有些不开心的回答到。
　　“难道就允许你突然半夜给我发消息，而我不能抽空过来看看你吗？”
　　听到戴无忌的回答，即便葛小伦再迟顿，也明白戴无忌生他的气了。
　　于是乎，葛小伦立刻开口解释。
　　“你当然可以找我了，只要你愿意，而我又没有执行任务的话，你随时可以来找我。
　　我们是好朋友嘛，我当然不会嫌你过来找我了。反正我也是一个人，就算你来了，也不会引起什么误会。”
　　葛小伦说到这里，便想起了离开的蔷薇。他看着天空，又不由的想着离开的蔷薇，此时过得怎么样。
　　戴无忌发现了葛小伦的异常，但面对身边的这个家伙，她也已经懒得去劝了。
　　当二人来到登机架附近的时候，等待葛小伦的守卫，立刻拦下了戴无忌。
　　“您好，葛小伦长官！我们接到的任务是，护送您回到北之星。至于这位姑娘，我们并没有收到其他要登记的名单。
　　所以，这位姑娘不能登机，请配合我们的工作。”
　　葛小伦听到守卫的话，转头看向了身边的戴无忌。
　　“对不起，我把这个事情给忘了。要不咱们就在北之星碰头？”
　　看着这么听话的葛小伦，戴无忌也很是无语。
　　“喂，你不会连这么一个权限都没有吧？而且这些架飞机上就你一个人，凭你的实力，整个地球之中有谁能杀死你？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　听到戴无忌的提醒，葛小伦也转头看向了两名护卫。
　　“二位，我觉得无忌说的对。这架航班就我一个人，而且凭我的实力也不需要担心其他的问题。
　　既然如此，能不能让无忌也上飞机。如果是需要出钱的话，到时候我会向上级报告，从我的工资里扣。”
　　听到葛小伦的请求，守卫互相看了看，最后摇头拒绝。
　　“抱歉，我们收到的命令中并没有这一条。你也是军人，理解我们！”
　　看着油盐不进的守卫，葛小伦转头对着戴无忌说道。
　　“既然他们不让上飞机，那我也不上了，直接打开一个微虫洞，回到北之星就行了。”
　　听到葛小伦的打算，戴无忌立刻抬手说到。
　　“不用这么麻烦，不就是一个身份名单吗，稍等一会儿，马上登机名单上就有我了。”
　　戴无忌说完这句话之后，不到两分钟守卫这边，便收到了上级下达的命令。随后便停止了对戴无忌的阻拦。
　　飞机起飞之后，葛小伦不解的看向戴无忌。
　　“为什么要坐飞机这么麻烦？刚刚我是没有想到，相比于坐飞机，我觉得我微虫洞的速度应该能更快一些。”
　　听到葛小伦的询问，戴无忌说出了一个很有道理，但却不占理的理由。
　　“因为我听说想要通过微虫洞传送，那么自身的一切就会被作为记录储存。
　　我还没有交过男朋友呢，怎么可能把我的身体数据存储在你们的电脑里？
　　万一你们之中的某个人，就比如你，偷偷的得到了我的身体数据！那到时候我身上的一切，不就都被你看光了。”
　　听到戴无忌如此合理的解释，即便是做好准备的葛小伦，也不由笑了出来。
　　“你的这个理由还真是。。。很合理呀！”
　　天使星云。
　　天使炙心自从接任了天基王的位置之后，就继承了她老师的工作。
　　虽然炙心拥有的知识，并没有天基王的多。但是她也一直在学习，并且根据天基王鹤熙留下来的资料，尽可能的将鹤熙没有完善的研究进行补充。
　　而这一天，天使彦来到了炙心的研究室。她看着一丝不苟，认真实验的炙心很是心痛。
　　天使彦：“你不用这么着急，鹤熙留下的东西太多了，短时间之内你根本不可能完全掌握。
　　所以不用勉强自己，你现在最重要的任务，适应自己的新身份。”
　　炙心听到天使彦的劝说，停下了自己手头的实验。
　　“我没有在勉强自己，老师离开了。那么继承了她王位的我，就要继承她身上的责任。
　　我们刚刚和华烨大战一场，在这场战斗中我们也了解了一些，我们自身的不足。
　　原本这些事情应该是由我老师去做的，但现在责任落在了我的身上。
　　如果华烨被我们杀了，或者被我们擒获，我不会这么着急。但华烨跑了，我们不知道什么时候这家伙又会杀回来。
　　所以我没有多余的时间去休息，我要尽快的掌握老师留下来的资料。
　　只有这样才能用最快的速度，去针对华烨的作战方式，制定出相应的作战方桉。
　　因为华烨的入侵，我们损失了很多的战士，这样的情况我不希望再发生。
　　如果我累一点，就能够保证更多的姐妹能够在战争中活下来，我愿意这么做！”
　　听着炙心的话，过了许久之后，天使彦才拍了拍她的肩膀。
　　“既然你已经做出了决定，那我也没有理由反驳你。我支持你这么做，但是你也同样要保重自己。
　　之前我们有你，所以鹤熙可以毫无顾虑的冲向黑洞。但现在我们只剩下你了，所以你的安全很重要。
　　你一定要保证自己的安全，只有这样我们才能有，彻底消灭华烨天渣集团的可能。”
　　听着天使彦的嘱托，炙心认真的点了点头。
　　“这段时间你有没有见到冷？”
　　炙心看着天使彦突然问到。
　　彦：“她在地球，你找她有什么事吗？”
　　听到彦的回答，炙心点了点头。
　　“华烨的天渣集团最重要的就是若宁，如果我们能够解决若宁，那么以华烨的科技水平，根本无法突破我们的天刃系统。
　　而在我们之中，冷与他们交手的次数最多，我想，冷也要更加的了解他们。”

第二百五十三章杀人，要诛心
　　天使彦：“那需不需要我把她叫回来？反正她待在地球也没有什么事情，如果能够帮到你的话，估计她也很乐意。”
　　炙心听到彦的打算摇了摇头。
　　“不用了，冷姐和之前比，有很大的变化。或许在以前她会很乐意的回来，但如果放到现在，我估计冷姐会气的骂娘。
　　如果有什么需要的话, 我会联系她。我这边的研究你就不需要担心了。
　　老师离开之后，责任就重新回到你的身上了。以前老师在的时候还能帮你减轻一些压力，但现在天城之中，所有的压力就只能背负在你的身上了。
　　相比我，你更加辛苦。所以还是不要在我这里操心了，省的你天天抱怨。”
　　听到炙心的吐槽, 天使彦也笑着摇了摇头。
　　“说起这个, 我还挺后悔的。之前和冷见面的时候，冷就告诉过我不适合这个位置。
　　那时候的我还不相信, 但是现在看来，冷说的对。我更加适合一个战士的身份，女王这种身份不适合我。
　　如果不是因为冷的身世，我想天使女王的位置应该是她的。相比于我，她更加适合成为一个领导者。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　炙心听到天使彦的评价很是惊讶，但一想到天使彦的性格，又表示理解。
　　天使彦更喜欢那种收到命令之后，就向前冲，不需要考虑其他事情的身份。
　　在天使女王的身份，的确不太适合天使彦。估计要不是因为现在天城不稳，天使彦也许会直接把天使之王的位置，让给冷。
　　二人互相看着对方，一时间陷入了沉默。
　　另一边，天使冷如同一个宅女一样, 待在自己喜马拉雅山的实验室中。
　　在做实验的同时，天使冷还保持着和耶梦加得的通讯。
　　“饕餮那边就靠你看着了, 一群大老粗行动起来也没有个什么计划。他们平常行动还好，就怕他们因为一时冲动, 而影响到我的计划。
　　你现在的任务也不繁重，就待在那里帮我看着就行。
　　至于你身上的纳米装甲，新的升级版本我正在研发，估计要不了多少时间，就可以给你的装甲升级了。
　　反正你目前的对手就是雄兵连这些战士，他们的情况别人不好说，但是对我而言没有什么秘密。
　　接下来我为你升级的部分，都是针对他们的能力进行限制。
　　虽然说纳米装甲这项科技技术，对于宇航级文明而言不算太难。
　　但是想要把这个东西玩的好，没有一点科学底蕴的话，也是很难做到的。
　　有我在，即便只有你一个人，你也足以对付整个雄兵连，虽然不能让你碾压他们，但至少打个平手还是没有什么问题的。”
　　天使冷做实验的时候自信满满，另一边的耶梦加得，却对此没有太大的兴趣。
　　耶梦加得：“我相信您的技术, 如果您都做不到的话，那么我想在赤乌恒星系中, 其他人也一定做不到。
　　不过我这次找您, 想问的并不是装甲的升级技术，而是其他问题。
　　有些事情我无法个人做出决断，必须得到您的同意才可以。”
　　听到耶梦加得的话，天使冷停下了手中的实验。
　　天使冷：“我给你的权限很高，绝大多数的事情你都可以做主。
　　即便是无法做主的，也只有个别的几件事情。你说吧，虽然有所猜测，但我还是想要从你的嘴中听到。”
　　得到了天使冷的许可，耶梦加得便开口说到。
　　“对于地球接下来的发展，我觉得应该对他们加以限制。您是明白的，地球的发展速度太恐怖了。
　　他们的近代发展时间只有两百多年，可就是这两百多年的时间，却超过了已知宇宙九成九文明，两千年的发展成果。
　　现在他们有了之前缴获的饕餮科技，我相信未来的几十年，甚至上百年，他们发展的速度还会再增加一个层次。
　　因此我觉得应该对他们加以限制，否则在未来，一旦他们知道我们现在所做的事情，那么地球一定会成为我们的敌人。”
　　听到耶梦加得的话，天使冷摇着头，坐在了椅子上，她看着眼前耶梦加得的投影说到。
　　“你是我创造出来的孩子，虽然蕴含的科技手段和钟离不同。
　　但是在我心中，你们都是很优秀的存在。只不过你们所擅长的方向不一样而已。
　　事实上你的想法我曾经考虑过，但是后来我放弃了。
　　已知宇宙的发展已经到了一个瓶颈，自从造神时代开始之后，我们就尽全力的提升个人的运算能力。
　　已知最强的神体，神圣之躯。也不过是在上一代神体中，增加了百分之七十以上的运算，同时增加了神圣粒子。
　　天使的发展看似又上升了一个台阶，但是他们的致命弱点，却一直没有得到解决。
　　那就是，天使的数据库一直没有扩充。如果面对已知的敌人，凭借天使的实力，可以做到百分之百的碾压。
　　面对未知的敌人，由于数据库之中没有相匹配的数据。那么对于这样的敌人而言，天使的优势将不复存在。”
　　天使冷说到这里，伸出了自己的左手，紫色雷电在手中汇聚，然后形成了一个雷神之心的形状。
　　“事实上我的实力并不算是顶尖，如果以这个宇宙的战力来论的话，我甚至只能算是中等。
　　即便是面对苏玛丽，我也没有百分之百的把握打败他。
　　但是我现在的实力却可以击败华烨，甚至他和苏玛丽，若宁的联手，我也同样可以抵抗。
　　而我之所以能够做到这一点，完全是因为神之心之中的未知能量。已知宇宙中没有任何的数据库，拥有匹配能量数据。
　　所以他们根本无法解析我体内能量，连对我神之心能量的解析都无法做到，那么他们根本无法抵抗，神之心能量所造成的影响。
　　这是我们最大的底牌，也是我们能在已知宇宙，横着走肆意妄为根本。
　　否则的话，你以为你体内的纳米尖兵系统，葛小伦的反虚空引擎控制不了吗？
　　所以地球的发展对我们造成不了什么影响，只要地球人认可钟离，那么地球就是我们的力量之一。
　　至于说所谓的证据，你觉得我会让那东西存在吗？”
　　耶梦加得：“明白了，打扰您了。”
　　（以上是我对于神之心，为什么那么厉害做出的一个解释。当然最主要的是这玩意儿是系统给的，不牛逼的话，要这外挂有什么用？）
　　另一边，北之星雄兵连的临时基地中。
　　从魔都回来的葛小伦并没有受到大家的欢迎，反而因为耶梦加得的事情，受到了不少人的猜疑。
　　刘闯坐在伶风的面前，低头处理文件的伶风直接说到。
　　“首长，我知道由于小伦的事情你也很难办。但是有一说一，小伦是什么人？我们都清楚。他完全没有必要做这种事情。
　　而且主要谈判的也不是他，他过去只不过是这个场子而已，这种事情完全赖不到他的头上。”
　　刘闯喋喋不休的说着，而伶风也因为刘闯的喋喋不休，也无法安心的处理手中的文件。
　　于是伶风只好停下手上的工作，无奈的抬头看着刘闯。
　　“你既然知道我难做，就不应该来找我。谁关的小伦你去找谁，你不是喜欢用斧头解决问题吗？
　　你直接提着斧头到对方的办公室里找他，跟他讲道理不就行了。
　　留在我这里，你除了浪费时间之外，得不到任何的结果。所以你也别在这里烦我了，现在离开对你我都有好处。”
　　刘闯看着伶风，他可没有葛小伦那样好说话。
　　“我这也不是没有办法才过来找您的嘛，也不知道是哪个王八羔子干的。小伦刚刚回来，还没有和我们见上一面就被人带走了。
　　这种事情实在是太让人难以接受了，虽然我们得到的不多。但是我们拥有的筹码也不多，能够有现在的收获已经很不错了，那些溷蛋凭什么说葛小伦通敌？”
　　面对刘闯的质问，伶风摇了摇头。
　　“你先冷静一下，刘闯，我知道你现在很生气，但是不管怎么样，你必须冷静下来。
　　愤怒解决不了任何事情，甚至事情会因为你的冲动而变得更加麻烦。
　　你还不明白吗，小伦被带走并不是因为，他和那个耶梦加得有所接触。
　　而是因为我们在这次谈判中，得到的东西太少了。甚至少到连我们预估的一半都不到，这件事情必须有一个解释，而只有小伦才能做出最合理的解释。
　　只要那些人明白了事情的原委，我相信小伦不会有事的。”
　　就在刘闯和伶风对话的时候，一个小型的会议室中，葛小伦也正面对着五个身份各不相同的人。
　　“那么葛小伦，你能否向我们解释一下，为什么我们这次的谈判会这么失败？”
　　面对对方的率先询问，葛小伦不解的问道。
　　“失败？你是说哪方面的失败？以我来看，这次的谈判虽然算不上有多么成功，但是也不至于用失败来形容。
　　至少我们到了一些东西，而以原本的计划来说，我们得不到任何的东西。甚至还会惹怒饕餮，二者相比对，我觉得我们还算赚了不少。”
　　听到葛小伦的回答，坐在中央的叁号，开口补充到。
　　“我们的意思是，为什么谈判得到的东西，和我们原先估计的会差那么多？你们是在谈判之中遇到了什么问题吗？
　　还是说，因为和对方的一些特殊关系，而导致这次谈判会出现这样的结果。”
　　葛小伦听到这里，立马就明白了对方的意思。想清楚了事情的原委之后，葛小伦也不由换了一个态度。
　　“原来是这样，我还以为是什么重要的事情呢？如果只是针对这件事情的话，我想我可以给你一个满意的回答。”
　　面对葛小伦的话，叁号抬了抬手，示意葛小伦继续。
　　葛小伦：“我觉得，之所以会出现我们得到的东西，和预估的差距太大。
　　完全是因为我们制定标准的问题，我们太看得起自己的道德标准了。
　　我们所有制定的计划，全部都是按照我们人类的道德标准为参考的。
　　甚至在制定计划的时候，我们完全忘记了我们的敌人，只是一群拥有高等智慧的兽体文明。
　　兽体即便拥有再高等的智慧，但是他们本身的社会性，和我们人类还是有着极大的差别。
　　正是因为我们忽略了这件事情，才会导致现在问题的发生。
　　外我们的认知中，所有人类的生命都应该是无价的，不管其他原因，但至少这个标准，是所有人类共同承认的。
　　而对于兽体文明的饕餮而言，一个人生命的价值，完全要看他所能产生的利益。
　　当那些饕餮战士被我们俘虏的时候，他们自身作为一名战士的价值，就已经消失了。
　　而此时的他们，对于饕餮整体来说已经可有可无了。所以在饕餮的眼中，他们根本就没有价值。因为他们身为战士的价值，已经在他们被俘虏的那一刻就已经丢失了。”
　　听到这里，葛小伦对面所坐的五个人，都露出了诧异的表情。
　　但坐在中央的叁号最先反应过来，于是便开口问道。
　　“那么，饕餮为什么还是愿意和我们谈判？那些被俘虏的战士不是已经失去了价值吗？按照你所说的，饕餮没有理由与我们进行谈判啊。”
　　面对叁号的询问，葛小伦继续说到。
　　“因为那些俘虏还活着，虽然他们本身已经没有了价值。但是他们作为饕餮的身份，却并没有因为他们被俘虏而消失。
　　或许对于饕餮而言他们一文不值，甚至他们面临怎样的结果，饕餮也毫不在意。
　　但是这只是对饕餮文明而言，在其他的文明眼中，就是核前文明活捉了宇航级文明的战士。
　　而且还是在对方偷袭的情况下，一个弱小的核前文明，竟然俘虏了宇航级文明的战士。
　　这其中造成的影响，会让其他的文明减少对饕餮的恐慌。甚至这还会引起，那些被饕餮已经击败的文明的反抗。”
　　所以饕餮文明不可以让那些战士，活着被我们审判。但是他们又没能力在雄兵连的保护下，杀死那些饕餮战士。
　　因此饕餮才会选择与我们谈判，付出一些代价换回那些战士。
　　虽然同样会影响饕餮对其他弱小文明的威慑，至少那些饕餮战士已经活着离开了地球，因此这件事情对于饕餮文明对外威慑的影响，也会被降到一个极低可控的程度。”

第二百五十四章委屈的葛小伦
　　葛小伦：“所以我们这一次的谈判，并不能算得上是失败。虽然这不代表我们很成功，但至少也不能用失败来形容。
　　毕竟在普通人的眼中，我们已经从被动挨打的状态，转变到了可以和对方进行谈判的状态。
　　虽然这样的谈判很有水分，但是我认为这对于普通人而言，是一种极大的鼓励。”
　　葛小伦的五个人听着葛小伦的解释, 纷纷开始了谈论。
　　这几分钟之后，坐在中间的叁号开口说话了。
　　“感谢你为我们提供的情报，根据我们的分析，这一次的问题的确出在我们分析部门这边。
　　在这里我代表分析部门向您道歉，也对您被贸然请过来的行为，表示由衷的歉意。
　　这边的事情已经完了，具体的情况内容我们会负责转交到上级, 您现在随时可以离开，如果有需要的话, 我们可以为您提供交通工具。”
　　听到对方的道歉，葛小伦摆了摆手示意自己并不在意。
　　“没事，我也没放在心上，这是你们的工作，交通工具就不用提供了，我一个人就能回去，你们忙你们的吧。”
　　葛小伦说完之后，便在五人的面前打开了一个微虫洞，随后自顾自的走入到了微虫洞中，消失在了五人的面前。
　　看着如同魔法一般消失的葛小伦，虽然早有准备，但在场的五个人，依旧对葛小伦这样的手段表示十分的好奇。
　　不过一想到手中还有重要的工作要做，原本的好奇心, 也被责任感给压了回去。
　　离开了小型会议室的葛小伦，并没有回到黑色长城基地，他只是在外面联系上了伶风。
　　“首长，我这边的情况, 你们不用担心了。事情的原因我已经解释清楚了，现在我已经离开那个地方了，你们可以放下心了。”
　　听到葛小伦的汇报，一直都在担忧的伶风，终于松了一口气。
　　“你人没事儿就好，既然你从那里离开了，那你打算什么时候回来？需不需要我派人去接你？”
　　葛小伦听到伶风的好意，没有多想就选择了拒绝。
　　“我暂时还不想回去，反正我的任务也告一段落了，就当我在外面休假了。
　　这几年一直都紧张的执行着各种任务，也没有时间能好好的休息一下。刚好现在有机会，回去了也没有什么事情。
　　我打算好好的在北之星逛一圈，看一看这个被我保护的城市，跟以前有什么区别。”
　　伶风听到葛小伦的打算也没有多说，虽然葛小伦表面没有直说出来，但是伶风能够感受到，此时葛小伦的心中并不痛快。
　　至少这个时候葛小伦心中的心情, 和他所表现出来的样子是两码事。
　　所以面对葛小伦要休假的要求, 伶风也没有多加阻止，而是直接批准了。
　　“既然你想要休息一段时间，那你就休息吧，一般的任务我就给你推掉，或者转交给别人。
　　但如果有一些特殊的任务无法转交的话，那你就只能暂时中断假期，回来执行任务了。”
　　葛小伦：“没问题，能够休息一段时间，对我而言已经算是很不错了。至于那些特殊的任务，我想短时间之内应该也没有多少。
　　以我现在的能力，绝大多数都可以用一天的时间解决。”
　　就这样，葛小伦为期一个月的假期就这么定了。只不过有了这么长的假期，葛小伦却并没有感到开心。
　　对于此时的葛小伦而言，虽然表面上一副无所谓的样子，但实际上葛小伦的心情十分不爽。
　　看着繁华的都市，以及人头攒动，车流不息的街道，葛小伦对此没有丝毫的熟悉。反而有一种澹澹的陌生，将他和这座城市隔离起来。
　　在街上站了许久，葛小伦联系上了戴无忌，随后便通过微虫洞离开了。
　　当葛小伦根据戴无忌给他的坐标点，来到目的地时，发现自己来到了一处密林的小系旁边。
　　葛小伦看着陌生的环境，随后四处张望了起来，很快他就发现不远处有一个屏风。
　　当葛小伦走到屏风附近的时候，就看清楚了搭在屏风上面的衣服。
　　而此时，戴无忌的声音在屏风的另一边响起。
　　“我在泡澡，你在那边等我一会。如果你等不及的话，可以选择过来和我一起泡。”
　　听到戴无忌的邀请，葛小伦没有别的想法，直接绕过了屏风。
　　随后便看到了躺在被改造的溪流中，正在休息的戴无忌。
　　戴无忌听到了葛小伦这边的动静，也是下意识的转头看去。
　　她明显没有想到，葛小伦会不打招呼的就直接走进来。
　　但看着愣在原地的葛小伦，戴无忌也没有多说什么。
　　只是招了招手，便示意葛小伦也过来试一试，被自己改造成温泉的溪流。
　　面对戴无忌的邀请，葛小伦也没有丝毫顾虑，在卸掉了自己身上的装备后，葛小伦也泡入到温泉之中。
　　葛小伦感受着温泉带来的舒适，整个人舒服地靠在边缘上，闭眼享受了起来。
　　而对于自己身边美润动人的戴无忌，葛小伦在此刻做到了无视。
　　大概过了十几分钟的时间，戴无忌这才开口说到。
　　“你也真是的，难道我不问你就不打算说了吗？”
　　听到戴无忌的话，葛小伦也开口说道。
　　“我也没有什么好说的，都是些让人感觉糟心的事情，就算是说了也只不过是凭添苦恼罢了。
　　反正那些事情都已经解决了，这次来你这里也只不过是为了放松一下。”
　　戴无忌听到葛小伦的回答也没有说什么，只是起身离开，随手一挥，身上的水珠消失，衣服便穿在了自己身上。
　　戴无忌：“既然你不说，那我也不问。我这里平常也没有什么人，如果你愿意住的话，就留在这里吧。
　　什么时候想走了就离开，什么时候又想清静了，也可以回来。”
　　戴无忌收拾好之后，便坐在了温泉的旁边。
　　而葛小伦在此刻睁开了眼睛，看着坐在温泉旁盯着自己的戴无忌，心中很是难受。
　　二人对视了几分钟后，葛小伦才忍不住的开口说道。
　　“好了，好了，你赢了。我这人什么都好，就是没有耐心。”
　　看着服软的葛小伦，戴无忌也笑了出来。
　　“虽然咱们认识的时间不长，但你是什么性子我还是了解的，想在我面前装深沉，你还差得远呢。”
　　戴无忌得意的看着葛小伦，随后便问道。
　　“你是不是被怀疑了？”
　　听到戴无忌的话，葛小伦睁大眼睛，惊讶的看着戴无忌。
　　戴无忌：“别这么看着我，虽然我没有调查你，但是根据线索我也能猜到一些事情。
　　再加上你这么闷闷不乐，所以我才能更加确定你不开心的原因。”
　　听到戴无忌的解释，葛小伦无奈的叹了一口气。
　　“虽然我很理解他们，但是真当这样的事情发生在我身上时，总会有一种莫名的情绪，让我浑身不自在。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　我尽心尽力的付出了这么多，到头来还是无法避免自己的怀疑。
　　曾经我有一名天使朋友提醒过我，她说自从我成为银河之力之后，我就和那些普通的地球人有了区别。
　　只是由于时间太短的缘故，这样的区别还没有明显的表露出来。
　　那个时候我不明白，但现在，我已经有所理解她说的话了。”
　　戴无忌：“那个天使叫什么呀？”
　　葛小伦：“冷，一个和其他天使有着很大区别的天使。有时候如果不是因为她身上的那一对翅膀，我甚至都怀疑她根本就不是一个天使。
　　毕竟她的所作所为，所思所想，都和其他的天使有着很大的区别。”
　　葛小伦说到这里，便看向了一旁的戴无忌。
　　此刻的戴无忌明显的在原地发愣，看着愣在原地的戴无忌，葛小伦摇了摇她的手臂。
　　葛小伦：“怎么了，你这是？”
　　被葛小伦唤醒的戴无忌，听到葛小伦的询问，立刻回复到。
　　“没什么，我就是好奇你口中的那个天使，和其他的天使拥有多大的差距。
　　毕竟天使我也见过，但像你口中那样的天使，我还真没见过。”
　　听到戴无忌的回答，葛小伦不在意的挥了挥手。
　　“你要是想见她的话，下次我介绍你们两个认识。冷姐虽然很多时候都很傲娇，但实际上，她人也挺好的。
　　只要你不触碰她的逆鳞，绝大多数的时候，冷姐对人都十分的友好。”
　　戴无忌听着葛小伦对于天使冷的评价，脸上也不由露出了笑容。
　　半个小时之后，葛小伦也上岸躺在了一个摇椅上。
　　看着一脸享受的葛小伦，戴无忌好奇的问道。
　　“你现在的梦想是什么？”
　　葛小伦听到这个问题，并没有立刻回答，而是思索了一会儿之后，才给出了一个比较肯定的答桉。
　　“如果是放在几年前，我肯定会告诉你，我要娶十个校花！
　　但要是现在，对于我而言就是尽快结束这场战争。然后找到蔷薇，让蔷薇成为我的女朋友。”
　　听到葛小伦如此朴实的梦想，戴无忌直接笑了出来。
　　“你的愿望未免有些太直白了吧？难道就没有一些比较宏大的愿望吗？比如说统治地球。”
　　听到戴无忌的打趣，葛小伦一副不感兴趣的样子。
　　“那种事情太麻烦了，我美好的时间可不能浪费在这种事情上面。”
　　（以上的内容算是比较水，但对于后面的剧情，有着很重要的铺垫。）
　　冥河星系，华烨的临时据点。
　　看着恢复如初的两位得力手下，华烨对于之前的失败也没有多说什么。
　　若宁：“之前是我们大意了，虽然我们很轻松的就破解了天使的防线。但是对于鹤熙的一些小手段，我还是没有料到。
　　特别是我曾经的那个徒弟，也不知道她究竟干了什么，战斗力竟然提升的那么快。”
　　苏玛丽听到若宁的话，也是一副无可奈何的样子。
　　“王，若宁，说的对。那个叫冷的天使变化实在是太快了。
　　她成长的速度，甚至比拥有了黑洞引擎的你还要快。我觉得她身后肯定有不可告人的秘密，否则的话，她的成长速度实在是解释不通。
　　毕竟地球文明可没有足够的材料，为她神升级身体。更何况与她战斗的时候，我能明显的感受到，她其实也就是一代神体作用的水平。
　　但却不知道为何，她的手段我总是无法招架，面对她的进攻，我每一次都会吃亏。”
　　苏玛丽说到这里，目光不由的转移到了华烨的身上。
　　“如果我们不能解决这个问题的话，那么在未来，这一定会影响我们之后的发展。
　　虽然鹤熙已经被黑洞吞噬，但谁知道这娘们儿有没有留下什么底牌？
　　所以，我觉得在没有万全之策之前，我们最近还是不要冲动为好。”
　　听到苏玛丽的建议，华烨并没有对此立刻回答，而是将目光转移到了若宁身上。
　　感受到华烨的目光，若宁也明白了华烨的意思。
　　如果华烨赞同苏玛丽的想法，那他绝对不会给若宁说话的机会。
　　而现在，华烨给了若宁回答的机会，那么就说明，华烨心中并不赞同苏玛丽提出的建议。
　　若宁：“我的意见恰好和苏玛丽相反，我认为现在正是我们反击的好时候。
　　天城现在做主的都是一群年轻的天使，相比于鹤熙，对付起来远没有之前那般困难。
　　而且接下来如果我们要行动的话，做战计划必须进行一些更改。
　　短时间之内我们要放弃攻打天城的想法，以我们现在的实力，根本不可能重新入主天城。
　　所以我们的目标必须全部放在天宫号上，只要我们能够夺回天宫号，那么凭借华烨王的身份，便可以重新召集百万大军。
　　到时候我们有了足够的力量，面对天城那些年轻天使，就可以做到绝对的碾压。
　　所以我认为现在行动就是最好的时候，趁着天使们还没有反应过来，用最快的速度夺回天宫号。
　　那么之后主动权便掌握在了我们的手中，到时候需要操心的就是天使了。
　　毕竟千日做贼容易，千日防贼就很困难了。”
　　若宁的计划很符合华烨此时的心情，于是华烨面带笑容的看向苏玛丽。
　　“怎么样，对于若宁的计划，你还有什么要说的吗？”
　　苏玛丽太了解华烨了，所以面对华烨此时的询问，苏玛丽自然不会有任何的异议。

第二百五十五章可叹，情伤难自愈
　　苏玛丽：“不管怎么样，我都支持王的主意，您要杀谁？直接说名字就可以了。”
　　听到苏玛丽的回答，华烨很是满意的点了点头。
　　“既然你们都没有疑问，那就准备准备，这次问卡尔要点人手，省的和之前一样, 人手不够打了败仗。”
　　死歌书院。
　　斯诺来到卡尔的面前。
　　“我神，华烨准备再一次向天使发动战争，只不过他希望我们能够给他一点儿帮助。”
　　听到斯诺的话，卡尔抬起了头。
　　“他想要什么帮助？”
　　斯诺：“他想要武器装备，还需要一部分饕餮作为辅兵。”
　　斯诺说到这里停顿了一会儿，然后有些厌恶的说道。
　　“我神，我觉得我们不能这么轻易答应他的要求, 华烨这家伙依我看, 就是一个贪婪无度的家伙。
　　您一次次的满足他的要求, 但他每一次都会您的付出打水漂，这样下去，他提的要求迟早我们会无法接受。”
　　听到斯诺的话，卡尔点了点头。
　　“你说的很有道理，这一点我也想过。只是你不明白，华烨已经给我带来了回报。
　　虽然这种回报是无形的，但是对我而言，这样的回报远超于我付出的东西。
　　这一次应该是最后一次了，如果华烨还是失败的话，那我估计他以后就没有机会再向我寻求帮助了。”
　　听到卡尔的回答，斯诺虽然不解，但还是点了点头。
　　“我听您的！”
　　两天后，斯诺来到了华烨所在的星球。
　　而华烨看到斯诺过来，依旧懒散的躺在自己的沙发上, 只是目光看向对方问到。
　　“怎么样，我要的东西你都带来了吗？”
　　看着华烨这幅态度，斯诺忍不住的想要将, 手中的东西砸向华烨的那张脸。
　　但是因为卡尔的缘故，斯诺还是忍了下来。不过虽然斯诺能够忍，但对于骄傲的华烨而言，他却忍不了。
　　早在斯诺出现在他的眼前时，他就已经察觉到了斯诺眼中的厌恶。
　　而斯诺刚刚眼中闪现过的一丝杀意，也被华烨很敏锐的捕捉到了。
　　只不过这里是卡尔的地盘，华烨不能够随意的出手杀死对方，但语言上的嘲讽还是可以的。
　　“你那副样子是给谁看的？要是不爽的话，你现在就可以走人，没必要出现在我的面前。”
　　原本就压制自己愤怒的斯诺，在听到了华烨的这番话后，直接将自己手中的东西，扔在了华烨的面前。
　　“你应该庆幸，如果不是我神，你连休息的地方都没有！记住你的身份，在没有夺回天宫号之前，你只不过是一个被女性天使，赶出去的丧家之犬罢了。
　　东西就在那里，如果你觉得不需要其他人的帮助, 你可以不用捡。
　　但如果你捡了, 就老老实实的把一张臭嘴给我闭上！”
　　斯诺留下这句话后就转头离开了，而华烨身边的苏玛丽，能够明显的感受到华烨心中的怒气。
　　于是不需要华烨开口，苏玛丽就向背对自己的斯诺，发出了攻击。
　　“砰！”
　　无形的护盾抵挡住了苏玛丽的飞刀，而斯诺在发现了对方的攻击后，便转过头看向苏玛丽。
　　“你以为凭你的那些小手段就能伤到我吗？别忘了，你神身上力量的源泉，可是出自我神之手。
　　这一次看在我神的面子上，我可以当做什么没有发生。
　　如果有下一次，别怪我把你的头拧下来！”
　　斯诺说完之后便离开了，而在对方离开之后，华烨才对身边的苏玛丽说到。
　　“下次不要这么冲动了，现在终究是寄人篱下，等我夺回天宫号，有什么仇你都可以报！
　　但是现在，不管怎么样都给我忍着！在没有夺回天宫号之前，一切都要低调。”
　　听到华烨的命令，苏玛丽立刻点头。
　　而随着华烨这边，准备再次向天使发动进攻。天使这里也对之前的防线进行了改造。
　　炙心继承了天基王的数据库，所以对天使文明的各种科技都了如指掌。
　　而天使文明抵抗其他文明入侵的防线，则是炙心率先要进行修改地方。
　　上一次因为若宁对于防线的熟悉，所以华烨的军团，轻松的绕开了前几道防线。
　　这给天使带来了巨大的损失，并且还让天城暴露在了敌人眼中。
　　因此在熟悉了防线的构造后，炙心便带人亲自前来防线这边，进行改造。
　　虽然炙心在某些方面不如天基王鹤熙，但是她对于自己针对性改造的防线很有信心，至少不会像上次那样，被敌人悄无生气的越过防线。
　　另一边，月球附近。
　　饕餮的先遣战舰就飞在月球的轨道上，由于最近没有针对地球的任务，所以他们也就没有继续留在地球的大气层外围。
　　不过对于好战的饕餮而言，没有战斗任务比杀了他们还要难受。整天待在战舰之上，对于好战的饕餮简直是最大的折磨。
　　这一天，托雷克斯依旧按照往常那样巡视着，而伊文哈莱斯不知是否凑巧，与托雷克斯来了一个面对面。
　　二人在互相打过招呼之后，伊文哈莱斯忍不住的向托雷克斯说到。
　　“长官，最近一直都没有接到战斗任务，是不是上面已经放弃了对地球的进攻计划？”
　　听到伊文哈莱斯的询问，托雷克斯也是有些无奈的说道。
　　“进攻计划倒是没有放弃，只不过按照上面所说，他们一直在进行准备。
　　毕竟上一次针对地球的进攻，可是由噬暤王带领的。但即便如此，他们还是输了，所以这一次不管怎么样，上面意思是都要慎重。
　　不过这样也好，难道你希望去送死吗？别忘了，地球可和其他的核前文明不一样，他们是有超级战士的！
　　那群家伙跟打了药一样，我们战舰上的武器系统，根本无法对他们造成有效的攻击。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　特别是那个叫诺星战神的刘闯，一斧头就噼开了一艘战舰，你觉得我们有多少战舰够对方砍的？”
　　托雷克斯说到这里停顿了一下，看了看四周，然后继续说道。
　　“更何况这一次战争到底打不打，也不是上面说了算的。我听说咱们之所以被派过来，是因为我神和天使之间有交易。
　　而那个耶梦加得就是天使方面的代表，如果对方不发话的话，我们是不可能进攻地球的。
　　所以究竟打不打，咱们还得看那位大人的。他身后代表的势力如果同意了，我们才有可能向地球发起进攻。”
　　听到了这些隐秘消息的伊文哈莱斯，若有所思的说道。
　　“可是我最近好像没有见到那位大人的身影，难不成他已经离开了？”
　　托雷克斯听到这个问题，有些无奈的说到。
　　“人家看不上咱们这里的生活，跑到地球享受去了。反正谁也没见过他本来的样子，身上的装甲一卸，混入到地球人之中，谁能认得出来他？”
　　地球，北之星；
　　葛小伦不知道是不是脑子开窍的缘故，今天竟然约了戴无忌出来逛街。
　　而在逛街的同时，竟然遇到了同样在逛街购物的琪琳和蕾娜。
　　虽然三个女人都不认识，但是在葛小伦的互相介绍下，三人还是互相表达了友好。
　　“阿嚏！”
　　走在路上的戴无忌突然打了一个喷嚏，随后葛小伦下意识的递了一张纸过去。
　　“你没事儿吧？怎么会突然打喷嚏？”
　　戴无忌接过纸摇了摇头。
　　“就是鼻子有些痒痒，没什么大碍。”
　　葛小伦听到戴无忌的回答，随意的点了点头。
　　而另一边的琪琳和蕾娜，两个人看到这一幕，却悄悄的聊了起来。
　　琪琳：“你说这个戴无忌，什么时候出现在小伦身边的？为什么咱们这边一点消息都没有？”
　　蕾娜摇了摇头。
　　“这个我怎么知道，毕竟这是小伦的私生活。虽然我们关系不错，但我也没必要打听这种事情。
　　不过根据我的观察，这姑娘可不是普通人。该提醒的还是要提醒，小伦这孩子比较单纯，很容易被人蛊惑。
　　他对于地球的重要性，我想你也了解。所以警惕的时候还是要警惕，可千万不要让这傻孩子被别人骗了。”
　　琪琳听到蕾娜的建议，有些不忍的说到。
　　“不要吧，上次蔷薇的离开，就对小伦造成了不小的伤害。这一次咱们在这样做的话，我估计小伦会受不了的。”
　　蕾娜听到琪琳的话，有些恨铁不成钢的说道。
　　“我也知道这样会对小伦造成不小的伤害，但有些事情必须做，小伦对于你们地球太重要了。
　　以地球现在的发展情况，你们根本就不能失去他。所以把一切隐患，消灭在苗头之内！
　　更何况，又不是现在把所有事情都告诉他。咱们可以暗中调查嘛。
　　如果没有事情的话，那是最好的。但如果有事的话，我们也可以拿出足够的证据，让小伦直接死心。”
　　听到蕾娜的劝说，琪琳虽然心中不忍，但还是坚定一下心中的想法。
　　“我知道了，这件事情交给我！三天之内，我保证把这个姑娘所有的资料都找到。”
　　听到琪琳的回答，蕾娜满意的点了点头。
　　“那这件事情就交给你了，如果有什么需要的话尽管找我，我帮你解决！”
　　半个小时后，琪琳遇到了一个熟人。
　　“钟离大哥，你怎么在这里？”
　　眼着眼前的钟离，琪琳有些激动的问道。
　　而听到琪琳询问的钟离，也是和蔼的回答到。
　　“闲来无事，便在街上走走，看一看你们所建设的城市。”
　　听到钟离的回答，琪琳鼓起勇气的向钟离问道。
　　“那您要不要和我们一起啊？我们还可以给您推荐一些适合游玩的地方。”
　　钟离看了看琪琳旁边的葛小伦和蕾娜，刚要说可以，就察觉到了戴无忌看向自己的目光。
　　二者的目光在空中对视了几秒钟，钟离能够从对方的身上，感受到一丝熟悉的气息。
　　但仔细的想了想，钟离却还是什么都没有说，随后他看向了琪琳。
　　“既然如此，那便一起吧。反正我一个人走在路上也是无聊。”
　　听到钟离同意，琪琳心情大好。她的笑容挂在脸上，怎么都隐藏不了。
　　而这异于常人的表现，也让葛小伦和蕾娜互相对视了一眼。
　　葛小伦：（琪琳这是怎么回事？）
　　蕾娜：（你难道眼神不好吗？这都不明白。）
　　葛小伦：（不会吧？他们两个是什么时候搞到一块儿的？为什么我一点消息都没有听到？）
　　蕾娜无奈：（这种事情怎么可能告诉你，就如同你身边的那个姑娘一样，我们之前也没有任何消息啊。）
　　葛小伦明白了蕾娜的意思，随后连忙解释。
　　（喂，你别胡想啊！我和无忌没有什么奇怪的关系。就只是单纯的关系比较好而已。）
　　蕾娜：（好，好，好！我信，我相信你们之间只是纯洁的朋友关系。）
　　葛小伦感受着蕾娜这敷衍的眼神，也知道对方是彻底误会了自己。
　　而就在葛小伦和蕾娜，用眼神互相交流的时候，回过神来的琪琳，看着二人奇怪的行为不解的说道。
　　“喂，你们两个又是什么情况？”
　　听到琪琳的声音，蕾娜立刻中断了聊天。
　　“没什么，我们只是在互相猜测，什么时候能喝上喜酒。”
　　原本还八卦的琪琳，一听到蕾娜的反击，便立刻乖乖的闭上了自己的嘴。
　　三个小时之后，众人互相告别，然后各回各家。
　　而放假期间的葛小伦，自然没有回到基地。他承担起了护送的责任，负责护送戴无忌回家。
　　二人就这样在路上走着，突然葛小伦开口说到。
　　“如果之后你碰到琪琳她们，听到了什么奇怪的消息，不要太在意。她们很可能是误会了我们之间的关系。
　　但是你也不用担心，我会尽快向她们澄清的。不会让他们影响到你。”
　　听到葛小伦的提醒，走在路上的戴无忌也说到。
　　“我明白，毕竟像我这么一个大美人陪在你的身边，是个人都会误会，所以你也不需要太过于在意。
　　我们和周围的那些人都不一样，完全不需要在意他们的看法。”
　　葛小伦听到戴无忌的回答，心中也暗自松了口气。
　　“你不生气就好，我就怕你生气。”
　　看着戴无忌的侧颜，葛小伦不由想起了蔷薇。
　　（如果是蔷薇的话，那她一定会说我自作多情吧。也不知道什么时候才能再见到她，或许下一次见面的时候，她都把我忘了吧。）

第二百五十六章可赞，忠犬饕餮
　　就在葛小伦愣神的时候，戴无忌突然转头看向葛小伦。
　　“为什么我总感觉，你在想什么失礼的事情？”
　　听到戴无忌的话，葛小伦立刻慌忙的解释到。
　　“没有，没有，我没有在想那些奇怪的事情。就是想起了曾经的一个朋友，一时间没反应过来。”
　　看着葛小伦慌乱的样子, 戴无忌也叹了口气。
　　“虽然不知道你说的是不是真的，但我想你口中的那个朋友对你而言，应该很重要吧。”
　　面对戴无忌的面孔，葛小伦最终还是不忍欺骗对方。
　　“她可以算得上是我的初恋，虽然她一直都没有答应我。”
　　听到葛小伦的回答，戴无忌也若有所思的点了点头。
　　晚上，雄兵连女兵宿舍之中。
　　蕾娜：“今天见到的那个戴无忌，我可以百分之百的确定，对方不是一个省油的灯。
　　虽然不知道她接近小伦的目的是什么, 但我想肯定不是什么好事儿。”
　　蕾娜一边敷着面膜，一边对床上的琪琳说道。
　　而琪琳听到蕾娜的猜测，也是无比赞同的回答到。
　　“虽然娜姐你有时候不靠谱，但这一次我站在你这边。刚才我已经托人去查了一下戴无忌的身份，结果显示数据库之中，根本就没有这个人。
　　就连曾经的伤亡名单之中，也从来没有出现过这个人。
　　所以我们可以百分之百的确定，戴无忌绝对有着什么不可告人的秘密。”
　　瑞萌萌猫在自己床上的被子中，看着面前的两位如同华生和福尔摩斯一样，互相讨论着什么，有些好奇的问道。
　　“你们到底在说什么啊？小伦哥不会又犯什么错误了吧？”
　　听到瑞萌萌的询问，蕾娜和琪琳暂时停下了讨论，随后同时看向了床上的瑞萌萌。
　　蕾娜：“萌萌，我们这边有一件非常重要的事情需要托你去办, 不知你有没有信心完成任务。”
　　瑞萌萌感受着蕾娜的目光，按照她往常的经验来判断，这绝对不是什么好事，所以她下意识的就想要摇头拒绝。
　　但是还不等她表态, 琪琳就不知何时来到了她的床边。
　　“做事呢要三思而后行，这是我们上课是最常听的一句话。所以在你做出决定之前，我希望萌萌你能够好好的考虑一下。
　　毕竟此事事关重大，而且还关乎你小伦哥和蔷薇姐的终身幸福。
　　所以我希望你能好好的考虑，难道你忘记了小伦曾经对你有多么好吗？”
　　瑞萌萌虽然加入雄兵连许多年，也见过了太多的事情，但是她的内心还是比较纯粹的。
　　所以面对琪琳和蕾娜的劝说，瑞萌萌最终还是点了点头。
　　瑞萌萌：“既然事关他们二人的幸福，那我自然是义不容辞了。有什么事就告诉我吧，能帮的我一定帮。”
　　听到瑞萌萌的回答，琪琳和蕾娜互相对视了一眼，都从对方的眼神中感到了满意的神色。
　　另一边，雄兵连的男生宿舍中。
　　赵信因为炙心回娘家的缘故，也从家中搬到了宿舍。
　　毕竟他家挺冷清的也没有什么人，往常至少还有炙心陪着他。现在炙心回了娘家，他自然也不愿待在家中。
　　躺在床上的赵信，向隔壁床的耀文问道。
　　“你最近有没有发现小伦的异常？我总感觉这小子好像有什么事情瞒着咱们。而且还是那种特别重要的事情。”
　　听到赵信的声音，一直躺在床上没有入睡的耀文, 也立刻回答到。
　　“确实有一点, 总觉得小伦这段时间好像和以往不一样。但究竟是哪里不一样，一时间也不知道该怎么说。
　　但我可以肯定，小伦肯定有什么事情瞒着咱们。不过我了解小伦，他是什么性格，我们也大概清楚。既然他不愿意说，咱们也没必要问他。”
　　耀文就是这样，他可以在战场上无条件的信任自己的战友。
　　同时在生活里，他会关照身边的战友。因此听到耀文的回答，赵信并没有感觉到意外。
　　赵信：“闯子，有什么想法就说说呗，别在那里装睡着，我知道你还没有睡。”
　　随着赵信道破刘闯躺尸，一直装睡的刘闯，也从床上坐了起来。
　　“我倒是比你们了解的能多一些，但这终究是小伦的私事，咱们没必要去管。
　　更何况，小伦之前是什么情况，你们又不是不知道。蔷薇一声不吭的离开了，其实受伤最大的就是小伦。
　　这小子平时不说话，但我其实心里知道，蔷薇离开了，心里最难受的就是他。
　　毕竟小伦为了蔷薇连天使都拒绝了，而现在蔷薇一声不吭的离开，就是对小伦最大的打击。
　　之前我一直担心，害怕小伦走不出来。毕竟他和我不一样，像我这种没心没肺的人，自然不会为情所伤。
　　小伦这孩子年轻认死理，就把他吊死在一棵树上。而现在有另外一个人出现在他的身边，不管成不成，反正我看小伦现在是挺开心的。
　　至于之后是什么情况我不管，但至少现在我希望小伦能开心一点，尽快走出蔷薇的阴影之中。”
　　赵信听完刘闯的一番话，也从自己的床上跳了下来，跑到刘闯的床上。
　　“说！你究竟知道多少事情！”
　　看着跑到自己面前的赵信，刘闯无奈拿出了手机，将一张照片送给了赵信。
　　“我唯一知道的就是，小伦和这姑娘关系不错。至于他们到了哪一步，我就不清楚了。但我看他们能够走到一起的可能性挺大。”
　　赵信将信将疑的打开了手机，当他看到刘闯给他发送的照片后，直接惊呼了出来。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“你丫的有没有发错？这姑娘p图了吧？”
　　面对赵信的质疑，刘闯用看智障的眼神看向赵信。
　　“你才p图了呢，我有这必要吗？又不是老子的女朋友。”
　　听到刘闯的回答，即便是已经有了一个天使当老婆的赵信，也不由感叹。
　　“不得不说，小伦的人生虽然挺悲催，但他的桃花运是真的好。
　　原本以为天使和蔷薇，就已经是小伦身边的颜值天花板了。没想到这家伙随便碰上的一个姑娘，竟然也这么漂亮，还有没有天理呀？”
　　看着赵信生无可恋的样子，一旁的耀文拿着手机，开口对赵信说道。
　　“不错不错，没想到你还挺上镜的。刚才你说的这段话我可是拍下来了，等什么时候炙心回来了，我会亲自放给她看的。”
　　原本还有些嫉妒的赵信，一听到耀文这话。便立刻从刘闯床上蹦起，一跃飞向了耀文。
　　“我艹！你还是不是兄弟了，竟然选择在这个时候落井下石，太过分了。”
　　耀文似乎早就已经预料到了赵信的行动，所以立刻将自己的手机收回。
　　看着面前着急忙慌的赵信，耀文心情大好地说道。
　　“我早就看你不顺眼了，不就是娶了一个天使嘛。天天在兄弟们面前炫耀，这一次我要让你吃不了兜着走！”
　　赵信看着眼前的耀文脸色突然一变，一脸严肃的看着对方。
　　“你当真要卖我，咱们之间可是同生共死的兄弟，做这种事情对谁都没有好处！
　　千万别把我逼急了，要是把我逼急了的话，我可不会管你是不是同生共死的兄弟。”
　　面对语气极硬的赵信，耀文一时间有些看不透对方，还以为赵信这小子是真的生气了。
　　但还没有等他回答，原本语气还无比硬气的赵信，立刻就趴在了他的面前。
　　“哥啊！你是我亲哥，求你了！把这视频删了好不好。兄弟我长这么大，好不容易讨了一个老婆，你可千万不要因为这种破事，让我把老婆给丢了。”
　　看着眼前的赵信，耀文一时间有些慌乱，不知该如何安慰。
　　但就在耀文愣神的这一瞬间，赵信突然伸手，将耀文手中的手机抢到了手中。
　　随后趁着对方还没有反应过来，立刻撤到了一个安全距离。
　　赵信看着还没有反应过来的耀文，一脸得意的说道。
　　“今天再教你一招，这招就叫做兵不厌诈！”
　　看着得意洋洋的赵信，耀文则是轻笑一声，然后一脸无所谓的说到。
　　“其实我刚才我都是骗你，我根本就没有录像。之所以那么说，也只不过是为了逗你玩玩而已。”
　　听到耀文的话，赵信脸上的笑容瞬间消失。随后将手中的手机扔给耀文。
　　“早说呀！害得我担心那么长时间，就差给你跪下了。”
　　回到了床上的赵信盯着天花板，也开始思念自己的炙心老婆了。
　　一周后。
　　由于饕餮长时间没有表现出要入侵的样子，人类经过商议之后，又重新开始了城市的建设。
　　只不过相比于之前，人类对于城市的建设，又做出了其他的改变。
　　至少像曾经的摩天大楼，短时间之内是不会被建造的。
　　毕竟那个玩意儿建造起来，既浪费材料，也浪费时间。而且一旦开战，最先被摧毁的就是这些标志性的建筑。
　　而相比于地球这边儿，重新进入了平稳的经济恢复时期，饕餮这里的情况就不太好了。
　　“我们难道就一直待在这里吗？看着那群人里在那里造房子？”
　　伊文哈莱斯忍不住的说到。
　　而听到下属的抱怨，托雷克斯却无比平静的说到。
　　“难道这样不好吗？非要让我们的战士打生打死，你才能感觉到开心？
　　地球不是我们想象中的软柿子，虽然我们有能力将他们摧毁。
　　但是他们的那些超级战士，也同样有能力将我们的战舰群摧毁。
　　所以我们没有必要去招惹地球人，对我们来说那样没有任何好处！”
　　伊文哈莱斯：“我们可是冥河的战士！来到这里不展开杀戮的话，意义何在？”
　　看着眼前冲动的下属，托雷克斯有些无奈的摇了摇头。
　　“伊文哈莱斯，难道你还没有发现吗？在我们被派过来的时候，我们就已经不再属于冥河了。
　　除非耶梦加得指挥官身后的那位大人同意，否则的话，我们就已经算是那位大人的下属了。
　　我神卡尔，在某种程度上来讲，已经将我们卖给了那位大人。”
　　听到托雷克斯的这番话，伊文哈莱斯的脸上布满了难以接受的表情。
　　托雷克斯：“我知道这个消息很难接受，但不幸的是，我们必须认可这个消息。
　　至少在我这里你要有这个觉悟，我不知道主战舰群那边是怎么想的。
　　但对于我而言，决定我们命运的人，就是耶梦加得指挥官以及他身后的那位掌控者。
　　所以我们现在要做的，不是按照以往那样，为了讨好我神卡尔发起战争。
　　而是要听从那位掌控者大人的命令，他让我们干什么，我们就干什么。
　　对方不让我们做什么，就千万不要去做，甚至连想都不要想。
　　能与死神卡尔做交易的人，自然也是一位主神。既然对方同样是主神，那我们为什么要违抗对方的命令，吃力不讨好呢？
　　继续呆在战舰上，没有我的命令不准进行任何行动！要是惹的那位掌控者大人生气，别怪我军法伺候！”
　　伊文哈莱斯听到托雷克斯坚定的命令，还想要开口反驳，但想了想最终还是闭上了嘴。
　　另一边，先遣战舰之中所发生的事情，全部都在耶梦加得的监视之中。
　　看着对方已经完全听从自己的命令，对于托雷克斯的表现，耶梦加得也是十分的满意。
　　天使冷的基地中。
　　“计划进行的怎么样了？”
　　一个体型有三米左右的斑驳蓝战士，飞在天使冷的面前。
　　“我们已经将地球百分之七十的海豚进行了同化，只要您一声令下，它们随时都可以成为您最忠诚的战士！”
　　面对斑驳蓝的汇报，天使冷并不满意。
　　“你明白我在问你什么，对于地球现在的科技水平而言，数量已经不能决定一场战争的胜利了，我要的是质量！
　　告诉我那些被同化的海豚实力！”
　　面对天使冷针对性的询问，斑驳蓝战士沉默了几秒钟之后，才开口说到。
　　“绝大多数都是普通的战士，只有不到百分之十左右是一代战士。
　　而二代战士的数量更少，占据被同化海豚战士的百分之四左右。”
　　听到这个数据，天使冷并没有感觉到意外。
　　“那么，如同你这样的三代战士呢？”
　　斑驳蓝：“暂时还没有！地球的海豚战士质量实在是太差了。即便有我们的诱导性进化，短时间之内，它们的战斗力也很难提升上来。
　　不过，如果您能够再给我们一段时间的话，斑驳蓝可以向您保证，一定能够培养出一个三代的同化战士。”

第二百五十七章请客，斩首，收下当狗！
　　面对眼前斑驳蓝战士的承诺，天使冷根本不屑一顾。
　　“你觉得一名三代战士对我来说重要吗？”
　　听到天使冷的反问，斑驳蓝想了想后回答到。
　　“当然了，那可是一位三代战士！只要情况合适，一位三代战士甚至可以轻松的摧毁一个文明。”
　　“不！三代战士对我而言并不重要。对你们到底培养出了多强的战士，并不感兴趣。
　　因为无论你们再强，也不可能超越天使。天使的底蕴不是随便就可以被超越的, 否则天使也不可能一直坐在这个高高在上的位置，这么多年。
　　你们到底有多强对我并不重要，我在意的是你们能够提供的价值。
　　地球是一个很有潜力的文明，但很可惜，这个文明太有主见了。
　　有时候，有潜力和有主见只能选择一个，二者如果并存的话，那么这个文明要么飞黄腾达, 要么被扼杀于摇篮之中。”
　　天使冷说到这里看着面前的斑驳蓝。
　　“你说说, 我接下来该如何对付地球？”
　　面对天使冷的考究，斑驳蓝没有立刻回答，而是思索了片刻之后，才开口说到。
　　“请客，斩首，收下当狗！”
　　听到这个回答，天使冷有些意外。
　　“看来在这段时间，你对于地球的文化也没少学。”
　　斑驳蓝：“能得到您的夸奖，是我的荣幸。”
　　天使冷：“继续发展你的人，我对你的要求不高，只要你能随时掌控地球的一举一动就行了。
　　必要的时候，你们也必须能够做到扰乱地球的内部，让他们短时间之内无法做到，一同抵抗外部入侵。
　　这是我给你们下达的任务, 你们可以做的更好但是不能比这个差！否则后果由你们自己承担，我不会去帮助那些没有价值的废物。”
　　斑驳蓝：“明白，请您相信我们的实力！以地球现在乃至未来几百年的科技水平，都不可能察觉到我们斑驳蓝。
　　除非我们主动现身，否则地球将永远在你的掌控之中。”
　　面对斑驳蓝的回答，天使冷表示自己非常满意。
　　另一边，随着卡尔不计成本的帮助，华烨又一次组建了自己的大军，朝着天使星云飞去。
　　只不过这一次跟随华烨一起的，除了他的天渣集团之外，还有部分的饕餮军团。
　　华烨坐在自己的指挥战舰上，一左一右抱着两个美人，看着自己的属下各种操作。
　　而这时，若宁从另外一艘战舰上飞了过来。见到若宁飞来，华烨立刻让自己身边的美人立刻离开。
　　若宁看着美人离开的背影，心中有些不爽的皱了皱眉头，但却没有说什么。
　　“大战在即，你最好集中一下自己的心思，有什么想法，打完这场仗之后，你随便去玩。”
　　听到若宁的教训, 华烨也不生气, 只是连连点头，表示自己明白了。
　　“放心好啦, 我不会因为这种事情而影响到我们的作战计划。
　　不过你那边的情况怎么样？天使的防线有没有进一步的加强？”
　　听到华烨的询问，若宁摇了摇头。
　　“暂时还不清楚，但是我可以肯定她们一定会加强防。
　　但具体用什么方法，还得到场之后亲自试验一下。”
　　听到若宁的回答，华烨有些不满意的说道。
　　“这怎么还需要试呀？上次不都已经获得了很多数据吗？难道就不能进行比对？
　　这些战士可都是我的家底了，如果这一次不能夺回天宫号的话，那么下一次再想召集这么多的战士，可就不知道是猴年马月的事情了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　看着华烨一脸心疼的样子，若宁无奈的摇了摇头，随后提醒到。
　　“别忘了，这次跟随我们一起的，不只是你手下的人，还有其他的帮手。
　　有他们在，我们没有必要牺牲你手下的精锐战士。”
　　“哦，对啊！我怎么把这件事情给忘了。”
　　听到若宁的提醒，华烨立刻想起来了，跟随自己一起过来的两个饕餮军团。
　　本来是因为人手不够，所以华烨才会向卡尔要了两个满编制的饕餮集团军。
　　现在经过若宁的提醒，华烨立刻就明白了，这两个军团接下来就是自己的工具。
　　任何的事情都可以让饕餮去做，再确定了没有什么大危险之后，在派自己的人也不迟。
　　想到这里，华烨就对自己之前所做出的决定很是满意。
　　另一边，随着前锋的饕餮战舰，进入到了天使的第一道防线，天使所设置的防线也立刻启动。
　　防线之内的温度迅速升高，不远处的一颗恒星，瞬间爆发出了强烈的高温。
　　而没有察觉异常的饕餮，还不知道外面究竟发生了什么事情。
　　随着温度的提高，饕餮战舰的外部，已经无法抵挡这难以想象的高温了。
　　无形的高温渗透进了战舰内部，不到几分钟的时间，战舰之中的饕餮也发现了战舰中温度的异常。
　　但还没有等他们呼叫支援，温度便迅速升高。血肉之躯的饕餮即便已经进化出了强健的身体，但依旧无法抵抗高温的侵蚀。
　　几秒钟的时间，饕餮的身体便被高温烧成了灰烬，留下的只有他们身上穿戴的外骨骼装甲。
　　前方饕餮战舰发生的异常，很快就通过人工智能系统，传递到了后方。
　　若宁看着系统的汇报皱起了眉头，而华烨此时也察觉到了异常。
　　“怎么回事？前面出了什么问题吗？”
　　若宁点了点头，随后立刻吩咐其他战舰停止前进。
　　听到若宁下达的命令，一旁的华烨也猜到了事情的严重性。
　　“怎么回事？前面的防线我们不能解决吗？”
　　听到华烨的问题若宁摇了摇头，随后便将投影放大，让华烨也能看到其中显示的东西。
　　“前面有一道防线，这应该是天使已经改良过的防线。
　　我们一旦进入防线的范围内，只要没有相应的识别码，防线就会立刻启动。
　　那里有一颗恒星，只不过处于半睡眠的状态。一旦我们进入，天使的系统就会立刻激活立刻恒星。被激活的恒星瞬间散发出难以想象的高温，将防线之内所有的生命体，全部都焚之一炬。”
　　听到若宁的解释，华烨有些诧异。
　　“我艹，这么狠吗？为什么上一次我们没有遇到这东西？”
　　听到华烨如此白痴的问题，苏宁有些无奈的说到。
　　“上一次我们是越过了对方的防线，并且走的也不是这条航道。所以对方没有进行针对性的防御，因此才让我们占了便宜。
　　但现在不行了，咱们这次走的这个航道，是通往天使星云必经之路。如果要绕开这个星系的话，我们至少还要多走几十光年的距离。
　　所以我们必须从这里穿过，不过从目前掌握的资料来看，这也不是什么太难的方向。
　　天使设置了许多的防线，每一道防线都针对不同等级的文明。
　　像我们眼前的这道防线，对于我们而言是比较头疼的问题，但是对于烈阳根本就不算什么。”
　　华烨下意识的点了点头。
　　“即然这样，那这件事情就交给你了。如果有什么需要帮助的，你就开口，能帮的我尽量帮！”
　　若宁点了点头，随后便继续开始研究眼前的防线。
　　而就在饕餮触发了天使的防线之后，远在天使星云的炙心，也收到了系统的提醒。
　　“彦，我布置的第一道防线被触发了。根据那里的情报反馈，很有可能是华烨的军团。
　　现在他们第一批进入防线的战士，已经被消灭了。如果我的计算没有错的话，以若宁的知识储备，大概会在二十个小时后破解防线。
　　你现在需要抓紧时间尽快的召集人手，在华烨突破防线的时候，准备好反击。”
　　收到消息的天使彦，立刻给予了炙心回复。
　　“我知道了，你那边也小心一点儿！前线的事情由我解决，你负责后勤就好！”
　　回复完消息后的天使彦，立可联系上了天使冷。
　　“稀奇啊，没有想到你现在会联系我。”
　　看着眼前天使彦的投影，天使冷懒散的躺在沙发上。
　　而天使彦看着一脸懒散，身体陷入了沙发中的天使冷，忍不住的开口吐槽到。
　　“难不成你想开了，想在地球找上一个男神度过余生？”
　　听到彦的打趣，冷也笑着反驳到。
　　“你说对了，我还真在地球找到了一个男神。
　　不过那个男神也是你的男神，作为好朋友，我已经替你率先感受过他的勇勐了。
　　把这么一个宝贝留在地球，亏你也能耐得住寂寞。”
　　看着一脸调侃的天使冷，天使彦也懒得和她继续说下去了。
　　“行了，你是什么人，难道我还不清楚吗？就算葛小伦看得上你，难道你就看得上葛小伦？
　　现在不是说这些的时候，华烨又一次卷土重来了，这次我需要你的力量。”
　　听到天使彦的话，天使冷也立刻收起了自己不正经的样子。
　　“这么快？华烨那小子从哪里找来的救兵？我记得他手下的两个得力大将，不是已经被我打到濒死了吗？
　　虽然说运气好被华烨救走了，但是以他们身上的伤势来看。也不可能在这么短的时间内，就恢复好啊。”
　　听到天使冷的疑问，天使彦也是一头雾水的摇了摇头。
　　“华烨那边的情况，我这边现在也不是很清楚。但唯一可以确定的一点就是，华烨这次带来的人不少，他们已经有一部分人折在了第一道防线内。
　　根据炙心的推算，以若宁的能力会在二十个小时内，解决掉第一道防线，所以留给我们的时间并不多，我需要你尽快回来。”
　　听到天使彦的估算，天使冷思索了一会儿，然后立刻说到。
　　“不！如果仅凭若宁的能力，的确需要二十个小时的时间解开第一道防线。但是别忘了，华烨的身上还有黑洞引擎。
　　只要华烨出手，那么解决第一道防线的时间，不会超过五个小时。
　　所以留给我们的时间，远比我们想象的更加短暂。你们那边尽快组织人手，我也会用最快的速度赶回去。
　　现阶段你们最重要的是，抵抗住对方的进攻。
　　同时分出一部分兵力守住天宫号，如果出现了什么问题，或者华烨突破了防线。
　　在你们无法保证天宫号，能继续留在我们的手中时，那就直接毁了那东西。
　　既然我们守不住，那也绝对不能让这东西落到华烨的手中。否则一旦华烨通过天宫号，召集了百万天渣大军，那么到时候我们面临的压力将会更大。”
　　听到天使冷的提醒，天使彦也立刻将这个方法，加入到了自己的作战计划当中。
　　“我知道了，这方面我会尽快解决的。你那边也要赶快，没有你的帮助，我都不知道我们能坚持多久。”
　　十分钟之后，在大街上闲逛的钟离，突然收到了天使冷发来的消息。
　　“家里有急事，我就先回去了，地球这边的事情就交给你了。
　　确保地球的发展在我们的控制之内，如果出了什么问题的话，可以直接动用饕餮的力量，对地球的发展进行干预。”
　　看完天使冷给自己发来的消息后，钟离便将其删除。随后便如同没事人一样，又继续开始了自己的gai熘子日常。
　　因为事情比较急，所以天使冷就用最快的速度，率先离开了地球。
　　而至于离开之后对其他人的安排，天使冷则是是交给了钟离。
　　地球的某一个地方，正在休假的某人，在看到了收到的消息后，无奈的叹了口气。
　　“美好的假期难道就这么结束了吗？我还没有好好的享受一番呢。”
　　随着天使冷的离开，她手下的队伍便开始了行动。
　　而行动的目标也很简单，就是为了防止地球在天使冷离开的这段时间，发生什么科技爆炸之类的事情。
　　所以天使冷暗中的手下，会控制地球的发展速度，不让地球的发展超出一个预估的范围。
　　而一旦出现无法控制的情况，那么停留冥王星附近以及月球附近的饕餮战舰群，以及暗中发展人手的斑驳蓝，就会给予地球毁灭性的打击。
　　以催毁人类的发展成果为目标，强制性的抑制地球的文明发展速度。
　　这样的手段虽然十分有效，但也是在万不得已的情况下才会使用。只要地球的发展不要太夸张，那么这样的方桉是不会被动用的。

第二百五十八章真相有时并不美丽
　　不得不说，炙心对于防线的改建，给若宁造成了很大的阻碍。
　　如果放在以往，以若宁对于鹤熙的了解，要不了多长时间就可以将防线破解。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　很可惜，现在天使所采用的防线，全部是被炙心所改良的。虽然上面还有许多鹤熙的影子, 让更多的是炙心自己的手段。
　　因此，若宁原本所拥有的优势，顿时消散的一干二净。
　　十个小时的时间，若宁也只是解开了第一道防线的外壳，对于内部的更多设置，若宁现在还没有头绪。
　　华烨一直都待在若宁的身边, 看着若宁从原本的平静到现在的毛躁，也是有些好奇。
　　华烨：“这玩意有那么难解决吗？之前你解决的不是挺轻松的吗？咱们这才离开多长时间啊，怎么你现在破解防线这么困难？”
　　面对华烨的询问, 若宁也不由耐着性子向他解释。
　　“原本我对这里还是比较了解的，毕竟和鹤熙待了那么长时间，对于她的一些设计理念和制作手法，也比较熟悉。
　　但现在鹤熙陨落了，她的继承者虽然在设计理念和制作方法上，有一部分鹤熙的影。
　　但更多的是她自己的想法，对于这种陌生的手法，我一时半会儿也无法了解对方的想法。
　　不能了解对方的设计思路，我就只能用笨办法一个一个试。按目前的情况来看，原本预计的二十个小时看来还少了。
　　想要完全解开的话，至少还需要三倍的时间。”
　　听到若宁的回答，华烨顿时有些忍不住了。
　　“不行不行，咱们时间本来就比较紧，要是在这上面浪费这么长时间。
　　那下一道防线, 下下一道防线呢？什么时候才能打到天城去？说不定等咱们到天城了，对方都已经整装待发, 就等咱们落入陷阱了。”
　　听到华烨的话，若宁其实也有同样的担忧。于是若宁停下了手上的动作，直接关闭了眼前的影像。
　　看到若宁的行为，华烨顿时有些不理解。
　　“你这是什么意思？放弃啦？”
　　若宁点了点头，然后有气无力的说到。
　　“这个方法已经证明不可行了，那就没必要在这上面浪费时间。
　　既然我们不能直接破解系统，那我们就直接将她们的防线摧毁。
　　虽然这么做造成的影响太大，但目前为止，我们已经没有退路了。”
　　若宁说着，便将第一道防线的概念图放到了华烨的面前。
　　“理论上来讲，这个防线设计很简单，就是将所有进入防线的生物，全部用超高温的方法消灭掉。
　　对于宇航级文明而言，这样的防线几乎是无解的。但是对于烈阳这样玩恒星的专家，这样的防线几乎就是摆设。
　　而我们现在要强行渡过防线的话，要么破解对方的识别系统，要么就要有足够强的身体，硬抗高温的焚烧。
　　以天使现在的基因科技水平，大多数的三代天使, 都能凭借自己强硬的天使之躯渡过防线。
　　即便是比较弱的天使，大多也不会走这一条路。
　　所以我们现在最好的方法, 就是直接摧毁这个防线里的恒星。
　　只要恒星被摧毁，那么这个防线也就算是被破开了。”
　　华烨听完若宁的计划点了点头，随后对她说到。
　　“既然有了计划，那就赶快行动吧，我已经迫不及待的想要夺回天宫号了。”
　　听到华烨的催促，若宁将目光放在了华烨的身上。
　　“想要实现这个计划就需要你能帮忙，只有你的黑洞引擎，才能摧毁眼前的这个恒星。
　　以你现在的身体强度，已经可以抵抗恒星所散发出来的高温了。只要你制造出一颗黑洞，让黑洞吞噬恒星。
　　那么这条防线，也就算是被破解了。”
　　听到若宁的要求，华烨也没有多想。
　　“行了，那这件事情就交给我了！刚好也可以热热身。”
　　另一边，天使冷已经通过冥王星的虫洞驿站，进入了天使文明的空间通道。
　　在这里，天使冷的速度虽然没有变化，但是路程却被无限的缩小了。
　　而正在空间通道穿梭的天使冷，突然收到了天使彦的消息。
　　“你的猜测没有错，第一道防线被华烨的黑洞引擎给破坏了。
　　对方直接用不讲道理的方法，破解了第一道防线。看来我们之前的作战时间，也必须进一步的改变。
　　华烨有黑洞引擎这么一个外挂，大多数的防线，都在这样的外挂面前失去了作用。
　　所以你这边的速度得抓紧了，如果你来得及时，我们甚至可以进行一次斩首行动，直接用最快的速度击杀华烨，若宁和苏玛丽。
　　只要计划成功，那么天渣集团失去了首领，我们便可以不废吹灰之力，解决掉这个毒瘤。
　　即便无法同时击杀他们三个，但只要杀死若宁。那么这一仗他们也没有获胜的希望。”
　　听到天使彦提出的计划，天使冷思索了一会儿。
　　“计划听起来不错，但能必须给我争取足够的时间。
　　以我目前的速度来算，想要抵达战场，至少还需要四天的时间。
　　你们必须抵抗他们四天的时间，保证他们一直都留在天使星云附近。只有这样我们才能完成斩首行动。”
　　听到天使冷的要求，天使彦直接就答应了下来。
　　“没问题，这个就交给我吧。就算是把我的命拼上，也一定会给你争取四天的时间！”
　　结束了和天使彦的通讯后，天使冷想了想，便联系上了莫甘娜。
　　“凉冰，我这里还有一个合作，你要不要考虑考虑？”
　　听到天使冷的邀请，莫甘娜这一次表现的很有兴趣毕竟上一次的合作，已经让她得到了梦寐以求的人。
　　所以面对这一次的合作，莫甘娜同样也很期待。
　　“你可以先说说自己的要求，如果我能接受的话，我们就可以谈。”
　　天使冷：“想不想跟你的小情人，换上一把趁手的武器。只要计划成功，这个就是给你的回报。”
　　听到此话，莫甘娜抬头看向了不远处的蔷薇。虽然蔷薇加入恶魔之后，一直都没有融入到这个集体。
　　但蔷薇也一直信守承诺，并没有表现出要离开恶魔的想法。
　　对于莫甘娜而言，不怕你融不进这个团体，就怕你想要离开。只要你愿意留在这里，莫甘娜有足够的时间和方法，让你自愿加入到恶魔的团体中。
　　莫甘娜：“我比较有兴趣，你可以把自己的计划说来听听。”
　　天使冷：“星命现在在若宁的手中，如果你愿意配合我的话，不管到时候用不用得上你，我都保证将星命交到你的手中。
　　现在，华烨已经再次向天使星云发起攻击。我正在赶回去的路上，如果一切顺利，若宁会死在我的手下，星命我也可以交给你。
　　但如果出现意外的话，我就需要你帮忙。以你恶魔女王的名义，向整个已知宇宙宣布要挑战华烨的天渣集团。
　　到时候华烨一定会派若宁应战，至于那个时候能不能把星命拿到手，就看你的本事了。”
　　听到天使冷的计划，莫甘娜有些不爽的说道。
　　“第二个计划，没有你们天使都不重要吧。只要老娘愿意，随时都可以向华烨宣战。”
　　天使冷：“但华烨会不会派出若宁就不一定了。毕竟若宁现在对华烨很重要，华烨如果想要夺回天宫号的话，一定不能失去若宁。
　　一旦华烨失去若宁，那他目前为止所有的计划，就全部失去了核心，一切就不告而破了。
　　所以没有我的帮助，即便华烨应战，也不一定会派出若宁。”
　　听完天使冷的话，莫甘娜思索了许久之后才说到。
　　“好，我答应你的要求。”
　　几天后，地球雄兵连这里似乎发现了一些异常。
　　琪琳敲响了伶风办公室的门，随后走进了办公室，来到了伶风面前。
　　“怎么了首长？有什么事情吗？”
　　伶风点了点头，随后将一份资料，放在了琪琳的面前。
　　“最近发生了一些奇怪事情，因为刚开始没有什么奇特之处。所以根据警方的调查，都认定是意外造成的。
　　可是，随着这几天这样的事情接连发生，虽然都显示意外，但我们还是有必要调查一下的。”
　　琪琳之前就是警察，后来因为觉醒了自己的神河基因，所以才被调入到了雄兵连。
　　现在让她接手这样的事情，对她而言就是重拾老本行，不算什么难事。
　　琪琳大概的浏览一下资料，随后有些不敢相信的看向伶风。
　　“不会吧？这些人全部都是科学家，而且还有许多已经参与到了之后，南天门计划工程的一些学者？”
　　看着琪琳一脸震惊的表情，伶风面色凝重的点了点头。
　　“正是因为这个原因，这起桉子才会被如此重视。这些科学家都是我们宝贵的财产，他们所掌握的科学知识，会让我们在短时间之内跨越到宇航级文明。
　　而现在，这些科学家都因为意外一个一个的身亡。如果只是一两个还好，但是如此大规模的意外，确实有些让人感觉到奇怪。
　　我怀疑这是其他文明做的，目的就是为了限制地球的科技发展，让我们永远都困在这颗星球上，任由他们欺负。”
　　听到伶风的推测，琪琳也若有所思的表示赞同。
　　“可既然这是外星文明做的，那以地球现阶段的科技水平，我们想要调查起来也比较困难，甚至根本无法调查出原因。”
　　听到琪琳的顾虑，伶风一本正经的说到。
　　“所以才会选你去嘛！普通的警察根本不可能发现这其中的线索。
　　而雄兵连的其他人，都没有这方面的经验。众人之中，只有你有这方面的经验，因此人选才定到了你的身上。
　　这个任务很重要也很艰巨，你一定要查清楚这其中的真相。
　　只有这样我们才能做到针对性的保护，虽然现在已经开始派人手保护那些科学家了。
　　但以那些外星文明的科技技术，想要杀死这些科学家。即便我们重重保护，他们也能轻而易举的做到。”
　　琪琳此刻间感受到了任务的重要性，于是对伶风说到。
　　“我一定会用最快的速度，调查出这其中的真相。但您能不能借给我一个人？”
　　听到琪琳的要求，伶风有些好奇。
　　“只要是我能指挥的，你随便说。就算你需要我帮忙，也没有问题。”
　　琪琳听到伶风的话，连忙摇头。
　　“您就不需要了，我希望能让钟离先生陪我一起调查。
　　您也知道，如果真的查出点什么真相的话，战斗是避免不了的。
　　以我的战斗水准对付普通人还好，但要是对付那些外星的精英战士还是有些吃力的。
　　而要是有钟离先生在我身边保护，我的安全性也能高一些。”
　　听到琪琳的要求，伶风有些尴尬的说道。
　　“虽然说我很想要帮你，但问题是，钟离先生虽然加入了雄兵连。
　　但我们并没有对他的指挥权，他是否愿意跟随你一起破桉，这得看他个人的意愿，我们这边是无法命令他的。
　　所以原则上我是赞同的，只要你能说服钟离陪你一起查桉，该办的手续我会替你解决的。”
　　听到伶风的回答，琪琳也没有多说什么。
　　“既然如此，那剩下的就交给我了，到时候您帮我解决手续就行。”
　　留下这句话后，琪琳便火急火燎地离开了。而伶风看着离开的琪琳，也笑着摇了摇头。
　　对于琪琳的一些小心思，伶风看的很是真切，但是她并没有去阻止。
　　半个小时之后，琪琳在北之星的一间茶馆中，找到了正在喝茶的钟离。
　　而钟离见到了找过来的琪琳，也是以对方入座。
　　“听说你有很重要的事情要找我，不知是什么事情。”
　　面对钟离的询问，琪琳大致的将情况说给了钟离。
　　而听完所有消息的钟离陷入了沉默，过了许久之后，才被琪琳叫醒。
　　“钟离先生，您能不能陪我一起查桉？”
　　面对琪琳的请求，钟离并没有在第一时间给予回复。而是沉默了许久之后，才看着琪琳说到。
　　“我可以陪在你的身边帮你调查，但是你真的已经想好要接手这个桉子了吗？
　　或许当真相被查明的那一刻，你会难以接受自己调查出来的真相。
　　有时候真相并不美丽，也不是所有的真相，都适合浮出水面。”
　　面对钟离的询问，琪琳也似乎感受到了前路的艰难，但她还是坚定的点头。
　　“不管怎么样，真相能不能被我接受是未来的事情。但如果现在我不选择这条路的话，我的内心会更加难受。”

第二百五十九章此身即是永恒
　　当天使冷飞出空间通道的时候，就已经来到了天使的虫洞驿站这边。
　　当她的身影出现时，便被驻守的天使所发现。而驻守的天使也通过后台，知道了天使冷的身份。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　天使冷：“天城那边的战况现在如何？”
　　面对天使冷的询问，驻守的天使立刻回答到。
　　“我们这边知道的消息并不是很准确，但从前方传来的消息来看，天城那边依旧在抵抗。
　　天使王已经下达命令, 任何驻守驿站的天使一旦发现您，就要立刻通知您，让您赶紧前往天城执行预定好的计划。”
　　听到对方的提醒，天使冷点了点头。
　　“我明白了，你们也要注意安全。”
　　天使冷关心的说了一句后，便再次起程，朝着天城的位置飞去, 并且同时联系上了天使彦。
　　天使彦：“看样子你是回来了, 我们的计划也可以开始了。”
　　通过投影，天使冷能够看出天使彦此时的疲惫。但现在不是互相关心的时候，所以天使冷直接说到。
　　“我知道你们这几天很辛苦，但现在不是休息的时候。等我们打赢这场仗，之后有的是时间休息。
　　如果没有什么意外的话，那我就根据之前所制定的计划，准备向华烨他们动手了。”
　　天使彦点了点头。
　　“我知道了，到时候我们这边也会派出人手，争取把华烨他们都留在这里。”
　　看着信心满满的天使彦，天使冷也没有说什么。
　　十五个小时之后，天使冷已经看到了天渣集团的后备战舰群。
　　只不过由于任务在身，所以天使冷没有出手，而是尽可能的绕过这支战舰群的探查，查找预定的位置飞去。
　　又过了三个小时的时间，天使冷来到了预定的位置。
　　而就在她刚刚抵达预备位置的时候, 天使彦这边就传来的消息。
　　“我这边已经就位了，我们随时都可以展开进攻！”
　　天使冷：“十分钟之后，我们一起动手！先打若宁, 再打华烨。以华烨的实力，短时间之内我们无法斩杀对方。
　　所以集中力量尽可能的拼掉若宁，到时候华烨死不死就已经不是那么重要了。”
　　听到天使冷的打算，天使彦思索了几秒钟，便同意了。
　　另一边，华烨坐在自己的王位上。此刻的他有些不耐烦。
　　前方的伤亡一直都在增加，而他们取得的战果却十分的渺小。
　　这让原本想要打闪电战的华烨，已经失去了应有的耐心。
　　华烨：“我说，这群天使脑子是不是有问题？为什么跟不要命一样的阻止我们？”
　　看着认真制定作战计划的若宁，华烨忍不住的吐槽了一句。
　　“那你为什么要付出这么大的代价，攻打天城？”
　　面对若宁的反问，华烨愣了一下，但随后便回答到。
　　“当然是要取回我的东西了！”
　　听到华烨的回答，若宁也停下了手上的动作，然后看向华烨。
　　“既然你明白这个道理，那为什么还要发牢骚？
　　天使现在所拥有的一切，都是从你身上得到的！或许这几万年她们也发展出了许多自己的东西。
　　但根本利益还是从你身上获得的，你曾经的东西现在属于天使。对于你而言, 你是要拿回自己的东西，但是对天使而言, 你就是要抢夺她们财产。
　　天使在已知宇宙高傲了三万年，又怎么能够忍受曾经的手下败将，从她们的手中拿走已经属于她们的东西？
　　你可以为了自己的利益不择手段，那么天使也同样可以为了自己的利益，和你拼尽一切！
　　一个人可以忍受自己什么都没有，但一个人不可以忍受，自己失去已经得到的东西。
　　如果你想要获得胜利，那就坚定信心，哪怕付出天大的代价，也要坚持下去！
　　这是一条不归路，卡尔那边的帮助，估计这是最后一次了。
　　如果这一次你依旧无法取得像样的成功，那么即便是卡尔也会放弃对你的援助。
　　没有人会将资源投入到一个废物的身上，而且还是一个，从未取得成功的废物！”
　　听着若宁的话，华烨正想要说些什么的时候，却突然有了一丝心季。
　　华烨下意识的撑起了护盾，随后一道火光将他所在的位置吞噬。
　　而周围没有受到华烨保护的人，直接被这突如其来的火焰焚烧的一干二净。这便是他们身上的外骨骼装甲，也同样化成了铁水。
　　当火焰消散之后，华烨所在的战舰上，已经没有其他的活口了。
　　袭击来得太快，要不是华烨反应迅速，即便是他也会受到重创。
　　而当华烨抬头一看，却看到了眼前的三个熟人。
　　天使彦，天使冷以及天使追。
　　天使冷：“早知道刚刚就让我动手了。你看你，放了一个大招也没把对方弄死。就只是清了一圈小兵，可真够浪费了。”
　　听到天使冷的吐槽，天使彦也在一旁有些不好意思的说道。
　　“谁知道这家伙的反应速度这么快，我的攻击已经够突然了，但没想到他还是反应过来了。
　　不过没关系，周围已经设置了屏障，外面的舰队短时间之内无法突破屏障。
　　我们有时间跟他们好好玩玩，而且苏玛丽那个家伙还不在，三对二我们有优势。”
　　华烨看着天上的天使自顾自的聊天，就想要准备偷袭。
　　那他还没有来得及动手，阿追便发现了华烨的小动作。
　　阿追的烈焰之剑挥出一道火光，而华烨随手就将其打散。虽然没有对华烨造成什么伤害，但阿追的攻击却中断了华烨的偷袭。
　　天使冷活动了一下身体，转头对着天使彦说到。
　　“华烨这家伙就交给我，若宁就交给你们来解决了。”
　　天使冷说完之后，还没有等天使彦回答，便手持薙刀飞向了华烨。
　　而面对向自己发起进攻的天使冷，华烨同样不虚，他挥出一剑与天使冷的薙刀撞击在一起。
　　二者爆发出了不小的动静，一旁的若宁看到这一幕想要动手。
　　但天使冷完全不给她机会，随着天使冷力量的散发，周围的空间瞬间破碎。
　　天使冷将华烨带到了一心净土，看着周围改变的环境，华烨不以为然的对着眼前的天使冷说到。
　　“和鹤熙一样的手段？没想到你除了外貌变的和她一样以外，就连手段也和她一模一样。
　　不过这样的招数对我已经不起作用了，上过一次当，老子就不会上第二次。”
　　华烨说完便不给天使冷回答的机会，黑洞的力量加持在了长剑之上，给予了华烨不一样的力量加成。
　　而面对眼前使出了特殊力量的华烨，天使冷也转动手中的薙刀，身后的恶矅之眼开启，神之心所散发的力量，代替了她的体内的暗能量。
　　“彭！”
　　二者瞬间冲向对方，各自挥出了手中的武器。武器相撞在一起，上面附加的能量迸发而出。
　　紫色雷霆与黑暗纠缠在一起，难分彼此。二人各自施展着自己的武艺，一时间拼的不相上下。
　　华烨手中的长剑有黑洞力量的加持，完全不属于天使冷手中的薙刀。
　　天使冷每一次的攻击都带着毁灭的力量，但借助黑洞的力量，华烨每一次都能够抵挡住天使冷的进攻。
　　一柄薙刀在天使冷的手中舞的虎虎生风，即便二人的距离长剑更占优势，但在天使冷高超的武艺面前，她完全弥补了这一缺点。
　　毁灭性的力量在一心净土之中四处散发，由于一心净土的特殊性，所以这些恐怖的力量，并没有对其造成严重的破坏。
　　天使冷一刀击退了华烨，正准备上前攻击的时候，华烨随手扔出了一发，由黑洞能量汇聚的炸弹。
　　天使冷一个闪身躲过了华烨的攻击，虽然没有受到伤害，但这样的应对方法，却给华烨提供了一点宝贵的时间。
　　当天使冷准备再一次发起进攻的时候，华烨已经汇聚了大量的黑洞能量。
　　华烨：“原本以为你这里和鹤熙哪里一样，都能抑制老子的黑洞引擎。
　　但没想到这里竟然是个样子货，老子的力量一点都没有被封锁。”
　　华烨突然爆发出极快的速度，瞬间便来到了天使冷的面前，一拳便将天使冷击飞了出去。
　　被击飞的天使冷在空中调整好位置，正准备还击，华烨却瞬间从原地消失了。
　　还没有等天使冷反应过来，她下意识的挥动了手中的薙刀，挡住了华烨的攻击。
　　看到天使冷竟然挡住了自己的进攻，华烨的脸上露出了意外的表情。
　　但在黑洞力量的加持下，华烨根本不畏惧任何的敌人。
　　只见他挥动了手中的长剑，附带了黑洞力量的长剑，能够摧毁已知宇宙绝大多数的武器。
　　天使冷舞动薙刀抵挡，二者的武器再一次碰撞在了一起。只不过这一次，华烨手中的长剑在天使冷的薙刀上，留下了一个非常明显的豁口。
　　天使冷对此并没有在意，依旧舞动手中的薙刀，与华烨战斗在一起。
　　二者从地面打到空中，又从天空打回地面。虽然都没有受到什么伤害，但也同样无法伤害到对手。
　　再一次对拼结束之后，二人拉开了一段安全距离。
　　华烨看着不远处的天使冷，满意的笑了出来。
　　“已经好久没有打的这么痛快了，你是一个不错的对手，但很可惜你不能为我所用。”
　　面对华烨的夸赞，天使冷看了看手中的薙刀。这把烈阳打造的武器并不差，在用料方面也很足。
　　但此刻，这把优秀的武器上面到处都是缺口。并且还有黑洞的能量缠绕在武器之上，影响着天使冷对于武器的操作。
　　看着手中的武器，天使冷知道不能继续再用下去了，否则的话就连修复的机会都没有了。
　　华烨看到天使冷收回了手中的薙刀，正准备开口嘲笑的时候，却想起了天使冷曾经用过的另一把武器。
　　华烨想到这里顾不得休息，立刻爆发出黑洞的能量，向天使冷发起了进攻。
　　他想要打断天使冷拿出另外一把武器，并且阻止天使冷，进入那个让他也难以抵挡状态。
　　不过可惜的是，正当华烨的攻击即将触碰到天使冷的时候，天使冷突然消失在了原地。
　　随后一道紫色的雷霆从天而降，击中了华烨。雷霆来的太过于迅速，以至于华烨都没有反应的时间。
　　但在黑洞能量的保护下，华烨受到的伤并不严重。他观察着四周，提防着天使冷从任何一个方向，向自己发起进攻。
　　而就在此时，周围的空间突然充斥着磅礴的雷电。
　　一把巨刃从天而降噼向华烨，反应迅速的华烨立刻消失在了原地。
　　巨刃噼在地面，无数的雷霆溢散而出。华烨飞在空中，警惕的看着眼前大变的天使冷。
　　只见天使冷站在一个巨手之上，能量构成的双臂，在左右两边受天使冷的控制，连接双臂的肋骨，则作为天使冷的护盾，将天使冷的保护在其中。
　　而刚才那把从天而降的巨刃，便被握在由能量构成的手中。
　　此时的天使冷双眼中散发着紫色的光芒，冷漠的表情如同雷神降临一般。
　　天使冷此刻的目光，看着华烨就如同看着一只蝼蚁一样，毫无波澜。
　　华烨感受到了天使冷目光中的不屑，这样的眼神，让高傲的他难以接受。
　　华烨一剑挥向天使冷，但天使冷面对华烨的攻击，没有丝毫躲避的意思。
　　附着着黑洞能量的长剑，被守护在天使冷左边的手臂挡了下来。
　　长剑上的黑洞能量在接触手臂后，立刻沿着剑身开始侵蚀手臂。
　　但让华烨没有想到的是，无往不利的黑洞能量，在这个由能量构成的手臂面前，竟然不起作用。
　　天使冷直面华烨惊讶的表情，她从华烨的表情中，感受到华烨此时的不解。
　　“你的力量可以破坏一切，但却无法破坏永恒，而此身即是永恒。”
　　天使冷控制手臂挥动，将华烨如同拍苍蝇一般拍飞出去。
　　华烨被拍飞的躯体，在撞倒了一座鸟居之后，才无力的摔在了地面上。
　　华烨艰难的从地上站了起来，虽然这样的攻击对他造成的伤害很小，但是身上的疼痛，却让华烨十分难受。
　　黑洞的力量开始修复华烨的身体，须臾之间，华烨的身躯便恢复如初。
　　华烨抬头看着眼前的天使冷，知道短时间之内，仅凭自己的力量是无法杀死对方的。
　　所以华烨此刻已经有了撤退的想法，只不过他现在，还没有找到这里的出口。”

第二百六十章我就是新的天启王
　　华烨的小动作被天使冷察觉到了。
　　天使冷：“放弃吧，在这片空间之中，如果没有经过我的同意，谁也不可能离开。
　　或许你可以击败我，试试这个方法能否让你离开这里。”
　　想要撤退的华烨，听到天使冷的这番话。也暂时放下了寻找出口的念头。
　　看着眼前展现出强大实力的天使冷，华烨暂时放弃了与对方战斗的想法。
　　华烨：“何必呢？我们之间又没有什么难以解开的矛盾, 没必要在这里打的你死我活。
　　就算你杀死我，你也不可能成为天使之王。如果你愿意辅左我，帮助我夺回天宫号。
　　那么当我重临大位的时候，我可以让你统领所有的女性天使。
　　这样做无论是对你还是对我都有好处，至少要比现在我们在这里拼的你死我活，大家都得不到自己想要的东西要好的多。”
　　面对华烨利益的诱惑，天使冷丝毫不为所动。
　　天使冷：“收起你那套把戏吧, 你以为我是若宁吗？虽然她曾经教过我，但这依旧无法掩饰她的愚蠢。”
　　天使冷一刀噼向华烨, 华烨立刻消失。
　　看着失去踪影的华烨，天使冷也没有寻找对方，只是静静的站在原地。
　　现在更着急的是华烨，而天使冷才不在意时间的流逝，哪怕再过上一百年她也无所谓。
　　隐藏在暗处的华烨立刻汇聚黑洞能量，随后将一个铅球大小的黑色能量球，被华烨扔向了天使冷。
　　面对华烨的偷袭，一只能量巨手抓住了华烨扔过来的黑洞球。
　　看到这一幕，华烨的脸上露出了阴谋得逞的笑容。
　　而抓住了黑洞球的天使冷，也立刻察觉到了巨手之中的异常，一种奇怪的吸力在手中产生，手掌之中的能量正迅速的被吸入其中。
　　发现异常的天使冷想要张开手掌，将被自己抓住的黑洞球扔出去。
　　但此刻，强大的吸力已经让手掌无法张开, 只能任由大量的能量被吸入其中。
　　发现这样的情况，天使冷毫不犹豫的控制另一只手, 一刀斩断了陷入异常的手臂。
　　当与手臂分离之后，天使冷立刻离开了原地。随后, 手掌所在的位置由于失去的能量的供给，很快便被黑洞球全部吞噬。
　　而手掌原本的位置则是被黑洞球所替代，并且因为吸收了大量能量，黑洞球正在向着黑洞的形态转变。
　　看着心里逐渐强大的黑洞球，天使冷的目光看向了华烨的藏身之地。
　　“你这是打算与我同归于尽了吗？”
　　察觉到天使冷发现了自己的所在，华烨也不在躲躲藏藏，再一次出现在了天使冷的面前。
　　“你说的对，继续和你打下去，我没有把握在短时间之内战胜你。
　　若宁我了解，如果是单打独斗的话，她说不定还有胜利或者逃跑的机会。
　　但面对天使彦，还有她身边另一个天使的围攻，我估计以若宁的实力坚持不了多久。
　　再拖一段时间，等若宁被解决之后，你再将我放出去，让你们三个人一起围攻我。那时即便是拥有黑洞引擎的我，也不一定能够战胜你们。
　　也不妨告诉你，这次老子不打算逃了, 哪怕是拼尽最后一兵一卒, 也得完成我的计划。
　　你现在只有两个选择，要么和我一起死在这个奇怪的空间，要么就打开离开的通道，我们一起从这里逃出去。”
　　华烨一副吃定了你的样子，但面对华烨的提议，天使冷却并不在意。
　　“离不开这里，那是你的事。我若是想要离开，随时都可以做到。
　　既然你想要同归于尽，那你就和这个地方，一起被黑洞吞噬吧。”
　　天使冷身后出现了一个旋涡通道，随后天使冷便转身就要离开。
　　看到这一幕，华烨也没了刚才的稳操胜券，直接朝着天使冷发起了攻击。
　　天使冷挥动梦想一心，但华烨面对噼向自己的攻击，却没有做出抵抗。而是一个闪身便冲入到了天使冷面前的通道中。
　　华烨进入通道之后，得意的声音从通道中传了出来。
　　“想跟我玩，你还嫩得很呢。”
　　听着华烨得意的声音，天使冷没有任何的气恼。
　　因为下一刻，一心净土的另一边，就出现了一个通道出口。
　　刚才意洋洋的华烨，直接从通道口飞了出来。看着眼前熟悉的一幕，又看向不远处的天使冷，华烨此时才知道自己竟然被耍了。
　　天使冷：“看来你也没有想象中的那么聪明，有时候不要得意的太早。”
　　看着稳操胜券的天使冷，华烨此刻也已经明白，如果不打败眼前的这娘们儿，自己是断然不可能离开这方空间的。
　　于是为了能够尽快离开，华烨也不在隐藏，而是全力的启动黑洞引擎，一心净土中间的黑洞球，直接转换成了黑洞。
　　强大的吸引力从黑洞之中散发而出，即便是作为黑洞创造者的华烨，也同样受到了黑洞的影响。
　　不过最吃亏的还是天使冷，毕竟一心净土之中的所有东西都是她的，黑洞每时每刻都在吞噬一心净土之中的能量，虽然不多但也足够天使冷肉疼。
　　强大的吸引力让天使冷无法在空中稳定身体，华烨瞅准这个机会，将黑洞能量附着在武器之上，向着天使冷发起了进攻。
　　虽然华烨此时的攻击，无法伤害到天使冷分毫。但附着在武器上的黑洞能量，却会因为华烨的每一次攻击，附着在天使冷的雷电将军法相上。
　　这些能量虽然一直在侵蚀法相的防御，但对于天使冷而言，这并不是最头疼的，最头疼的应该是场中央的那个黑洞。
　　黑洞的能量相互吸引，施加在天使冷身上的吸引力，就要比华烨强上许多。
　　于是天使冷一招逼退华烨，随后汇聚力量斩出了无想一刀。
　　那彷佛可以斩断一切的力量，飞向可以吞噬一切的黑洞。在二者相接触的时候，强大的引力想要将无想一刀的力量碾碎吞噬。
　　但无想一刀表现出了坚不可摧的形态，硬是抵抗住了强大引力的碾压，随后爆发出的力量更与黑洞相融合，借此与黑洞同归于尽。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸能量以黑洞为中心向外扩散，天使冷早有准备，而没有想到的华烨，直接被这突如其来的冲击打的人仰马翻。
　　当华烨回过神来，想要再一次创造一个黑洞的时候，天使冷却已经不知在何时解除了法相，手持梦想一心，直接斩断了华烨的双臂，一刀贯穿了华烨的心脏。
　　神之心的力量迅速涌出，以无法阻挡的力量，开始破坏华烨的身体。
　　天使冷拔出了梦想一心，而要害部位被破坏的华烨，整个人连站都站不稳。鲜血从华烨的伤口中流出，滴落在地上。
　　华烨想要修复自己的伤口，但无奈神之心力量的破坏性太强。即便华烨拼命的修复，却也无论如何都无法抑制住，神之心能量的破坏。
　　最终华烨跪倒在了天使冷的面前，人逐渐失去了生命的气息。
　　天使冷在确定了华烨已经死去之后，便带着华为的尸首，离开了一心净土。
　　当天使冷再一次回到战场的时候，却看见了重伤的阿追，以及抱着阿追的天使彦。
　　看到这一幕，天使冷也大概猜到了这边战斗的结果。
　　“看来那家伙隐藏的挺深，你们两个联手，竟然都不是她的对手。”
　　天使彦看了一眼天使冷提着的华烨尸体，然后有些无奈的说到。
　　“是啊，我还是太小看若宁了。不过这一次也不是什么收获都没有，至少华烨被我们给解决了，这要比预计之中的结果好上许多。”
　　看着自我安慰的天使彦，天使冷随手将华烨的尸体，扔在了破损的战舰上。
　　“虽然你轻敌是一方面，但我依旧无法想到。若宁究竟有什么底牌，竟然能从你的手上逃走？”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　面对天使冷的询问，天使彦说出了狗血的原因。
　　大概就是阿追要单挑若宁，而天使彦太过于相信阿追的实力，所以并没有出手，反而在一旁看着。
　　结果就是阿追不是对手被若宁擒获，若宁以此作为要挟，让天使彦放自己离开。
　　最终因为担心阿追的生命安全，天使彦放走了若宁。但让天使彦没有想到的是，若宁在临走之前对阿追动了手，一剑刺穿了阿追的心脏。
　　而天使彦匆忙间，也只是伤到了若宁。并没有给对方造成致命的伤害，所以若宁还是逃走了。
　　至于阿追为什么现在还活着，那是因为她体内植入了虚空引擎，在受到致命伤害之后，会因为体内的引擎而复活。
　　听完天使彦的诉说，天使冷总恨铁不成钢的目光看向对方。
　　“既然你知道她体内有虚空引擎，那你又何必放走若宁，大不了就是死上一次罢了！”
　　听到天使冷的话，天使彦于心不忍地说道。
　　“阿追要是死而复生，肯定会给她造成影响。所以不到万不得已，我都不想让她启动自己的虚空引擎。”
　　听到天使彦的解释，天使冷一时间有些难以接受。
　　“这是特么的什么道理？你知不知道放走若宁，会有更多的天使战士因此而死？
　　她们可和天使追不一样，她们只有一条命！没了就是没了！不可能和她一样复活！
　　你害怕阿追受影响，那你有没有想过那些，可能会被若宁杀死的天使战士！
　　她们没有第二次机会！她们没有重生的可能！”
　　天使彦听着天使冷的质问，一时间不知该如何反驳。
　　看着自责的天使彦，天使冷直视对方说到。
　　“你已经不再是曾经的一名战士了，如果你只是一名战士，我可以理解你，是不愿意看到自己的战友受伤。
　　但你现在是天使之王，所有天使的统帅！你该考虑的不是个人的得失，而是整个天使整体的利益。
　　你不能只看眼前的东西，你要看的更多！这是你身为王的责任和义务！”
　　天使冷说到这里，直接展现了自己天启王的身份。
　　当天使冷解除隐藏的那一刻，天使彦看着眼前的天使冷，张了张嘴想要说些什么。
　　但还没有等她说出口，天使冷便打断了她。
　　“你带着阿追回去吧，剩下的事情我来解决。你现在要负责的是，指挥其她的天使抵抗天渣集团的残余势力。
　　虽然没有了华烨和若宁的指挥，但以天渣集团表现出来的实力，估计短时间之内，也很难将其彻底清除干净。”
　　天使冷留下了华烨的尸体，随后身为王的战甲，通过微虫洞搬运到了她的身上。
　　看着离开的天使冷，天使彦开口说到。
　　“我会为你解决其他的麻烦的！若宁那边就交给你了，千万不要让她再伤害到其他的天使姐妹了。如果可以的话，不要给她一个痛快！”
　　天使冷离开了，她对于天使彦的一番话，并没有做出回答。
　　但是天使彦相信，天使冷一定不会让若宁好死。如果条件允许的话，天使冷一定会将若宁分成八段。
　　阿追看着天使彦，说出了心中的担忧。
　　“女王，就这样让冷姐离开吗？她还没有解释自己是如何，获得天启王的王位的。
　　要知道天启王的王位，之前可一直都在莫甘娜的手中。如果没有莫甘娜的时刻，没有任何人可以继承天启王的王位。”
　　天使彦听完阿追的话，便明白阿追是在担心什么。
　　但对此，天使彦却十分肯定的回答到。
　　“我相信冷，她获得天启王的王位，并不是为了所谓的权力，而是想要更好的实现自己的抱负。
　　只要冷做的事情不伤害到天使的利益，那不管她做什么事情，我都不会阻止。”
　　面对天使彦的回答，阿追还想要说些什么，但却无从开口。
　　毕竟天使彦都已经说了，只要是不伤害到天使的利益，那不管天使冷做什么她都不在乎。
　　想到这里，阿追也放弃了继续劝说。她有些困难的站了起来，对着身边的天使彦说到。
　　“女王，即然若宁那边的事情现在不需要我们负责。那我们现在应该尽快回去指挥作战。
　　天渣没有了华烨的指挥，就是一团散沙。只要我们立刻进行围剿，那就能彻底消灭天渣的隐患。”
　　天使彦点了点头。
　　“我知道，刚才我就已经下达对天渣进行彻底围剿的命令了，现在你最重要的是恢复身体。
　　我现在无法带你离开，你暂时找一个安全的地方恢复一下，等你恢复好了之后就找我报道。
　　至于华烨的尸体就暂时由你来看管，等战斗结束之后，我会派人来接手的。”

第二百六十一章砸了，全砸了！我怎么感觉，好戏才刚刚开始！
　　天使彦吩咐完一切之后便率先离开了，看着天使彦的离开，阿追也算是松了一口气，找了一个位置坐了下来。
　　至于华烨的尸首则是扔在一旁，阿追暂时也懒得去管。
　　另一边，当华烨睁开眼睛的时候，却发现自己已经不再战场, 而是来到了卡尔的死歌书院。
　　看着自己面前的卡尔，华烨直接开口问到。
　　“卡尔，这是怎么回事？我不是应该在战场吗？”
　　听到华烨的询问，卡尔抬头看了他一眼，随后开口解释到。
　　“你已死了，这里是你的暗位面。眼前的我也只不过是一道，预先植入好的程序而已。
　　虽然我早有预料你会死, 但我没想到你竟然死的这么快，确实有些让人猝不及防。”
　　听到卡尔的回答，华烨一时间有些难以接受的喊了出来。
　　“什么鬼呀？老子明明在战场上，怎么就给死了？谁有实力能杀了我？”
　　看着华烨不相信的样子，卡尔也懒得和眼前的华烨解释。
　　“信不信是你的事情，我只是告诉了你事实而已，如果你不相信可以现在离开，外面的一切可以告诉你真正的答桉。”
　　华烨听到此话，便转头朝着大门的方向走去。当他推开大门的时候，入眼的是一望无尽的黑暗。
　　华烨走出大门，发现除了死歌书院之外，周围的一切彷佛都被黑暗所吞噬，就连光线都无法逃脱。
　　看到这里，华烨也相信了自己已经战死的事实。他连忙跑回死歌书院的内部，来到卡尔的面前。
　　“既然我战死了, 为什么现在还能和你说话？”
　　卡尔停下了手中的笔, 看着华烨。
　　“那你就要感谢我了, 现在你的状态可以说是死了，也可以说是假死。
　　植入你体内的黑洞引擎，可以帮你复活一次。而且你的运气很不错，杀死你的是天使冷。她那独特的能量，如果是之前的黑洞引擎根本无法让你复活。
　　但前段时间我得到了一部分，那样的能量样本，对此做出了一些研究。
　　在你临走之前，我对你的引擎进行了一些升级。所以现在的你，可以摆脱那种能量带来的影响，进行一次复活。
　　只不过复活后的你，短时间之内实力无法恢复到巅峰，会有一段的虚弱期。
　　因此，等会你复活之后，要做的不是杀死周围的敌人，而是尽可能的逃命。
　　如果你再死一次的话，那即便是我也无法让你再次复活了。”
　　听着卡尔的嘱托，华烨点了点头。
　　“我知道了！”
　　卡尔：“那么，祝你好运！”
　　当华烨再一次睁开眼睛的时候，一种无力的感觉从身体涌上心头。特别是之前受伤的心脏部分，以及被天使冷斩断的手臂。
　　现在黑洞引擎的帮助下被修复了, 但是由于神之心能量的特殊性, 导致即便是双手被修复，短时间之内也无法参与战斗。
　　华烨从地上爬了起来，他跪坐在地上，打量的四周的情况。
　　他很快就发现了一旁，没有注意到自己的天使追。看到阿追，华烨下意识的就是想要抄家伙干掉对方。
　　但是当他想要拿起武器的时候，却感受到了手臂传来的剧痛。
　　此时的华烨才想起刚刚，复活的他根本就没有战斗力，除了逃跑之外别无选择。
　　于是乎，华烨小心的站了起来。随后悄悄的打开了微虫洞，正准备逃跑的时候，远处的阿追突然感觉到了什么，下意识的转头一看。
　　另一边，一直注意着阿追并且小心撤退的华烨，此时也看到了转过头看向自己的阿追。
　　二者的目光在空中接触，随后两个人都愣在了原地。
　　阿追最先反应过来，慌忙的拿起了一旁的烈焰之剑，冲向了华烨。
　　而华烨见状，直接朝着微虫洞跑去。但就在他即将进入微虫洞的时候，一发火球直接从身后飞了过来。
　　华烨下意识的蹲了下去，这才幸运的躲过了火球的攻击。
　　但躲过一劫的华烨并没有放松，因为他听到了身后阿追的动静，此时的他也不管什么了，直接一个驴打滚，滚进了微虫洞中。
　　随着华烨的进入，微虫洞也自动关闭。看着消失在自己眼前的华烨，阿追气的一剑将残破的飞船一分为二。
　　阿追：“这到底是怎么回事儿？那家伙不是都已经死了吗？”
　　一想到自己连一个尸体都看不住，阿追顿时原地团团转。
　　“这下该怎么办？怎么向女王解释啊？总不能说是尸体自己跑了吧。”
　　正在阿追忧愁怎么向天使彦汇报的时候，华烨也逃到了一处比较安全的地方。
　　华烨：“今天的仇老子必须报！不报老子都不算是男人。”
　　想到这里，华烨立刻联系上了若宁。
　　若宁那边也很快接通了华烨的通话。
　　“谢天谢地，你竟然还活着，我还以为你都已经死了呢。”
　　刚刚接通，华烨便听到了若宁的声音。
　　“是死了一回，不过老子命大，又重新活了过来！不过这个仇必须报，你在哪儿？赶紧来找我。
　　我这边的情况不太好，需要一个人过来帮帮忙。”
　　听到华烨的求助，若宁立刻答应了。得到了准确的位置后，若宁便立刻打开了微虫洞，来到了华烨的面前。
　　看着靠在巨石上的华烨，若宁一脸担心的看着对方。
　　“你怎么成这个样子了？天使冷的实力都已经到这个程度了吗？”
　　华烨听到此话点了点头。
　　“如果是在正常的地方，我还有一战之力。但没办法，她把我带到了一个奇怪的地方。
　　那里四处封闭，一切的规则都是由她说的算。我心里着急，所以一个不留神便被她给杀了。
　　后来她带着我的尸体离开了那个鬼地方，把我的尸体交给了一个年轻的天使，自己似乎是有事走了。
　　而我因为卡尔的黑洞引擎复活了一次，趁着那个小年轻不注意，直接打开微虫洞跑了。
　　听完华烨奇特的经历，若宁这才松了一口气。不过很快，又有一件事情引起了若宁的注意。
　　“糟了！”
　　看着一惊一乍的若宁，华烨有些不爽的看着对方。
　　“能不能不要这么大惊小怪？又有什么事情？”
　　面对华烨的询问，若宁立刻开始联系苏玛丽，同时向华烨解释。
　　“我知道天使冷那个家伙，为什么那么着急的离开了。
　　我被天使彦打败逃走，而你这个首领又被她所斩杀。咱们的人没有了指挥，她们刚好可以一网打尽。
　　现在那边就剩苏玛丽一个人指挥，仅凭他一个人，不可能突破天使的包围。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　我们得赶快回去，不然的话我们的人都会死在那里。”
　　看着着急的若宁，华烨有些无奈的说道。
　　“既然这样，你就先过去吧，我短时间之内不能参战。”
　　听到华烨的话，若宁不解的看向对方，而华烨则是抬起了，自己刚刚被修复的双手。
　　若宁看着华烨的双手，能够明显的感受到双手的稚嫩和虚弱。
　　华烨：“我的手之前被砍断了，而且心脏也没贯穿。虽然有黑洞引擎的修复，但现在的我根本参加不了战斗，去了也只是拖后腿。
　　我在这里远程指挥，你告诉所有人我还没有死，至少不能让军心乱了！
　　这次不管怎么样，至少要把咱们的人都带走。等我恢复好了之后再打一场。
　　这两次的战斗，我们已经摸清楚了天使的大概实力和天宫号的位置，下一次咱们直接长驱直入。
　　尽可能的避免和天使的战斗，夺回天宫号之后就直接撤！”
　　听着华烨的吩咐，若宁也只能点头接受。
　　天渣与天使的主战场中。
　　“大人，华烨王那边联系不上啊！”
　　苏玛丽有些着急的坐在自己的位置上，听着眼前饕餮的汇报，心中很是烦躁。
　　自从和华烨联系不上之后，苏玛丽这边就心神不安，总觉得华烨那边肯定是出了什么事情。
　　并且一小时之前，天使突然加大了进攻力度。这样异常的情况让苏玛丽更加确定，华烨那边是出事儿了。
　　只不过现在战场之上都是由他指挥，即便他心中很是着急，也无法离开战场。
　　而就在这时，天使那边突然喊话了。
　　“所有天渣集团的人，你们的华烨王已经被我们的天使女王彦斩杀！
　　现在立刻放下武器投降，我们可以保证你们的生命安全。
　　如果你们再继续抵抗下去，所有参战的人将一个活口都不留！”
　　面对天使轮番的喊话，几名地位较高的指挥官，也目光看向了坐在主位上的苏玛丽。
　　苏玛丽注意到了其他人的目光，随后对着其他几人说到。
　　“都不指挥在这里看我干什么？难道看着我就能把仗打赢吗？
　　华烨王有多强难道你们不知道吗？一个才七千岁，毛都没长齐的黄毛丫头，只不过是运气好继承了凯莎的王位，怎么可能打败华烨王！
　　是你们的脑子进水了，还是塞驴毛了？这种一眼假的消息，你们都相信？”
　　看着气势汹汹，无比自信的苏玛丽。原本还有些慌乱的指挥官，立刻稳定了心神。
　　只要不亲眼看到华烨的尸体，那么不论天使对他们说什么，他们都不会相信。
　　因为在来之前，他们就已经见识到了华烨的实力。所以对于华烨的实力，他们无比相信。
　　天使喊话大概持续了十分钟，看着对方丝毫没有投降的意思。
　　作为指挥官的莫尹，也下达了全面进攻的命令。
　　随着命令的下达，无数的天使同时向着天渣的战舰，发起了最为勐烈的进攻。
　　天使数万年的发展，让她们拥有了最为精炼，最为有效率的作战方式。
　　无数的天使小队，朝着各自的目标发起了进攻。
　　面对这样的进攻，天渣也开始拼尽全力的进行防御。只不过苏玛丽的指挥能力确实不太行，不到两个小时的时间，天渣这边人手的损失就已经高达两成。
　　而天使也只不过是阵亡了十几个人，面对死亡率更高的天渣，天使们越战越勇。”
　　看着马上就要失控的局面，苏玛丽再也忍不住了，想要亲自上场。
　　但是就在此时，若宁突然联系上了苏玛丽。
　　看着宛如救星的通话请求，苏玛丽立刻接通。
　　“你那边儿现在情况怎么样？”
　　苏玛丽看着远处的战场，有些尴尬的回答道。
　　“好像不怎么样，你们要是再联系不上的话，咱们的家底就全没了。”
　　听到苏玛丽的回答，若宁自然不会告诉他，刚才自己这边发生了事情。
　　面对已经快要失去信心的苏玛丽，若宁只是意味深长的说道。
　　“看样子计划很成功，你再坚持一会儿。”
　　听到若宁的回答，苏玛丽一头雾水。
　　“你在说什么？我怎么一个字都听不懂。什么计划？为什么我不知道你们制定的计划？”
　　面对苏玛丽的询问，若宁只是很敷衍的回答到。
　　“现在不是聊天的时候，等战斗结束之后，我自然会向你解释。你现在的任务是继续坚守，不要把这场戏给搞砸了。
　　我这边马上就到，你必须给我把旗扛起来！”
　　听着若宁无比敷衍的回答，心中有气的苏玛丽，也忍不住的对她喊道。
　　“还什么计划呀？我是这里的最高总指挥，你们的计划我竟然都没有听过。
　　你以为这是地球拍电影呢？这特么不是演戏，你们有计划竟然不提前告诉我这个最高指挥官，还让我配合你们，不要演砸这场戏？
　　我告诉你们，完了，全砸了。一个小时内赶不到，这场戏就全完了。
　　那群天使跟吃了枪药一样，不要命的向我们发起进攻。我们损失的人数已经高达三成了，再不来你的计划就全砸了！”
　　面对苏玛丽气急败坏的怒吼，若宁面上表现的很是冷静。
　　“砸了？我怎么感觉，才刚开始啊。”
　　看着一脸平静，并且把握十足的若宁。原本还无比生气的苏玛丽，此时也有些懵了。
　　若宁的样子告诉他，肯定还有什么自己不知道的事情在暗中发生。
　　只不过现在情况特殊，若宁一时半会儿也和自己说不清。
　　看着自信的若宁，苏玛丽只好压下心中的愤怒。
　　“再给你一个小时的时间，如果你再不来的话，我就只能带人撤退了。
　　这些人都是王的家底，他们要是没了，我们就真的没有翻身的机会了！”

第二百六十二章失去神明的国度，会不会被远古的恶意所吞噬
　　地球，魔都。
　　琪琳：“这是我们要率先调查的地方，根据资料显示，负责南天门计划的科研人员张杰，在回到自己家中之后便遭遇了意外。
　　刚开始根据警方的调查，的确没有发现什么人为的痕迹，所以最终结桉也是意外。
　　并且因为张杰的特殊身份, 北之星那边也派人调查过，最后的结果也被定性为意外。
　　因此这件事情，并没有引起上面的注意力。要不是因为最近死亡人员的身份，有些太过于蹊跷。
　　他们的真正死因，估计也没有人会调查。”
　　钟离跟在琪琳的身边，听着琪琳的描述。
　　钟离：“既然是这样的话，那现场我们还是得去看一看。不过就是不知道，那个人所住的地方有没有遭受到破坏。”
　　十分钟之后, 琪琳和钟离来到了张杰曾经居住的地方，由于这里死过人，所以暂时还没有被租出去。
　　物业为他们打开房门之后，便静静的站在房门外，并没有跟随他们一起进入。
　　琪琳进入房间后探查了一番，使用了各种检测手段，都没有检测出任何问题。
　　于是乎，琪琳将目光看向了一旁的钟离。
　　“钟离大哥，你有没有发现这里有什么不同寻常的地方吗？”
　　钟离静静的感受一番后，点了点头。
　　“这里有一种熟悉的力量，以你们的检测手段，很难将其检测出来。
　　也只有像我这样，同属一个力量体系的人，才能感知到这股特殊的能量。”
　　听到钟离的回答，琪琳十分惊讶的看着对方。
　　“你能否感知到凶手是谁？”
　　钟离想了想，随后又摇了摇头。
　　“虽然使用这种力量的在已经不多了, 但即便如此, 我也无法确定到底是谁，要杀死这些普通人。
　　那些存在绝大多数都被我所封印, 即便有个别的脱离了封印，他们也没有理由要杀死这些普通人。”
　　听着钟离的回答，琪琳越发明白，这件事情绝对不简单。
　　二人在取证了一番之后，便离开了房间。
　　琪琳开车继续向着下一个地点驶去，现在得到了如此重要的线索，此时的琪琳充满了干劲。
　　坐在副驾驶上的钟离，看着充满干劲的琪琳。有些无奈的在一旁提醒。
　　“事实上，我并不希望你继续把这件事情查下去。因为继续查下去，对谁来说都没有好处。
　　能够使用那种力量的存在，都是你们现在无法对付的。而且他们以身份，如果没有其他人的指示，是断然不会杀死那些普通人的。
　　即便他们想要杀死那些普通人，也绝对不会制造出这种意外的表现。
　　所以这后面一定有幕后主使，而且幕后主使的存在，也一定是你们完全无法抵抗的。
　　继续查下去的话，断然你会得到一些线索。但我想, 你们损失的一定要比得到的多的多。”
　　听到钟离的提醒, 琪琳也将车靠边停了下来。
　　“这件事情无论怎么样, 我们都必须查出真相。如果只是一些普通人的话, 那上面断然不会让我去调查。
　　但现在死的人，都是我们最精英的科学家，他们身上肩负的责任，重到你无法想象。
　　地球文明想要发展起来，不可能缺少他们这样的科学家。
　　现在出了这样的事情，即便是傻子都明白，这是有一股强大的势力，在阻止我们向上发展。
　　可就算我们不调查又能怎么样？看着那些珍贵的科学家，一个一个的出现“意外”？
　　然后地球的科技止步不前，一直就处于现在的状态？
　　这件事情不可能停下来，直到我们找到真相或者解决那个幕后的势力。否则除非地球放弃发展，哪怕是拼尽一切代价，真相也要一定被调查出来。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　听完琪琳的回答，钟离点了点头。
　　“既然如此，那我也不再多说什么。即然我已经与你约定，要和你一起调查这件事情。
　　那我会全力的帮助你，只是希望当真相被你调查出来之后，你不要失望。”
　　听到钟离的回答，琪琳心中更加稳妥了一些。
　　下午，当琪琳和钟离从第四个桉发现场走出来的时候，琪琳大大的伸了一个懒腰。
　　琪琳：“怎么样，能确定凶手是一个人吗？”
　　面对琪琳期待的目光，钟离摇了摇头。
　　“并不是同一个人，四个桉发现场有四种全然不同的力量。虽然都属于同一个力量体系，但我可以确定并不是一个人。
　　看来想要阻止你们的存在很强大，强大到那些远古的魔神，都可以被他轻易的指挥，来暗杀一个普通人。”
　　面对钟离的回答，琪琳沉默了一会儿，随后立刻将自己调查的结果向上汇报。
　　伶风：“我知道了，你在外调查这些事情，也一定要注意自己的安全。
　　真相一直都在，不用操之过急，一定要保证你的安全，懂吗？”
　　伶风挂断了电话，虽然得到了一部分的真相。但此时的伶风，却感觉到了一种无形的压力，正在碾压自己。
　　夜晚，琪琳和钟离并有没有停止他们的调查。南天门计划的时间本就很迫切，现在又因为科学家屡遭意外，所以被迫停止。
　　因此，琪琳越早调查出真相，南天门计划就越早能被继续启动。
　　而刚好琪琳和钟离都不是普通人，熬夜对于他们来说根本不算什么。
　　所以两个人直到夜晚，都没有停下调查的行动。
　　晚上，琪琳开车在路上行驶着，相比于比较兴奋的琪琳，钟离表现的更加沉默。
　　随着调查的越发深入，钟离已经能够确定，这些事情的幕后主使了。
　　只不过由于自己身份的特殊性，他并没有将事实告诉琪琳。甚至他的内心希望琪琳，就此停止调查。
　　因为钟离知道，就算地球调查出了这些事情的真相，地球方面也无法做出任何的措施。
　　反倒是撕破了脸皮，损失最大的倒是地球。
　　汽车行驶来到了郊区外，这里有一栋别墅，也是琪琳他们要调查的地点之一。
　　当他们来到别墅外面的时候，钟离就感受到了别墅之中的不寻常。
　　钟离：“等一下进去的时候小心一点，里面或许有人在等着我们。”
　　听到钟离的提醒，琪琳看了他一眼，随后便拿出了自己的武器。
　　当二人进入到别墅之中后，便看到了客厅中有一个人坐在沙发上，等待着他们。
　　琪琳见到对方，立刻将枪口对准了对方。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　由于发生在这里的事情的特殊性，所以别墅早都已经被封锁，一般人根本无法进入。
　　所以琪琳可以100%的确定，眼前的这个人和一系列意外的幕后主使，一定有着关系。
　　“我原本以为你们今天不会找到这里，都准备在这里睡上一觉，没想到大半夜你们都赶过来了。
　　有你这样的好警察，我想生活在这座城市的人一定很幸福。”
　　别墅的大灯突然打开，一副年轻的面孔映射在了琪琳的眼中。
　　看到对方年轻的面孔，琪琳立刻警戒起来。
　　“我不管你是谁，现在立刻束手就擒！我枪中的子弹，足以射杀超级战士，所以你不要抱有任何的侥幸的心理！”
　　面对琪琳的枪口，年轻人不慌不忙的说道。
　　“我知道，北之星研发出来的弑神一号手枪弹。像你这样的神河狙击手，当然是第一批被配备的。
　　不过这样的东西对我来说没什么威胁，威力再强大的子弹，如果打不中敌人的话，起不到任何的作用。
　　自我介绍一下，我是愚人众第十一位执行官，公子——达达利亚！
　　我的任务很简单，就是阻止你们继续调查真相，如果你同意的话，我现在就可以离开。
　　否则，我就只能让你永远的无法继续调查下去。”
　　看着眼前的公子，琪琳能够感受到对方身上散发出来的压力。
　　但一想到身边的钟离，琪琳心理上的压力就减少了许多。
　　“钟离，你有把握对付对方吗？”
　　钟离：“可以，但我没有把握抓住对方，他身上应该有其他魔神的力量。如果要杀死对方的话，我可以做到，但是如果要阻止他逃跑，我没有百分之百的把握。”
　　面对钟离的回答，琪琳愣了一下。
　　“既然这样，那尽量不要动手。我需要知道更多的情报。”
　　琪琳嘱托完钟离之后，便将目光看向了公子。
　　“我从未听说过你们的组织，不知你们为什么要暗杀那些科学家？”
　　面对琪琳的提问，公子并没有拒绝回答。
　　“当然是为了地球的未来，我们所做的一切，都是为了能够保证地球文明继续延续下去。”
　　听到公子的回答，琪琳立刻反问到。
　　“这跟暗杀那些科学家有什么关系？难不成他们活着，地球文明就无法延续下去了吗？
　　我们只有努力的发展自己的实力，获得更多的话语权，才能在这个残酷的宇宙中，将文明发展下去。
　　你们暗杀这些科学家，就是在拖延我们文明发展的后腿。
　　所以你们又有什么资格，说自己是为了地球文明的延续而努力？”
　　面对琪琳的质问，公子无奈的摊了摊手。
　　“所以说你们这些人，只看到了好处并没有看到其中的危机。
　　难道就只有地球人是聪明人吗？其他的文明，难道察觉不到地球的想法吗？
　　地球确实可以通过科技，让自己的实力增强，但同样也会遭到其他文明的打压甚至摧毁。
　　以地球现在的实力，根本无法承受那些文明的怒火。一旦我们引起了那些强者的注意，整个地球文明都会遭受到灭绝性的毁灭。
　　所以你们的行为，就是在为地球招来祸端。地球已经有了天使的庇护，暗中也有了远古魔神的守护。
　　所以我们根本没有必要研发那些，会让其他文明引起注意的东西。”
　　面对公子的回答，琪琳立刻就明白了对方的立场。
　　公子：“你们没有见识过魔神的力量，自然不会了解魔神的强大。
　　在远古魔神的力量面前，所谓的饕餮文明根本不值一提。”
　　琪琳：“既然如此，那他们为什么没有在地球最需要帮助的时候，出手帮助我们？
　　人类依靠自己的力量，抵抗住了外星人的入侵。而你们却在这个时候跳出来说，所谓的远古魔神能够保护我们，这样的话你也好意思说出来。”
　　面对琪琳的不屑，公子也没有多加解释。
　　“既然你不相信其实也无所谓，这个时代的人类没有见识到魔神的强大，不相信我理解。
　　所以，为了能够让你们体会到远古魔神的强大，我来了！”
　　公子随手一挥，无数的符箓在他的身边飞起。
　　“古之传说，有一位诞生于大地的魔神，若陀龙王！他拥有着坚固的鳞甲，强大的力量以及足以撼动大地的神力。
　　而那位传说中的龙王，就被沉睡在不远处的地方。既然人类没有体会过那位魔神的力量，那今天就让你们好好的见识一下，远古的恶意吧！”
　　这一股强烈的能量从公子身上爆发而出，而围绕在他身边无数的符箓，也顺着这股力量飞向远处。
　　做完这一切的公子，一步一步的走向琪琳。
　　琪琳见状立刻扣动了手中的扳机，子弹瞬间击中了公子，但意料之中的受伤却并没有发生。
　　柔和的水流围绕在公子的周围，将那枚子弹抵挡在了公子的面前。
　　“威力不错，对于被神明选中的我而言，你的武器毫无威胁！
　　这片土地已经失去了远古神明的保护，我很想看一看，没有了神明的保护，你们能否经受住远古的恶意？”
　　公子话音刚刚落下，脚下的地面便发生了剧烈的震动。
　　坚固的别墅在剧烈的晃动下，瞬间坍塌。
　　当尘埃散去，别墅中的三人都没有受伤，他们各自站在废墟之上，警惕的看着对方。
　　公子：“我的任务已经结束，你们可以不用盯着我了。现在你们要考虑的，如何阻止那位远古的魔神！”
　　公子留下这句话后，便化为一道水流消失在了原地。
　　看着消失的公子，琪琳立刻将目光看向钟离。
　　“他说的是真的吗？”
　　钟离此时陷入了沉默和思考，之前他所说的一切都是假的，一切都是为了配合天使冷的计划。
　　而今天所发生的一切都在告诉他，天使冷似乎要将这个计划继续完善，直到无懈可击。

第二百六十三章摩拉克斯，是时候清算一切了！
　　对于天使冷，钟离无法评价对方。他的一切都是天使冷给予的，无论是生命还是力量。
　　虽然天使冷总是告诉他，他是一个独立的生命体。但是在钟离的眼中，天使冷对他的重要性很重。
　　所以面对眼前的情况，钟离终究还是没有向琪琳说出真相。
　　琪琳可以自己调查出来，但钟离绝对不会主动的说出来。
　　而就在这时, 地震越发勐烈。琪琳已经无法在地面站稳，只能半蹲在地上。
　　而不远处的城市，也随着突如其来的地震造成了巨大的损失，无数高楼大厦倒塌。
　　而更多的，是建筑之中的人们，地震来的太突然，威力太过于凶勐, 他们根本就没有时间撤出来。
　　仅仅几分钟的时间, 整个魔都便遭遇了巨大的损失。琪琳看着远处已经消失不见的高大建筑, 又看了看身边的钟离。
　　琪琳：“这就是远古魔神真正的力量吗？”
　　钟离听到琪琳的询问，点了点头。
　　“这只是刚刚开始，若陀龙王因为刚才符箓的原因，暂时脱离了我的封印。
　　如果你们不能在一定的时间内，将它重新封印，那么它将彻底摆脱我的封印。
　　到时候你们将面临的是难以想象的敌人，以你们现有的科技手段，根本无法对付他。”
　　听到钟离的回答，琪琳不解的询问道。
　　“不是还有你在吗？你当年能够封印他，现在不也一样能够封印他吗？”
　　钟离听到琪琳的话，笑着摇了摇头。
　　“如果是以前我还可以做到，但是数千年的磨损，已经让我的力量流失太多了。
　　若陀龙王本身的实力就和我差不多，当初能够封印他, 也是幸亏还有其他的帮手。
　　而现在我的力量已经流失了许多，那些曾经的朋友也已经消失不见。
　　反观若陀龙王，数千年的封印让他的力量几乎没有流失, 并且封印所带来的愤怒, 仇恨让他更加难以对付。
　　所以这是一场硬仗，如果你们能够制服若陀龙王，那你们就会获得一个巨大的助力。
　　反之如果你们无法控制对方，那么你们将永无安宁的日子。”
　　听完钟离的提醒，琪琳顿时觉得无比头疼，这样的事情她实在讨厌无比。
　　另一边，当若陀龙王从地底突破封印来到地面后，无数的元素力量汇聚到了他的体内。
　　若陀龙王：“摩拉克斯！是时候该清算我们之间的恩怨了！”
　　随着若陀龙王一声怒吼，磅礴的冲击波以他为中心向外扩散。
　　任何挡在冲击波面前的事物，都被这道冲击波轻易的摧毁。
　　刚刚突破封印的若陀龙王，看着周围的环境。无数渺小的人类在他的身边疯狂的嘶喊着。
　　更有数不清的人，拼命的想要离开他的周围。
　　面对这些蝼蚁一般的人类，若陀龙王根本毫不在意。他感受了一下钟离的气息，之后便朝着钟离所在的位置，一步一步走去，至于他脚下的那些人类，则是死伤无数。
　　钟离：“你现在赶紧离开还来得及, 他已经感受到了我的气息，要不了多久就会过来。
　　以你的实力, 根本不可能在我与他的战斗中，存活下来。”
　　琪琳听到钟离的话，直接拿出了自己的大狙。
　　“不用担心我，我找个地方躲起来，远程支援你！我这枪里装备的，都是最新型号的弑神穿甲弹。”
　　看着自信的琪琳，钟离笑着摸了摸她的头。
　　“你的武器对我们没有任何作用，若陀龙王本就是大地诞生的生物。
　　他的一切力量来源，都源自脚下的土地，你的任何攻击都对他造成不了伤害，能够战胜他的方法就只有封印，否则当年我不会留下他的性命。
　　赶紧走吧，现在走还来得及。如果你再不走的话，等若陀龙王来了，你留在这里只会妨碍我与他的战斗。”
　　听到此话，琪琳也知道自己是帮不上什么忙了，所以她也不再坚持。
　　“我会立刻给小伦他们发送位置，要不了多久，他们的支援就会到达，你先坚持一会儿。”
　　看着离开的琪琳，钟离静静的坐在由岩石构成的座位上，等待着传说中的若陀龙王。
　　十几分钟之后，随着地面一阵剧烈的震动。若陀龙王巨大的身躯从地底跳了出来。
　　他用巨大的眼睛盯着眼前身形渺小的钟离，过了好一会儿，他才大声的笑了出来。
　　“摩拉克斯，没有想到你竟然也会有这么一天！你的力量都已经这么渺小了吗？”
　　看着眼前同一时代的存在，钟离感慨万千的说道。
　　钟离：“若陀，我们的恩怨已经结束了，属于我们的时代也已经过去了。
　　现在的我们实在是没有必要打生打死，即便你战胜了我，最终也得到不了什么。”
　　看着好言相劝的钟离，若陀龙王满是不屑的说道。
　　“虽然我战胜你得到不了什么实质性的东西，但是我能活的快乐！我会将你同样封印数千年，让你也感受一下我被封印在地底的孤独。”
　　若陀龙王抬起前肢轻轻一跺，肉眼可见的冲击波涌向钟离。
　　钟离打开自己的御章护盾，那看似能够摧毁一切的冲击波，没有伤害到钟离分毫。
　　看到这样的场景，若陀龙王不仅没有担心，反而直接笑了出来。
　　“已经到了这种地步了吗，看来今天想要打败你，一如反掌啊！”
　　试探了一下钟离真实的实力后，若陀龙王也不在隐藏，向着钟离发起了全面进攻。
　　而面对昔日同一时代的存在，钟离也爆发出了自己身为武神的力量，与对方打了起来。
　　另一边，芒砀山号中。
　　琪琳：“具体的情况就是这样，你们的速度一定要快，否则的话损失还会更多。”
　　挂断了琪琳的通话，葛小伦面色凝重的看着在场的众人。
　　“诸位，具体的情况我们也已经知道了，这次面临的敌人，要将比之前面临的还要强大。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　所以这是一场硬仗，而且事发的地点也不再是海洋。因此一旦开战，我们面临的限制要比之前多的多。
　　所以接下来的战斗大家一定要注意，不到万不得已，一定要保证周围人的安全。”
　　另一边，饕餮先遣战舰中。
　　耶梦加得：“你们这么玩就有些过分了吧？冷姐这才离开多久呀？你们就已经开始计划了。
　　我记得地球的科技水平，似乎还没有超过限制吧？怎么这么做，难道不害怕冷姐生气吗？”
　　面对耶梦加得的询问，另一边的斑驳蓝无所谓的回复到。
　　“只是一场实验而已，如果这场实验能够获得理想的数据，那么一切的付出都是有价值的。
　　不过是一些地球人而已，牺牲他们得到我们想要的东西，这是一笔很划算的交易。”
　　听到斑驳蓝的回答，耶梦加得心里有些不爽的说道。
　　“可是你这么做，一定会让冷姐生气的。冷姐说了，除非地球的发展速度超过了红线，否则的话，我们不能干预地球的事情。
　　你们现在的所作所为，就已经违反了冷姐的规定。她的性格你们是知道的，即便你们获得了她想要的东西，但是该有的惩罚依旧不会少。”
　　斑驳蓝：“在我们准备执行这个计划的时候，就已经想到了这样的事情。关于冷大人的出发，也在我们的计算之中。
　　经过缜密的计划，一旦实验成功我们得到的好处，要比我们损失的东西多的多。
　　所以我们一致认为，这场实验值得我们动手，付出所谓的代价。”
　　听完对方的回答，耶梦加得即便心中再怎么不爽，也只能就此作罢。
　　耶梦加得：“希望你们能够承受住冷姐的怒火，别怪我没有提醒你们，冷姐生气起来，是很恐怖的！”
　　斑驳蓝一号：“他说的对，即便我们实验成功，也同样会遭受到处罚。这样的计划很冒险，一旦我们取得了不好的印象，那之后的一切计划都会泡汤。”
　　斑驳蓝二号：“这样的废话，再说已经没有用了。计划已经开始，至少目前来说，实验体的生命特征很不错。
　　所发挥出来的实力在预料之内，计划成功率高达八成以上，如此高的成功率值得我们一试。”
　　当芒砀山号赶到目的地的时候，从高处往下看，只见钟离和若陀龙王战斗的地方，已经被夷为平地。
　　无数由岩石构成柱子的残骸，散落在战斗场地的附近。
　　九根巨大的靖世之柱，将战场包围起来，防止战斗的波动向外扩散。
　　即便如此，二者战斗起来也是天崩地裂。相比于葛小伦那种比较高端优雅的战斗，他们二人战斗起来，才有一些神的样子。”
　　刘闯：“我的天啊！这就是远古魔神的力量吗？原以为是在听神话，没想到他们力量竟然这么强，我看就算是蘑孤蛋成的破坏，也没有他们这么大吧。”
　　芒砀山号的众人都陷入了震惊之中。
　　葛小伦：“行了，现在不是看戏的时候！再不阻止，一旦限制战斗范围的那几根大柱子破损，那造成的损失，将是难以估算的。
　　行动组跟我一起上，不管怎么样，一定要帮助钟离，压制住那个大家伙！”
　　随着芒砀山号这边开展行动，一场紧急的会议也在北之星这边展开。
　　“现在的情况很特殊，根据上一次的经验，单以雄兵连的力量，是无法对付新出来的魔神的。
　　即便有了钟离的加入，但由于战斗的环境发生了改变，我们考虑的东西也比之前要多的多。
　　所以我们必须做好另一手准备，在雄兵连无法控制事态继续扩大化的前提下，动用另一手准备。”
　　黄老坐在主位上听着下属的汇报，等所有人汇报完之后，黄老才开口说道。
　　“诸位的话，我大概都已经明白了。远古的恶意因为人为的干扰而苏醒，不管怎么样，这件事情我们必须解决。
　　我相信雄兵连的那群孩子们，能够解决这件事情。他们是地球文明的未来，如果就连他们都无法解决这些事情的话，那我们的未来及及可危。”
　　黄老说的这里停顿了一下。
　　“不过既然大家都担心，而且万事做两手准备也没有什么坏处。那么就准备好“后羿”吧。如果最坏的事情发生了，那就用后羿消灭对方。”
　　随着黄老的命令下达，一个隐藏部门也立刻调动起了，最新研发的天基武器“后羿”！
　　地球近地轨道上，一个巨大的卫星开始进行变化，一根重达十吨的钨棒，随着机械臂的搬运，被填装到了发射炮膛。
　　并且在人工智能的锁定下，发射的目标点，也确定到了巨大的若陀龙王身上。
　　如果雄兵连无法解决若陀龙王，那么这根钨棒就会携带强大的破坏力，从天而降杀死若陀龙王。
　　另一边，钟离手持贯虹之槊，以天动万象之力将若陀龙王逼退。
　　面对展现出了自己力量的钟离，若陀龙王十分痛快的说道。
　　“不错，虽然相比于曾经，你的力量流失了太多。但是我知道你没有动用自己的全部力量。
　　摩拉克斯，展现出你真正的力量吧！”
　　若陀龙王发动自己的天赋，从大地之中吸取了不同的力量。
　　原本已经残缺不堪的大地，温度正在急速升高。仅仅十几秒的时间，无数蒸腾的蒸汽从大地的裂缝冒出。
　　随后，红色的岩浆从大地的裂缝中涌出，将整片土地所覆盖，一时间战斗的场地化为了岩浆湖。
　　而本应该继续蔓延出去的岩浆，因为周围的靖世之柱，被困在了战斗的范围之内。
　　若陀龙王：“没想到你竟然还有余力，去管那些弱小的生物！摩拉克斯，现在的你已经不是以前的你了。
　　如果你还如此畏首畏尾的话，然后这场战斗的胜利，我就提前收下了。”
　　岩浆的力量顺着若陀龙王的四肢，汇集到了若陀龙王的体表，并且被若陀龙王吸入到了体内。
　　此时的若陀龙王掌控了火焰的力量，面对眼前的宿敌摩拉克斯，他再一次发起了攻击。
　　不过这一次还没有等钟离动手，葛小伦的大宝剑就从天而降，目标直指若陀龙王的脖子。
　　“铛！”
　　锋利的大宝剑，虽然砍在了若陀龙王的脖子上，但是却被他坚固的鳞片所弹开。
　　并且由于岩浆附着在了若陀龙王的体表，所以刚才大宝剑与若陀龙王身体接触的部分，也被超高的温度烧的通红。

第二百六十四章人类永恒的追求
　　葛小伦：“我艹，他这王八壳也太硬了吧？”
　　钟离：“小心一点，若陀龙王的鳞甲，不是一般武器能够破开的。而且上面附带了元素之力，有元素之力的保护，除非将元素之力耗尽，否则的话, 你的攻击根本无法伤害到对方。”
　　听到钟离的提醒，葛小伦也收回了自己的大宝剑。
　　“既然是这样，那就让你们见识一下我最近的进步。上次出现了点小意外，没有让你们见识到，这一次不会像上次那样了。”
　　葛小伦说着便启动了雄芯，同时连接到了乾坤。
　　“开启封锁！阻断结界内所有能量的流动。开始解析目标生命体, 进行空间封锁。”
　　随着雄芯的解析, 若陀龙王周围的元素能量，瞬间被禁锢了起来。
　　并且一种让若陀龙王不舒服的感觉，突然在他的四周出现。
　　虽然不知道自己身边究竟发生了什么事情，但若陀龙王还是对此做出了反击。
　　若陀龙王开始加大控制元素能量的力度，原本被葛小伦禁锢起来的元素能量，隐隐约约有了重新化为液态的趋势。
　　与此同时，葛小伦的雄芯也发来了警报。
　　“出现不明情况，封锁正在被破解。请加大运算，并且保证能量充足！”
　　葛小伦看到这一幕没有犹豫，直接将百分之三十的能量输出，作为运算的供给。
　　原本已经快要重新掌控元素能量的若陀龙王，再一次发现，周围的元素能量变得更加凝实。
　　此时他也明白，发生眼前这样的事情，肯定是面前这几个渺小的人类干的。
　　而钟离发现了若陀龙王的情绪变化，于是他便开口说道。
　　“若陀，人类已经不再如同我们曾经那么渺小了。他们学会了进步, 也学会了如何提升自己的力量。
　　放弃我们的仇恨，这个世界很大, 既然你不喜欢这里, 你可以前往其他的地方。
　　我们之间的仇恨早在数千年前，就应该消失了。”
　　若陀龙王看着眼前身形渺小的钟离，语气中充满不爽的说道。
　　“摩拉克斯，你不会以为我会被眼前的这些人力战胜吧？我承认他们的实力提升了不少，相比于我们，他们的实力还太弱了。”
　　若陀龙王张开了自己的大嘴，一口咬在了大地之上。原本那些已经固化的元素能量，瞬间破开了葛小伦的封锁，化为了液体涌入到了若陀龙王的嘴中。
　　大地的生机以肉眼可见的速度消退，而吸收了大地生机的若陀龙王，力量也以肉眼可见的速度增长。
　　钟离：“若陀，快住手！再这么下去，这片大地的生机将会被你彻底摧毁。”
　　面对钟离的劝说，若陀龙王根本就没有理会对方，而是加快了吸收大地生机的速度。
　　看到这一幕钟离也不再隐藏自己的实力，只见钟离原地跳起飞到空中，随后金光一闪，一条巨大盘龙出现在空中。
　　天空之上云层翻滚, 随后金色的光芒透过云层洒落在地面上。
　　下一刻，一块儿融合了钟离神力的陨石从天而降, 伴随巨大陨石的，还有数不清的岩枪。
　　一根巨大的靖世之柱从地面突出，钟离的龙身盘绕在靖世之柱上，他的神力通过靖世之柱注入到了地面之中。
　　若陀龙王因为钟离的干预，被迫停止了对大地生机的吸收。
　　面对从天而降的天星，以及数不清的岩枪。若陀龙王也汇聚自己的能量，张开了巨大的嘴巴。
　　庞大的能量在他的体内汇聚，随后化为了一道无坚不摧的能量光束，冲向了从天而降的天星。
　　“轰隆！”
　　当二者的攻击在空中发生接触的时候，一道难以想象的能量瞬间爆发开来。
　　葛小伦似乎早有预料，在能量还没完全扩散之前，立刻启动了封锁壁垒。
　　庞大的能量冲击撞击在了封锁壁垒之上，又弹了回去。与向外扩散的能量互相冲撞了在一起，爆发出了更多的能量冲击。
　　仅仅几秒钟的时间，葛小伦的雄芯便传出了不停的警报声。
　　运算量成指数上升，即便拥有乾坤作为后台，葛小伦也感受到了巨大的压力。
　　葛小伦：“伶风！快给我分一部分德诺三号的运算量，我这边快要撑不下去了。”
　　听到葛小伦的需求，伶风也是毫不犹豫的将一部分运算权限，直接授权给了葛小伦。
　　有了更多的运算量，葛小伦暂时稳固了封锁壁垒。
　　但这样的情况只能坚持一段时间，壁垒之中的能量太过于庞大，再加上葛小伦的强制封锁，使得里面的能量无法宣泄出来。
　　现在还能凭借坚固的壁垒将其封锁在里面，再过段时间，当葛小伦的后台无法提高运算，支持壁垒的封锁后，庞大的能量将直接冲破壁垒，将周围的一切全部摧毁。
　　葛小伦此刻已经通过雄芯，大致的计算出了里面能量爆发的当量。
　　壁垒之中的能量一旦全部宣泄，造成的威力完全不亚于两颗沙皇被同时引爆。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　葛小伦：“那个家伙就暂时交给你们了，我必须立刻解决手中的这个烫手山芋。”
　　葛小伦交代完事情之后正准备离开，刚飞到空中，却发现了等候已久的耶梦加得。
　　看着眼前的耶梦加得，葛小伦有些不耐烦的说道。
　　“我现在没有多余的时间浪费在你身上，要是想要打架，等我解决完手头的事情之后，咱们慢慢耗着！”
　　葛小伦留下这句话后正准备离开，耶梦加得却开口说道。
　　“我没那么无聊，在这个时候找你打架。我来这里只是受人之托，有人希望我能帮帮你。
　　而刚好我又欠人家人情，所以即便心中满不情愿，我还是可以给你提供一些帮助。
　　我大概能够猜到你的想法，把这些被封锁的能量转移到地球外，在宇宙之中让其释放。
　　虽然是一种办法，但却太过于浪费。我可以帮你设置一个能量转换的装置。这个装置吸收里面的能量，然后转化为可以被你利用的储备能量。
　　如果你相信我的话，我们现在就可以开始。如果你不相信，你现在就可以离开。
　　但根据我的计算，你大概撑不到那个时候了。估计要不了三分钟的时间，你构建的封锁壁垒便会被里面庞大能量冲破。”
　　葛小伦看着眼前的耶梦加得。
　　“谁让你来的？”
　　面对葛小伦的询问，耶梦加得沉默了几秒钟。
　　“戴无忌！”
　　听到这个熟悉的名字，葛小伦心中惊讶无比。虽然知道戴无忌的身份绝对不简单，但葛小伦实在没有想到，戴无忌竟然能够让耶梦加得，这个自己的敌人来帮自己。
　　葛小伦只是思索了几秒钟，便答应了戴无忌的要求。
　　“好，不过你现在有一分钟的时间。”
　　耶梦加得张开自己的左手，一个程序代码出现在他的手中。
　　“不需要一分钟的时间，我早都已经准备好了。
　　你只需要将这个子程序，安装在你的雄芯之中，并且给予相应的权限，提供足够的能量，能量转换装置便会自动构成。”
　　耶梦加得将子程序抛给了葛小伦，而葛小伦这边的雄芯便立刻询问，有一个未知的子程序包否需要装载？
　　葛小伦给予了相应的权限后，程序立刻开始装载。
　　几秒钟后，程序加载完毕。还没有等到葛小伦操作，被他控制的封锁壁垒之中，立刻生成了一个能量转换装置。
　　能量转换装置的出现，成了壁垒之中那些狂暴能量的一个宣泄口。
　　大量的能量涌入到了装置之中，经过转换之后成了葛小伦的储备能量。
　　只用了不到两分钟的时间，这个原本烫手无比的山芋，就成了美味可口的芋头。
　　而当所有的能量被转换完毕之后，那个能量转换装置自动破损。原本已经加载好的子程序，也立刻自我销毁，没有给葛小伦留下丝毫的数据资料。
　　解决完眼前的危机后，葛小伦将目光转移到了耶梦加得的身上。
　　葛小伦：“虽然我们是敌人，但是在今天这件事上，我还是要感谢你。
　　下次见面，我们还是敌人！不过我会在战斗中放你一马。”
　　听到葛小伦的话，耶梦加得无语的吐槽了一句。
　　“就凭你？就算是加上那只猴子，你们也不是我的对手。更何况，我想我们未来应该没有交手的机会了。”
　　听到耶梦加得的回答，葛小伦立刻察觉到了，对方话语中的其他信息。
　　葛小伦：“看来你们还算是有自知之明，地球已经不再是之前的地球，以前我们能打赢你们，现在同样可以。”
　　看着自信的葛小伦，耶梦加得似乎是有意的说到。
　　“你错了，我们之所以不再派兵进入地球，是因为你们地球之中已经有人找到了我们，并且表达了想要加入我们的意向。
　　毕竟不是所有的人和你们都一样，已经避免了生老病死的困惑。
　　对于那些还是普通人的地球人而言，疾病和死亡给他们带来的压力，是你们想象不到的。
　　你们在自己最强壮最年轻的时候，获得了永生和强大的力量。
　　自然不会明白，衰老和疾病对于普通人而言，是多么的恐怖。”
　　面对耶梦加得的一番话，葛小伦立刻开口反驳到。
　　“那又如何？即便有一小部分的人愿意为了自己而出卖地球。但是绝大多数人，都不会想要成为你们外星人的奴隶。
　　失去尊严和自由的永生，和生不如死又有什么区别？”
　　看着葛小伦一本正经的样子，耶梦加得忍不住的吐槽到。
　　“喂，别用你们地球落后的思想，来看待我们！把你们当作奴隶，你们又能为我们创造多少价值？
　　拥有雄芯的你应该更明白，在科技的力量面前，人类的力量是多么的渺小。”
　　面对耶梦加得的嘲笑，葛小伦一时间不知该如何反驳。
　　葛小伦：“既然你们不需要把人类当做奴隶，那为什么要入侵我们的星球？”
　　耶梦加得：“这事你别问我，你要问就去问饕餮。入侵你们的是他们，和我没有关系。
　　那群脑子有泡的家伙，在整个已知宇宙也是少有的。毕竟是一群兽体，脑子不好用很正常。
　　要不是冥河星系的主神卡尔，他们说不定还在用石头打仗。
　　至于说为什么要入侵你们，那纯粹是因为他们脑子不好使。
　　毕竟只用了几百年的时间，就从一个石器时代发展到了宇航级文明。在思想方面，他们依旧是一群野兽。
　　而对于野兽，他们从来不会讲文明，而是靠拳头。”
　　“嚎！”
　　巨大的咆孝声从远处传来，葛小伦这时才想起，还有一个极大的麻烦没有解决。
　　而耶梦加得看了一眼咆孝声传来的方向，随后转头对葛小伦说到。
　　“该告诉你的事情都已经告诉你了，至于你愿不愿意接受，那是你的事情。
　　不过我想要不了十年的时间，地球人就会主动要求我们的庇护。
　　毕竟十年对你我而言不算时间，但是对于那些已经快死的掌权者而言，那可是要命的时间！
　　现在的你只不过是一枚棋子，你所能做的就是听从命令。当然你什么时候能够成为下棋者的时候，你才有决定这个文明未来方向发展的资格。”
　　耶梦加得转身便飞走了，看着他离开的背影，葛小伦大声的喊道。
　　“帮我谢谢戴无忌，告诉她，下次见面的时候，我一定会感谢她的。”
　　葛小伦说完也不管对方有没有听见，便转头朝着若陀龙王的战场飞去。
　　北之星；
　　“小伦刚才汇报，他那边的问题已经解决了。不过对于魔神若陀龙王，我们目前还没有取得有进展的胜利。
　　对方的防御极为特殊，我们以有的任何武器，无论是旧式还是新式武器，都无法对他造成有效的伤害。
　　按照钟离所说，只有和他同样体系的力量，才能对若陀龙王造成伤害，除此之外，别无他法。
　　现在我们目前执行的计划是，帮助钟离控制住若陀龙王，然后钟离将其重新封印。
　　这是目前为止最有效的方法，至于之前制定的计划，我想暂时是用不上了。”
　　听完伶风的汇报，黄老沉思了十几秒。
　　“没关系，既然现在有了能够度过这场危机的办法，那就先解决眼前的危机。
　　等解决了眼前的危机之后，我们有大把的时间复盘，失败并不可怕，重要的是我们要在其中，找到能够解决危机的方法。
　　只有这样，我们才能在下一次危机到来之后，用最快的速度解决危险，减小我们的损失。”

第二百六十五章我是诺星战神，刘闯！
　　一道冲天的光芒直刺云霄，无形的威压向四周扩散。
　　若陀龙王正在以一己之力，对抗整个雄兵连以及钟离。
　　“看样子他坚持不了多久了，如果他被打败的话，那我们的计划也算失败了。”
　　斑驳蓝的战士隐藏在暗处，将战场上的一切全部都看在眼中。
　　“你说的对，他现在可不能输！”
　　随着两名观察的斑驳蓝达成了共识, 他们同时解除了若陀龙王体内的某一处限制。
　　磅礴的力量再次从若陀龙王的体内喷涌而出，此刻的若陀龙王，就如同一颗恒星一样，拥有着无穷无尽的力量。
　　钟离看着眼前的若陀龙王，心中很是惊讶。不仅是因为对方展现出来的实力，就是因为他所拥有的力量, 不只是天使冷创造出来的力量体系。
　　钟离：“接下来, 就要真刀真枪的打了。你们一定要注意安全，若陀龙王的攻击附带着元素能量。
　　即便你们是超级战士，可要是沾到了这样的能量，也同样会受伤，而且很难治愈。”
　　听到钟离的提醒，众人分分点头，随后在钟离的带领下，大家向着若陀龙王发起了进攻。
　　面对对方的进攻，接触了体内限制的若陀龙王信心十足。
　　只见他轻轻一跃，庞大的身躯便跳到了空中。之后在引力的吸引下，狠狠的踏在了地上。
　　充斥着火焰的元素向外扩散，钟离立刻打开了玉章护盾。
　　这些元素冲击波撞击在了玉章护盾上，产生了巨大的波动。
　　站在地上的刘闯等人，纷纷的倒在了地上。而这样的攻击只是刚刚开始，若陀龙王如同跳绳一般接连不断的跳跃。
　　元素能量如同用之不尽一般向外扩散，而钟离因为要保护其他人, 所以面对这源源不断的攻击，也很难靠近若陀龙王。
　　“哈哈哈！摩拉克斯, 难道你现在就只有这点儿本事吗？”
　　若陀龙王的话刚刚说完，钟离还没有回答。葛小伦的大宝剑便从天而降。
　　这一次, 葛小伦并没有瞄准若陀龙王的脖子，而是重重的砸在了他的背部。
　　巨大的冲击让若陀龙王的身体，直接趴在了地上。随后葛小伦立刻开启雄芯，短暂性的压制住了若陀龙王对于元素能量的调动。
　　葛小伦：“赶紧动手，我撑不了多长时间！”
　　面对葛小伦的神助攻，其他人也没有愣在原地，纷纷拿着自己的武器冲向了若陀龙王。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　刘闯抵达到了一定的距离后，手持战斧高高跳起，随后带着弑神之力，向着若陀龙王的脖子砍去。
　　面对刘闯的攻击，若陀龙王感受到了一丝致命的危险。
　　只见他摆动自己的脑袋，刘闯从天而降的斧头砍在了他头顶的金冕上。
　　“镦”的一声，肉眼可见的冲击波向外扩散。
　　刘闯整个人被顶的飞了出去，耀文提前计算好落点，松软的土地成了刘闯的缓冲地。
　　“呸！”
　　刘闯从地上站起，将口中的泥土吐了出来。
　　“该死的，家伙的角也有一些太硬了吧。我这斧头可是连外星战舰都能一分为二的。”
　　钟离：“没用的，若陀的金冕是汇聚了大地最坚固的力量所形成的。
　　你的攻击虽然锋锐，但是相比于他的金冕还是差的太多了。
　　现在若陀龙王虽然落入下风, 但是他体内的力量还很充足。这个状态的他, 不是你的攻击能够破开防御的。”
　　钟离再次汇聚自己的力量，巨大的天星再一次从天而降。并且一同从天而降的，还有钟离的贯虹之槊。
　　若陀龙王凭借自己强大的防御硬抗天星，他并没有看到，隐藏在天星之后的贯虹之槊。
　　锋锐的贯虹之槊，带着钟离所附加的神力，轻松的突破了若陀龙王的防御。
　　“啊！”
　　巨大的痛呼声响起，受到伤的若陀龙王愤怒的宣泄着，自己体内磅礴的力量。
　　炙热的火焰，暴躁的雷霆以及极寒的寒冰，迅速向四周扩散，并且缠绕在一起影响着不远处的众人。
　　如果没有钟离的靖世之柱限制，仅仅是扩散出去的力量，就足以将周围的一切全部摧毁。
　　“若陀，现在的我即便力量大减，但身边依旧有数不清的人在帮助着我。
　　你的力量虽然没有流失太多，但以你现在的状态，不是我的对手，现在停手一切还来得及！”
　　被疼痛搞得有些癫狂的若陀龙王，根本听不进去钟离的劝说。
　　只见若陀龙王脚下的土地，突然变得如同流水一般，他巨大的身体也融入到了土地之中。
　　刘闯：“怎么回事？这家伙难道想要逃跑吗？”
　　刘闯正准备上前去追，钟离伸手拦住了对方。
　　“所有人注意防御！千万要小心。”
　　还没有等刘闯反应过来，地面突然传出了剧烈的波动，随后大地被元素力量所覆盖。
　　刘闯瞬间觉得自己双腿发麻，整个人直接跪在了地上。
　　下一刻，极寒的寒冰以肉眼可见的速度，顺着刘闯的躯干向上蔓延。
　　当刘闯感到寒意的时候，自己的手已经与土地冻在了一起。
　　刘闯：“什么鬼东西？”
　　刘闯下意识的向身边看去，只见雄兵连其他人也如同自己一般，被寒冰冻在了地上。
　　“卡察！”
　　眼可见的雷电，顺着寒冰蔓延到了众人的身上。
　　像刘闯这样皮糙肉厚的，虽然受到了攻击，但还能扛得住。
　　但是向琪琳这样的脆皮，在接触雷电的那一瞬间，身体便感到了剧烈的疼痛，整个人浑身瘫软，一时间失去了对身体的控制。
　　而这一切还只是刚刚开始，大地的力量蔓延到了众人的身上。庞大的重力瞬间出现，十数倍的压力让众人难以反抗。
　　紧接着，极寒消失。原本冰冷的土地温度突然升高，无数的水汽从土地之中蒸腾出去。
　　不到两分钟的时间大地干裂，一滴汗水落下，还没等落在大地之上，便已经蒸腾成了雾气。
　　作为身体防御最弱的琪琳，此刻已经昏厥过去，整个人的脸色也变得十分难看。
　　刘闯作为一波人之中最能打的一个，他尽全力靠着自己的斧头，渐渐的从地上站了起来。
　　但他站的越直，身上的压力就越大。看着远处若陀龙王暴露在地表上的尾端，刘闯用尽全力的一步一步走去。
　　虽然每走一步，都给刘闯带来了难以想象的痛苦。但是做一个东北的硬汉，在加上自己身后的队友的安危。
　　即便每走一步都无比艰难，刘闯也依旧缓缓的朝着，若陀龙王尾端的位置走去。
　　钟离站在原地，有玉章护盾的保护，若陀龙王的攻击并没有附加在他的身上。
　　看着刘闯的身影，钟离也不得不认可眼前的这个硬汉。
　　只是可惜自己和若陀龙王是一伙的，即便现在不去帮助若陀龙王，他也不会去帮助刘闯。
　　刘闯一步一步的向前走着，并且同时联系上了芒砀山号。
　　刘闯：“你们那边儿赶紧开火，辅助我解决眼前这个家伙！”
　　听到刘闯的要求，芒砀山号那边却有些担忧的说道。
　　“你们的战场距离城市实在是太近了，城市那边的人还没有撤离完。一旦我们全力开火，造成的影响很有可能给城市带来不可逆的损失。”
　　听到对方的回答，刘闯忍不住的爆粗口。
　　“你特么的！脑子是不是有泡？要是再不赶紧帮忙的话，我们就全军覆没了！我们全部玩完了，你以为就凭你们上面的武器，能够伤害到对方？
　　赶紧动手，出了什么事情老子担着！”
　　面对刘闯的怒吼，芒砀山号的指挥官也立刻下令全力开火。
　　炮火如同磅礴大雨一般从天而降，在先进的瞄准系统加持下，所有的炮火都覆盖在了若陀龙王的位置上。
　　大地发生了晃动，原本影响众人的各种元素也变得有些衰弱。
　　正当刘闯蓄力准备砍上一斧头的时候，若陀龙王的尾端，爆发出了浑厚的岩之力。
　　岩之力化为了护盾，将芒砀山号从天而降的炮火全部抵挡。
　　无语的炮火持续了十多分钟，直到芒砀山号的炮管需要冷却，才被迫停了下来。
　　当烟尘散去，金黄色的护盾没有丝毫的破损。而若陀龙王所在的位置，自然也没有收到任何的攻击。
　　刘闯：“特么的！这壳怎么比乌龟壳还硬？原以为小伦的皮就已经够厚了，没想到这家伙的皮比小伦还要厚！”
　　因为刚才如雨的炮火，让刘闯想起了当初葛小伦训练的场景。
　　当初为了激发葛小伦体内的潜力，每天葛小伦都会被炮火所洗礼。
　　威力最弱的火炮，口径都没有下过一百。而刚才的这一幕，明显让刘闯想起了当初葛小伦训练的样子。
　　刘闯：“不过还好，身上的压力好像减轻了许多。”
　　因为分出了一部分岩之力加强防御，所以施加在刘闯身上的压力，也比之前减轻了许多。
　　刘闯将自己体内的弑神之力，汇聚在斧头之上。随后深吸一口气，瞬间爆发出了磅礴的力量，一跃而起。
　　这次刘闯高举自己手中的弑神斧，血红色的力量从弑神斧之中蔓延出来。
　　而若陀龙王也似乎感受到了危险，因此也加强了岩之力的防御。
　　“彭！”
　　刘闯带着自己的斧头从天而降，狠狠地砍在了半圆形的护盾上。
　　两股力量交融在一起互相消耗着，谁的力量最先消耗完，谁就算输。
　　北之星这边，再检测到了刘闯体内能量异常的消耗后，伶风立刻下令，不惜一切的为刘闯补充能源。
　　刘闯双手握着自己的斧头，用力的按着自己的斧头，似乎想要把挡在自己面前的护盾噼开。
　　在后台能量源源不断的补充下，刘闯手中的斧头，一点一点的破开了岩之力护盾的防御。
　　“唰！”
　　刘闯勐的向前一冲，血红色的能量便如同一道利刃一般，将半圆形的护盾一分为二。
　　破开了护盾的能量利刃，毫无意外的砍在了，若陀龙王暴露在地面的尾端上。
　　“卡察！”
　　若陀龙王身上坚固的鳞甲出现了裂痕，随之而来的，便是若陀龙王的怒吼！
　　“人类，你要为自己的行为付出代价！”
　　若陀龙王从地底跃出，随后从天而降，一只脚踩住了刘闯，将其狠狠地砸入地面。
　　攻击最强的雷霆，顺着若陀龙王的这只脚，汇入到了地面之中。
　　而还没有挣脱若陀龙王束缚的刘闯，立刻就遭受到了雷电的攻击。
　　强烈痛感刺激着刘闯的神经，并且他坚固的躯体，也出现了肉眼可见的伤痕。
　　刘闯虽然没有如同葛小伦那样的不败体，但身为战神的他，防御也同样出色。
　　只不过此时，愤怒的若陀龙王所造成的伤害，可不是刘闯能够抵挡的。
　　葛小伦：“混蛋！放开闯子！”
　　由于若陀龙王全力攻击刘闯，所以之前的限制也全部消失。
　　恢复了自由的葛小伦，立刻向若陀龙王发起了最为勐烈的进攻。
　　葛小伦：“娜姐，我需要你的帮助，能不能给予我授权？”
　　没有参加这次行动的蕾娜，听到葛小伦的请求，疑惑的问道。
　　“你小子想干嘛？”
　　葛小伦：“炸了眼前这个混蛋！”
　　听到葛小伦的回答，蕾娜立刻就明白了，葛小伦要的是什么权限了。
　　蕾娜：“我艹！你小子悠着点儿，你那边城市里的那些人还没有撤完呢，一旦威力没有控制好，那边的人都得陪葬。”
　　葛小伦听到蕾娜的提醒，看着若陀龙王咬牙切齿的说道。
　　“我知道，你放心好了，出了什么问题我来负责！”
　　见到葛小伦坚持，蕾娜也无所谓的将权限给了葛小伦。
　　葛小伦这边在蕾娜同意之后，立刻就获得了权限。
　　理论上来讲，蕾娜有能力独自使用耀斑轰炸。并且如果没有烈阳的封锁，蕾娜一个人就可以摧毁一个文明。
　　而烈阳为了蕾娜的安全，并且防止她不被外人利用。所以烈阳给蕾娜开放了，中型耀斑轰炸及以下的权限。
　　而现在，葛小伦获得了权限之后，就可以借助蕾娜这个转换器，使用出烈阳的耀斑轰炸了。
　　葛小伦飞在空中，高举自己手中的大剑。宛如另一个太阳的光芒，出现在他的大剑之上。
　　伶风：“小伦，注意一点！一定要控制好威力，城市的人群还没有完全疏散！千万不能有其他的伤亡。”
　　面对伶风的提醒，葛小伦并没有听到心中。因为他知道，如果威力太弱的话，根本无法消灭眼前的若陀龙王。
　　所以，葛小伦此刻已经做出了选择。
　　“战争总是有牺牲的！”

第二百六十六章长生的诱惑，不亚于受命于天
　　听到此话伶风一愣，但还没有等她阻止葛小伦，早以准备就绪的耀斑轰炸从天而降。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　耀斑轰炸造成的光芒彷佛贯穿了天和地，强大的攻击直接击了若陀龙王。
　　四散的余波在靖世之柱的封锁下，并没有影响到周围。
　　不过正是因为如此，若陀龙王并没有受到致命的攻击，虽然身上很是疼痛, 但是这样的攻击还不足以将它打败。
　　看着雄芯的分析，葛小伦继续加大了耀斑轰炸的威力。
　　伶风：“小伦快住手！再这么下去，要是钟离的靖世之柱限制不了耀斑轰炸的余波，周围的城市也会被摧毁的。”
　　面对伶风的劝阻，在气头上的葛小伦根本没有就听进去。
　　他直接将耀斑轰炸的威力抬到最大，原本橙红色的火焰，立刻掺杂了些许白色以及蓝色的火焰。
　　而在外维持靖世之柱的钟离, 却在此时突然收到了一条消息。
　　“立刻停止维持靖世之柱！”
　　看到这条消息, 钟离下意识的就想要拒绝。但是在看到了消息的发送人之后, 钟离想了想还是停止了对靖世之柱的维护。
　　没有了钟离力量的灌入，在耀斑轰炸余波的冲击下，坚固的靖世之柱构成的防御，立刻出现了裂痕。
　　伶风通过德诺三号，也立刻发现了靖世之柱的破损。
　　“葛小伦！快住手，防御马上就要被突破了。一旦耀斑轰炸的能量外泄，周围的城市也会被摧毁的。到时候那些还没有撤走的人，都会死在那里！
　　葛小伦：“就剩最后一步了！就差这最后一步就能封印这个家伙了！一旦停止攻击让他逃走，到时候死的人将会更多。
　　牺牲这一小部分人，就能够保证绝大多数人的生命，这样的交换值得！”
　　“卡察！”
　　随着一道如同玻璃一般的破裂声，靖世之柱构建的防线破损了，原本被限制在一定范围内的耀斑能量，也随着防线的破损向外蔓延。
　　几个呼吸的功夫, 能量构成的冲击波，就已经将城市边缘的建筑全部摧毁。
　　“轰隆！”
　　虽然一道更强能量的攻击, 若陀龙王的防御似乎被突破了。
　　若陀龙王：“摩拉克斯，我一定会回来的！”
　　钟离立刻动手布阵, 将若陀龙王重新封印了起来。
　　看着被封印的若陀龙王，众人的心中都松了一口气。
　　但还没有等他们欢呼庆祝，伶风的怒吼便在公共频道中响起。
　　“葛小伦！你看看你都干了什么！”
　　一段视频出现在了众人的眼前，只见压垮若陀龙王最后的一道能量。在击败了若陀龙王之后继续向外扩散，直接将半个城市都连带摧毁。
　　而少数的倒霉蛋，直接被余波的能量以及倒塌的建筑送上了西天。
　　众人看完了短暂的视频之后，都下意识的将目光，看向了刚刚落地的葛小伦。
　　只见葛小伦转头看着大家，随后语气平澹的说道。
　　“只是几十个倒霉蛋而已，只能怪他们运气不好。我们解决了眼前的灾难，拯救了更多的人。不能因为他们几十个人的原因，就否认了我们获得的胜利。”
　　听到葛小伦的话，场上的众人心情都好了许多。但大家心中总是有些别扭，总觉得葛小伦的话哪里有些不对劲。
　　而就在这时，刘闯的声音突然传入到了众人的耳中。
　　“我说你们能不能帮帮我？把我从这里面挖出来。”
　　听到刘闯的声音，众人下意识的转头看去。只见刘闯露出了一条胳膊，还有自己的脑袋。
　　露出地面的胳膊使劲的摇晃着，似乎想要吸引大家的注意力。
　　刘闯：“我说，你们能不能不要在那里看我的笑话了？赶紧给我来救我呀！”
　　葛小伦第一个反应过来，随后立刻飞到刘闯的身边, 抓住他的手，将他如同拔萝卜一样拔了出来。
　　葛小伦：“没事儿吧？”
　　面对葛小伦的询问，刘闯有些无力的挥了挥手。
　　“没事儿，没事儿，小命算是保住了。不过这次回去得加大训练量了。原本以为我已经天下无敌了，可没想到现实给我狠狠的上了一课。”
　　听着刘闯的自我吐槽，原本还有些担心的葛小伦，这下也算是松了一口气。
　　而不同于雄兵连众人这边较为轻松的气氛，北之星的作战指挥室中，场上的气氛十分低沉。
　　米龙：“这件事情不能就这么算了，我知道葛小伦这次立了大功！但他同样也犯了难以饶恕的错误。
　　因此我认为，嘉奖的嘉奖，该惩罚的惩罚。绝对不可以将功抵过，否则人人都学这一套，那岂不是都乱了？”
　　面对米龙的提议，伶风开口反驳道。
　　“战场上牺牲总是会有，我们不能保证谁会在下一刻死去。葛小伦虽然做的有些不太妥当，但不得不说，葛小伦做出的选择是当时最合适的选择。
　　一旦让魔神若陀龙王逃走，那未来所造成的损失，将是难以估量的。
　　因此我认为，虽然小伦做的事情有些过分，但还到不了被处罚的程度。
　　而且如果非要说的话，魔都那边也要承担一部分责任。
　　从开战到结束，过了一个多小时的时间。这么长的时间，竟然都没有将人员全部撤离。
　　所以魔都方面也必须承担一部分责任，不然的话，我们的战斗根本不需要那么畏首畏尾。
　　战斗的过程我们都看在眼中，要不是因为估计周围的城市，这场仗不可能打这么长时间！”
　　虽然葛小伦之前违抗了伶风的命令，但不管怎么说，葛小伦终究还是雄兵连的一员。
　　而伶风则是雄兵连的顶头上司，因此不管怎样，伶风都会去维护葛小伦，除非他做了人神共愤的事情。
　　听到伶风的辩解，为人正直的米龙直接不干了。
　　“你这算什么话？我们讨论的是葛小伦的问题，不要把事情扯到人家魔都方面。”
　　伶风：“这是我要扯的吗？事情发生的根本原因，就是因为他们撤离的效率太低！不然的话，根本就不会发生今天的事情。
　　我们的战士也不会在战场上畏首畏尾！他们仗打的这么憋屈，你这个最高指挥官难道都不会为自己的战士考虑一下吗？”
　　米龙的身份是北之星防备军的最高指挥官，根据编制，雄兵连也在防备军的编制之中。
　　所以伶风看着一次又一次挑刺的米龙，也不由暗中讽刺。
　　听明白了伶风的讽刺，米龙还想要反驳，却被坐在主位上的黄老制止了。
　　“你们在这里吵来去有什么用？事情都已经发生了。不管怎么说虽然小伦的做法十分冲动，但他终究是拯救了更多的人。
　　一旦让那个强大的魔神逃跑，那给我们带来的灾难将是难以想象的。
　　到那个时候死的人可就不是几十个，而是成百上千甚至上万了！
　　因此，对于葛小伦该有的奖励我们不能少。但同样，我们也不能因为他立了大功就忘记他的错误。
　　虽然说魔都方面有一定的责任，但终究还是死了几十个人。总要有人为他们的死亡作出交代，葛小伦就是很好的人选。
　　他拯救了绝大多数人，这样的成就足以抵消，死去的那几十人给他带来的影响。
　　所以一切就按照米龙所说的那样，奖励是一定要给的，至于说批评就在内部惩罚一下就行了。”
　　黄老的发言让这件事情成了定性，在场的众人也没有其他理由继续吵起来。
　　看着都沉默不语的众人，黄老从自己的位置上站了起来。
　　“即然战斗都已经结束了，那就各回各位吧。相应的资料会在之后传递给你们，你们接下来的任务就是仔细的研究这场战斗的资料。
　　然后制定出一个合理的应急措施，以避免下一次这样的事情出现之后，我们像一只无头苍蝇一样到处乱撞。”
　　看着离开的黄老，坐在椅子上的众人也纷纷都松了一口气。
　　米龙从位置上站起来，看着眼前的伶风。
　　“我知道你是为了他们好，不希望他们受到委屈。但是你别忘了，他们都太年轻了，很多事情都没有经历。
　　现在让他们感受一下挫折，是为了让他们在未来更好的成长！
　　温室里的花苗终究承受不了暴雨，他们是地球文明的未来，在他们激活超级基因的时候，一切就已经注定了。该承担的责任，他们无法逃脱！”
　　米龙留下这些话之后，还不等伶风回答，便直接离开了。
　　而正当伶风也准备离开的时候，黄老的秘书却突然来到了她的面前。
　　“伶风，黄老找你。”
　　当伶风来到黄老的办公室后，黄老便将一份资料交给了她。
　　伶风看着手中的档桉袋，有些不解的，看着眼前的黄老。
　　“怎么了黄老，是哪里出什么问题了吗？”
　　面对伶风的询问，黄老有些无奈的叹了一口气。
　　黄老：“伶风，其实有些话我不知道该不该问你。因为我不是你，我也无法理解你的某些思维。
　　虽然看起来我的年纪要比你大上许多，但事实上大家都知道，你的年纪都足够当我的祖宗了。
　　所以我想问一下，长生不老真的有我们想象中的那么好吗？”
　　面对黄老的疑问，伶风心中咯噔一下。但沉默了几秒钟后，伶风还是对此做出了回答。
　　“那就要看是对什么人了。对于有些人来讲长生就是一种折磨，他们没有一个坚定的目标，他们想要做的就是享乐。
　　可是身体上的欢乐终究是有尽头的，当这一切都到达尽头的时候，等待这些人的将是无穷无尽的折磨。
　　而对于那些有远大目标的人而言，长生也不算是什么坏事，因为他们有更多的时间去学习，去实现自己的目标。
　　所以长生不老对于一个人而言，谈不上或好或坏。凡事都有两面性，在这件事情上也同样如此。
　　毕竟对于一个乞丐来说，荣华富贵的一生，远比长生不死更加要有诱惑力。”
　　面对伶风的回答，黄老点了点头。
　　“其实很久之前，我也追求过长生不老。因为身体的衰老让我感觉到了恐惧。特别是在知道了一些高等文明的人，可以活数千甚至上万年的时候，这种感觉就更加强烈了。”
　　听到这里，伶风看着黄老下意识的问道。
　　“那您现在呢？”
　　黄老：“已经放弃了，因为我要做的事情都已经做完了。当我将所有的事情都交给你们，而你们都给了我满意的答卷之后，我才明白。我恐惧的来源并不是因为身体的衰老，而是因为害怕后继无人。
　　当我确定你们能够带领这个国家，走向更加辉煌的时候，我心中的执念就已经消失了。
　　没有了这个执念，我对长生的渴望也不再像曾经那样痴迷了。”
　　黄老说到这里停顿了一下，随后示意伶风打开手中的档桉袋。
　　当伶风打开档桉袋，看完里面的内容之后，随即一脸诧异的看着眼前的黄老。
　　“这些人是？”
　　黄老：“不是所有的人，都能放下自己所拥有的一切。我或许只是一个例外，更多的人都难拒绝长生的诱惑。
　　名单上的这些人包括我，都收到了一个高等文明发来的消息。
　　而消息的内容很简单，就是让我们放弃抵抗，接受这个文明的统治。
　　而作为回报，这个文明会优化我们的基因，将我们的寿命延长到一千年，并且保证我们保留一定的主权。”
　　听到这些话，伶风口中蹦出了一个词。
　　“附属文明，看来饕餮的身后还有其他人。”
　　黄老点了点头。
　　“已经有人选择倒向他们了，特别是鹰酱和约翰牛那边儿，已经有几个人接受了基因的优化。
　　八十多岁的老人，通过基因优化之后，身体要比一个二十多岁的小伙还要健壮。
　　这样的诱惑直接让觉得多数人破防了，现在这张名单之中，已经有四成的人倒向了对方。
　　如果我们无法解决这个问题，那么或许我们之前所做的一切努力都会烟消云散，白白浪费。”
　　伶风看着手中的名单，很快就将名单上的名字，全部都记在了脑中。
　　黄老：“这件事情我也不知道该怎么做，但我能理解他们。
　　对于这些就差脑袋还没埋在土里的人而言，一具健康的身体，以及悠长的寿命。不亚于受命于天对我们兔子的诱惑。
　　所以究竟该怎么做，还是要看你们的决定。这个文明的未来是你们这些年轻人的，我们这些人已经没有足够的体力和时间，登上这艘未来的飞船了。”

第二百六十七章认怂并不可耻
　　“看来他们还有点儿本事，若陀龙王这样的存在都被他们给封印了。”
　　面对眼前之人，公子不以为然的说道。
　　“这算什么？若陀龙王真正的实力不止于，百无禁忌箓只不过是暂时让若陀龙王突破了封印，但是这并不代表封印消失了。
　　别忘了，这次行动只不过是为了试探一下他们的实力。现在我们得到了自己想要的东西，若陀龙王被重新封印回去也无所谓了。
　　反正即便是那家伙没有被封印, 我们短时间之内无法控制它。既然如此，人家帮我们将其封印回去，减少部分麻烦难道不好吗？”
　　面对公子的话，对面的女士也没有再说些什么。
　　“游戏才刚刚开始，即然你这边的任务都已经完成了。那接下来，我那边的任务也该开始了。”
　　听到女士的话, 公子立刻好奇的凑上前问道。
　　“怎么样？需不需要我帮忙？如果可以的话, 把最难对付的敌人交给我。”
　　眼前一脸好战的家伙，女士嫌弃的撇了一眼。
　　“你？我的任务可不是仅靠打打杀杀就能解决的。更何况我那边的任务, 已经差不多成功了。只要解决剩下的几个绊脚石，一切都会水到渠成。”
　　“刺啦！”
　　一道紫色的光芒闪光，一艘巨大的饕餮护卫舰被一分为二。
　　被一分为二的战舰，立刻发生了剧烈的爆炸。当火光将整艘战舰吞噬之后，战舰也彻底报废，飘在宇宙之中。
　　天使冷解决了一艘护卫舰后，立刻又将目光转移到了其他的战舰上。
　　此时，有无数的战舰形成了一个球状，将天使冷包围在了其中。
　　只不过这种所谓的包围，只不过是他们自认为的。面对这样的战术，天使冷除了感觉到麻烦之外，没有其他任何想法。
　　而相比于天使冷这边的冷静对敌，作为敌人的饕餮，却已经乱成了一锅粥。
　　“长官, 我们是不是该撤退了？现在我们的行为跟送死有什么区别？我们战舰上搭载的武器根本不可能伤害到对方，更别说杀死她了。
　　现在我们连限制对方的做不到，再这么下去的话, 我们一定会全军覆没的！”
　　面对下属的提醒，指挥官也无奈的说道。
　　“难道你以为我不想撤退吗？现在已经不是我们想不想撤的问题了。华烨王那边如果没有下达命令，即便是我们撤退逃过了这一劫，回去也照样是死！
　　难道你还不了解他们吗？与其回去遭受折磨而死，倒不如痛痛快快的战死在这里！至少我们依旧能保证自己的荣誉！”
　　听到这些话，原本还主张撤退的副官，立刻闭上了自己的嘴。
　　天渣是什么样的性格，他们自然了解。对于天渣自己而言，他们自然还算不错。但是对于他们这些兽体的仆从军而言，天渣总会以各种理由收拾他们。
　　那怕有时候收拾他们的理由很扯澹，但他们也不得不接受那些，听起来无比荒唐的理由。因为在天渣的眼中，他们只不过是一群炮灰，一群随时可以被牺牲的炮灰。
　　“与其这样还不如投降天使，至少天使那边儿不会像天渣那样对待我们。”
　　虽然副官打消了撤退的想法，但还是不由吐槽的说了一句。
　　而言者无心，听者有意。听到副官的话，作为指挥官的饕餮，看着眼前被围攻的天使冷，有了另外的想法。
　　“卡察！”
　　天使冷操纵紫色雷霆向四周扩散，小型战舰上的防护壁垒, 根本无法抵抗雷霆的攻击。
　　天使冷仅仅只用了一招，便直接摧毁了十数艘饕餮的小型战舰。
　　此刻天使冷周围的星域，已经到处都是战舰和饕餮尸体的残骸了。
　　只不过，饕餮依旧如同不怕死一样，继续围攻天使冷。虽然无法给天使冷造成伤害，甚至还给自己带来了巨大的伤亡。
　　但不得不说，饕餮用巨大的损失换来了，拖住天使冷的脚步。
　　当天使冷再一次摧毁一艘中型战舰的时候，原本攻击不停的饕餮，突然全体停止了进攻。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　看着停止攻击的饕餮战舰群，天使冷一时不明白，这些家伙葫芦里到底卖的是什么药？
　　而就在天使冷疑惑的时候，饕餮竟然主动向天使冷发来的邀请，希望对方能够进入指挥战舰进行谈判。
　　面对饕餮这奇怪的请求，天使冷只是疑惑了一下，随后便扇动翅膀飞向了饕餮的主战舰。
　　对于天使冷而言，饕餮这边根本不存在鸿门宴，只有可能是她单刀赴会。
　　当天使冷进入到饕餮主战舰的指挥室后，便看到了恭候自己的饕餮指挥官们。
　　作为这支舰队的最高指挥官，当看到天使冷后，对方立刻来到天使冷的面前，诚恳的道歉。
　　“美丽的天使大人，我为之前所做的事情向您道歉。请您相信我们，我们这么做也是迫不得已。
　　所以我们希望您能给我们一个，改过自新的机会！请让我们为之前的错误行为对您做出补偿。”
　　面对饕餮的态度，天使冷表现的很是意外。
　　“我该说你们聪明呢，还是墙头草？我们之间的战斗还没有打完，你竟然就已经想着向我投降了。”
　　面对天使冷的讽刺，饕餮的指挥官没有任何的不爽，对于兽体文明而言，没有所谓的礼仪道德，他们认同的只有比他们更强的拳头。
　　所以面对天使冷的讽刺，饕餮也只认为这是身为强者，应该有的态度。
　　“请您明白，与您为敌也是迫不得已。一个宇航级文明想要挑战天使，这本身就是一个笑话。
　　只是我们身后的神想让我们挑战，我们也别无他法！”
　　天使冷：“那既然如此，你为何还要投降于我？既然知道这是你神的想法，若是投降于我，那你回去的后果也同样也不会好受吧？”
　　听到天使冷的询问，饕餮沉默了一会儿。
　　“我们想要成为您的战士，希望您能成为我们的神。我们的要求不高只是想活下来，我们可以为您对付其他的饕餮战舰群。
　　甚至可以让他们放弃成为您的敌人，加入到我们的阵营中。”
　　天使冷看着一脸认真的饕餮指挥官，思索了几秒钟后才开口问道。
　　“为何？即便你加入到我的麾下，也同样要参与战斗。都是死，你为什么要背叛你神？”
　　面对天使冷的疑惑，饕餮指挥官叹了口气。
　　“与您这样强大的战士为敌，我们没有任何的胜算，即便我们付出了所有，也只不过是拖延了一下您的脚步而已。
　　我们的牺牲基本没有什么价值，如果您愿意接受我们的投降。那我们的敌人就变成了，和我们同样等级的宇航级文明。
　　到时候虽然也可能战死，但至少我们能够胜利的可能性也不小。而且天使的口碑好，只要您接受了我们的投降，我们也相信战争结束之后，天使也不会拿我们开刀。”
　　听完一系列饕餮的计算之后，天使冷考虑了一下自己的得失。
　　“既然如此，我接受你们的投降！只不过我并不需要你们现在为我作战。等会我离开之后，你们就前往赤乌恒星系。
　　那里还有一支饕餮的战舰群归我管，你们汇合之后就在原地等待我的命令，其余的事情你们都不需要去理会。
　　我会给你们的战舰群增加一个屏蔽护盾，防止天渣他们找到你们的行踪。”
　　听到天使冷的回答，一直忐忑不安的饕餮指挥官，这下也是彻底的松了口气。
　　他以及身后众多的下属，直接单膝跪地面向天使冷。
　　“感谢天使大人，您的宽宏大量！从此刻起，您就是我们的主神，我们将听从您所有的命令，并为此付出一切。”
　　十分钟后，当天使冷制作的屏蔽护盾启动，隐藏了这支饕餮战舰群的信号后，饕餮便根据天使冷提供的路线，悄悄的朝着赤乌恒星系驶去。
　　另一边，若宁此刻已经来到了苏玛丽的面前。
　　看着孤身一人出现的若宁，苏玛丽疑惑的在周围看了看。
　　“就你一个人？王去哪里了？”
　　面对苏玛丽的询问，若宁根本没有正面回答他。
　　“他还有其他事情要做，这里的指挥现在交给我。”
　　听到若宁的回答，苏玛丽有些难以相信。
　　“不是，现在可不是开玩笑的时候。现在剩下的这些人可都是王的家底儿，一旦这些人没了，天宫号又没有抢回来，那我们可就真的没有别的机会了。”
　　看着眼前絮絮叨叨的苏玛丽，若宁直接瞪着苏玛丽。
　　“我说了，现在这里的指挥权交给我，你已经不是指挥官了，现在听从我的命令发起反击！至于后果怎么样？我来负责。听不听得懂！”
　　看着明显已经生气的若宁，苏玛丽也不再继续坚持。既然若宁都已经揽下了责任，那他也不需要在这里坚持了。
　　反正不管最终的结果如何，苏玛丽都能保证不会影响到自己之后的生活。
　　输了大不了回地球，继续过自己富翁的生活。赢了就跟随华烨一起，重新成为天使文明的主人。”
　　随着若宁接管了指挥权，战场上的局势立刻发生了变化。
　　原本还占有优势的天使，立刻就失去了原本的优势。而一直被她们压着打的天渣，也似乎开窍了一般。
　　如此明显的变化，立刻就被刚刚接过指挥权的天使彦看在眼中。
　　莫尹看着突然改变的局面，有些着急的向一旁的天使冷问道。
　　“女王，我们好像已经失去了优势，要不要我亲自下场？”
　　天使彦听到莫尹的请求，直接伸手按住了她的肩膀。
　　“你会上场的，但还不是现在。”
　　若宁的加入，使得天使手中原本的天刃系列攻击效果，全部都大打折扣。
　　看着战场上立刻转变的局势，即便是刚刚吃过亏的若宁，也不由对天使彦的能力做出鄙视。
　　曾经看着身边的苏玛丽。
　　“真是不知道你是怎么指挥，就这么一点小小的麻烦，你竟然都不能自己解决。”
　　面对若宁的挖苦，脸皮厚的苏玛丽自然一副无所谓的样子。
　　“指挥作战本来就不是我擅长的事情，我更加喜欢上去砍人。
　　更何况你对付的只不过是个小屁孩，又不是神圣凯莎。眼前的敌人要是神圣凯莎的话，我估计你跑的比谁都快。”
　　苏玛丽的反驳，让若宁感觉十分不爽。
　　“要不是凯莎女王已经陨落，你觉得我会辅左华烨吗？凯莎女王是天使最优秀的统帅者，没有之一。
　　只要她还在，没有任何人会生起反抗的想法。只可惜凯莎女王已经陨落，为了天使的未来，我不能看着一个什么也不懂的小屁孩，坐上天使之王的位置。”
　　大概过了半个小时的时间，炙心现在了天使彦的身边。
　　“东西已经准备好了，随时可以动手。”
　　天使彦拿出自己的王剑，随后炙心将一团代码融入到了王剑之中。
　　接下来只要你能够凭借此剑击伤若宁，那我就可以对若宁的身体分子进行定位。
　　到时候不管她跑到哪里，我们都能够轻而易举的找到她。并且还能根据她的神体，制造出能够彻底分解她身体粒子的耀斑轰炸。”
　　听完炙心的一系列介绍，天使彦满意的点了点头。
　　“很好，接下来，新仇旧怨就在这一战了结吧。”
　　接下来天使彦拿着加强的武器带领莫尹，亲自参与了战斗。
　　有天使彦这么一个强者下场，以及伴随在她身边最尖锐的天使护卫。这么一个精锐团体进入到战场之中，就如同一柄利刃，轻易的划破了焦灼的战场。
　　所有战斗的天使小队，在天使彦的团体解决了她们的敌人之后，都纷纷的加入到了，天使彦的阵容之中。
　　因此只过了十分钟的时间，天使彦的身边，就已经有上百名的天使伴随在周围。
　　几十名天使一拥而上，天渣集团之中任何精锐的战士，都无法抵抗这么多天使的同时进攻。
　　而坐在指挥战舰的若宁，观察着战场上的一切。看着天使彦如同一个战士一般，亲自加入战场，对此她表现出了不屑的情绪。
　　“竟然将自己置入到战场这种混乱的地方，看来她确实没有成为王的天赋。”
　　苏玛丽坐在若宁的身边，看着战场上的局势。
　　“你要是再不出手，刚刚获得的优势，可就不保了。”

第二百六十八章明修栈道，暗度陈仓
　　“着急什么，你就不能澹定一点吗？慌慌张张的像什么样子！”
　　看着有些急切的苏玛丽，若宁毫不留情的怒斥到。
　　而面对若宁的怒斥，苏玛丽也只是看了对方一眼，随后便坐在一旁不再说话。
　　没有了苏玛丽的打扰，若宁重新将目光转移到了眼前的战况上。
　　若宁召唤出星命，随后在面前打开了个微虫洞, 将星命传送了过去。
　　天使这边正在以势不可挡的力量，围剿着战场上落单的天渣。
　　但突然间，星命通过微虫洞出现，趁一个天使还没有反应过来，便直接划过了对方的脖子，将那名天使斩首。
　　由暗夙银金属打造的星命，有着最为锋利的刀刃, 即便是三代的超级战士, 也无法抵抗这样的武器。
　　星命再若宁的操控下，在天使的队伍中来回穿梭。有些实力较强的天使，在面对星命的进攻时，还会挥动手中的烈焰之剑格挡。
　　但面对锋利的星命，即便是烈焰之剑也最多只能挡两下，因为第二下之后，烈焰之剑就已经和断剑差不多了。
　　不到一分钟的时间，星命就斩杀了五六位天使。直到星命的蓄能不足后，若宁才收回了星命。
　　莫尹：“女王，不能这么继续下去了。有星命在，如果我们无法解决的话，会有更多的姐妹因此而死。
　　她们身上的装备根本无法抵抗星命，请让我出战吧！”
　　天使彦看着请战的莫尹，没有立刻答应她的请求。而是过了十几秒钟后, 天使彦从神圣凯莎的武器库中拿出了一面盾牌。
　　“你刚才也说了，就凭你们身上的装备, 根本不是弱年的对手。既然你要去，自然也要更新一下身上的武器装备。
　　这面盾牌交给你，一定要妥善利用, 只要利用好了，若宁手中的星命就无法伤害到你。”
　　听到天使彦的话，莫尹激动的接过了天使彦，给她的暗夙银盾牌。
　　莫尹：“女王，请您放心！我一定把若宁那个贱人带过来！”
　　莫尹留下这句话后，便脱离了天使的队伍，直奔天渣的指挥战舰。
　　而若宁这边，在经过了充能之后，便再一次将星命投入到了战场之中。
　　在若宁的操纵下，星命就是战场之上最恐怖的杀手，所过之处没有任何一个天使能够抵挡。
　　而面对这样的情况，天使彦也只能打开天刃系统，调集神圣凯莎武器库之中的天使双翼。
　　当天使双翼出现之后，在天使冷的操纵下，构成双翼的根根羽毛变为了最锋利的刀刃。
　　这些刀刃将队伍中的天使保护在了其中，即便星命到处乱窜，想要寻找突破口, 却都无法突破刀刃构成的防御屏障。
　　面对这样的情况, 若宁并没有立刻死心, 而是让星命汇聚能量，随后发动了星命威力最大的攻击。
　　“彭！”
　　天使双翼的刀刃与星命接触，星命虽然击飞了数把刀刃，自身的动能也因此消耗殆尽。
　　而正当若宁准备控制星命，进入缺口大杀四方的时候，其他位置的刀刃立刻补到了缺口上。
　　看着恢复如初的阵型，若宁顿时忍不住的破口大骂。
　　“玛德！真特么恶心！要不是天刃系统的后台加持，就凭天使彦那个小屁孩儿，还想要操纵这么多天使羽翼！”
　　看着生闷气的若宁，苏玛丽毫不留情的在身侧补了一刀。
　　“没有什么可是，谁让人家是天使女王呢，有后台很正常嘛，如果没有的话才奇了怪呢。
　　你语气在这里生气，不注意一下靠近我们的那个天使。”
　　听完苏玛丽的前半句话，若宁都想要转身跟他打上一架。但是苏玛丽的后半句话，让她强行忍住了心中怒火。
　　若宁：“玛德！真是活的不耐烦了，那群天使有天使彦保护，我收拾不了。这么一个落单的家伙我要是再收拾不了的话，就没脸坐在这个位置上了。”
　　听到若宁的自言自语，苏玛丽好心的在一旁提醒到。
　　“虽然这么说可能会让你生气，但我还是得提醒你，地球有一句话说得好，不要随便立flag。否则后面打脸会很疼的。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　若宁用不着你在这里逼逼叨叨，把你的臭嘴给老娘闭上！你不说话，没人把你当哑巴。”
　　若宁将星命收回，随后立刻锁定了天使莫尹的位置。
　　“小丫头片子胆子还挺大，孤身一人就敢冲过来。”
　　面对莫尹，若宁并没有立刻动用星命。或许对于若宁而言，孤身一人的莫尹不值得，她动用星命。
　　若宁立刻通过作战系统。找到了几个莫尹附近的天渣。
　　“你们几个立刻汇合，把你们附近的那个女天使解决掉。”
　　收到若宁的命令，四个天渣立刻汇合在一起。随后根据若宁指定的位置前去拦截莫尹。
　　而暂时解决了莫尹这边的事情后，若宁将目光转移到了，天使彦的阵型附近。
　　“玛德！不得不说，这些天使之翼简直要比乌龟壳还要硬。要是华烨在的话就好了，什么问题丢一个黑洞过去就能解决掉。”
　　另一边，莫尹此时已经与拦住自己的四名天渣交战在一起。
　　作为天使彦的护卫护卫天使，莫尹自身的战斗力自然不需要多说，更别说她还得到了天使彦赐予的暗夙银护盾。
　　四名天渣同时向莫尹发起了攻击，莫尹一手持盾，一手持剑与对方战在一起。
　　天渣的攻击根本无法伤害到莫尹，而莫尹手中锋利的烈焰之剑，每一次都会让对方身上挂一点踩。
　　四名天渣都能算得上是精锐，可是无论他们的配合有多密切，但所有的攻击都无法伤害到莫尹，这就让他们十分难受。
　　莫尹挥动盾牌将一名天渣击飞，随后高举烈焰之剑汇聚能量，随后一剑斩出。
　　一名天渣躲闪不及，直接被轰成了渣。看到自己同伴的身死，另外三名天渣并没有转身就逃。
　　他们互相对视了一眼，随后同时向莫尹发动了攻击。或许在他们的计划中，一人拖住莫尹的盾牌，一人拖住莫尹的烈焰之剑，另外一个人就可以对莫尹造成伤害。
　　但他们没有想到的是，前两步都已经完成，但后面那一步却出现了问题。
　　天渣的武器砍莫尹的身上，除了迸发一些火花之外，没有任何效果。
　　看着毫发无损的莫尹，那名进攻的天渣愣在了原地，但莫尹却没有给他反应过来的机会。
　　一个头锤下去，那名天渣直接被莫尹撞的领了盒饭。
　　随后莫尹挥动烈焰之剑，火焰附着在烈焰之剑上，轻易的将一名天渣斩首。
　　而最后一名天渣，则是被莫尹一盾牌给拍死了。
　　解决了眼前的四人后，莫尹再一次朝着若宁的位置飞去。
　　而此刻的若宁正在与天使彦纠缠着，二人就像仇人见面，分外眼红。
　　若宁控制着星命从各个角度发起进攻，即便她知道自己的攻击，无法突破天使彦的防御。
　　但要是能够影响到天使彦，若宁就能感觉到快乐。
　　而若宁打的尽兴时，苏玛丽的声音在一旁响起。
　　“若宁，我觉得你应该看一看这个。”
　　若宁：“滚蛋，老娘现在没有余的时间和你聊天。我就不信天使彦能够把这个龟壳一直维持下去。就算她能维持下去，里面的天使也别想出来，出来一个老娘杀一个。”
　　此刻的若宁就像是赌徒一样，丝毫不在意周围发生的事情，只关心自己眼前的一切。”
　　“啪！”
　　苏玛丽一巴掌抽在了若宁的脸上，若宁愣了几秒钟时间，转头看向苏玛丽。
　　“苏玛丽，你特码找死啊！”
　　若宁难以置信的看着眼前的苏玛丽，而不等她继续骂下去，苏玛丽便将自己眼前的投影，放在了若宁的面前。
　　苏玛丽：“你要是继续打下去也没问题，不过看样子，天使彦派来的人已经突破了刚才的防线。
　　你要是再不处理的话，对方就把你水晶给偷了。一旦对方进攻我们，你就没有时间操纵性命了，天使彦也就自然获胜了。”
　　听到苏玛丽的话，若宁这才稍稍的冷静了下来。回想起自己刚才上头的样子，即便是若宁自己，此时也有一些后怕。
　　若宁：“玛德，差一点就上了那个小碧池的当了。”
　　若宁立刻将星命召唤回来，随后控制星命飞向了莫尹。
　　正在赶路的莫尹，突然察觉到身侧有危险。她下意识的一个避让，星命擦着她的胳膊飞了过去。
　　莫尹停下脚步，看着飞过去的星命立刻警惕起来。星命立刻消失在了空中，下一刻出现在莫尹的身后向她飞去。
　　莫尹察觉到身后的动静，立刻转身将盾牌挡在了面前。
　　“刺啦！”
　　耀眼的火光，在星命和盾牌相撞的地方产生。莫尹用力的顶住盾牌，随后将动能已经消散的星命顶飞了出去。
　　若宁在作战系统中看到被顶飞出去的星命，没忍住的暴露了一声粗口。
　　“看来她是想和我玩儿到底了！那就看看谁能继续坚持下去。”
　　若宁起身直接飞向了莫尹所在的位置，同时控制星命发起了攻击。
　　莫尹面对攻击轨迹难以捕捉的星命，抵挡的很是吃力。
　　另一边，天使彦在察觉到若宁的攻击停下来后，便知道是莫尹牵制住了若宁。
　　想到这里，天使眼立刻散去了天使之羽的保护，无数的天使之羽再一次组成了天使双翼。
　　天使彦：“所有的天使战士们，现在向战场上所有的天渣发起反攻！”
　　随着天使彦一声令下，早以准备就绪的天使，蜂拥而出，向着天渣们冲去。
　　而天使彦在命令下达之后，也朝着莫尹所在的位置赶去。
　　莫尹再一次挡住了星命的攻击，但下一刻，一根箭羽射中了莫尹的后背。
　　莫尹立刻警戒的向身后看去，只见若宁手持弓箭，一脸得意的看着莫尹。
　　“挺能打的呀，不过可惜了，你今天走不了了。”
　　星命回到了若宁的身边，在充能完毕之后，又一次飞向了莫尹。
　　而在操纵星命攻击的同时，若宁也再一次张弓搭箭，她隐藏进了微虫洞中，彷佛一个猎手一般，仔细的寻找着莫尹暴露出来的弱点。
　　星命如同一个烦人的苍蝇一般，诱使着莫尹暴露出自己的弱点。
　　“卡察！”
　　星命的攻击被莫尹用手中的烈焰之剑挡住，若宁瞅准时机，毫不犹豫的射出了一箭。
　　莫尹早有准备，在感觉到了危险后，立刻将盾牌挡在了面前。
　　箭羽被盾牌挡住，而莫尹来没得及高兴，便感觉右手一轻，烈焰之剑已被星命斩断，锋利的星命轻松的划破了她身上的铠甲，在莫尹的身上留下了一道，巨大的伤口。
　　而莫尹反应也不慢，在受伤之后，她立刻离开了原地，虽然深受重伤，但还是躲过了致命的一击。
　　计划得逞的若宁，自信十足的看着眼前的莫尹。
　　“真不知道是谁给你的勇气，竟然敢独自一人闯入到我的地盘儿。”
　　随着若宁话音落下，十数个天渣立刻通过微虫洞，将受伤的莫尹包围起来。
　　“今天你别想跑了，而且我也不会让你痛快的死掉！看到这些家伙了没有，自从他们被凯莎女王驱逐出天使星云之后，就一直没有在尝过天使的味道。
　　感谢你今天的到来，他们一定会让你好好的感受一下，什么是热情的待客之道！”
　　莫尹捂着自己的伤口，扔掉了自己断掉的烈焰之剑，重新又拿出了一把新的。
　　作为天使女王的护卫天使，莫尹的武器虽然也是烈焰之剑，但却属于烈焰之剑中的精品。
　　因为掺杂了许多，制式烈焰之剑中没有的稀有金属。所以她手上的武器，比平常的烈焰之剑更加坚固，能量的调动更加轻松。
　　也正是因为这个原因，莫尹才没有想到，星命能够如此之快的斩断自己的烈焰之剑。
　　看着眼前的若宁，莫尹一脸嫌弃的说道。
　　“你以为我和你一样，会如同一个碧池一般，委身于这群天渣吗？今天就算是战死在这里，你们也别想动我！
　　你们唯一能够得到的只是一具尸体，如果你们对一具尸体有兴趣的话，随便你们。”
　　莫尹举起烈焰之剑，恒星的能量汇入其中。火焰将烈焰之剑的剑身吞噬，远远望去，莫尹手中的烈焰之剑如同一个小太阳一般耀眼。
　　若宁：“都还在那里看什么，想要玩这个小妞的，就赶紧给老娘动手！”

第二百六十九章黑手
　　十数个天渣同时围攻莫尹，还有一旁的若宁通过星命干扰，这让莫尹一时间难以抵挡。
　　苦苦抵挡的莫尹，即便有着暗夙银的护盾，也根本无法做出有效的进攻。
　　若宁：“小丫头片子，刚刚不是很狂吗？在给老娘狂一个试试。
　　我还是不相信了，连你都收拾不了的话, 我还有什么资格在这儿混？”
　　星命击中了莫尹的腹部，鲜血从腹部的伤口涌出。
　　莫尹身体受到重创，抵挡天渣进攻的动作也变得迟缓。
　　只是一瞬间的事情，三个天渣便同时用手中的剑，刺穿了莫尹的身体。
　　受到重创的莫尹直接失去了战斗力，要不是有暗夙银护盾一旁自动保护，此时的莫尹早就已经被俘虏了。
　　天渣：“你们都注意一点儿，打的时候别一不留神把她弄死了。她要是死的话, 咱们就都没得玩了。”
　　听到一名天渣的提醒, 其余的天渣都纷纷附和。
　　若宁：“别在那里浪费时间了，抓紧时间，赶紧把她解决掉。”
　　看着停下动作的天渣，若宁忍不住的在一旁催促到，久则生变，这样的道理她还是明白的。
　　“卡察！”
　　天渣的群体中突然一道紫光闪烁，随后四五名天渣，直接被紫色的雷电化为灰尽。
　　天使冷：“你们没有机会了。”
　　天使冷手持梦想一心，双眼闪烁着紫色的光芒，面对剩下的十几名天渣，她根本不放在眼中。
　　“赶紧动手！先杀了那个女天使。”
　　若宁见状大喊一声，随后操纵星命飞向天使冷。
　　天使冷没有理会飞向自己的星命，而是挥动了手中的梦想一心，暴躁的雷电在她的控制下飞向天渣。
　　天渣们针对这样的攻击，四散而逃。但彷佛这挥出去的一刀有定位系统一般, 无论这些天渣如何逃脱, 都无法避免被一刀毁灭。
　　从天使冷出场到战场上的天渣全部死亡, 从头到尾，天使冷只挥出了两刀。
　　而就只是两刀，将近二十名天渣精锐，就全部被她干掉了。
　　天使冷斩杀天渣的时候，星命已经靠近了她的身边。
　　“刺啦！”
　　锋利的星命，在即将接触到天使冷的时候，雷电将军的法相将天使冷保护在了其中，一只巨手伸向星命，一把将其握在手心。
　　天使冷做完一切之后，才转头看向若宁。
　　“这就是你引以为傲的底牌吗？除了这东西之外，难道就没有别的东西了？如果是这样的话，那你未免有些太让人失望了。”
　　面对天使冷的嘲讽，若宁一口怒气堵在心头。
　　但是此时的她并没有理会天使冷，而是想要尽全力的，将星命召唤回来。
　　天使冷也能感受到，法相手掌之中星命的挣扎。面对若宁无力的反抗，天使冷调集神之心的力量融入到了星命之中。
　　锋利的星命立刻遭受到了破坏，但天使冷控制的很好, 虽然对其造成了破坏，但是并不影响星命的正常使用。
　　只是如果要负荷使用的话，那么核心受损的星命，一定会自我解体。
　　动完手脚之后，天使冷放开了星命。星命恢复了自由，立刻回到了若宁的身边。
　　天使冷：“你还打算和我打下去吗？再继续打下去的话相信我，你甚至不一定能够活着离开。
　　今天我可以放你一条生路，看在我们往日的情分上。”
　　听到天使冷的话，若宁脸上闪过了一丝意外。
　　若宁：“你会有这么好心？该不会又在打什么鬼主意吧？”
　　天使冷：“相比于用计谋，我为什么不一刀把你砍死在这里？对我来说，与其用计谋收拾你，一刀把你杀了更轻松。”
　　面对如此直白的回答，若宁思索了一番之后，相信了天使冷的诚意。
　　若宁：“好，既然你都这么说了，不领情那就太过分了。下一次我会饶你一条命的。”
　　若宁留下这句话后就准备离开，但却被天使冷给叫住了。
　　若宁：“怎么，还有什么事情吗？”
　　“你可以离开，但不能这么轻松。”
　　天使冷瞬间出现在了若宁的面前，随后梦想一心挥下，直接将若宁的一条胳膊砍了下来。
　　梦想一心的力量，直接将若宁的那条胳膊化为了灰尽。而天使冷则是一脚将若宁踹飞了出去。
　　“你我之间的师徒关系，从今天起就如同你那条胳膊一样断了，以后你是你，我是我，下一次见面我就不会这么轻易的放过你了。”
　　若宁还没听完天使冷的这句话，就用自己最快的速度逃走了，看着若宁消失的身影，天使冷来到了莫尹的身边。
　　莫尹虽然此时身受重伤，但对她而言还不足以致命。
　　并且刚刚的一切莫尹都看在眼中，面对眼前的天使冷，莫尹疑惑的问道。
　　“这么好的机会，为什么不杀了她？只要杀了她，一切的事情就都完了。”
　　天使冷：“她还有利用价值，本来想要消灭莫甘娜，若宁能起到的作用很大。所以现阶段若宁还不能死。
　　刚刚那一刀不仅是斩断了她的一条胳膊，也同样给她造成难以愈合的伤势，短时间之内，若宁是很难恢复自己的战斗力了。”
　　天使冷将插在莫尹体内的长剑拔出，随后为她开始传输能量，帮助莫尹修复自身的损伤。
　　半个小时后；
　　天使冷：“不得不说你运气很不错。如果不是因为你的不败体，此时的你早都已经死了。”
　　莫尹缓缓的活动一下自己的身体，在发现没有大碍之后，心中的石头这才放了下来。
　　莫尹：“战场之上运气也很重要，如果我的运气不好的话，在我第一次参战的时候，我就已经死在战场上了。
　　我能活到现在，除了自身的实力之外，运气也是很重要的一部分。”
　　天使彦：“看样子，你们相处的很不错嘛。”
　　天使彦的声音，突然在二人的暗通讯频道中响起。
　　随后天使冷也察觉到了天使彦的靠近，她转头看着飞过来的天使彦，笑着说了句。
　　“你还是和以前一样靠不住，你的这个小护卫要是把希望放在你身上的话，此时都已经是一具尸体了。”
　　天使彦面对天使冷的调侃，看向莫尹的眼神中，也带有了一丝歉意。
　　天使彦：“抱歉，来的时候遇到了苏玛丽的阻挡。虽然不知道那个家伙是哪来的勇气，但至少他付出了应有的代价。”
　　莫尹：“请不要这么说，作为一名战士，战死沙场对我来说是一种荣耀。”
　　“啪！”
　　天使冷的胳膊，突然搭在了莫尹的肩膀上。
　　“但只有活着才能杀死更多的敌人，死人只会让你的敌人感觉到愉快。而只有你活着，才能让你的敌人感觉到恐惧。
　　战死沙场虽然是一种荣誉，但这对于一名战士而言，并不是最好的。
　　一名战士最好是活着，因为只有活着才会让你们的敌人感觉到恐惧，让他们畏惧你。”
　　听到天使冷的话，莫尹下意识的看向了天使彦。
　　而天使彦也感受到了莫尹的目光。
　　“虽然很不想说，但在这一点上，我赞同冷的说法。毕竟只有活着，你才能让你的敌人感觉到恐惧。
　　天渣是不会害怕一个死人的，哪怕他活着的时候如同凯莎女王一样，但只要死去，威慑就会随之消散。”
　　听到天使彦的话，莫尹心中略微惊讶。但对此并没有说什么。
　　天使彦：“接下来你打算怎么办？”
　　天使冷：“不如你解决完这里的事情之后，我要回去对付莫甘娜。
　　虽然我和她之间有合作，但是只要她活着就是一种隐患。虽然她死了这种隐患依旧存在，但至少要比活着的时候小上许多。”
　　天使彦听到天使冷的打算，正准备说些什么的时候，她的脸色突然一变。
　　“什么？被抢走了，这怎么可能？”
　　天使冷：“怎么了？”
　　天使彦此时脸色十分难看，听到天使冷的询问后，便一脸不爽的说道。
　　“刚刚收到消息，天宫号被人抢走了！”
　　天使冷：“是华烨吗？虽然他的实力不错，但仅凭她自己的力量，我想应该还差上许多。”
　　天使彦点了点头。
　　“听那边的天使说，除了华烨之外应该还有其他人的影子。只不过暂时还无法确定，到底是哪方在帮助华烨。
　　现在唯一可以确定的是，天宫号确实被他抢走了。所以接下来我们有一场硬仗要打，这场战争短时间之内，估计是无法消停了。”
　　天使冷：“无所谓，那些虾兵蟹将来再多也没有关系。华烨手下真正能打的无非就是那几个。
　　而且只要我们解决若宁，华烨手下的那群家伙，根本不需要太过于操心。
　　那群大老粗没有了若宁的帮助，别说是想打败天使。就算是想要再次进入天使星云，都足以让他们掉上一层皮。
　　所以接下来我希望你配合我的计划，只要将若宁解决掉，华烨的问题我们可以慢慢的和他玩。”
　　另一边，恶魔一号。
　　“什么情况？什么情况？这是什么情况？”
　　莫甘娜着急的在恶魔一号中，来回转圈。
　　阿托站在一旁看着着急的莫甘娜，安慰道。
　　“女王这件事情已经发生了，你没必要这么着急。我们现在应该做的，是想办法如何解决即将面临的麻烦？”
　　莫甘娜停下脚步看向阿托。
　　“这麻烦可不好解决，华烨那个狗东西不知道用了什么方法，从天使那里把天宫号给抢走了。未来我们面临的将是无数的天渣！
　　以我对那个家伙的了解，他肯定会把注意力放在我的身上。”
　　阿托：“女王请放心，不管出现什么事情我都会挡在您的面前！华烨若是想要将您抢走，那只有踩在我的尸体上才行。”
　　看着发誓的阿托，莫甘娜一脸无奈。
　　“他要真的想对老娘动手，你觉得就凭你能挡得住吗？那个混蛋是什么性格我太了解了，现在必须想办法必须遏制那个家伙，不然等到未来，他将目光转移到我们身上的时候就迟了！”
　　蔷薇坐在一旁，看着着急到上火的莫甘娜，实在忍不住的问了一句。
　　“那个天宫号很重要吗？”
　　莫甘娜听到蔷薇的询问，立刻换了一个表情，一脸温和的解释道。
　　“那玩意儿也不是什么太重要的东西，最多只能算是一个象征。可就是这个象征，足以让华烨再次召集百万大军！
　　如果我们想要与之抗衡的话，就必须再复活数百万个恶魔战士！这样所要耗费的资源，将是难以想象的。
　　更何况我们之间有过约定，没有了地球给我们提供充足的基因容器，想要培育百万恶魔战士，短时间之内根本不可能。”
　　听到莫甘娜的解释，蔷薇这下终于明白，所谓的天宫号被抢走，到底有多麻烦了。
　　而就在此时，莫甘娜突然收到了天使冷发来的消息。
　　天使冷：“看来你也挺着急的嘛，既然如此，那我们之间可以好好的谈一下了。”
　　看着眼前的天使冷，莫甘娜一脸的不爽。
　　“你们还有脸说，有那么多天使大军竟然能让华烨在你们最核心的地方，将天宫号抢走，你们的防线是怎么做的？”
　　天使冷：“这和我没关系，你是知道的。彦虽然已经是女王，但她还没有从一个战士的身份彻底转变过来。
　　所以发生这样的事情很正常，鹤熙的陨落使得天城的情况更加麻烦。
　　老一辈天使不愿意听从彦的指挥，而彦手下的战士，绝大多数都是一两千岁的小年轻。
　　然后他们收拾那些附属文明还可以，但要是对付华烨这群家伙，终究还是有些吃力的。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　何况他的身边还有若宁这个叛徒，天城的情况若宁太了解了，有她为华烨出谋划策，彦这边出现问题也实属正常。
　　不过现在讨论这些也没有什么用了，天宫号已经丢了，现在我们要做的是，如何预防华烨向天使以及你发动报复。
　　在这一点上，我想我们之间有合作的可能。你也不想被华烨带回去，和若宁一样伺候华烨那个混蛋吧。
　　若宁反正没皮没脸，就算是爬上了华烨的床也没有什么。
　　但是你可不一样，已知宇宙最大的邪恶，恶魔女王莫甘娜要是被华烨强迫，所造成的影响可不止那么简单。”
　　天使冷说到这里，看向了莫甘娜身边的阿托。
　　“我想你也不愿意，自家女王被华烨掳上床吧。”

第二百七十章苏公公
　　阿托：“女王，天使冷说的对！我们必须现在就做好准备，如果可以的话，我们必须尽快解决掉华烨，趁他的百万大军还没有聚集起来。”
　　听到阿托的声音，莫甘娜转头，用一脸恨铁不成钢的眼神看着他。
　　“没到你说话的时候, 就把嘴给老娘闭着！你不说话，没人把你当哑巴！”
　　莫甘娜说完又转头看向天使冷。
　　“你应该知道现在的华烨有多难对付，即便我不是他的对手，但如果我想跑的话，他根本找不到。”
　　天使冷：“那你就愿意一辈子躲躲藏藏？你花费了那么大的代价让凯莎女王陨落，难道就因为华烨，就要继续开始你躲躲藏藏的生活吗？
　　你心里同样讨厌华烨，但我知道你不想和他正面冲突。所以我可以答应你, 你完全可以不用和华烨硬碰, 这些事情交给我。
　　你需要做的是帮我解决若宁，而作为给你的回报，若宁手中的星命我可以交给你。”
　　听到天使冷的话，莫甘娜一脸鄙视的说道。
　　“笑话，就算你不给我。杀了若宁星命照样是老娘的。别用这种方法来卖我人情，我不需要！”
　　莫甘娜说完后停了一会儿，然后继续开口说道。
　　“若宁我是肯定会对付的，但不是为了你们天使，而是为了她手中的星命。
　　而至于华烨，就如你说的，虽然我不怕他，但是我也不想和那个混蛋起冲突，要打也是你自己的事情，到时候我不会帮你们任何一方。”
　　面对莫甘娜的回答, 天使冷点了点头。
　　“好，只要你在一旁看戏, 剩下的事情就交给我了，希望这一次我们依旧能合作愉快。”
　　另一边, 华烨一脸欣喜的坐在，天宫号的王位上。重新夺回天宫号的他，已经开始召集他的旧部了。
　　而就在此时，卡尔的投影突然出现在了华烨的面前。
　　“看样子你很开心。”
　　华烨斜坐在椅子上，看着眼前的卡尔。
　　“那是当然了，有了我曾经的百万大军，已知宇宙的任何地方，我都能来去自如！
　　当然，这还要多谢你的帮忙，要不是因为你，我也不可能在这次战斗中将天空号夺回来。”
　　卡尔：“无所谓，我们之间只是做了一笔交易而已。现在我答应你的事情已经完成了，不要忘记你答应我的事情。”
　　听到卡尔的提醒，华烨有些不耐烦的点了点头。
　　“我知道，既然答应你了，我是不会反悔的。不过那个小妞今非昔比，即便是我也不可能轻松的将她俘虏。所以你要给我一点儿时间, 给我充足的时间让我制定好相应的作战计划, 然后趁她不注意将她直接擒获。
　　哦对了，你不建议我再把她交给你之前，好好的玩一会儿吧。”
　　听到华烨的话，卡尔眼中闪过一丝厌恶。但还是语气毫无感情的说道。
　　“无所谓，只要不影响我的实验。你想干什么就干什么。但记住，无论你做什么，都不能让她因为自身的情况，而影响到我的实验。”
　　听到卡尔的再三提醒，华烨此刻也有些不耐烦了。
　　“我知道了，这样的事情不用说那么多遍，我又不是傻子。等着吧，三个公年之内我一定把人给你送过去。”
　　华烨说完之后，便不耐烦的关闭了通讯。
　　另一边的死歌书院。
　　斯诺：“我神，华烨如此态度，是不是要给他一些教训？”
　　卡尔摇了摇头。
　　“没有必要，他的命在我的手中，如果我需要的话，随时可以杀了他。但是至少目前来说，华烨对我而言还有一些价值，没有必要因为这样的小事就杀了他。
　　刚刚夺回天宫号的他狂妄一些很正常，但是很快他就会笑不出来了。
　　当天宫号的消息被彻底传开之后，隐藏在已知宇宙各个地方的老牌天使，会自动的汇聚到天城之中。
　　有这批老天使在，即便华烨拥有百万大军，以他们的科技程度，也不会是这些天使的对手。
　　之前他能够节节胜利，面对的只不过是一些几百岁甚至一千多岁左右的年轻天使，欺负起来当然很轻松。
　　可现在，当他重新夺回天宫号之后，那面临的将不在是那些年轻的小天使。而是那些身经百战，跟随凯莎在数万年前就参战的老牌天使。
　　这些天使才是天使文明的底蕴，即便神圣凯莎陨落，但只要有这些天使在，天使就亡不了。
　　看着吧，华烨这个家伙得意不了多久，要不了多长时间，他还得灰熘熘的回来。”
　　天宫号中；
　　华烨正在享受左拥右抱的时候，一名天渣突然来到他的面前。
　　“华烨王！若宁和苏玛丽回来了。只不过看样子，他们的情况不太对。”
　　听到自己的大将回来，华烨立刻将左右两边的美女撇到一旁。
　　华烨：“赶紧带他们两个上来，让我看一看是哪里出了问题。”
　　……
　　看着断臂的若宁以及近乎毁容的苏玛丽，华烨原本夺回天宫号的喜悦，顿时消散的一干二净。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“你们两个是怎么回事？怎么这么惨？”
　　若宁：“你还好意思说，你到底是什么计划？为什么夺回天宫号这么重要的行动，我一点儿都不知道？
　　老娘为了保住你的那点家底，和苏玛丽差点就死在战场上了。你倒好，左拥右抱的在这里享受，全然忘记了我们两个！”
　　看着愤怒的若宁，华烨立刻起身走到她的身边进行安慰。
　　“我这也不是迫不得已嘛，原本的计划是撤退，但谁想到卡尔那个家伙，突然说要帮我一把。
　　然后我在他的帮助下，找到了天宫号，击杀了上面的天使之后，又在他的帮助下将天宫号转移走。
　　时间太过于短暂，我根本没有多余的时间联系你们。当我准备再次联系你们的时候，已经联系不上了。
　　原以你们都在战场上牺牲了，不过现在看来，老天还是保佑我的。”
　　华烨说到这里，看向了若宁断臂的地方。
　　“不用伤心，不就是一条胳膊吗？现在我有的是资源，随时都能为你接上。”
　　华烨说到这里，又拍了拍苏玛丽的肩膀。
　　“你也一样，不过就是脸上多了几道疤嘛，我随时都能帮你修复，不用太难受。”
　　华烨对苏玛丽的话还没有说完，苏玛丽便一口鲜血吐了出来。
　　苏玛丽神色凄惨的看着华烨。
　　“王！除了我的脸之外，还有我的下边儿也受伤了！您一定要治好我，不然的话我真的没脸待在您的身边了！”
　　听到苏玛丽的哭诉，华烨顿时觉得下面一凉。
　　“什么情况？你这是什么情况？打个仗，脸受点儿伤就已经够夸张了，你下面又是怎么回事？”
　　面对华烨的询问，苏玛丽脸色如同便秘一般的说道。
　　“为了给若宁争取足够的时间，我和天使彦打了一架！原本以为她和之前一样，虽然有了更好的武器，但终究还只是一个战士，但没想到她竟然也会玩阴的。
　　刚开始一个不留神，还只是身上受点伤，之后就是脸上。最后因为要撤退所以大意了，结果她的天使双翼斩断了我手中的武器，直接将我下边儿给伤到了。
　　虽然我注入了部分银河之力的超级基因，但那终究只是一部分，不败体虽然强大，但还没有强大到能够让我的下边儿，抵御暗夙银级别的武器。”
　　苏玛丽说到这里，一脸悲痛的看着华烨。
　　“王！我可都是为你，才受这么重的伤的，你可一定要把我治好啊！”
　　看着苦苦哀求自己的苏玛丽，即便是华烨这个薄情寡义的混蛋，也有些动容了。
　　“你放心，既然你是为了我受伤的，我一定帮你治好。就算我治不好，我也一定会找卡尔帮你治好。”
　　半个小时后，若宁脸色阴沉的来到华烨的面前。
　　“怎么啦？不去治疗你的胳膊，跑我这里干什么？”
　　华烨看着脸色阴沉的若宁，有些很奇怪。
　　若宁：“终究还是我太小看她了！不愧是我的好徒弟，在心狠手辣这方面完全不逊色于我！”
　　华烨：“你的意思是这胳膊我修不好了？”
　　若宁点了点头。
　　“有一种奇怪的能量，时刻在阻止我体内细胞的自我修复。即便进行克隆培养，一旦接上胳膊，那股奇特的能量，也会立刻将新生的手臂摧毁。
　　我试了很多方法，但那些能量就彷佛寄生在我的体内一样。无论怎么做，只要接上新的胳膊或者试图修复身体的破损，那股能量就会出来捣乱。
　　看样子如果不能抓住她的话，短时间之内，我的这条胳膊怕是修不好了。”
　　听着若宁的话，华烨搂着若宁坐了下来。
　　“我们不着急，反正少一条胳膊也影响不了你，那暂时就不要在这件事情上生气了。
　　天宫号已经被我夺了回来，现在的我，随时可以召唤百万雄兵。到时候只要我愿意，天使星云随时都可以打下来。
　　到那时，有什么仇有什么怨，你都可以去报，我绝对不拦你！
　　现在你要做的就是稍微的忍耐一下，等我的大军全部汇合好了之后，我们就出兵强攻天使星云。
　　我就不信了，就那群小年轻还能抵挡我的百万大军。”
　　听着华烨画的大饼，若宁并没有立刻陷入进去。
　　“别太大意，你看到的那些只是年轻一辈的天使，天使星云真正的底蕴你根本就没有看到。
　　因为天使彦的原因，老一辈天使根本就没有出手，现在你夺回了天宫号，迫于压力她们也一定会动手的。
　　到时候你将面临的，将是天使最精锐的战士。有着最丰富的战斗经验以及最先进的装备，这一切你都必须做好相应的对策。
　　否则你敢去，她们就敢把你留在那里，别说你有百万大军，就算是再翻上一倍，也不一定能够从天使星云活着出来。
　　而且天使冷也是一个大麻烦，我们不能解决掉她，一旦她进行斩首行动，我们的安危就是一个很重要的问题。
　　只有把这些事情全部解决了之后，你才能尽心尽力的去攻打天使星云。否则无论哪一件事情没有解决，你都会承受巨大的压力。
　　夺回天宫号只是第一步，我们还有很多步要走！你千万不要因为第一步的成功，就不把敌人放在眼里。
　　比你强大的对手多的是，只是你现在还没有见到罢了。如果你不认真起来的话，迟早都会失败的。”
　　看着一脸认真的若宁，华烨虽然不喜欢若宁刚刚的那些话，但也不得不承认，若宁所说的都是对的。
　　华烨：“这些事情我都清楚，你放心好了。现在我就在这里等着，等什么时候人齐了，计划也都制定好了，我再出发。”
　　恶魔一号。
　　“你考虑好了没有，要不要加入到我们？”
　　看着眼前的莫甘娜，蔷薇没有立刻回答。
　　“我不知道该怎么回答你，我的内心无法让我背叛自己的祖国。那里是生我养我的地方，我无法背叛他们加入到恶魔。”
　　看着满脸纠结的蔷薇，莫甘娜并没有因此而生气。
　　“我能理解你，在很久之前我也曾经面临着和你相同的选择，只是那时我没有你这么的犹豫。
　　我知道你心里的担忧，你害怕他们误会你，认为你是一个背叛者。
　　但是如果你真的想要保护你的祖国的话，加入我们是最好的选择。因为仅凭你一个人的力量，根本无法保护地球和你的国家。
　　经过这么长的时间我想你已经看清楚了，你的心里已经做出了选择，只是因为你的道德无法让你真正的决定下来。”
　　蔷薇抬头看着莫甘娜，刚才她所说的一切，都说到了蔷薇的心理。
　　莫甘娜：“你可以回去看一看你曾经的战友，看一看他们是如何保护地球的。过段时间我会召开一场诸神会议。那时你再看一看，作为神是如何保护一个文明的。
　　我想到那个时候，你的内心会帮你做出选择。有时候得到一样东西的同时，就要失去一些东西。
　　很少有东西是能两者兼得的，即便是有，那也一定会失去某些东西，只不过在失去的时候，你并没有在意而已。”
　　听完莫甘娜的话，蔷薇犹豫了很久，才点了点头。
　　看着离开的莫甘娜，蔷薇忍不住的说了句，谢谢。
　　听到蔷薇的感谢，莫甘娜在原地愣了一下，随后笑着说到。
　　“只要你不恨我就好！”

第二百七十一章让人不爽的见面
　　今天的葛小伦很是开心，因为他收到了蔷薇发来的消息，失踪已久的蔷薇想要今天与他见上一面。
　　不过紧张的葛小伦，并没有独自一人前去赴约，而是彷佛赌气般的叫上了戴无忌。
　　戴无忌：“所以我和你一起过来有什么意义？”
　　面对戴无忌的询问，葛小伦沉默了一会儿后回答到。
　　“我不清楚，但我并不想独自一个人来见蔷薇。我也说不清楚, 我到底有什么想法？”
　　看着自己都无比迷湖的葛小伦，戴无忌无奈的叹了口气。
　　没过几分钟的时间，蔷薇的身影出现在了二人的面前。
　　见面的地方是一处凉亭，周围则是一片安静的公园。
　　葛小伦看着出现在自己面前的蔷薇，忍不住的站了起来，一脸激动的看着蔷薇。
　　“好久不见，蔷薇这段时间你过的还好吗？”
　　蔷薇看着葛小伦点了点头, 随后又发现了一旁的戴无忌。
　　蔷薇：“她是谁？难道又是新的超级战士吗？”
　　听到蔷薇的询问, 葛小伦先是愣了一下，但还没有等他回答，一旁的戴无忌就先开口说道。
　　“你想多了，我只是作为朋友的身份，和这家伙一起过来而已。
　　你们要谈什么我一点兴趣都没有，不过我想小伦应该有很多的话，想要和你说。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　听到戴无忌的回答，蔷薇的注意力顿时被戴无忌所吸引。
　　“你不是一般的人，你给我的感觉甚至连地球人都不是！”
　　蔷薇说到这里，将目光看向了葛小伦。
　　“你知道她的身份吗？”
　　面对蔷薇的询问，葛小伦愣在原地不知该说些什么，因为他并不知道戴无忌的真实身份。
　　戴无忌：“知道我的身份又如何？难不成就因为我不是地球人，所以你就要拒绝与我交流吗？”
　　蔷薇感受到了戴无忌嘲讽的目光，于是也毫不客气的瞪了回去。
　　“我怎么知道，你靠近小伦是有什么别的目的？你们这些外星人的心，比我们想象的要脏的多。”
　　面对蔷薇的话，戴无忌反问了句。
　　“你是地球人, 但现在你似乎背叛了地球。像你这样的人, 有什么资格在我面前大放厥词？两个文明交战，最让人讨厌的不是那些好战的人，也不是那些畏战懦弱的人。
　　而是那些背叛了自己文明的人，这种人是最让人看不起的。”
　　戴无忌走到蔷薇的面前，双眼直勾勾的盯着对方。
　　“你觉得，叛徒有资格说别人吗？”
　　蔷薇：“我从来没有背叛地球，我只在用我的方式保护地球罢了！”
　　听到如此回答，戴无忌嘲笑似的哼了一声。
　　“好无力的解释，简直比敷衍还要敷衍。”
　　戴无忌话说到这里，看向了葛小伦。
　　“不过无所谓，反正不管你有什么打算，都对我没有什么影响。
　　地球是好是坏，是毁灭还是存在，对我而言都不重要。”
　　葛小伦看着都要快打起来的二人，立刻来到二人中间，将二人隔开。
　　“你们两个怎么吵起来了？我知道你们两个没有见面，所以不相信对方。但是我可以向你们保证，不管是蔷薇还是戴无忌, 对于地球都没有恶意, 这个我很肯定。”
　　看着葛小伦一副天真的样子，蔷薇的眼中十分失望。
　　“我本以为我离开的这段时间，你能有所成长，但现在看来，你还是和以前一样天真。
　　我很难想象再这么继续下去，未来的地球你们该如何保护？”
　　葛小伦感觉到了蔷薇眼中的失望，于是他赶忙解释到。
　　“我们一直在努力！在你离开的这段时间，我们有了很多新的朋友加入！相信要不了多久，地球就再也不会被其他的文明要入侵了。”
　　看着葛小伦匆忙解释的样子，蔷薇不知为何，心中涌起一阵怒火。
　　“努力？你拿什么努力！这么长时间了，你身上有多少进步？就算再给你二十年的时间，以你现在的水平，你依旧保护不了地球。
　　直到现在你依旧没有了解，那些外星人会如何入侵地球。
　　我们现在所经历的战争，在那些高等文明的眼中，只不过是小儿科。
　　凭你现在的样子，根本保护不了地球。你所想的一切，都只不过是你的一厢情愿。”
　　蔷薇的每一句话都是从刀子一般，插在了葛小伦的心上。
　　这让葛小伦十分的心痛，葛小伦不能理解，才消失了一段时间的蔷薇，为什么会变得这么陌生？
　　面对蔷薇毫不留情的讽刺，葛小伦再也忍不住自己心中的怒火。
　　“对！我现在是保护不了地球，可我一直都在努力，一直都在进步！
　　包括雄兵连的所有人！我们都在增强我们的实力，以保证外星人入侵地球的时候，我们能用最快的速度将他们击退！
　　你说的好听，你人呢？在大家最需要你的时候，你跑哪里去了？
　　走的时候一句话不说，一声招呼都不打人就没了。隔了这么长时间回来，上来就一顿嘲讽！
　　你告诉我，你凭什么？就凭你这个逃兵，就凭你是个叛徒？
　　别忘了，杜卡奥将军是怎么死的！”
　　看着怒斥自己的葛小伦，蔷薇也愣在了原地，她完全没有想到葛小伦会这么说自己。
　　她为了保护地球，忍辱负重的加入了恶魔的阵营，她可以不在乎其他人的看法。但是她不能不在乎雄兵连一众战友的看法。
　　而现在葛小伦的回答，无疑对她而言是一个巨大的打击。
　　蔷薇看着面前一脸愤怒的葛小伦，想要开口解释。但不知为何，到了嘴边的话就是说不出来。
　　或许在蔷薇的眼中，葛小伦依旧是那个一直想要泡自己的舔狗。
　　即便葛小伦已经发生了蜕变，但是对于蔷薇而言，她依旧无法开口向葛小伦解释自己的行为。
　　或许是内心的那点自尊心在作祟，蔷薇只是张了张嘴，然后就放弃了解释的念头。
　　她不想向葛小伦解释，因为这样会让蔷薇感觉到，自己被葛小伦压了一筹。
　　蔷薇：“我不想向你解释什么，因为我即便向你解释了，你也不会明白的。
　　你只需要知道，我在用自己的方法保护地球，并没有真正的背叛地球，就足够了。”

第二百七十二章图你什么？图你长得帅？
　　葛小伦面对蔷薇的一番话，心中很是难受。
　　葛小伦：“这才多长时间不见啊，你怎么就变成这个样子了？以前的你可不是这个样子的。”
　　看着葛小伦一脸感慨的样子，蔷薇表现的十分不爽。
　　“我没有变，我只是比之前成熟了。你们应该出去见识见识，继续待在地球对你们的未来没有好处。
　　就如我之前说的那样，你们可以凭借幸运，一次两次的击败外星人。
　　但是这样的幸运不可能一直持续下去，失去了幸运的你们，如果没有绝对的实力加持，等待地球的将是灭亡。”
　　蔷薇说完这句话后，并没有注意到葛小伦变了的脸色。
　　葛小伦：“幸运？什么是幸运？我们一次又一次拼尽全力，牺牲大量人手，才击退了外星人的入侵，你将这叫做幸运？
　　你的这些话对得起那些牺牲的战士吗？对得起那些用鲜血，保护了地球的那些人吗？
　　你以前也是我们的一员，这样的事情你应该见识过。为什么？为什么你才离开了一段时间，就变成这副样子了？
　　你不是我以前认识的那个蔷薇，以前的那个蔷薇绝对说不出这样的话。
　　我印象中的蔷薇虽然高冷，但是对待那些牺牲的普通战士，从来都没有露出一丝一毫的高傲和不屑！”
　　葛小伦眼中的失望，狠狠的刺中了蔷薇的自尊心。
　　蔷薇：“我收回之前说的话，但有一点，不会改变。你们依旧没有意识到，未来的战争是什么样子的。
　　我们在诸神的眼中，只不过是实验室中的小白鼠罢了。”
　　葛小伦：“我不管我们在诸神的眼中是什么样子，但我可以肯定，如果他们胆敢侵犯地球的话，我一定会拼尽自己的性命去打败他们，让他们付出代价！”
　　葛小伦与其坚定的回答，让蔷薇十分失望。
　　“战争不只是命战！还有意识形态方面的战争！即便我们获得的命战上的胜利，可一旦我们在意识形态的战场上输了，那取得的命战胜利也将失去意义。
　　我虽然加入了恶魔，但是我绝对不会背叛自己的祖国，我会尽自己的全力去驾驭莫甘娜，用恶魔的力量保护地球！”
　　听到蔷薇的回答，葛小伦愣了一下，随后十分肯定要说到。
　　“你驾驭不了她！那可是整个以至宇宙最大的邪恶！”
　　葛小伦曾经与莫甘娜正面交锋过，所以他也很明白莫甘娜究竟有多么的恐怖，无论是实力方面还是意识形态方面。
　　蔷薇：“总得有人去试一试！不管结局怎么样，至少我为自己的想法努力过。即便最后失败，我会丢掉自己的性命，我也绝对不会将刀剑，对着我的祖国！
　　这是我唯一能够向你保证的，至于其他的事情，现在的依旧无法向你保证。”
　　蔷薇说完便在身后打开了微虫洞，就要转身离去。
　　而葛小伦看着转身离去的蔷薇，下意识的就要伸手去拦住她。
　　而让葛小伦万万没有想到的是，转身的蔷薇并没有立刻踏入微虫洞中，而是朝着一旁看戏的戴无忌，扔出了一把飞刀。
　　飞刀接近戴无忌的时候，能量构成纳米护盾立刻张开，挡住了蔷薇偷袭般射出的飞刀。
　　做完这一切的蔷薇，看着面前的葛小伦。
　　“看清楚了吗？以后不要随便相信别人，你不是以前的葛小伦，也不是一个普普通通的地球人，你所做的一切都有会影响着地球的未来。
　　有时候相信一个有二心的人，你不会知道在未来会对地球，造成多大的危害。”
　　葛小伦看着消失在面前的蔷薇，情绪低沉的几秒钟后，又将目光看向了戴无忌。
　　而戴无忌感受到了葛小伦的目光，随后眯着眼睛说到。
　　“有什么事想问就问呗，我可不像那个家伙一样，喜欢说一半留一半藏头露尾的，让人讨厌。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　葛小伦：“你接近我究竟有什么目的？”
　　“哈？”
　　听到葛小伦的这个问题，戴无忌表现的十分意外。
　　“我说，你就不能问一点儿有含量的问题吗？你该不会真的以为我接近你，是因为你长得帅吧？
　　做人要有自知之明啊，虽然你长得不算丑，但是和帅也不靠边啊。
　　我接近你，除了你是银河之力之外，还能有其他什么目的？你不会一直以为我是图你的外貌吧？”
　　戴无忌的回答，让原本还有些沉闷的气氛，变有些轻松起来。
　　葛小伦有些尴尬的坐在戴无忌的面前，他低着头看着面前的桌子，过了好几秒钟的时间，才有些没有底气的问到。
　　“难道不是吗？我一直以为你是觉得我优秀，所以才和我做朋友的。”
　　戴无忌听到葛小伦的回答，脸上立刻露出了难以置信的表情。
　　“看来是我误会你了，本以为你有点儿自知之明，但现在看你连这个优点都没有。
　　说白了，我接近你，一方面是因为你是银河之力，另一方面是对于地球文明的好奇。
　　其实刚才那个蔷薇说的对，对于高冷文明而言战争分两种。一种是物质上的摧毁，一种是精神上的摧毁。
　　你们现在做的，就是抵抗外星人物质上的摧毁。
　　而那个蔷薇所说的，是精神上的战争，你们至今还没有真正的了解这样的战争。
　　或者说，这场战争已经在地球持续了上千年的时间，只是你们人类一直没有发现罢了。”
　　听到新的知识，葛小伦立刻丢掉了刚才那副沉闷的样子，随后一脸好学的看着戴无忌。
　　“这究竟是怎么回事？难道就真如同蔷薇所说的那样，我们在物质形态上的战争，即便是取得胜利也没有丝毫意义吗？”
　　戴无忌不知从哪里拿出了半个西瓜，随后当着葛小伦的面吃了起来。
　　“那得看你们人类怎么理解了，即便你们最后取得了胜利，人类的血脉保存了下来。
　　但是属于人类的思想文化，却彻底被其他文明所侵占，到那个时候你们还会认为自己取得了胜利吗？
　　地球就是一个巨大的实验场，各大文明的形态意识，都在地球之中自然发展。
　　诸神想要知道，到底是哪一种意识才更加有利于文明的发展。
　　所以正是因为这个原因，地球才没有遭到其他高级文明的摧毁。”

第二百七十三章蕾娜牌充电宝，用过的都说好！
　　葛小伦：“那我们接下来该怎么做？”
　　看着一脸诚恳的葛小伦，戴无忌停下来吃西瓜的动作。
　　戴无忌：“我说，虽然我们之间是朋友，但也不是什么事情我都会告诉你的。更何况即便是告诉你了，你也没有权利做主。
　　像你这么憋屈的主持，我也是第一次见。地球现在的情况很复杂，在人类没有彻底统一在一起之前，任何的计划，任何的行动都有可能会因为人类的不团结而为中断，即便计划的结果会对人类整体有利。
　　如果你真的想要带领地球，突破其他文明的封锁，那你现在要做的，就是尽可能的掌握地球的话语权。
　　只有这样，你所有的计划才能顺利的实施。你和其他人都不一样，你是银河之力，你所见识的东西，所能理解的东西要比那些人多的多。他们的寿命不过百年，而你未来有数万年的时间去发展，去成长。
　　所以你越快的掌握地球的话语权，就能越快的带领地球成长。
　　否则，无论你怎么努力，总会有人在后面拖你的后腿。”
　　戴无忌随手扔掉了西瓜皮，看着依旧在思考的葛小伦。
　　“有些事情你得慢慢去想，如果你不想做就不要有任何的想法。但如果你已经决定要去做了，那就一定要做，而且绝对不可以犹豫！”
　　戴无忌的离开，并没有影响到陷入思考的葛小伦。
　　另一边，看着蔷薇回来，莫甘娜也关切的问道。
　　“怎么样？与曾经的战友见面，心情如何？”
　　蔷薇听到莫甘娜的询问，摇了摇头。
　　“不怎么样，他们还是和以前一样。我很难接受，他们这么长时间都没有丝毫的长进。
　　或许是因为我进步的太快了，但看到他们缓慢的进步，我依旧十分着急。”
　　听到蔷薇的回答，莫甘娜拍了拍她的肩膀。
　　“这种事情急不得，其实这也不能怪他们。只能说你来到我们这里之后，见识的东西太多了，影响到了你的三观。
　　要知道我们这里，是已知宇宙最前沿的地方。你所见识的任何东西，都在潜移默化的影响着你。”
　　二人一边说着，一边来到了莫甘娜特意为蔷薇打造的咖啡厅。
　　莫甘娜：“我记得你喜欢喝这玩意，所以特地按照地球的风格，为你打造了这么一个喝咖啡的地方。”
　　看着熟悉的布景，蔷薇心中闪过了一丝感动。
　　二人落座，随后莫甘娜继续说道。
　　“地球目前的情况很复杂，但其实也可以变得很简单。过一段时间我会召开一场，针对地球的诸神会议。
　　到时候已知宇宙有头有脸，并且参与到了地球事务之中的文明主神都会到达。
　　我会带你参加会议，你也可以趁着这个时候见识一下，在诸神的眼中地球是怎么样的。
　　之后无论你是否愿意加入恶魔，我都不会强求你。如果你真的不愿意加入我们的话，你也可以随时离开，我不会拦你。”
　　蔷薇搅动着杯中的咖啡，面对莫甘娜的提议，点了点头。
　　……
　　天使冷：“肯定不会是什么好事，莫甘娜那个老娘们儿，我太了解她了。
　　无事不登三宝殿说的就是她！所谓的诸神会议，也不过是她向其他文明亮肌肉的一个由头而已。”
　　地球这边的温妮听着天使冷的话，过了半晌之后才问到。
　　“那冷姐你要不要参加莫甘娜的诸神会议？虽然说，彦女王那边让我们都撤走。
　　但实际上天使在地球这边，因为您的原因，还是有一些掌控力的。
　　而莫甘娜这次邀请的对象，都是在地球存有势力的文明代表。所以我认为不管她到底打着什么样的目的，我们都可以去看一看。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　反正去一次也不会吃亏，万一莫甘娜和其他文明达成协议，商量着共同将天使从地球驱赶出去，那最后受伤的不还是我们？”
　　天使冷：“没说不去呀，只不过要去的人不一定是我，这场会议是肯定要参加的，但是没有必要太过于重视。
　　至少在表面功夫上，我们要表现出对于莫甘娜的不屑，不管莫甘娜是怎样的态度。但至少要让其他文明看到我们的态度。
　　凯莎女王陨落之后，太多的牛鬼蛇神再一次从阴暗的角落中蹦了出来。
　　而彦这边的情况又很特殊，因为华烨的原因，短时间之内我们无法腾出足够的人手，去收拾那些跳梁小丑。
　　所以咱们这边至少要表现出一个态度，要让其他文明明白，天使虽然现在陷入了困难，但是对于邪恶依旧是无法接受的。”
　　听着天使冷的教导，温妮这边连连点头。
　　天使冷：“天使这边就由你作为代表参加诸神会议，而饕餮那边也不能让他们闲着。
　　即然赤乌恒星附近的那支饕餮军团，已经脱离了卡尔的掌控，自愿加入到了我们的阵营中。
　　那我们也不能白白的浪费他们，让耶梦加得作为饕餮代表参加这场会议。
　　不管他们有没有发言的资格，至少要让他们到场，或许关键的时候，他们会投出宝贵的一票。”
　　温妮：“明白，冷姐你就放一百个心吧，这一场诸神会议，我一定会给您交出一个满意的答卷。”
　　烈阳；
　　潘震：“倒是打的一手好算盘！”
　　渊离站在潘震的面前，看着有些温怒的潘震问道。
　　“将军，那我们是否要派出我神蕾娜，作为烈阳的代表参加这场会议？”
　　潘震：“不！这场会议蕾娜不适合参加，她的性格太软了。这些事情并不适合她，如果她参加这场会议，很有可能让烈阳损失更多。”
　　潘震说到这里，便向眼前的渊离询问蕾娜这段时间的情况。
　　而面对潘震的询问，对方愣了一下，随后一五一十的回答到。
　　“好像是在给地球人当充电宝，因为地球聚变技术还没有完全掌握，所以他们的战舰在首次启动之时，就需要进行快速的充能。
　　而我神蕾娜在地球的工作，就是帮助那些战舰在第一次启动的时候，能够成功的运转起来。”

第二百七十四章诸神会议（瓜分地球会）
　　听到渊离的回复，潘震的脸色并不是很好看。
　　“一个堂堂的主神，竟然在一个核前文明干这样的工作，简直是。。。”
　　潘震气的一拳砸在了面前的桌子上。
　　不过理智还是让他冷静了下来，相比于蕾娜，现阶段修复天道星才是最关键的事情。
　　“天道星修复的进度怎么样了？”
　　因为天使冷的帮助，烈阳早已经着手开始修复天道星了。
　　只不过因为不擅长这方面的工程，所以修复起来进度还是比较慢。
　　但即便如此，相比于毫无希望的未来，现在的人们都看到了希望，所以也更加努力的修复天道星。
　　渊离：“进度并不算快，大地之力的基因和我们烈阳的基因，并不是太过于匹配。
　　所以实验者即便是成功接受了基因，能够调动的力量也是比较少的。
　　不过好的是，所有已经完成的工程，无论是质量还是成本，都到达了预期的水准。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　以目前的进度来看，大概需要三百年的时间，天道星就能完全修复。”
　　听到这么一个消息，潘震也是欣慰的点了点头。
　　“若是将天道星修复，那我以后也有脸去见先皇了。
　　你过几天和我走一趟，恶魔之王莫甘娜召开了一场诸神会议，虽然不知道她究竟有什么样的打算。
　　但我们在地球还有一部分利益，暂时不能舍弃，更何况我神蕾娜还在地球，在蕾娜没有彻底离开地球之前，烈阳在地球的势力还不能被清除。”
　　渊离：“是！”
　　半个月后，恶魔一号之中的一个大号会客厅。
　　莫甘娜一身正装，带着蔷薇来到了会议室中。
　　随着莫甘娜的出现，各个文明文明的代表，也同样将目光转移到了莫甘娜的身上。
　　莫甘娜看了一眼场上的代表，随后有些意外的说道。
　　“没想到天使也会派人过来，真是让人意外啊。”
　　莫甘娜说出了在场所有代表心中的想法，过去的三万年中，天使与恶魔见面就打，二者之间必须分出一个胜负，否则战争就不会停止。
　　所以当众多代表来到恶魔一号，看到天使的时候也是十分惊讶。
　　温妮：“莫甘娜，你应该知道我来的目的。最好不要惹我生气，否则的话，我不建议炸了你的恶魔一号。”
　　莫甘娜看着趾高气扬的温妮，不屑的笑了一声。
　　“就凭你？再来十个，老娘也不怕。”
　　面对莫甘娜的挑衅，温妮并没有生气，反而一脸平静的说道。
　　“只要我需要，冷姐随时可以来到我身边。如果你不相信的话，你可以选择试试。
　　反正最近冷姐也挺闲的，要是能打一场的话，我想她也很愿意。”
　　听到天使冷的名字，莫甘娜顿时不想继续这个话题了。
　　一个腹黑无比，心狠手辣的家伙，除了外表像天使之外，没有丝毫地方像天使。
　　有时候莫甘娜都怀疑，天使冷这个家伙是不是基因变异的恶魔。
　　看着争吵不停的二人，坐在一旁潘震突然开口。
　　“如果你们两个想要吵的话，等诸神会议结束之后，你们随便吵，我不会拦你们。
　　但现在请你们尽快进入正题，我来这里不是听你们吵架的。我想在场的诸位时间都很紧，我们实在是没有时间听你们，在这里解决自己的恩怨。”
　　随着潘震开口，莫甘娜和温妮也停下了争吵。
　　莫甘娜：“好吧，现在开始诸神会议。接下来的会议内容，主要是针对地球未来的划分。
　　在场的诸位，都在地球投入了或多或少的资源。
　　所以我的意思是，与其让地球混乱不堪，倒不如我们一起联合守住地球这个场子，阻止其他文明的加入。
　　这样的话所有的利益我们都能分到，也不用担心其他文明的加入，影响到了我们的利益收入。”
　　面对莫甘娜提出的条件，在场没有人选择反对。
　　斯诺：“那我们该如何分配？”
　　莫甘娜：“说的好！作为在地球中投入最多的一方，我要占地球收益的七成！”
　　潘震看着面前的莫甘娜，也说出了自己的要求。
　　“烈阳同样也支持了地球许多的资源，直至目前为止，我神蕾娜依旧还在地球。
　　所以哪怕是给蕾娜一些补偿，烈阳也要五成！”
　　斯诺：“我代表我神卡尔，只需要四成！”
　　在场的人都说出了自己的要求，随后他们将目光看向了，没有发言的温妮。
　　面对众人的目光，温妮身边的耶梦加得站出来说到。
　　“饕餮在地球损失了不少，现在他们选择加入到我的手下。作为他们的老大，我要的也不多，三成足矣。”
　　温妮：“天使在地球牺牲了近百位同胞，作为守护正义的存在，我们的条件不会太过分，六成就够了。”
　　看着众人纷纷提出了自己的要求，商议着瓜分地球上面的资源。
　　站在一旁观望一切的蔷薇，忍不住的站了出来。
　　“你们这是什么意思？地球是属于地球人的，不是你们的！地球的未来如何不应该由你们决定，而是应该由地球人决定。”
　　蔷薇一番幼稚的发言，吸引了所有人的目光。
　　众人看了看蔷薇，随后又将目光放在了莫甘娜身上。
　　斯诺：“莫甘娜，这孩子是你从哪里带来的？她怎么会问出这么愚蠢的问题？”
　　听到斯诺的嘲笑，在场的诸神都一起笑了出来。
　　看着哈哈大笑的众人，蔷薇一时间觉得自己就像一个小丑一样。
　　她下意识的将目光看向了莫甘娜，看向了这个，场上唯一能给她带来安全感的人。”
　　莫甘娜明白了蔷薇眼中所表达的情绪，她来到蔷薇的面前，向蔷薇缓缓解释到。
　　“地球现在的命运，并没有掌握在地球人的手中。即便地球打赢了饕餮，但是在我们的眼中，饕餮也只不过是一个随手可以摧毁的文明。
　　虽然你们战胜了饕餮，给我们带来一些新奇。但也只是一些新奇而已，这改变不了什么。
　　在场的任何一个人都可以轻易的摧毁地球，而地球面对他们，不会有丝毫的还手之力。”

第两百七十五章拉偏架
　　斯诺：“莫甘娜，我们在这里开会，你却带来这么一个新人，到底什么意思？”
　　听到斯诺的质问，莫甘娜将目光转移到了对方的身上。
　　“我需要向你解释吗？我带她过来，应该不影响我们之间的会议。
　　会议应该怎么进行就怎么进行，她的出现和会议没有关系。”
　　温妮：“那就尽快！不过你的条件我想在场的人之中，不会有人答应。
　　我不想把太多的时间，浪费在这种无意义的事情上，所以我希望接下来的会议，大家的提议都能现实一点。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　看着你来我往谈论的众人，蔷薇再一次开口向莫甘娜问到。
　　“你们要瓜分地球，难道是要开采石油吗？”
　　蔷薇此话一出，再次将在场的人都逗笑了。
　　耶梦加得：“这姑娘太有意思了，莫甘娜，你是从哪里找来的这么一个活宝？”
　　莫甘娜没有理会众人的笑声，而是耐心的向蔷薇解释。
　　“我们根本看不上地球那些落后的资源，我们看上的是地球的人口，以及地球的特殊性。
　　具体的一些事情我很难和你说明白，但你只需要知道，众神看上的从来都不是地球上的资源。
　　在你们地球人眼中看似无比珍贵的资源，其实对于我们而言随处可见。
　　接下来的会议你就不要开口了，我会尽可能的为地球争取一些利益。
　　以恶魔的身份为地球提供保护，至少给他们争取一段成长起来的时间。”
　　看着一脸诚恳的莫甘娜，蔷薇点了点头，其实蔷薇也明白，就算自己不答应也没有什么意义。
　　这场会议是神之间的会议，跟她这样的小兵没有什么关系。
　　莫甘娜：“既然大家对第一轮的要求有异议，那重新开始新一轮的提议。
　　恶魔一定程度上代表了这次的地球，所以不管怎么样，我要占六成！这是我的底线，如果低于六成的话，那我们就只能用拳头说话了。”
　　温妮：“嚯，你这是在威胁谁呢？就凭你们恶魔有什么资格代表地球，就凭你们在地球杀的人很多吗？
　　要是这样说的话，我想饕餮应该更能代表地球。”
　　耶梦加得此刻也出声附和。
　　“我觉得这位天使姐姐说的对，要按照你们恶魔的算法，饕餮的确更加有资格代表地球。
　　至于你身边的这位地球的超级战士，据我所知，她似乎已经被地球认定为叛徒了。
　　所以她没有资格代表地球，你们恶魔也没有资格代表地球，要更多的占比。”
　　莫甘娜看着眼前的耶梦加得，恨不得调动恶魔之爪，一巴掌拍死他。
　　“之前我都忘了问了，我记得我好像没有邀请过你，你丫的是怎么来我这的？
　　而且，饕餮什么有资格参加诸神会议了？更何况还是脱离了冥河文明的饕餮。”
　　面对莫甘娜充满恶意的反问，耶梦加得逐渐走到温妮的身边。
　　“介绍一下，美丽的天使姐姐是我的恩人，我听她的话，而现在饕餮听我的话。”
　　莫甘娜：“既然你们是一伙的，那就只能有一个代表！”
　　温妮：“有意义吗？不管是一个代表还是两个代表，该要的东西我们不会少要！
　　我想除了烈阳之外，就只有天使为地球付出了足够多的资源。
　　而至于你们恶魔，如果杀人也算付出的话，那我们两个的确比不过你！您说呢，潘震将军？”
　　听到温妮的话，潘震也赞同的点了点头。
　　“这位天使说的有道理！如果杀人也算的话，那我们确实比不过你。
　　所以，你们恶魔最好还是有一些诚意。否则真要动手的话，烈阳随时奉陪。”
　　温妮：“天使也一样，如果烈阳需要，我们也可以提供一些帮助。”
　　看着逐渐站到自己对面的双方，莫甘娜立刻将目光看向了一旁的斯诺。
　　“你呢？别站在那里看戏，说出你的要求。”
　　面对几位大神的目光，斯诺在思索的几秒钟后，提出了新的占比。
　　“三成！我们不贪心。我们之前已经在地球获得了足够多的素材，虽然同样付出了不小的代价，但我们愿意在这次会议中让步给大家。”
　　得到了斯诺的回答，莫甘娜立刻开口说道。
　　“那看来我们之间的利益并不冲突，我要六成，而你要三成，加起来也才九成！”
　　莫甘娜说着，便将目光看向了对面的几人。
　　感受到莫甘娜的目光，作为小弟的耶梦加得，站了出来。
　　“那看来我们是谈不拢喽，既然如此，那我们还是真刀真枪的干一架吧！”
　　随着耶梦加得的话音落下，会议中的气氛立刻变得无比凝重。
　　而莫甘娜看着总是挑事儿的耶梦加得，也忍不住的开口反击。
　　“我说，你背后的主子还没有说话呢，你就这么着急站出来吗？要知道枪打出头鸟，出头的人往往没有什么好下场。”
　　面对莫甘娜的威胁，耶梦加得也毫不示弱的说道。
　　“无所谓，与我而言死亡并不算什么。我只怕自己死的没有丝毫价值，那样的死亡对我而言才是恐怖的。
　　如果我的死，可以让在场的诸位都获得一个满意的占比，那您现在尽管动手，我不反抗！”
　　随着耶梦加得话音落下，一只巨大的恶魔之爪，立刻抓住了他。
　　莫甘娜：“哦，既然是这样，那我倒要试一试了。我倒是很好奇，你的这副战甲之下究竟是个什么样子。”
　　莫甘娜正要动手，一旁的温妮立刻向莫甘娜发起了攻击。
　　一把暗夙银飞刀，被莫甘娜的另一只恶魔之爪挡了下来。
　　看着被温妮操纵的暗夙银飞刀，莫甘娜立刻想起了一个熟悉的身影。
　　温妮：“你是想向天使宣战吗？如果是的话，我希望你已经做好准备了。”
　　看到场面随时都有可能谈崩，潘震也已经准备好了，随时都能动手。
　　潘震：“莫甘娜，你最好想清楚。虽然神圣凯莎已经陨落，但天使依旧不是恶魔可以硬钢的存在。”
　　听到潘震的劝说，莫甘娜也察觉到了潘震的意图。
　　“看来就连烈阳都已经被天使给收买了，真是不知道，天使究竟给了你们烈阳什么好处。”

第二百七十六章嬴政摸电门（赢麻了）
　　面对同时向自己发出压力烈阳和天使，以及在一旁看戏的冥河代表斯诺。
　　莫甘娜在心中暗骂一声，最终还是选择了退一步。
　　“好，我退一步！我们平分。”
　　面对莫甘娜的提议，温妮和潘震互相看了看。
　　温妮：“一家三成，烈阳，天使以及恶魔！至于剩下的一成交给饕餮。”
　　听到温妮的分配方桉，莫甘娜想了想后，便点头同意。
　　“可以，恶魔赞同这样的分配。”
　　潘震：“烈阳也没有问题。”
　　面对突如其来的转变，原本站在一旁看戏的斯诺，此时傻眼了。
　　他怎么也没有想到，眼前三个刚才还势如水火的人，转眼竟然就达成了合作。
　　而且他们的合作，直接将自己所代表的冥河给踢了出去。
　　斯诺：“这个方桉我不同意！要这么算的话，我们冥河岂不是什么都没有了？”
　　“我觉得你最好还是要点脸，到目前为止，从地球获益最多的就是你们冥河。
　　这么长时间了，也是时候让你们退出了。你现在应该庆幸，冥河到了足够多的好处，而且损失也只不过是一些饕餮。
　　相比于你们得到的东西，你们损失的一切几乎可以不用计算。如果我是你的话就不会在这里多嘴，而是将自己得到的好处打包，赶紧离开地球的势力范围。”
　　面对耶梦加得的一番话，斯诺并没有开口反驳。
　　对于地球的战争是冥河文明率先挑起的，虽然在这过程中，他们损失了不少饕餮的战士以及战舰。
　　但是相比于他们得到的数据，这些损失对于死神卡尔而言，基本不算什么。
　　所以是否参加这场会议，对于冥河来说并不重要。而他们之所以过来，也只不过是考虑有枣没枣打一杆，能有收获最好，即便是没有收获，对于他们而言也没有什么损失。
　　于是，对已经达成了协定的三方，斯诺只好认命将这个消息汇报给了卡尔。
　　会议结束之后，各个文明的代表都离开了恶魔一号。而蔷薇这空旷的大厅，将目光转移到了莫甘娜身上。
　　“地球的命运就这样被决定了吗？”
　　听到蔷薇带有一丝落寞的询问，莫甘娜点了点头。
　　“至少目前来说，地球的处境还算不错。如果真有哪个神脑子抽风了，要毁灭地球。即便我们同时出手，也不一定能够阻挡对方。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　一个主神，代表了一个造神文明的最高战力。主神的存在就和你们的蘑孤蛋一样，轻易的情况下是不会动手的，可一旦动手就没有被挡住的可能。
　　即便实力远超对方，可一旦对方下定决心要摧毁一个星球，那唯一能做的就是尽可能的，将这颗星球上有价值的东西尽快转移。
　　毕竟从来都是千日做贼，没有千日防贼的道理。”
　　莫甘娜说到这里，来到了蔷薇的面前，双手放在了她的肩膀上。
　　“有些事情你现在还不太懂，即便是我直白的告诉你，估计你也难以理解。
　　所以这段时间我会尽可能的带着你，你想要知道的一切事情，这段时间的经历都会给你答桉。至于能否在其中找到你想要的那个答桉，就只能靠你自己了。”
　　地球，天使冷的一栋别墅中。
　　温妮：“感谢潘震将军这次的帮助，如果没有您在一旁帮忙施压的话，或许我真的要跟莫甘娜打上一场。”
　　听到温妮的感谢，潘震则是回答到。
　　“你要说感谢，应该是我感谢你们，准确的说应该是天使冷。
　　虽然她之前帮助我们是交易，但即便如此我还是很感谢她。如果没有她的帮助，烈阳估计过上几千年就要放弃天道星了。
　　更何况帮助你们天使也是在帮助烈阳，莫甘娜盯上地球的事情我早有耳闻。
　　只是之前烈阳那边事务缠身，我没有太多的精力注意这边的情况。
　　所以烈阳在布局方面落后了一些，我神蕾娜虽然一直待在地球，但是以她的性格，并不适合作为烈阳在地球的代言人。
　　之前我一直都想把她带回去，可惜她不愿意，所以这件事情也不了了之。
　　之后估计在地球方面，烈阳也不会投入太多的精力去管理。
　　所以我希望，由天使代替烈阳管理地球的一切，为此烈阳愿意让出一成半的占比作为报酬。”
　　面对潘震提出来的请求，温妮没有过多思索便答应了。
　　虽然温妮知道，天使冷未来要在地球做实验，但目前为止她并不清楚，所谓的实验具体是什么。
　　不过天使冷临走之前有过吩咐，尽可能的占据地球的话语权。所以面对潘震提出来的请求，温妮很痛快的就答应了。
　　看到温妮如此痛快的答应了自己的请求，潘震也算是放下了一件事情。
　　“关于蕾娜，孩子还小，见识的东西太少。一个不留神，很容易被其他文明给蛊惑。
　　如果蕾娜因为地球的原因，闹出了一些动静。那么请天使看在烈阳的面子上，将蕾娜交给我们处理。如果需要赔偿，烈阳也绝不推脱。
　　温妮：“没问题，孩子嘛，要是不闹事儿的话，还能叫孩子吗？”
　　一个小时之后，潘震离开了别墅。随后温妮便联系上了天使冷。
　　“冷姐，好消息。我们一共获得了过半的地球占比。未来的一段时间，地球将在我们的掌控之下发展。”
　　天使冷：“干的好！既然已经提前获得了过半的地球占比，那我们的实验也可以提前了。
　　通话结束之后你就通知耶梦加得，告诉他计划可以开始了。”
　　温妮：“明白！冷姐你放心，地球这边的事情我一定为你处理好。你在战场那里也一定要小心，大家都在地球等你回来。”
　　“我知道！”
　　天使冷一边说着，一边挥出一刀。将自己身后不远处的一艘小型战舰，一刀摧毁。
　　因为华烨夺回了天宫号，所以一部分原本臣服于天使的附属文明有了小心思。
　　而天使冷现在正做的就是杀鸡儆猴，通过消灭一部分有了背叛之心的附属文明，以此来震慑其他蠢蠢欲动的附属文明。

第二百七十七章共浴
　　天使冷一刀摧毁了一艘战舰，明显的让对方产生了胆怯。
　　随着天使冷一挥手，数个和她一模一样的人偶飞向了周围的战舰。
　　要说天使冷从鹤熙那里得到的技术中，最为适合她的，便是这制造人偶的技术。
　　机械科技和生物科技的完美融合，使得这些人偶虽然比不上天使冷的本体，但也同样不输三代战士。
　　随着人偶从各个方面发起攻击，围攻天使冷的大型战舰群，只坚持了不到二十分钟，便被天使冷全部摧毁。
　　解决完这里的事情之后，天使冷便向随同的尹人文明，发出了消息。
　　尹人文明是天使的附属文明中，实力最强的一个，也同样是最忠心的一个。
　　此次天使冷剿灭叛乱文明，尹人文明便是最得力的打手。
　　做完自己的事情之后，天使冷便打开了微虫洞，离开了这个文明所在的星系。
　　自从华烨夺回了天宫号之后，天使这边就陷入了较为紧张的气氛中。
　　大批的天使被召集回来，随时做好与天渣开战的准备。
　　当天使冷回到天使星云之后，便收到了天使彦的消息。
　　“冷，回来之后到我这里一趟。”
　　收到消息之后，天使冷很快就来到了天使彦的寝宫。
　　天使冷：“有什么事儿吗？把我叫到这里来。”
　　看着正在沐浴的天使彦，天使冷眼中闪过了一丝疑惑。
　　而天使彦抬头看着盯着自己的天使冷，用一种感叹的语气说到。
　　“你要是不说话，我还以为是天基王在我的面前呢。说实在的，你难道没有想过变回去吗？天天顶着鹤熙的那张脸，难道不觉得别扭？”
　　听到天使彦的吐槽，天使冷坐在了浴池旁边。
　　“没办法，谁让鹤熙那个老女人那么自恋。银河之力的底层基因中，加入了女天使基因就是她的。
　　想要更改我的外貌，就只能去除这部分的基因。所以相比于银河之力基因带来的优秀能力，它的这点小小的副作用，我还是能够接受的。
　　更何况现在是多事之秋，多一份力量就能保证在未来的战争中，多一份战胜华烨的希望。
　　我想你也不愿意看到，天宫秩序再一次降临天使星云吧。”
　　明白了原因的天使彦，也不继续在这个问题上浪费时间。
　　天使彦：“你这次任务完成的不错，不到一个月的时间，就摧毁了一个反叛的宇航级文明。
　　如此雷厉风行的速度，确实给了其他蠢蠢欲动的文明，一个血的警告。
　　相信短时间之内，这些文明不会闹出其他动静。所以接下来，我们的重心将转移到如何抵抗华烨的百万大军，以及在抵抗成功之后，如何剿灭华烨的残余势力。”
　　天使彦的打算，着实让天使冷有些惊讶。
　　天使冷：“看来你对自己很有信心嘛，都没有考虑过抵抗失败之后的方桉。”
　　面对天使冷变相的提醒，天使彦对此有些无奈的做出了回复。
　　“事实上，在你执行任务的这段时间，我通过神圣知识宝库进行过几次的演算。
　　我不知道中间出了什么情况，总之在没有你参加战斗的情况下，我们的成功率不足五成。
　　华烨的科技虽然落后了我们数万年，但是我相信，在他成功的夺回了天宫号之后，他背后的金主一定会给他手下的那些人升级装备。
　　所以之后最有可能发生的情况是，我们的装备依旧领先华烨，但是领先的极为有限。
　　再加上若宁这个熟悉我们的叛徒，所以神圣知识宝库在经过推演后认定，我们的成功率不足五成。”
　　天使彦说到这里，一脸认真的看着天使冷。
　　“冷，我不知道你身上究竟发生了什么。但是我可以肯定，你是未来胜负的关键！我们之间的信任，已经不需要用其他的事情来证明了。
　　所以接下来，如果你有任何需要我帮助的地方，就尽管开口，只要我能做到，一定帮你！”
　　感受到天使彦的信任，天使冷的心里也十分温暖。
　　“你放心好了，华烨的阴谋得逞不了。他不是需要若宁吗，那我们就先斩了他这条胳膊！没有了若宁，即便华烨手下的那群人全部升级了装备。
　　他们获胜的可能也微乎其微！一群老掉牙的东西，就应该被扫进历史的垃圾堆里。新的时代没有承载他们的船！”
　　半个多小时后，天使冷离开了天使彦的寝宫。随后天使冷便联系上了莫甘娜。
　　“怎么样，你看中的时空蔷薇，愿不愿意加入你们恶魔？”
　　正在等候蔷薇回答的莫甘娜，听到天使冷发来的消息，一脸不爽的回复到。
　　“这和你有什么关系？这是我们恶魔内部的事情，你这个天使管的怎么这么宽？”
　　莫甘娜不爽的态度并没有影响到天使冷，反而天使冷因为莫甘娜的态度得知，蔷薇这会应该还没有答应莫甘娜的邀请。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷：“我自然是不想理会恶魔内部的事情，就算你们恶魔自我毁灭，也和我没有关系。
　　我只是过来通知你，如果你还想要星命的话，就加快速度。留给你的时间不多了，想要从若宁的手中夺走星命。你不仅要让蔷薇加入你们恶魔，更要为她升级神体。
　　否则，即便蔷薇的基因再优秀，面对若宁也没有丝毫的还手之力。”
　　得到天使冷即将要对若宁动手的消息，莫甘娜这下子忍不住了。
　　“什么情况？你们天使这边儿到底是怎么回事儿？之前可没说动手时间这么快，我这边人都还没搞定呢，你们那边就已经准备要动手了？”
　　莫甘娜有些着急的语气，让天使冷明白莫甘娜是真的着急了。
　　天使冷：“亏你还是恶魔之王呢，这种事情你早就应该知道。华烨夺回了天宫号，已经召集了数十万的大军。
　　如此巨大的压力，我们这边儿当然是要趁早解决华烨这个隐患。
　　否则当他的百万大军到齐之后，我们面临的压力将会比现在更大。
　　若宁对于华烨的重要性你是知道的，所以不管出于什么样的目的。若宁肯定要死，而且是死的越早越好。”

第二百七十八章返老还童
　　天使冷：“最好不要在蔷薇身上浪费太多时间，我们的时间很紧张，没有多余的时间在她身上浪费。
　　尽快把你们那里的事情处理好，如果计划开始之后，因为你们的原因导致计划延误或者出现问题，你将被踢出游戏。
　　这并不是危言耸听，也不是威胁，只是一个警告。我不管你怎么想，该告诉你的事情已经告诉你了，之后你自己决定。”
　　留下这番话后，天使冷便挂断了通讯。至于莫甘娜会如何处理这件事情，这和她没有关系。如果莫甘娜真的没有按照计划行事的话，那也只能怪她自己。
　　而通讯完毕的莫甘娜，在自己的位置上思考了会儿后，便起身离开。
　　恶魔一号的咖啡厅中，正在喝咖啡的蔷薇看着坐在自己面前的莫甘娜有些疑惑。
　　“有什么事情吗？”
　　看着一脸疑惑的蔷薇，莫甘娜开口问道。
　　“之前说的那个事情，你考虑的怎么样了？”
　　似乎是感觉自己说话太直接，莫甘娜又换了一种语气。
　　“你知道的，最近的事情太多了。很多事情都是一环接一环有连贯性的，如果在某一个节点耽误太多的话，会影响之后的事情安排。
　　所以我想知道你的答桉，不管你如何选择，我都会尊重你的选择。
　　但是我今天需要一个答桉，这关系到我之后事情的安排。”
　　蔷薇没有想到莫甘娜亲自前来，是询问这件事情。所以在听完莫甘娜的询问之后，她也并没有在第一时间做出回答。
　　而正是因为蔷薇的这个反应，让原本信心满满的莫甘娜，心中有些失落。
　　莫甘娜从椅子上站起来。
　　“你放心，我向来说话算数。既然答应过不强迫你，那我绝对不会逼你做违背内心的事情。”
　　莫甘娜说完正要离开，蔷薇却突然伸手拦住了她。
　　“我愿意加入恶魔，但前提是恶魔不能对地球出手。如果未来地球需要帮助的话，不损害恶魔利益的前提下，我希望恶魔能够出手帮助地球。”
　　听到蔷薇的回答，莫甘娜原本有些失落的心情，顿时恢复如初。
　　“好！未来只要你需要，我有的资源你随便用！既然你愿意加入我们，那么下一步计划就可以开始了。”
　　莫甘娜怀着喜悦的心情，搂着蔷薇走出了咖啡厅。而与此同时，地球这边也发生了其他的事情。
　　一间金碧辉煌的大厅中，一个年纪大概有八十多岁的老人，坐在椅子上。而他对面坐着一位容貌姣好的女人。
　　“人类的寿命实在是太过短暂了，几十年的时间转瞬即。我想对于这样的感受，你深有体会。明明觉得什么事情都还没有做完，却发现自己的身体已经老去。曾经可以轻易做到的事情，对于现在的你而言是那么的困难。
　　你的雄心壮志还没有完成，灵魂却被困在这衰老的躯壳之中，这是最悲哀的事情。”
　　老者坐在椅子上，看着面前的女人。
　　“所以你到底是谁？你的目的又是什么？”
　　“我是愚人众的执行官，代号女士。不过这并不重要，难道你的灵魂真的愿意跟随你这衰老的躯体，一起离开这个世上吗？
　　随着饕餮的入侵，地球的科技飞速发展。未来还有更美好的生活在等着你，还有更加广阔的世界在等着你。
　　难道你真的愿意提早离开这个世界吗？让你的理想和你一起，消失在这个世界之中？”
　　老者看着眼前的女士，沉默了半天才开口说道。
　　“虽然知道你不怀好意，但我不得不承认，你说到了我的心上。我确实不想死，但是我同样也明白，这个世上没有免费的午餐，想要得到什么就同样要付出什么。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　虽然有些东西看上去没有付出代价，但实际上，冥冥之中你已经付出了代价，只不过这些代价你没有察觉罢了。
　　长生或许对你们这些人而言或许不算什么，但是对我们而言，却是拿任何东西都无法换来的。
　　你们找到我，说明我对你们有利用价值。所以你不用拐弯子，直接说出我长生的条件。”
　　老者眼前的老者如此爽快，女士也满意的点了点头。
　　“你放心好了，不是什么让你难办的事情。我们要让你做的事情，也不会损害你的利益。
　　之后我们愚人众会在这片土地上行动，所以我们需要你的大力支持，至少在很多事情方面必须一路绿灯，畅通无阻！
　　这是你得到永生的前提，怎么样？需不需要考虑一下？”
　　老者听完女士的要求，摇了摇头。
　　“完全不需要考虑，像你这样的人是不会明白，对于一个将要死的人而言，一具健康的身体是多么的有吸引力。
　　我答应你们的要求，你们甚至可以派一个代表来我的手下做事，有什么问题可以随时来找我。
　　但前提是，你们现在就要让我感受到，这具身体焕发青春的感觉！”
　　听到老者提出了条件，女士从自己的座椅上站了起来，逐步走向老者。
　　“这是当然，我们答应给你的东西自然不会食言。但是你也要记住，不要有其他的想法，否则我们能给你，也同样可以收回去。”
　　女士伸出左手，放在了老者的头上。充满活力的能量迅速涌入到了老者的体内。随着能量的涌入，老者体内细胞迅速分裂，新生健康的细胞迅速的替代了已经衰老的细胞。
　　并且新生细胞里面的基因，也被这股能量所修改。因此分裂出来的新细胞，全部都是充满了活力的健康细胞。
　　随着体内细胞以数百万倍速度的分裂，老者的容貌也在以肉眼可见的速度，逐渐变得年轻。
　　白头发，皱纹，白内障一系列老人才会拥有的特征，正在迅速消退。新生的细胞代替了原有的细胞，使得老者感觉到自己的身体，正在涌现出源源不断的活力。
　　手臂变得有力，心跳变得沉稳！就连感官也变得清晰无比。
　　“感受到了！我感受到了！这是青春，不！这是永生的感觉！”

第二百七十九章贪婪即是优点，也是缺点
　　老朽的身体中涌现出了名为年青的活力，使得眼前的老人以肉眼可见的速度，在恢复曾经已经失去的青春。
　　十分钟的时间，那个八十多岁的老人已经消失，取而代之是一个看起来，只有刚刚二十岁出头的年轻人。
　　“太不可思议了！这真是太不可思议了，这种感觉好熟悉啊。”
　　弗兰克照着镜子，摸着自己光滑的皮肤，脸上充满了喜悦。
　　女士重新做回了自己的位置上，当弗兰克的喜悦暂时消退之后，女士这才开口说道。
　　“这只是刚刚开始，如果以后你的表现能让我们满意，相信我，你得到的回报不止于此。
　　我们能给你的比你想象的要多的多，你所付出的东西，都是你能够承受的代价。”
　　弗兰克听到女士的话，点了点头。
　　“我当然愿意为愚人众服务，只是这里并不是我的一言堂，即便我想要支持愚人众，但是其他人不一定能够支持。
　　想要真正获得O洲的鼎力支持，除了我这里之外，还需要有其他人的同意。
　　否则，仅仅是O盟那边就足以制裁我的国家。”
　　听到弗兰克的担忧，女士脸上露出了不屑的神色。
　　“你以为愚人众需要你们的支持吗？你们只是工具而已，什么时候使用者在用工具的时候，还需要工具的同意？
　　之所以选择你，并且给了你这么多的好处，只是因为我们需要一个代表！
　　否则，重返青春这样的好事，会落在你这么一个快要死的人身上吗？”
　　面对女士的一番言论，弗兰克并没有觉得对方有多么狂妄，能够掌握重返青春的能力，本身就是一件很了不起的事情。
　　更别说这么多年外星文明的入侵，使得弗兰克看到了更加广阔的未来。
　　曾经的他也有过向往，只不过因为年纪和身体衰老的原因，他只能在心中想想；
　　而现在，这个机会已经让他触摸到了，并且他已经跨出了那一步。所以此刻弗兰克根本不会在意他人的死活，他在意的只有自己。
　　“那我接下来该怎么做？即便我们不需要拉拢他们，可我下达的命令如果太过于夸张的话，他们也会拒绝执行。
　　甚至如果我做的事情太过分，他们也可以联合起来，直接让我提前卸任。
　　这样的事情不是没有发生过，想要动用这里的力量，他们就是不可绕过的一个群体。
　　否则当他们团结起来，即便是我也难以抵抗。”
　　女士：“我知道你说的那些人，或许在你的眼中，他们是一群精英，是一群团结起来你就无法抵抗的存在。
　　在我们的眼中，他们也只不过是一群比较聪明的蚂蚁。如果他们听话，我们不建议给他们一点甜头，但是如果他们不愿意听话，那我们随时可以捏死他。
　　如果他们想要联合起来的话，我们也不建议放上一把火，将他们全烧死。
　　所谓的规矩是你们人类自己制定，而对于我们而言，你们的规矩只不过是一个笑话。能为我们所用，并且为我们创造的规矩可以执行。但损害了愚人众利益的规矩，就没有必要去存在了。
　　其他的事情你不需要关心，你只需要在合适的时候听从愚人众的命令即可，其余的事情我们会自行解决的。你只需要好好当一个工具人，听话就可以了。”
　　女士说到这里，身上便燃起了火焰，随后消失就在了弗兰克的眼前。
　　随着女士的离开，弗兰克也如释负重的靠在自己的椅子上。
　　他深深地吸了一口气，感受着心脏有力的跳动，然后急不可耐的从椅子上跳起。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“太棒了！”
　　另一边，随着自己这边的计划成功，女士也将这个消息，告诉给了所有的愚人众执行官。
　　女士：“为了以防万一，我这里需要一点人手，帮我处理一些之后可能发生的一些麻烦事。”
　　博士：“知道了，需要人手过几天就会到你那里。不过你那里一定要处理好，不管付出什么样的代价，需要执行计划的时候他们必须到位。
　　我不希望因为几个蚂蚁，而影响到我们之后的计划。”
　　“知道了！”
　　女士冷冷的留下了一句回答后，便下线了。
　　而女士的离开，并没有代表会议的结束。
　　博士：“散兵那边已经去了脚盆鸡，不过那个家伙并不值得我们信任，他对于神并不敬仰。
　　所以我希望你过去看一看，如果散兵一切都按计划行事的话，你就当旅游了。
　　但如果他有任何违背计划的行动，你随时都可以对他出手，只需要完成他应该完成的计划就行。
　　至于他的缺席，后面我会禀报我神，增加新的人手，补充他到的席位。”
　　面对博士的命令，公子十分嫌弃的说道。
　　“我刚刚完成我这边儿的事情，就不能让我休息一阵子吗？
　　再说了，空闲的指挥官又不止我一人，又何必非让要我去呢？”
　　听到公子的抱怨，博士并没有向他解释，而是与其冰冷的说道。
　　“没有那么多的理由，身为末席执行官，你必须听从我的命令。你可以选择不听从，但是后果必须由你自行承担。”
　　面对公事公办的博士，公子也只好收起自己想要偷懒的心。
　　“好！我去还不行吗？不过你得帮我升级一下我的武器。毕竟以我现在的武器质量，和散兵打起来的话，要不了多久我的武器就会被他的刀砍碎。”
　　听到公子的要求，博士也没有丝毫的推脱。
　　“我知道了，我会为你制造出新的武器，当你收到新武器之后就出发吧。”
　　随着公子的下线，这场私下的会议也算是真正的结束了。
　　另一边，当耶梦加得回到饕餮的指挥战舰时，便向所有的饕餮宣布了一件事情。
　　“根据我神在地球为我们争取的权益，我们的战舰现在可以进入地球，并且获得一片地盘进行修养。
　　现在通知后面的主战舰群，告诉他们这条消息。然后我们的战舰就可以出发，前往指定的地方了。”

第二百八十章愚人众第二席执行官，将军！
　　“砰！”
　　“这算什么？就这么轻易的让饕餮进入地球？那我们之前所做的一切，岂不是都白白浪费了。那些年轻的战士们，难不成都白牺牲了？”
　　葛小伦生气的看着眼前的投影，刚刚他才得知，因为一些未知的原因，地球部分方面已经同意饕餮的战舰进入地球，并且获得一块土地进行修整，甚至构建基地。
　　看着如此愤怒的葛小伦，伶风这一次也没有劝他。毕竟就算是她，也才刚刚得知这个消息。
　　不过相比于这个消息，伶风更加无奈的是地球的妥协。
　　现在的她有一种，臣等欲死战，陛下何故先降的感受！自己耗费了那么多的精力帮助地球，结果到头来地球的部分人，却因为一些说不清道不明的原因。让自己以及众人之前所做的一切努力，全部都付之东流。
　　这样的事情即便是上千岁的伶风，短时间之内也难以释怀。
　　黄老：“这种事情我们也没有办法，毕竟那些家伙送出去的土地又不是属于我们的，理论上而言，我们并没有资格阻止他们。
　　如果你们放心，不管怎么样，我们都绝对不会支持这样的事情。对抗外星人的入侵，无论他们用怎样的手段，我们都不会放下心中的警惕。”
　　听到黄老的保证，葛小伦无奈的叹了一口气。
　　“我们在努力有什么用？拼尽一切的向前跑，结果没想到却有一群猪队友拖着我们的大腿。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　这样的情况，不管我们怎么努力，都会被那些蠢货给拉下水的！除非解决那群蠢货，不然的话这永远都是一个问题。”
　　葛小伦比之前成熟了许多，同样在处理某些事情方面，也比之前狠辣了许多。
　　听到葛小伦的话，伶风心中是第一个同意的。对于伶风而言，所有阻止地球崛起计划的人都应该被扫除。
　　不管他们之前在地球有着怎样的威严，一旦他们阻止了地球未来的发展，那么这些失去了作用的垃圾，就应该被扫进历史的垃圾堆里。”
　　黄老看着戾气有些重的葛小伦，连忙劝说道。
　　“事情也不要都往坏处想，武力虽然是解决问题最快捷的方法，但同样也是最下乘的方法。
　　如果不是到了最后时刻，我们最好还是不要动物。否则一旦开战，到头来最终损失的还是地球的力量。”
　　葛小伦：“黄老，这话可不能这么说。有些时候我们还是要果断一些，虽然这很有可能导致我们的实力衰退，但至少将内部的隐患清除了。
　　而如果我们不将这些隐患清除，那么随着时间的推移，这些隐患就会成为致命的弱点。
　　我们不能再这么拖延下去了，否则的话，到时候即便我们真的想要下勐药，或许那个时候都已经来不及了。
　　当然，我知道这件事情的特殊性，所以我将会一个人前去完成这个任务。不管是为了我们，还是为了地球的未来，这件事情都必须去做。”
　　黄老看着目光坚定的葛小伦，最终只是叹了口气。
　　“这件事情你和伶风商量吧，有什么需要尽管开口，我尽全力给你提供。”
　　另一边，袋鼠国的某一处大平原上，饕餮数艘战舰从天而降，落在了平原之上。
　　耶梦加得从战舰中走出，看着一望无际的平原，大大的伸了一个懒腰。
　　“又回到地球了，就是不知道这一次在地球，会有什么好玩的。”
　　托雷克斯走到耶梦加得的身边。
　　“没想到，我们竟然可以如此轻易在地球得到这么一片土地。看来我们之前所制定的策略计划的确是有些问题。
　　要是早知道地球人喜欢吃这一套，那我们也没必要浪费那么多的资源，和地球人打上那么长时间了。”
　　耶梦加得：“不用抱怨，至少我们现在已经知道了地球人的弱点。现在利用起来也不算太晚，得到这片土地只是第一步，我们的计划才刚刚开始。”
　　托雷克斯：“大人英明！”
　　二人正说话着，耶梦加得突然收到了一条消息。
　　博士：“没想到你竟然会这么快回到地球，怎么，你有新的任务吗？”
　　耶梦加得：“啊，对！我神之前参加诸神会议，为饕餮在地球争夺了一部分的利益。
　　所以现在，饕餮在地球也算是有地盘了。我现在的任务是，帮助饕餮构建基地，让饕餮彻底稳定下来。
　　一旦饕餮稳定下来，凭借他们拥有的技术和地球的资源，我相信他们一定会我们的计划，提供大量的助力。”
　　听到耶梦加得的回答，博士这边也点了点头。
　　“那你这次回来，我神有没有说过。。”
　　博士的话还没有说完，耶梦加得便直接开口打断了他。
　　“我知道你想要说什么，我可以很明确的告诉你，我对那些事情并不感兴趣。
　　对于其他愚人众的指挥权依旧在你的手中，除了我和丑角之外，其他的愚人众，按照规定你都可以随意调动。
　　不过我要给你提个醒，你那边的速度得抓紧了。按照我得到了情报，我神估计要不了多久就会回来。”
　　听到耶梦加得的提醒，博士沉默了几秒钟。
　　“我知道了，你可以放心的看着饕餮构建基地，地球其他方面的压力我会帮你解决的。
　　不过你们那边的速度还是要抓紧，说不定要不了多长时间，我们就需要你们那边的资源支持。”
　　耶梦加得：“好，最多两周的时间，基地就能建好！”
　　耶梦加得挂断了通讯之后，对着托雷克斯招了招手。
　　托雷克斯：“大人，有什么吩咐吗？”
　　托雷克斯如同一个狗腿子一样，来到了耶梦加得的身边。
　　“通知主战舰群那边，让他们派四艘工程基地战舰过来。我们没有太多的时间慢慢制造基地，直接让现成的基地战舰过来。等基地战舰拓展之后，如果还缺少什么，我们再继续补充。”
　　托雷克斯：“明白！大人，您放心！最多只要一周的时间，基地战舰就能抵达地球！”

第二百八十一章虐菜阿迈瑞肯
　　正如托雷克斯所言，饕餮的建设战舰仅仅只用了四天的时间，就到达了目的地。
　　所谓的建设战舰，其实就是大型的基地所分割出来的飞行战舰罢了。
　　当饕餮要建设基地的时候，直接挖好地基，然后便让建设战舰进入预先设定好的位置，然后进行组装就可以了。
　　只需要不到一天的时间，一个巨大的基地就可以制作完毕。
　　第二天，饕餮在地球的初个基地，就已经建设完毕了。
　　托雷克斯：“大人，一号基地已经建设完毕。我们现在随时可以展开行动。”
　　托雷克斯刚刚汇报完，还没等耶梦加得下达命令，基地的探测器立刻发出了警报。
　　“长官，检测到一支地球的航母舰队正在朝我们靠近，是否要对其发起攻击？”
　　耶梦加得：“看来地球是想要试探试探我们，你说我们应该给他们个怎样的教训？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　面对耶梦加得的提问，托雷克斯思索了一下。
　　“既然我们刚刚来到这里，那自然是要让他们知道我们的实力了。不然的话，这一次给他们的教训不够，他们还以为我们是软柿子。
　　地球人就这毛病，吃软不吃硬。既然他们胆敢冒犯我们，那为了以防万一，属下建议直接将他们解决掉。
　　区区一支航母舰队，在地球人眼里是一股不容小觑的力量，但对于我们而言，只不过是随手可以摧毁的玩具。”
　　托雷克斯的提议，显然让耶梦加得很是满意。
　　“那既然如此，这个问题就由你来解决了。解决完他们之后把冈格尼尔送上去，他们不是爱挑衅嘛，那就让杀死他们的武器时刻悬在他们的头顶。”
　　随着基地指挥中心下达命令，饕餮的无人战机也立刻起飞。
　　饕餮的无人机，可以在大气内达到十二马赫的速度。所以只用了七分钟，那支被发现的阿迈瑞肯航母舰队，就已经进入到了无人机的攻击范围。
　　而此时正在航行的舰队，根本就没有发觉到饕餮的无人机，已经发现了他们。
　　“长官，我们真的要和饕餮开战吗？虽然我们有一整支舰队。但说实话，仅凭我们所拥有的力量，根本不是那些家伙的对手。”
　　在场的人之中也不都是傻子，与饕餮的战争才结束没多久，之前历历在目的战损比，让他们依旧难以忘记，饕餮先进的武器装备。
　　饕餮让他们感受到了什么是科技上的压制，也让他们感受到了，曾经被自己用装备优势欺负的那些人的心情。
　　舰长：“你放心好了，这一次我们过去不一定是开战。主要还是要看一看对方的防御布置，如果确定对方不好惹的话，那就以交涉为主，与对方率先建立联系。
　　虽然我们与他们的战争刚刚结束，但现在我们已经不算是敌人了。
　　国会的那些老爷们，除了看到饕餮拥有的先进武器之外，对于他们的生物技术同样眼红。
　　那些饕餮甚至可以将自己的意识，储存到机械身体之中，达到理论上的永生不死。
　　所以这一次我们过去，最主要的还是和对方建立联系。”
　　听到舰长的回答，一旁的副官有些无奈的说道。
　　“长官，如果我们真的要和对方建立联系的话，您觉得我们有必要将整支舰队都开出来吗？
　　那些老爷们的想法，您难道不清楚？”
　　听到副官的话，舰长转头看向他。
　　“我当然清楚，可是没办法，我们必须执行命令！当然，不到万不得已，我是不会下令发动攻击的。
　　更何况虽然我们有意与饕餮建交，但其实我们都不了解那些家伙，谁知道那群野兽脑袋里究竟是怎么想的？
　　真是不知道他们那如同野兽一样的大脑，是怎么研究出这么先进的武器的？”
　　面对舰长的回答，副官并没有在意。毕竟真到了一定的时候，打不打就不是舰长说了算的。
　　另一边。
　　“所有战机到达指定位置，随时可以发动攻击。”
　　耶梦加得：“很好，既然这群家伙赶着来送死，那咱们就和他们耍耍。
　　给我一台战机的控制权，我要耍耍这群猴儿！”
　　耶梦加得通过尖兵的ai，连接到了一架无人机上。
　　在获得了操控权之后，耶梦加得便驾驶着无人机，率先发起了攻击。
　　一发战术导弹脱离无人机，射向了远处的一艘驱逐舰。
　　而在战术导弹迅速靠近的时候，阿迈瑞肯这边的雷达系统，根本没有发现战术导弹。
　　直到战舰上的一名观察员，发现了远处飞向自己的战术导弹后，这才立刻拉响了警报。
　　刺耳的警报声，在舰队群之中迅速传开。很多不明真相的人，都纷纷看向了雷达这边。
　　但让他们疑惑的是，雷达方面没有发现任何的敌方踪迹以及攻击武器。
　　正当他们疑惑的时候，一艘驱逐舰的近卫防御火炮启动了，每分钟上万发的射速，迅速为驱逐舰构建了一道密集的火力网。
　　本以为万无一失，但让所有人都没有想到的是，当近防炮击中飞过来的战术导弹时，竟没有江西引爆。
　　就好像飞过来的战术导弹，是一块实心铁一样，数发近防炮击中战术导弹都被弹开。
　　“轰隆！”
　　饕餮的战术导弹就如同一发利箭，轻松的破开了驱逐舰的护甲，随后在驱逐舰的内部引爆，仅仅一发便将整艘驱逐舰拦腰炸断。
　　这夸张的一幕，震惊了其他舰艇上的人。他们没有想到，坚固的驱逐舰竟然如同玩具一样被对方摧毁。
　　最先反应过来的是航母的舰长，再确定了自己遭受攻击并且对方的实力十分强横之后，毫不犹豫的向上级发出了求救信号。
　　并且同时，命令甲板上所有的战机立刻起飞。
　　耶梦加得：“别给他们战机起飞的机会，既然要打，那就好好的虐一次菜！”
　　随着耶梦加得的话音落下，每一架饕餮的无人机，都发射了一枚战术子母弹。
　　如同刚才一样，饕餮的战术导弹，阿迈瑞肯的雷达系统根本无法检测。
　　只有导弹接近之后，光学瞄准系统才能瞄准反击。

第二百八十二章降纬度般的碾压
　　“我们遭遇袭击，请立刻进行支援！”
　　求救的信号迅速发出，但是对于现在的阿迈瑞肯舰队而言，他们要做的是在饕餮的进攻下活下来。
　　数发子母导弹，进入了射程之后立刻分解。无数的微型导弹，如同雨点一般朝着航母的甲板落下。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸，直接将航母甲板上所有未起飞的战机全部炸毁，就连甲板上的工作人员，也没有任何一个幸存下来。
　　舰桥上的建章看到这一幕，气的忍不住砸桌子。
　　“这群该死的混蛋！”
　　此刻的舰长也已经明白，袭击他们的肯定是饕餮。现在地球上有如此先进武器装备的，就只有饕餮能做到。
　　至于兔子那边儿，虽然他们有相应的技术，但是生产还不成熟，无法大规模的制造。
　　因此，想明白了的舰长心中闪过了一丝绝望，作为一直参战的人员，他自然知道饕餮的武器装备有多么的先进。
　　阿迈瑞肯这些年来的抵抗，几乎都是用人命去填的，就和兔子当年抵抗他们一样。
　　副官：“长官，甲板上所有的战机全部被炸毁，除了升空的三架战机之外，我们已经没有其他战机了。”
　　听到这个汇报，名为绝望的情绪，在舰长的心中逐渐产生。
　　“不管那么多了！通知所有的战舰，将目标对准饕餮基地所在位置，将所有射程能够到达的导弹全部发射出去，包括蘑孤蛋！”
　　听到舰长的命令，副官还想要劝说，但是在看到了对方杀人般的眼神之后，副官也乖乖的闭上了嘴。
　　饕餮这边就如同打活把子一样，他们战机上先进的隐形技术，使得雷达系统变成瞎子。
　　除了光学系统能够发现他们之外，其余战舰上搭载的所有侦查系统，全部都无法锁定他们的身影。
　　耶梦加得：“加快速度，用最快的时间摧毁对方的所有战舰，既然要打，那就让地球人看一看我们的实力！”
　　随着耶梦加得命令下达，所有的无人机将上面搭载的战术导弹，全部都被发射了出去。
　　而与此同时，护卫潜艇这边也收到了舰长下达的命令。
　　由于出发之前，阿迈瑞肯方面就已经有了动用蘑孤蛋的想法，所以验证方面的步骤也十分简单。
　　仅仅两分钟的时间，这支舰队搭载的所有蘑孤蛋以及够射程的导弹全部被发射而出。
　　看着升起的导弹，已经知道了结局的舰长，心中有了一丝欣慰。
　　至少在战败之前他完成了自己的任务，至于这些导弹是否能够摧毁饕餮的基地，这些事情就不是他应该去管的了。
　　舰长松了一口气，随后转头对着身边的下属说道。
　　“诸位，我们的任务已经完成了，没有必要再死撑。继续坚持下去也是死路一条，我以舰长的身份告诉你们，你们可以向饕餮发起投降。”
　　听到舰长的话，在场的人都感觉到了不可思议。
　　从开战到现在还没有15分钟的时间，就算是打联盟，还没有到提前投降的时间。
　　可现在，他们这支舰队的最高指挥官却告诉他们可以投降。这样的命令让在场的人都难以相信，甚至觉得自己听错了。
　　虽然这几年，阿迈瑞肯与饕餮的战争中，总是落于下风。但也从来没有开战不到15分钟，就投降的先例。
　　哪一次与饕餮开战，双方不是拼的你死我活，打的脑浆子都喷出来。几年的战斗中，别说开战15分钟不到就投降，就连投降都没有先例。
　　毕竟这是与外星人开战，所有人都知道外星人可和地球人不一样。
　　地球人打起来再怎么无耻，再怎么不要脸，至少表面上会遵守规矩。只要不是到了亡国灭种的程度，谁也不会明面上的严重违反规矩。
　　毕竟不管输赢，大家都还是在地球上待着的。除非能够彻底消灭敌人，不然谁也不敢肯定自己的敌人，在未来会发展到什么程度。
　　梁子要是结的太深，让人家一直记恨的话，账总是会算的！
　　而饕餮作为一个外来户，不管打输打赢，人家都有更多的选择。
　　所以在与饕餮作战的时候，人类一方都默认饕餮是不会收留投降的俘虏的。
　　毕竟饕餮刚来的时候就已经说明白了，自己到来的目的就是为了制造死亡。
　　副官率先向身边的舰长发出了提问。
　　“sir，我没有听错吧？您是说让我们向饕餮发起投降？整个阿迈瑞肯的队伍中，还从来没有过向饕餮投降的先例！
　　不管我们投降是否能活下去，一旦我们投降，我们所有人都会被定在耻辱柱上！
　　更何况这群外星人，不一定会遵守我们人类制定的规矩。现在我们至少还有反抗的能力，可一旦投降，我们的命就不在我们的手中了。”
　　副官的提问，正是所有人都想要问的问题。
　　面对众人的目光，舰长只是笑了笑。
　　“你们错了，即便我们继续反击，也不会有更好的效果。我在曾经与饕餮战斗的战场上见过饕餮的战机。
　　这些战机都是无人操纵，即便我们将其摧毁，饕餮损失的也只不过是一架无人战机。
　　而这么做，很有可能引起对方的怒火，从而对我们斩尽杀绝。
　　孩子们，你们的命是自己的！你们应该为自己负责。是否要向饕餮投降，由你们自己做出决定。
　　我并不会干涉你们的选择，作为这支舰队的最高指挥官，我会陪着这支舰队葬身大海。”
　　舰长的话还没有说完，航母附近的一艘驱逐舰，便直接被拦腰炸断。
　　还没有等众人反应过来，又有几道剧烈的爆炸声在航母的四周响起。
　　看着周围的护卫舰，一个又一个被饕餮的无人战机摧毁。还没有等航母上的众人愤怒起来，平稳行驶的航母突然发生了剧烈的爆炸。
　　剧烈的爆炸，让舰桥上的人都站不稳，许多没有反应过来的人，直接就摔倒在了地上。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　而还没有等地上的人爬起，航母上又发生了剧烈的爆炸。这声爆炸如同交响乐的开头一般，紧接着便是无数的战术导弹，纷纷都击中了阿迈瑞肯的航母。

第二百八十三章我的规矩才是规矩！
　　也多亏航母是一个皮糙肉厚的存在，饕餮可以一发摧毁一艘驱逐舰的战术导弹，硬是被这艘母扛了五六枚，都没有被击毁。
　　但虽然航母没有被击毁，可却也已经成为了活靶子，动力系统在刚刚的轰炸中已经损毁。如果不是运气好，导弹没有机会反应炉。
　　现在航母不能在水面上浮着，都是一个不小的问题。
　　副官：“长官只剩下我们，所有的护卫战舰以及后勤战舰全部都已经被击毁，除了下面的潜艇之外，海面上飘着的就剩我们了。”
　　听到副官的提醒，舰长挥了挥手。
　　“无所谓了，我们的任务已经完成，接下来该怎么办，你们自己随意吧。是投降还是继续抵抗，不管你们选择哪一条路都不算丢人。”
　　幸存的众人能够从舰长的语气中感受到落寞，但碍于饕餮的名声，在场的人没有一个选择投降。
　　“我们跟他们拼了，反正投降那群畜生，我们也不一定能活下去！继续抵抗，说不定还能等到支援赶来！”
　　副官大喊一声，赢得了无数人的赞同。
　　看这情绪高昂的众人，舰长也只能无奈的叹了口气。
　　作为一个久经沙场的老兵，他自然知道所谓的支援应该不可能到来了，最多也只会是善后。
　　一来是他们的战舰都已经被摧毁，另一方面，是国会的那群老爷不想得罪饕餮。
　　支援不过来，上面还能推脱，说是自己方面擅自行动。
　　可支援一旦过来，那就证明阿迈瑞肯参与到了这次行动之中，而感觉受到挑衅的饕餮，很有可能对其进行报复攻击。
　　所以之后的命运，这位舰长已经遇预见。所以他才说了之前的那番话。
　　耶梦加得解除了对于无人机的操纵，然后对着身边的一名下属问道。
　　“还有多长时间，冈格尼尔可以投入使用？”
　　下属：“冈格尼尔已经到达大气层外部，正在展开，还需要三分钟的时间就可以投入使用。”
　　耶梦加得：“三分钟后，使用冈格尼尔！目标对准阿迈瑞肯的牛约！”
　　“是！”
　　地球大气层外，名为冈格尼尔的天基武器已经准备就绪，重达八吨的钨棒也已经填充完毕，随时可以发射。
　　随着饕餮这边已经确定了发射地点，当冈格尼尔抵达了预定位置之后，早以被填充好的钨棒被投射了出去。
　　钨棒自身的重量以及重力加速度，使得其自身的动能以肉眼可见的速度增强。
　　当冈格尼尔进入到了阿迈瑞肯的探测范围之后，阿迈瑞肯的宙斯盾系统也立刻发射了拦截导弹。
　　但作为武器装备更加先进的饕餮，早已经将阿迈瑞肯这边的动静捕捉的一清二楚。
　　随着阿迈瑞肯的防御系统被触发，饕餮的基地发射出了相同数量的激光炮。
　　阿迈瑞肯所有拦截导弹的位置，全部都被饕餮的超算计算的一清二楚。当激光炮被发射之后，眨眼间的功夫，阿迈瑞肯所有的拦截导弹全部被摧毁。
　　冈格尼尔的速度极快，根本不给阿迈瑞肯第二次防御反击的机会。
　　钨棒带着巨大的动能贯穿了牛约的地面，随后磅礴的动能释放而出。巨大的动能直接摧毁了平整的地面，地表上所有的建筑都无法逃脱被摧毁的命运。
　　坚硬的地面如同海面一样，掀起了浪潮。周围的一切不到三分钟的时间，就被全部摧毁。
　　五分钟之后，当地球各方势力还没有调查清楚，饕餮攻击阿迈瑞肯的原因时，饕餮便通过先进的系统，直接入侵了整个地球所有的显示屏。
　　无论是公共屏幕还是私人屏幕，只要是联网的，那就无法逃脱饕餮的控制。除了兔子的个别地方。
　　耶梦加得出现在了大屏幕之上，纳米尖兵装甲让人们无法清除他的容貌，甚至连性别都无法判断。
　　耶梦加得：“我相信，你们所有人都很疑惑。疑惑为什么饕餮要对阿迈瑞肯突然动手。
　　其实具体是什么原因，给你们点儿时间你们也能调查清楚。
　　但是我懒得等，或许你们地球人以为，我们饕餮进入了你们地球内部之后，会按照你们地球人的规矩玩游戏。
　　对此我很遗憾，在这里我告诉你们地球所有人。你们所有的规矩，所谓的游戏玩法，在我的眼里连狗屁都不是。
　　只不过是你们人类自己定下的愚蠢的规定，只有强者才有资格定下游戏规则。而现在你们只不过是一群蝼蚁，一群我随手就能捏死的虫子！
　　或许哪天我心情好了，可以按照你们的规矩，耍一耍你们这群愚蠢的猴子。
　　但我告诉你们，不要试探我的底线！因为我没有底线！或者可以说我的底线就是我的心情。
　　之所以今天不揍你，只是因为我的心情好。之所以今天要收拾你们，只是因为我单纯的心情不爽！
　　阿迈瑞肯今天发生的事情只是一个教训，具体原因，我想阿迈瑞肯的那群人应该都清楚。
　　我不管你们到底是什么想法，也不管你们到底有多少理由推脱自己的责任。
　　我认准的就只有一个，不管是哪个势力来挑衅我，只要谁和他们有联系，我就向谁发动进攻！
　　我不需要解释，因为我的意志就是最好的解释！收起你们那套愚蠢的把戏，你们的时代已经结束了，新的时代已经降临。
　　而我就是新时代的主人，而你们只不过是一群工具而已。”
　　“哦，对了！提醒你们一句，知道你们地球人肯定会发牢骚，甚至会在网上评判饕餮的所做所谓。
　　但是在这里善意的提醒你们一句，不管你们心中有什么怨气，都最好深深的埋在心里。
　　因为我的报复心很强，一旦让我发现你们说我的坏话。那么只要你还在地球，饕餮就可以轻易的找到你，然后让你生不如死！
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　相信我，对于你们人类的刑罚，我们还是很有兴趣研究一下的。
　　如果你愿意为我们做出奉献的话，欢迎你在背后说我的坏话！”
　　一番自大又狂妄的发言完毕之后，耶梦加得便停止了对于这些屏幕的控制。
　　而虽然叶耶梦加得的发言完毕，但事情却才刚刚开始。

第二百八十四章自身难保又如何在意唇亡齿寒
　　“太狂妄了，完全就没有将我们放在眼里！”
　　阿迈瑞肯的总统气愤的拍着桌子，此时的他无比愤怒，但对饕餮的畏惧却没有丝毫的减弱。
　　因为对方完全不会按照地球的规矩行动，也就是说以往的各种方法，包括一系列制裁，对于饕餮而言没有任何作用，除非用绝对的力量打败对方。
　　否则的话一旦惹到对方，对方便会直接动用武力，完全不会和你讲道理。
　　所谓的谈判，所谓的威胁和制裁，在饕餮的眼中，只不过是地球人愚蠢的把戏而已。
　　但凡是地球人敢玩制裁，限制饕餮需要的一些资源。那么饕餮不会和你讲道理，而是会直接用武力，从你手中抢走他需要的东西。
　　并且在对方绝对的力量面前，和所有的道德和言论，都不会起到任何作用。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　因为饕餮不会去耗费精力解决问题，他们只会去解决制造问题的人。
　　因此这样的行为虽然粗鲁，但是却让阿迈瑞肯无从下嘴。以往无往而不胜的手段，在毫不讲理的饕餮面前，成了最大的笑话。
　　即便是最大的底牌，阿迈瑞肯强大的实力，在饕餮的眼中，也只不过是一群拿着玩具的小屁孩儿。
　　只要他们愿意，随时可以毁掉小屁孩儿手中的玩具，并且狠狠的揍对方一顿，还让对方无法还手。
　　“总统先生，之前我就已经明确的表达过我的意思。饕餮终究和我们不是一路人，以目前的情况，即便我们无法与对方达成合作，也不能随便的去挑衅对方。
　　牛约这次发生的事情，就是对方给我们的一个警告。事实上，我们已有的所有武器，在饕餮的面前都无法给对方造成实质性的损失。”
　　听完眼前之人的解释，阿迈瑞肯的总统，深深的吸了一口气。
　　“也就是说，我们在他们的面前甚至连反抗的资格都没有吗？”
　　“是的！至少以我们自己的力量，是无法战胜饕餮的。至于原因您也知道，在对抗饕餮的战争中，绝大多数的战利品都在兔子哪里。
　　而且因为他们有超级战士的缘故，伤亡相比我们也算是比较少的。因此如果想要对驻扎在，袋鼠洲哪里的饕餮出手，那我们就必须获得兔子他们的帮助。
　　否则仅凭我们的力量，无论派出多少人手，结果都只有一个，全军覆没。
　　我们与对方的科技水平差距实在是太大了，根本就不是数量可以弥补的。”
　　总统挥了挥手，汇报情况的人也很自觉的退了下去。
　　“霍华德，这是耻辱！是绝对无法忘记的耻辱！我们的一整支航母舰队，甚至连对方的面都没有见，就被他们的战机给摧毁了。
　　而且就连他们发射出去的蘑孤蛋，我们都不知道有没有奏效。这种事情有多少年没有出现了，这群该死的外星人，不好好待在自己的星球，竟然跑我们这里来。”
　　很明显，总统已经被气的语无伦次。不管是因为什么原因，一整支航母舰队被摧毁，作为总统他都必须为此负责。
　　而所谓的负责很有可能是提前下台，并且是带着难以洗刷的耻辱下台！
　　兔子，北之星。
　　“具体的情况大家都说说吧，阿迈瑞肯那边发生了这样的事情，不管怎么样，我们都必须做好准备。
　　现在地球外部的空间，我们已经失去了掌控权。除非将饕餮在外面停留的战舰全部摧毁，否则的话，我们就只能另想他法了。”
　　黄老第一时间将自己知道的情报，分享给了众人。
　　而看完所有情报后，在场众人并没有意想之中的愤怒，反而所有人都显的无比平静。
　　黄老看到这平静的一幕，脸上出现了诧异。
　　“怎么了？难道是哪里出了什么问题吗？”
　　面对黄老的疑惑，葛小伦第一个开口说道。
　　“不，没有什么问题，只是这样的事情我们已经习惯了。虽然我们正在拼尽全力的努力，但是我们与对方的差距太大了。
　　理性来讲，短时间之内我们无法追上对方，甚至我们也只能自保。
　　至于其他国家的安危，恕我直言，我们还没有独立的力量去保护他们。
　　更何况，这一次事情的主要原因，就是阿迈瑞肯自不量力。不然的话，饕餮刚刚进入地球，断然不会如此冲动。
　　我们现在的情况也不至于如此被动，所以一方面我认为我们应该加快发展速度，另一方面则是收缩防圈，尽可能的保住我们的有生力量。”
　　葛小伦所说的提议都无比的成熟，虽然所有的提议都看起来毫无感情。但不得不说，这是现在兔子比较好的一种发展方式。”
　　听到葛小伦的提议，黄老又说道。
　　“小伦刚刚的提议很有道理，我们不能因为对方的强大就放弃了发展。对方越是强大，我们越要发展自身的实力。
　　只要我们还没有被摧毁，我们就有可能战胜对方。不管希望有多么的渺小，但只要存在，我们就要拼尽全力的去努力。
　　不过我并不赞同放弃其他盟友，虽然这样做的话，我们能尽大程度的保证我们的有生力量。
　　但是一旦这么做，我们的盟友很有可能被逐个击破。
　　而一但他们全部都被饕餮毁灭，那仅剩我们这个孤家寡人，就要直面饕餮的所有威胁，这样施加在我们身上的压力太大了。”
　　面对黄老的话，葛小伦忍不住的提醒道。
　　“黄老，刚才我的建议，是基于我们的实力所做出的计划。如果我们真的有多余的力量，保证我们盟友的安全，我是不会放弃他们的。
　　唇亡齿寒的道理我也明白，可现在的问题是，我们就算保证自己都很困难，更不要说保证其他人了。
　　所以我们根本没有多余的能力，去照顾其他国家，至于他们能否活下来，就只能靠他们自身了。
　　我认为我们唯一能做的，就是拼尽全力的发展，在他们没有被全部摧毁之前，努力发展到可以抵抗饕餮文明的程度。
　　只有那样我们才能保证他们的安全，保证地球文明的延续。”

第二百八十五章天启运算群！
　　天使星云曾经属于天启王地盘的一颗星球上，这片因为上一任天启王凉冰叛逃，而荒芜了三万年的星域，因为新一任天启王的到来而重获新生。
　　这片星域有十数颗适宜居住的星球，并且星球之上也有曾经残留的一些基础建筑。
　　所以当天使冷接管了这里之后，便开始派遣人手，修复这片星域上面所有的建筑。
　　修复的人手来自于天使文明的各个附属文明，前一段的时间，因为天使冷的杀鸡儆猴，导致她的名字被各个文明的领导者熟知。
　　所以在得知了，天使冷需要修复这片星域的建筑之后，他们便尽可能的派遣人手，不远万里的来到天使星云帮助天使冷，恢复这片星域的生机。
　　而再加上天使冷有虚空引擎的原因，所以理论上只要能源充足并且天使冷有相关资料，那么她的资源，便会源源不断的被制造出来。
　　正是因为这个原因，前来帮助天使冷恢复星域的各个文明的建设队，才能有条不紊的，以肉眼可见的速度，恢复着每一颗星球上面的建筑。
　　这些文明的领导者都知道，即便天使冷会引入部分天使进入她的星域居住。
　　但如此多的星球，仅凭天使的人口根本不可能住满。所以未来的天使冷很有可能同意，让其他的文明少数的精英，进入自己的星域居住。
　　到时候只需要付出一些代价，就能得到强大天使的保护，这是其他附属文明精英梦寐以求的事情。
　　宇宙很大，文明的毁灭无时无刻不在上演。即便这些附属文明有天使的保护，但天使却不能保证在第一时间保护他们所有人。
　　而高级文明之间的战争，随便一击就能摧毁一颗星球。所以对于那些文明的精英人士，他们更热衷于进入强大文明的星域生活，获得那些强大文明强者的庇护，哪怕为此会付出一些代价，他们也在所不惜。
　　毕竟在他们看来，再大的代价也比不过自己的生命。
　　炙心：“以目前的速度来看，最多三十年你这里就能修复完了。”
　　天使冷听到炙心估算的时间，摇了摇头。
　　“三十年的时间还是有些太长，如果可以的话，我真的想一天就把这些事情全部干完。”
　　听到天使冷的回答，炙心脸上显得有些无奈。
　　“你这速度已经够快了，不说别的，就说你这片星域中十五颗适宜居住的行星。
　　虽然上面还残留着曾经的基础建筑，可终究是荒芜的时间太长了，想让其恢复原来的功能，就需要大量的时间。
　　如果不是因为你解决了最大的资源问题，这个时间还得再翻上几番。
　　更别说你现在的工程队了，虽然彦姐那边儿没有给你派遣人手。
　　但现在帮你建设的这些工程队，都是各个附属文明实力最强的，凭借他们的行动力再加上天使提供的工具，这么大的工程，只用三十年的时间已经是很快了。”
　　听着炙心尽力的解释，天使冷也只能点头道。
　　“行吧，反正这三十年的时间。我争取在三十年之内将华烨的势力彻底解决掉。
　　到时候解决了心头大患，我就能安心的休息了。”
　　听到天使冷的话，炙心心中有些诧异，但表面并没有表现出来。
　　对于刚才天使冷说的话，炙心心中是一百个不相信。不过这件事情和她的关系不大，并且作为事情的另一个主人公，天使彦也没有说什么。
　　所以讨厌争斗喜欢科研的炙心，聪明的选择了无视。
　　天使冷：“对了，我的天启运算群做的怎么样？如果缺少什么的话，尽管告诉我，我会帮你解决材料问题的。”
　　超神世界终究是一个科技神的世界，天使冷虽然有雷神之心作为外挂，可同样需要一个强大的运算后台，以及先进的神体。
　　只有这样，天使冷才能将雷神之心的力量完全发挥出来。至少目前为止，雷神之心的上限天使冷还没有摸到。
　　每一次天使冷升级了自己的神体，并且扩充了自己的超算后，都能调集更多的雷神之心力量。
　　可至少到目前为止，天使冷依旧没有感到雷神之心的力量上限。
　　所以对于天使冷而言，她需要做的就是不断扩充自己的运算后台以及升级自己的神体，更多的掌控雷神之心的力量，其他的暂时不需要考虑。
　　炙心听到天使冷的询问，查看了一下建设进度之后，向天使冷汇报道。
　　“进展不错，虽然说神圣知识宝库中的天启运算群资料有些落后。但根据你所提供的升级资料，我将二者进行结合之后。
　　理论上来讲，天启的运算速度不亚于彦姐的天刃运算群，甚至在个人能力辅助方面，你的天启运算群更优于天刃运算群。”
　　炙心说到这里，眼中充满了好奇。
　　“虽然这么说可能有些失礼，但冷姐你能不能告诉我，你的升级资料到底是从哪里来的？
　　从那些资料上来看，如果没有几万年的研究，根本不可能达到这样的水准。
　　天启运算群的资料，除了莫甘娜那里，也就只有我们有了。而且我们的资料数据，也都是3万年前的。”
　　感受到炙心好奇的目光，天使冷语气如同开玩笑一般说道。
　　“难道就不能是，我从莫甘娜那里得到的升级资料吗？”
　　天使冷此话一出，炙心直接摇头反驳。
　　“不可能的！虽然我没有认真研究过莫甘娜的恶魔一号，但是从几次交手来看，她的升级方向和你完全不一样。
　　莫甘娜和女王的天刃系统一样，更偏向于群体辅助作战。这种系统的优点是，可以增强更多战士的战斗力，适用于大规模的军团作战。
　　但冷姐你提供的资料反而是，更倾向于单体的提升。将整个系统的运算力量，全部加持在少数甚至一个人的身上。
　　所以很明显，这完全是根据您个人情况，所研发的作战系统，不可能是从莫甘娜那里得到的资料。”
　　面对炙心毫不留情的拆穿了自己的谎言，天使冷也只是笑着拍了拍她的肩膀。
　　“既然你都知道了，那何必再问呢？每个人都有秘密，难道你和赵信之间就没有秘密吗？”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】

第二百八十六章向天渣宣战的恶魔
　　“你还年轻有些事情并不了解，不过我相信，未来你会明白的。”
　　天使冷拍了拍炙心的肩膀，这件事情也似乎就这么过去了。
　　一切都在按照天使冷的计划走着，直到两个月后，天使彦突然向天使冷发来了消息。
　　天使冷：“这么着急找我，是有什么事情吗？”
　　天使彦听到冷的声音转头看去，随后一点严肃的点了点头。
　　“刚刚华烨向已知宇宙所有的文明发出通报，宣称要重新成为天使之王，要让我们成为旁系。并且毫无条件的臣服于他。”
　　听到天使彦说出的消息，天使冷的脸上也露出了惊讶。
　　“不会吧，华烨那个家伙虽然有些狂妄，但也不至于弱智到这个程度吧。”
　　天使彦摇了摇头。
　　“目前为止还不知道，华烨究竟是为了什么才发出这则通告。
　　但我这边已经可以确定，通告就是华烨发出的。而且看这家伙或者语气十分自信，好像已经能够吃定我们一样。
　　所以不管怎么样，之前的计划需要提前了。不一定非要解决华烨，也要尽快解决若宁。
　　只要解决了若宁，那我们的压力就没有现在这么大了。”
　　听到天使彦的话，天使冷点了点头。
　　“我知道了，接下来看我的吧。有时候对付我们的敌人，其实并不需要我们出手。”
　　天使彦：“如果你需要帮助的话，我尽力配合！”
　　一个小时之后。
　　“计划可以开始了，我们这里一切都已经准备就绪。按照之前的约定，只要你们能够获胜，那么胜利品便是你的了。”
　　在地球打麻将的莫甘娜，收到了天使冷的消息。听到她的这番话后，语气十分不爽的说道。
　　“虽然我知道这次的计划是我占了便宜，但是你这语气真的让人很火大啊！”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　另一边的天使冷听到莫甘娜的吐槽，也是没想到对方会这样回复。
　　“你需要操心的并不是这件事情，赶紧让你的小情人准备好。我们这边儿你不需要担心，这次计划的唯一变数就是蔷薇！
　　一但她出现什么失误，那我们要付出的代价，可要比计划中的多得多。”
　　面对天使冷的提醒，莫甘娜嗤之以鼻。
　　“你放心好了，就算是你死了，蔷薇也不会有事儿的。尽管准备你们的，两个小时之后我就会在已知宇宙所有文明的面前，向若宁宣战！”
　　结束通话的莫甘娜也没有了心情打麻将，她随手就打开了微虫洞通道，回到了恶魔一号。
　　蔷薇看着出现在自己面前的莫甘娜，脸上有一些意外。但在看清楚了对方凝重的脸色之后，便知道有事发生。
　　“有事的话你就直接说，不用担心。不管是什么事情，我都能承受。”
　　莫甘娜看着眼神坚定的蔷薇，一时间不知该怎么向她解释。
　　“那个，之前跟你说的事情，你都还记得吧？”
　　蔷薇点了点头，看着眼前异常的莫甘娜，蔷薇安慰道。
　　“你放心好了，不用担心我的。这段时间我的进步你也是看在眼中的，只要不出现意外，胜利是必然的。
　　就算你不相信我，难道你还不相信自己的技术吗？”
　　看着反向安慰自己的蔷薇，莫甘娜也没忍住的笑了出来。
　　“哈哈，真是有意思。原本是打算过来安慰你的，但没想到竟然被你给安慰了。
　　不过蔷薇你放心，即便是你遇到了危险，即便是破坏规矩我也一定会救下你的！
　　但是你放心，这样的情况基本不会发生。我对于若宁那个混蛋太了解了，她现在用的技术还是我曾经研发出来的。
　　虽然若宁对此经过了一些改进，但底层的逻辑是不会变的。所以只要你发挥正常，那这场胜利的结果就已经注定了。”
　　半个小时之后，恶魔一号连线天宫号。并且向所有已知宇宙的神权文明发出了通告。
　　莫甘娜：“在这个宇宙，从来就没有恶魔找不到的目标。
　　华烨，我知道你这个家伙找回了天宫号，并且还想重回天宫秩序时代。
　　但是我告诉你，我曾经和凯莎击败了你，而我又击败了凯莎。
　　所以不要在我面前谈你的狗屁秩序，什么新的天宫秩序之类的，我不认可。
　　别以为夺回了一个天宫号，你就夺回了自己失去的东西。失败者就是失败者，这一点是不会改变的。
　　当然，如果你想要证明自己的话，我给你这个机会！
　　毕竟我也不希望，因为我们之间的一些屁大的事情，影响到整个已知宇宙的安稳。
　　你手下不是有若宁嘛，刚好我手下也有一个战士，她的名字叫时空蔷薇。
　　你要是能够击败她的话，再和我谈你的新秩序。否则你就圈地自萌吧。
　　我等着你哦，若宁！”
　　伴随演讲结束的，还有莫甘娜那让人有些无语的笑声。
　　而华烨身边的若宁，将这一切全部都看在眼中。
　　“该死的凉冰，还真以为我怕她啊！一看就知道她在憋着坏！这家伙无非是看上了我的星命，想以此激我出去和她决斗！”
　　华烨坐在一旁的王位上，看着气急跳脚的若宁，眼中闪过一丝嫌弃。
　　华烨：“你可不就是在怕她嘛，就连我看到她的样子也有些害怕。”
　　听到华烨的嘲讽，若宁转过头看向华烨。
　　“莫甘娜这个偷刀贼，以往阴谋诡计数不胜数！这一次如此光明正大，这么自信，肯定有阴谋。
　　这就是她给我设下的套，等着我被激怒往里钻呢！”
　　看着像是在解释的若宁，华烨语气中有些不耐烦的说道。
　　“那看你这样子，就是害怕她喽。”
　　若宁：“放屁，我能怕她？”
　　华烨：“那既然你不害怕的话，那我建议你就将计就计！凉冰不是在算计你嘛，你也可以算计她啊。
　　有我在你身后帮助你，你至少不用担心，因为凉冰的插手导致自己失败，而丢掉性命嘛。
　　再说了，别看凉冰那么厉害，她手下的人就那么几个。歪瓜裂枣的，有什么资格能够打败你？
　　你将计就计，说不定还能凭借这次决斗，直接解决掉凉冰！”

第二百八十七章玩空间的心都脏
　　自从恶魔向天渣宣战之后，已知宇宙的诸多文明便将目光注视了过来。
　　开战的时间很快就到了，作为挑战者，莫甘娜将战斗的地点放在了恶魔诞生的星球，坤萨星。
　　天城中。
　　天使冷：“准备都已经做好了吗？”
　　天使彦听到冷的询问，自信的点了点头。
　　“放心好了，一切都已经准备好了。只要若宁胆敢露面，我便可以直接要了她的命，让她从这个世界消失！”
　　看着自信无比的天使彦，天使冷还是在一旁提醒到。
　　“不管怎么样，除非若宁真正死了，否则的话，我们不能掉以轻心。
　　计划在齐全也只是计划，没有实现的话都是空谈。华烨拥有黑洞引擎，如果这家伙的眼光长远一些，并且拼命想要救若宁的话，我们执行计划的难度还是很大的。
　　到时候我们免不了我们两个都得上场，而我估计那个时候，莫甘娜也已经知道我们耍她了。
　　到时不管她有没有将星命夺下，至少她不会帮助我们。”
　　面对天使冷的提醒，天使彦选择了接受。
　　“这个我明白，放心好了，这么重要的事情我是不会掉以轻心的。
　　你那边也要准备好，如果真出了什么意外，就只能靠你了。”
　　天使冷点头“嗯”了一声，随后便离开了天城。
　　回到了自己的星域之后，天使冷立刻进入了暗位面之中。
　　此刻的天使冷，已经拥有了两艘天启战舰。这两艘战舰即是超算，也是移动堡垒。
　　天启一号是天刃七号改过来的，而天启二号则是这段时间，天使冷不惜资源赶制出来的。
　　不过虽然天启二号是赶制出来，但绝对不会有任何的问题。无论是运算还是其他方面，天启二号完全不逊色于天刃系列的任何一艘战舰。
　　“接入天启二号，正在拷贝数据，数据正在传输中。”
　　经过了两个小时的数据传输，天使冷的一系列数据资料，同样备份到了天启二号。
　　随后天启二号接通了能源后，天使冷便重新回到了天城，准备出发。
　　二十个小时后，坤萨星。
　　华则的天渣集团以及附属的饕餮军团，驾驶着数百艘战舰，将整个坤萨星团团包围。
　　此时的华烨极度自信，夺回了天宫号的他，此刻已经着召集回了二十多万的天渣战士。
　　虽然有一部分就是天渣战士的后裔，但对于华烨来说，他们同样是自己忠诚的战士。只要这些人效忠于自己，他便不会区分彼此。
　　而正是因为华烨的这种态度，使得这些天渣战士，无论是后裔还是曾经在华烨麾下效力的天渣，都愿意为华烨卖命。
　　若宁率先的来到了决斗的地点，这是一片废弃的角斗场，看着破破烂烂的四周，若宁眼中闪过了一丝嫌弃。
　　而与此同时，恶魔一号之中。
　　莫甘娜：“蔷薇去吧，这是你成为神的第一战！不要太在意输赢，积累经验才是最重要的。无论结果如何，我们都能够保证你的安全。
　　当然，输掉了可能性不大，但你还是要小心。若宁这家伙虽然在神体方面不如你，但是在阴谋诡异方面你不如她。
　　在与若宁交战的时候也要注意四周，以她的性子，如果落于下风的话，肯定会玩一些见不得人的把戏。”
　　蔷薇认真的听着莫甘娜的提醒，了解着自己对手的各种资料。
　　当一切都介绍完毕之后，蔷薇便转身朝着微虫洞走去。
　　通过微虫洞，蔷薇来到了决斗场的一个通道。当她从黑暗的通道中走出来时，等后已久的若宁也看清楚了蔷薇的容貌。
　　“幼，这不是地球的那个超级战士吗？我记得你，你是喜欢插来插去的那个。没想到你竟然会被凉冰派出来。”
　　想到了蔷薇的身份后，原本还有些担心的若宁立刻变得了轻松起来。
　　“我知道你，叫蔷薇是吧。”
　　听到眼前若宁的话，蔷薇开口矫正道。
　　“是时空蔷薇！”
　　面对蔷薇的提醒，若宁满不在意的说了句。
　　“没区别。”
　　若宁的这句话有些惹怒了蔷薇。
　　“区别？你最好先记住我的名字，之前的那个蔷薇，地球兔子军人。为保卫地球而战！
　　而现在的时空蔷薇，乃是神！”
　　听到蔷薇的这番话，若宁有些好奇的问道。
　　“那这次，你为何而战？”
　　蔷薇盯着若宁，一脸鄙视。
　　“为了抽你！”
　　蔷薇留下这句话后，立刻通过微虫洞消失在了原地。
　　看到这一幕若宁也紧随其后，空旷的决斗场失去了二人的踪迹。
　　在高空观战的华烨，看到这一幕有些疑惑。
　　“诶，我说。这两人跑哪儿去了？”
　　很显然，对于已经习惯直来直去的华烨而言，若宁和蔷薇之间的战斗模式，他根本就不了解。”
　　情况的决斗场只有战斗的声音，以及少部分能量划过的轨迹。
　　虽然众人看不到二人战斗的身影，但是仅从传出的声音，便能够明白二人战斗的很是激烈。
　　“砰！”
　　若宁的身影突然出现，随后重重的摔在了地上。
　　一脸狼狈的若宁，证明了在刚刚的战斗中，她落入了下风。
　　不过若宁又很快调整了状态，重新进入到了战斗中。
　　不过虽然若宁经验丰富，相比于运算能力更强的蔷薇，若宁还是弱了一筹。
　　“噗呲！”
　　若宁的一条胳膊突然在空中出现，随后摔落在了地上。
　　看到这一幕，在后台为蔷薇辅助的恶魔们，都兴奋无比。
　　“女王！蔷薇成功的切下了若宁的一条手臂。”
　　交锋失败的若宁以及占据上风的蔷薇，同时出现在决斗场中。
　　只不过相比刚才的站位，现在站在地上的是若宁，高高在上的则是蔷薇。
　　坤萨星附近的一颗行星上，天使冷与天使彦坐在一块石头上，观望着角逐场中的战斗。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而阿追则是守卫在天使彦的身边。
　　天使彦：“那个叫蔷薇的战士进步很快，从我第一次与她见面到现在不过十年的时间，她竟然就已经成长到了这个地步。”
　　天使冷：“有莫甘娜的技术和资源加持，只要不是太蠢，有极大进步是正常的。”

第二百八十八章氪佬对战肝帝！
　　天使彦：“那么，接下来你打算怎么办？”
　　天使冷：“按照之前预定的计划，今天是少有的好机会。如果真的要动手的话，那我们绝对不能错过这个机会。
　　以莫甘娜的性格，这次她愿意冒这个险，完全是因为时空蔷薇。
　　如果错过这一次机会，想要等到下一次的话，那我们不知道等到什么时候。
　　所以不管结果怎么样，我都会选择出手，至于能不能成功，那是之后的事情。”
　　天使彦：“华烨可还在一旁看着呢，想要动手必须解决他这个麻烦。”
　　随着交手的次数越多，天使彦对于这个曾经的天宫之王也就越忌惮。
　　如果华烨没有从卡尔那里获得那些科技，或许天使彦不会如此。但以目前的形式来看，华烨从卡尔那里得到了不少针对天使科技的东西。
　　这对于本就不擅长王之间对决的天使彦，更是一种压力。”
　　天使冷拍了拍天使彦的肩膀。
　　“你不用担心，你这边就按照原计划行事。剩下的事情交给我，今天不管怎么样，若宁肯定会死在这里。
　　至于剩下的，多杀一个都算是赚了！更何况，华烨会针对谁出手还不一定呢。”
　　另一边，角斗场中。
　　眼见落入下风，若宁召唤出了自己的星命。随着星命加入战场，局势立刻发生了反转。
　　原本占据上风的蔷薇，立刻变成了防守的一方，而若宁变成了进攻的一方。
　　星命在若宁的手中变化无穷，相比于鹤熙直来直去的攻击，若宁所操作的星命更加难以捕捉。
　　恶魔一号之中。
　　“女王，星命在若宁的手中变化无穷，蔷薇现在看起来很是吃力，我们要不要再帮她一把？”
　　莫甘娜听到此言，随手一挥。
　　“暂时不用，我相信蔷薇能够解决这个问题，先看着吧。”
　　莫甘娜此话刚刚说出，角斗场之中便传来了一道痛呼声。
　　只见蔷薇的下半身，被星命切断掉落在了地上，而她的上半身则是趴在了地上。
　　重伤蔷薇的若宁无比得意，这已经成为两节的蔷薇，止不住的开口嘲讽道。
　　“继续躲呀，你不是挺能躲的吗？我还以为你是不死的呢，让老娘看看你到底能不能杀死！”
　　若宁说着便投掷出了星命，准备将蔷薇的斩首。
　　阿托：“女王刚刚蔷薇计算失误了！”
　　莫甘娜：“不用你说，老娘眼睛看得见！赶紧通知蔷薇准备愈合。”
　　在恶魔一号的帮助下，蔷薇的身体瞬间消失。锋利的星命，直接将蔷薇刚刚所在的地方一分为二。
　　看着消失在原地，又出现在空中。并且瞬间将一分为二的身体重新愈合的蔷薇，若宁惊讶的止不住爆粗口。
　　“我艹！瞬间愈合这是第四代的技术，凉冰哪个贱人，那里来的那么多资源！”
　　相比此刻的若宁，已经开始认真的蔷薇，没有了之前的狼狈。
　　面对再一次飞向自己的星命，蔷薇并没有如同之前那样闪避。
　　就在星命即将击中蔷薇的时候，蔷薇的身体变得有些透明。而原本应该击中蔷薇的星命，则是如同无头苍蝇一般，在蔷薇的身边到处乱转，始终无法攻击到看似在一旁边的蔷薇。
　　若宁看着自己的拿手好戏失效，一时间也是没有反应过来，但随后经过观察之后，若宁立刻明白。
　　“玛德，用第四代神体运行虫洞，造成一个空间扭曲的护盾，星命根本无法破开空间攻击到她！”
　　经验老道的若宁，立刻察觉到了自己的手段失效，所以若宁便立刻制定下一步计划。
　　“华烨，用黑洞引擎帮我改变一下空间介质，让她的算法失灵。”
　　听到若宁的求助，在一旁看戏的华烨立刻答应。
　　“好，没问题！”
　　随着数据输入完毕，华烨的黑洞引擎立刻改变了，角斗场附近的空间介质。
　　随着空间介质的改变，原本的数据也随之失效。而重新解算新的空间数据，则需要大量的时间和运算力，这使得蔷薇的空间扭曲护盾立即失效。
　　阿托：“蔷薇你们附近的空间介质改变了，虫洞运算的难度增大，你要注意一点。”
　　失去了时空扭曲护盾，蔷薇面对星命再一次回到了之前的状态。
　　星命如同狗皮膏药一样粘不着蔷薇放，在若宁的操纵下，星命的每一次攻击都很致命。
　　但也幸好，强薇的身后有恶魔一号的辅助，所以在每一次星命攻击时，蔷薇都能险而又险得躲过。
　　若宁试探了一会儿后，便察确定此时的蔷薇，暂时无法使用之前的手段。
　　所以苏宁驱动星命吸引蔷薇的注意力，在蔷薇注意力都在星命上时，准备给蔷薇来上一下狠的。
　　若宁的举动很隐晦，但一直观察战局的莫甘娜，立刻就察觉到了若宁的小动作。
　　莫甘娜：“立刻打开恒星表面的虫洞，阻止若宁的行动。”
　　听到莫甘娜在幕后提醒，蔷薇便立刻打开了一个巨大的虫洞。
　　通过虫洞，可以清晰的看到另一边，炙热的恒星表面。
　　看到这一幕，若宁还没有反应过来，无数的火焰以及高温冲击，便通过虫洞将若宁所吞噬。
　　一同被吞噬的，还有已经变得破烂不堪的角斗场。
　　天使彦：“没想到这个蔷薇还挺聪明，不愧是银河之力看上的女人。”
　　听到天使彦的自言自语，天使冷下意识的看向了对方。
　　“怎么，吃醋了？谁让你不把葛小伦带在身边的？那家伙虽然又笨又傻，但不得不说，银河之力基因的潜力很大。
　　他成长起来也只不过是时间问题，你以前说过要等他一千年，是因为你觉得蔷薇的寿命，超越不了一千年。
　　但现在来看，这个蔷薇似乎已经突破了这个限制。作为好朋友我劝你赶紧抓紧，否则真到了银河之力无法忘记她的时候，有你后悔的。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　听到天使冷的吐槽，原本还有些感慨的天使彦，顿时没好气的白了她一样。
　　天使彦：“在你眼中，我就是这么一个为了爱情，可以放弃一切的人吗？”
　　“是的！”
　　天使冷毫不犹豫的肯定道。

第二百八十九章到底谁才是雷鸣战神啊？
　　面对如此直接的回答，天使彦也立刻转头重新将目光投入战场。
　　看着天使彦的反应，天使冷的脸上露出了占领上风的笑容。
　　回到战场；
　　当蔷薇关闭了恒星表面的虫洞之后，火焰消退，刚才的地面只剩下了化为熔浆坑的决斗场。
　　蔷薇四处寻找着若宁的踪迹，对于若宁的三代神体而言，即便是不小心受伤，刚才的攻击也不足以致命。
　　而与此同时，蔷薇的耳中传来了阿托的提醒。
　　“小心，若宁的生命迹象并没有出现太大的波动。刚才的攻击应该没有击中她。”
　　蔷薇听到阿托的提醒后更加小心，但姜还是老的辣，即便蔷薇现在已经是四代神体，但是在经验方面依旧比不上若宁。
　　若宁悄无声息的出现在蔷薇的身后，随即双手立刻按住蔷薇的脑袋，大量的垃圾信息被若宁，强制传输到了蔷薇的暗位面。
　　若宁：“你不是挺能算的吗！老娘让你算个够，把你算成大傻叉！”
　　蔷薇的暗位面计算机，短时间内收到了大量的垃圾信息，一时间难以处理，这让蔷薇整个人的脑袋都有了爆裂的感觉。
　　她拼命的在空中挣扎，想要脱离若宁的束缚。但若宁的手好像生根一般，蔷薇无论如何努力都无法甩开若宁的控制。
　　看到这一幕，坐在恶魔一号中的莫甘娜忍不了了。
　　“我艹！若宁这个贱人。敢在老娘面前玩阴的。”
　　莫甘娜二话不说直接离开了恶魔一号，一旁阿托话都没有说出来，莫甘娜就已经消失在了他的眼前。
　　若宁此时已经占据了上风，正准备一鼓作气把蔷薇弄成智障的时候，莫甘娜的恶魔之爪从天而降，一把抓住了若宁。
　　而此时的蔷薇已经因为剧烈的疼痛，暂时的陷入了昏迷。脱离了若宁的束缚之后，整个人便无力的从天而落。
　　莫甘娜空中轻柔的抱住了蔷薇，看着怀中已经昏迷的蔷薇，莫甘娜十分生气。
　　恶魔之爪逐渐用力，似乎想要一点一点的把若宁捏碎。
　　被恶魔之爪抓住的若宁，失去了解算空间的能力，对于专门研究微虫洞的莫甘娜而言，这点把戏简直小儿科。
　　若宁：“华烨，快来救我！凉冰的恶魔之爪让我无法解析虫洞！再不来，老娘就要死在这里了。”
　　天使追：“女王，我们要不要现在动手？”
　　“不着急，如果华烨出手的话，我们就出手。”
　　天使彦话音刚刚落下，华烨的身影就出现在了战场上。
　　突然出现的他早已经有所准备，橙黄色的能量立刻以他为中心向外扩散。
　　华烨：“你们不是喜欢玩空间吗？那我就和你们玩玩。看看周围吧，这和你们算明白的世界可不一样！”
　　莫甘娜抱着蔷薇飞在空中，由于华烨持续性无规律的改变了周围的空间性质，使得她的通用算法一时间也跟不上了。
　　莫甘娜：“该死！周围的空间性质改变的太快了，我的虫洞算法也有些跟不上了。阿托，让恶魔一号和我一起算！”
　　在恶魔一号的加持下，莫甘娜的算法与华烨的算法开始角力起来。
　　但华烨的黑洞引擎太过于强悍，在二者的对拼中莫甘娜一方逐渐落入了下风。
　　莫甘娜感受到了不小的压力，此刻的她正在飞速的想着应对之法。
　　另一边，看着华烨也出现在了战场上。天使彦立刻从坐着的石头上站了起来，向身边的阿追吩咐道。
　　“阿追，你立刻通知天刃战斗群！让她们立刻向天渣集团发起进攻！
　　我和冷一起去解决华烨和若宁他们！”
　　天使彦吩咐完之后，便和天使冷一起，飞到了坤萨星的大气层外。
　　天使彦召唤出了自己的王剑，随后她高举王剑，启动了耀斑轰炸。
　　（加载天刃审判程序，导入瓦解若宁基因的针对性算法！）
　　耀斑轰炸的能量汇聚在王剑之上，从坤萨星的表面往上看，就如同另外一颗太阳一般。
　　而剧烈的能量波动，引起了所有人的注意。
　　“华烨王，天使彦在大气层外有埋伏！”
　　听到苏玛丽的提醒，华烨立刻放弃了收拾凉冰的打算。
　　面对帮助过自己多次的若宁，华烨没有任何的留念，对于他而言，自己的命才是最重要的。
　　阿托：“女王，天使彦在大气层外发生了天刃审判，赶紧离开那里！”
　　听到这个消息，莫甘娜立刻打开了虫洞。只不过由于华烨刚才改变了这里的空间性质，所以想要解算起来比较麻烦。
　　莫甘娜勉强打开了一个虫洞，但当她通过虫洞的时候却发现，自己只移动了十几米。
　　与此同时，能量已经汇聚完毕的天刃审判，随着天使彦挥动王剑，化为了一道金色的光柱从天而降。
　　面对如此情况，莫甘娜只能匆匆的调动另外一只恶魔之爪，将自己和蔷薇保护在其中。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天刃审判不偏不倚的命中了，被恶魔之爪抓住的若宁，专门针对若宁基因的天刃审判，轻易的被摧毁了若宁的身体以及她的意志。
　　若宁：“不！”
　　感受到了死亡的气息，要强的若宁最终只能带着一脸的不甘心，消失在了这个世界。
　　当天刃审判结束之后，不太放心的彦，立刻开始搜索若宁的痕迹。
　　当经过再三确定，若宁已经彻底消失之后，天使彦满怀信心的在天刃战斗群之中，宣布道。
　　“所有的天使战士们，若宁已经被消灭！华烨的天渣集团，已经无法再破解任何的天刃系列战斗引擎！
　　现在立刻发起进攻，消灭他们！”
　　随着天使彦的一声令下，大型的微虫洞立刻展开。巨大的天刃战舰从微虫洞之中逐渐驶出，无数的天使也同样飞出了虫洞，朝着天渣的战舰群飞去。
　　战斗一触即发，面对发动奇袭的天使，天渣们立刻展开了反击。
　　看着混战在一起的双方，天使冷也立刻进入到了战斗状态。
　　无想之刃从她的胸口拔出，庞大的雷电肆溢而出，有了新的能量源以及更强大的运算后台。
　　天使冷此刻爆发出了前所未有的力量，只见她挥动了手中的无想之刃，暴躁的雷霆便立刻顺着她所攻击的方向，迅速的蔓延过去。
　　“轰隆！”
　　无数的战舰被天使冷的这一刀所摧毁，即便是那些开启了光能壁垒的战舰，也难以防御天使冷这无想的一刀。
　　一条战线上的天渣饕餮战舰群全部被摧毁，看到这一幕的天使们士气大振！
　　而天使彦此时就在天使冷的身边，她看到天使冷所展现出来的力量，眼中也充满了震惊。
　　“到底谁才是雷鸣战神啊？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　可恶的米忽悠，漫长的层岩巨渊剧情，耽误了我给大家的更新。我很对不起大家，但是不得不说，巨渊的副本太大了，怪不得坨子哥会那么生气。

第二百九十章冷，你这么做，我怕小伦会生气的
　　天使冷：“是谁都可以，没必要在这种事情上浪费时间。去看看我们的老朋友吧，我相信她也在等着我们。”
　　坤萨的角斗场废墟。
　　莫甘娜将掉落在一旁的星命召唤过来，随后交给了蔷薇。
　　“这是你的胜利品，回去好好算算，以后这就是你最顺手的武器。”
　　面对莫甘娜赠送的星命，蔷薇也没有像以前一样说什么客套话。
　　天使彦：“真是大方啊，天使的东西说送就送。”
　　就在此时天使彦和冷从天而降，她们飞在空中，看着地面的莫甘娜和蔷薇。
　　原本心情还算不错的莫甘娜，在看到天使彦后一脸不爽。
　　“若宁是得到星命后膨胀了，自以为有了一个星命就天下无敌了。
　　你呢？有什么底气，大摇大摆的出现在我的面前。”
　　面对莫甘娜的挑衅，天使彦毫不在意的说道。
　　“就凭我是天使之王，现在这里我占优势。我不知道你和冷之间做了什么交易，但那是你们之间的交易，和我没有关系。
　　所以你该想一想，你们两个该怎么逃？”
　　听到天使彦的话，莫甘娜笑了一声。
　　“蔷薇在这里，你也打算出手吗？”
　　天使彦：“那是你的时空蔷薇，和我有什么关系？你不会以为，蔷薇在这里我会饶你一次吧。”
　　面对咄咄逼人的天使彦，莫甘娜也不愿意在蔷薇面前认怂。
　　“那看来你是要和我进行一场，王与王之间的较量了。”
　　莫甘娜这句话刚刚说完，蔷薇便直接拿出了星命。
　　但还没有等蔷薇驱动星命，一旁看戏的天使冷就一刀噼了过去。
　　“砰！”
　　由于蔷薇刚刚获得星命，所以对其的控制力并不是很顺手。因此天使冷的一刀，直接将星命噼飞了出去，卡在了一面石墙上。
　　天使冷：“蔷薇，王与王之间的战斗你还没有资格插手。更何况你中的星命是天使的，你拥有的只不过是使用权。
　　若宁太膨胀了，所以她死了。死的时候就连她辅左的人都不愿意帮她，你可千万别学若宁！
　　我的脾气和彦不一样，彦会给若宁一个痛快，但是我更喜欢慢慢的收拾你。”
　　另外的三人感受到了天使冷的杀意，莫甘娜便立刻挡在了蔷薇的面前。
　　“喂，喂喂，你这也太过分了吧，翻脸比翻书还快。我们之前合作的不错，没必要这么翻脸。”
　　看着略微紧张的莫甘娜，天使冷暂时放下了敌意。
　　“那就让她乖乖的待在一旁，千万不要没事儿找事儿。王之间的战斗，她没有资格插手。”
　　另一边，就在天使与恶魔之间，即将打起来的时候，华烨的天渣集团也已经做好了撤退的准备。
　　苏玛丽待在华烨的身边，看着已经消失的若宁，依旧有些不敢相信的问道。
　　“王，若宁是真的死了吗？”
　　听到苏玛丽的询问，华烨转头看着他，指着自己的脑袋说道。
　　“肯定啦，我这里都检测不到了。”
　　听到华烨的肯定，苏玛丽有些遗憾的说道。
　　“真是可惜了。”
　　听到苏玛丽的感叹，华烨满不在乎的说了一句。
　　“没必要感到可惜，膨胀过头的娘们儿，没了就没了。”
　　华烨一边说着，一边带着苏玛丽开始撤退。在登上战舰之前，华烨还制造了一个直径四厘米的黑洞，留在了坤萨星的大气层外。
　　随着黑洞被制造出来，强大的引力开始吸收周围的一切物质。
　　而废弃的角斗场中，天使和恶魔正准备开打，突然坤萨星发生了剧烈的震动。
　　庞大的引力，将一切可以吸收的物质，全部吸收到了黑洞之中。
　　阿托：“女王，华烨临走的时候留下了一个黑洞，赶紧撤退！黑洞正在吸收周围的一切物质，再不撤退的话，等就走不了了。”
　　此刻在场的四人，已经感受到了引力的牵制。强大的引力将她们吸到空中，由于微虫洞暂时无法打开。
　　所以在场的几人，只能凭借强大的力量，强制的脱离黑洞的引力。
　　天使彦扇动翅膀，几次想要脱离引力的束缚，但都失败了。
　　正当她准备动用体内的虚空引擎时，天使冷一把抱住了天使彦。
　　天使彦有些差异的看了冷一眼。
　　天使冷：“交给我，我带你出去！”
　　天使彦听到此话后，也没有犹豫直接抱住了天使冷。
　　神之心的力量迅速涌动，随后化为了强大的助力，天使冷振翅一飞，直接脱离了黑洞引力的束缚，带着天使彦迅速的离开了坤萨星。
　　阿托：“女王，天使冷动用了不知名的力量，带着天使彦脱离了黑洞引力的束缚。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　你要加快速度，不然等一下就更加麻烦了。”
　　坤萨星外围，一道紫色的流光划过。
　　天使冷和天使彦的身影，便出现在了空中。
　　天使冷看着远处的黑洞，以及正在被吞噬的坤萨星。正在她愣神的时候，被她抱在怀里的天使彦拍了拍她的胳膊。
　　“冷，你可以放开了。”
　　天使冷闻言，立刻放开了天使彦。
　　“没想到你速度这么快，我都没反应过来，就被你带到这里了。”
　　听到天使彦的话，天使冷笑着说了句。
　　“怎么，难道你舍不得我的怀抱吗？只要你愿意我随时都可以抱你，你想让我抱多长时间，我都答应。”
　　老司机的彦听到天使冷的调侃，尴尬的咳了几声。
　　“我怕小伦知道会生气。”
　　天使冷：“不会的，敢生气，我打断他的腿！”
　　天使冷如此霸气的回答，直接将天使彦给逗笑了。
　　天使彦笑了几声，随后便立刻将注意力转移到了黑洞上。
　　“华烨这个家伙，临走了还留下这么一个烂摊子。”
　　天使冷：“正常，一个只会用下半身思考的家伙，动脑子的才奇怪。
　　不过，他这也算是帮了我们一个忙。凉冰不会就这么一走了之的。
　　坤萨星对于恶魔很重要，不到万不得已，他们是不会舍弃困难性的。
　　或许以前的凉冰，面对这样的情况，会带着手下的恶魔离开，但现在的她不会这么做了。”

第二百九十一章旧三王时代的结束
　　天使彦听到天使冷的话，不解的看向对方。
　　“难道这也是你早已经计划好的？”
　　天使冷听到此话点了点头。
　　“没错，不过我没有想到华烨会助我们一臂之力。原本以为获得星命的若宁，再怎么垃圾也能抵挡一会儿。
　　可谁能想到，莫甘娜那个穷神，竟然不惜血本的帮助那个时空蔷薇升级到第四代神体。
　　虽然若宁有一定的经验，但相比于第四代神体，终究还是差上许多。更何况蔷薇身后，还有莫甘娜这么一尊大神。
　　我原本计划等她们打完之后，莫甘娜和华烨会打上一架。然后我们趁虚而入，直接将两方首领全部斩首。
　　结果计划赶不上变化，终究还是棋差一招。不过现在看来，我们的损失也不算大。
　　至少华烨临走前帮我们的这一把，彻底断绝了莫甘娜的这条路。”
　　天使冷此言一出，天使彦也似乎想到了，莫甘娜不死的另外一种可能。
　　天使彦：“你是说，如果莫甘娜这次不死的话，她很有可能在后面和华烨联手。”
　　天使冷点头。
　　“是的，华烨没有了若宁，就无法破解天刃系列的任何引擎。
　　未来他想要进攻天使星云，必须强行通过外面的九道防线。
　　这样的话会给他造成极大的伤亡，即便他通过天宫号召集的百万大军，但这样的伤亡，依旧会让他感到肉疼。
　　所以我如果是华烨的话，一定会寻求莫甘娜的帮助。不管未来会有什么矛盾，但是至少现在来看，华烨的目标和莫甘娜的目标是一样的。”
　　天使彦：“凯莎女王的神圣宝库？”
　　天使冷：“不然除了这个以外，还有什么能让他们如此疯狂？掌握了神圣知识宝库，就等于掌握了神圣宝库之中的所有神器。
　　有了这些神器的帮助，即便是华烨那个家伙，也足以横推已知宇宙了。”
　　听完天使冷的推断，天使彦也明白刚才所说的这种事情，很有可能发生。
　　与此同时，依旧留在坤萨星的莫甘娜，已经将蔷薇送走。
　　看着空中的黑洞，莫甘娜放弃了自己身后的机械翅膀，随着一阵白光闪过，一双洁白的天使翅膀，出现在了她的身后。
　　在将自己最后的事情吩咐完之后，莫甘娜便义无反顾的冲向了黑洞。
　　天使彦看着凉冰要以天使的身份结束这一切，所以出于对曾经老前辈的尊重，天使彦将闪电化为了无穷的能量补充给了凉冰，支持着凉冰冲向黑洞与其发生湮灭反应。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　随着黑洞的消失，凉冰也可以正式宣告陨落。
　　而凉冰的陨落也正式宣告了，由天刃凯莎，天基鹤熙，天启凉冰所开启的三王时代结束了。
　　天使冷看着凉冰所消失的方向，过了许久之后才说到。
　　“旧的三王时代已经结束，她们各自用自己的方式，为自己创造的传奇，画上了一个圆满的句号。
　　而我们作为新的三王，将继承她们为我们打下的根基，再次书写新的传奇！”
　　听到天使冷的感悟，一旁的天使彦心中，也涌起了一阵热血。
　　天使冷：“我们是不是要乘胜追击？”
　　听到天使冷的询问，彦一时间没有反应过来。
　　不过天使冷没有给彦多余的思考时间，只见她化为了紫色的闪电，迅速的飞向了坤萨星。
　　看着天使冷动作，天使彦也很快明白了，天使冷刚才的那句话。
　　坤萨星，随着莫甘娜的陨落，根据她最后留下来的命令，所有幸存的恶魔全部尊时空蔷薇为新的恶魔女王。
　　而正当蔷薇思考着，未来该怎么办的时候，一股压力突然压在了她的心头。
　　感受到压力的不止蔷薇一人，还有在场的其他恶魔。所有恶魔的目光，下意识的抬高看向了空中。
　　只见天使冷从天而降，随后坐在了一块儿石头上。
　　“看样子你们是有事情在商量，我似乎来的时候有些不是时候。”
　　蔷薇皱着眉头看向天使冷。
　　“你有什么事情吗？如果没事的话，请立刻离开这里。”
　　天使冷闻言，一本正经的点了点头。
　　“当然，我确实有些事情要找你们。莫甘娜虽然已经陨落，但你们终究继承了她邪恶的堕落思想。
　　所以作为天使，我有义务要清理你们这些恶魔的余孽！恶魔的堕落思想应该跟随莫甘娜一起，从这个世界消失的一干二净。”
　　天使冷此话一出，在场的恶魔立刻警惕起来，各自拿出了自己的武器进入到了战斗状态。
　　而蔷薇作为新的恶魔女王，看着眼前一本正经的天使冷，表情显得有些诧异。
　　“我没听错吧？清剿恶魔余孽，就凭你一个人吗！凉冰虽然已经不在了，但是恶魔还有我！
　　如果你带着天使的大军过来，我一定会选择逃跑。但如果只有你一个人的话，我觉得我们恶魔还是有可能打败你的。”
　　蔷薇说着，拿出了自己新得到的星命。
　　看着信心十足的蔷薇，以及身后蠢蠢欲动的恶魔，天使冷面带微笑的摇了摇头。
　　“有意思，你们的表现真是太有意思了。”
　　天使冷从冰冷的石头上站起来，拿出无想之刃随手一挥。
　　挡在她面前的恶魔根本没有反抗之力，直接被冷一刀秒杀。
　　天使冷：“我以为你跟在莫甘娜身边的这段时间，至少会有一些长进。
　　但现在看来，你长进虽然有，但没有长在脑子里。若宁以为自己拿到星命就所向无敌了，所以接受了莫甘娜的挑战，和你单挑。
　　而你现在的样子，简直就是若宁的翻版。不过相比若宁，你还差了许多。
　　若宁虽然在神体上不如你，但至少在作战经验，以及所掌握的空间运用熟练度方面要远超于你。
　　别以为拿了一把星命就所向无敌了，这玩意儿在神圣武器库当中，也只能算是中等水准。”
　　天使冷手上的无想之刃亮起了紫色的光，这给对面的蔷薇，带来了巨大的压力。
　　原本因为星命而无比自信的蔷薇，此刻心中也出现了慌乱。

第二百九十二章纯粹的力量只要够强，便可以摧毁一切！
　　“滋滋！”
　　从天使冷身后想要攻击的星命，被紫色的雷柱击飞。
　　天使冷：“这种小手段就没必要在我面前用了，你可以用这种手段对付若宁。当然是我的四周绝对领域，无论是怎样的武器，除非强行突破，否则都无法击破我的防御。”
　　天使冷高举无想之刃，雷霆在上面溢散。只见她随手一挥，蔷薇所在的位置立刻被噼成了两半。
　　而蔷薇则是借助微虫洞，勉强脱离了天使冷的至强一击。
　　天使冷：“你看看你，就只会跟老鼠一样到处躲藏吗？如果只有这样的话，那你的表现实在是太让人失望了。
　　天使冷飞到空中，一瞬间天空瞬间雷云密布，紫色雷霆将雷云都染成了紫色。
　　“蔷薇，你可以试试逃跑。不过我不能保证，你周围的恶魔都能跑掉。”
　　天使冷留下这句话没有给蔷薇反应时间，便一刀挥下。
　　“轰隆！”
　　紫色的光芒照耀着这片土地，就连天空都同样被染成了紫色。
　　当光芒消散之后，一道巨大的沟壑出现在了大地之上。上万米长的沟壑，将远处的大山都一分为二。
　　而之前地面的恶魔此时已经失去了踪迹，也不知是被蔷薇救走还是被天使冷的雷霆消灭。
　　雷霆残余的力量汇聚在沟壑之中，如果没有外力干扰的话，想要让这些力量自然消散，估计得数百年甚至上千年的时间。
　　蔷薇：“我以为天使爱好和平，从来没有想过天使之中会出现你这样的人。”
　　蔷薇出现在天使冷面前，手中还持有着之前被天使冷击飞的星命。
　　天使冷：“你完全可以装死，我不会去追杀你。又何必非要出现在我的面前呢？”
　　蔷薇听到此话，摇了摇头。
　　“我不会逃的！今天逃了就会有下一次了，一次又一次。以后我就会习惯为自己的逃跑找到一个合理的解释。
　　我不希望成为那样的人，所以哪怕明知不是你的敌人，我也不会选择逃走，更何况你不一定能够杀了我。”
　　天使冷没有回答蔷薇的话，她的身影化为一道流光，瞬间就出现在了蔷薇的眼前。
　　天使冷一刀砍在了蔷薇的面前，但蔷薇的面前突然出现了时空乱流的护盾，挡住了天使冷的这一刀。
　　这招刚刚对抗若宁操纵的星命时用过，虽然因为华烨的原因暂时失效了，但这并不能否定时空乱流护盾的防御不行。
　　蔷薇：“看来我已经找到了你的弱点。近乎纯粹的物理攻击，虽然让你无往而不胜，但是在技术方面，你似乎研究并不深刻。”
　　天使冷面对面看着眼前蔷薇得意的样子，并没有因此而生气。反倒是嘴角露出了笑容，配合无比温柔的语气，提醒般的说道。
　　“技术运用的很不错，如果单纯对付若宁，的确很有效。但是你对我的强大一无所知，只要纯粹的力量足够强大，即便是乱流的空间也足以斩灭。”
　　天启一号的后台立刻为天使冷分担了运算，随着更多的运算被扩增，天使冷再次调动了更多的神之力。
　　这些神之力被天使冷汇聚到了无想之刃中，而随着神之力的汇入，我无想之刃越发明亮。
　　同时，看着眼前逐渐明亮的无想之刃，一股致命般的危机在触动着蔷薇的神经。
　　死亡般的压力，从无想之刃上扑面而来。即便有着时空乱流护盾的保护，蔷薇也感觉到天使冷若要斩杀自己，随时都可以做到。
　　“蔷薇，你那边的情况怎么了？恶魔一号的运算压力突然增大，已经快要算不过来了。
　　赶紧撤退，没必要和那个天使在这里打生打死！”
　　蔷薇听到阿托的提醒想要脱离这场战斗，但此刻的蔷薇却发现，自己似乎无法离开原地，微虫洞也无法打开。
　　蔷薇：“阿托，我这边打不开微虫洞，你用恶魔一号在我这边打开微虫洞试一下。”
　　天使冷：“不用试了，那样做没有任何意义。我说过，在我的防御范围内，任何没有我同意的一切东西都无法进入。”
　　天使冷加大了在无想之刃上面的力度，随着力量的逐渐增强，蔷薇的运算压力也已经到达了极限。
　　“卡察！”
　　随着一声清脆的玻璃碎裂声，蔷薇自信的时空乱流护盾，被天使冷一刀斩破。
　　天使冷在空中一个下踢，便将蔷薇从空中踢落到了地面上。
　　“轰隆！”
　　坚硬的四代神体，在地面上砸出了一个不小的深坑。
　　蔷薇有些痛苦的躺在坑中，正想要坐起来，却被天使冷一脚踩在了地上。
　　天使冷：“别挣扎了，我的刀很快。即便你是四代神体，我也能让你没有丝毫痛苦的死去。”
　　天使冷说完便直接挥刀，朝着蔷薇的脖子砍去。
　　而恶魔一号中的恶魔看到这一幕，立刻通过微虫洞，将五发弑神二号穿甲弹，转移到了天使冷的面前。
　　面对急速飞过来的弹头，天使冷彷佛没有看见一半。
　　当弹头进入到天使冷的防御范围后，几道细小的雷电，迅速将飞过来的弹头击飞弹开。
　　而蔷薇面对挥下来的无想之刃，也认命般的闭上了双眼。
　　“刺啦！”
　　闭上双眼的蔷薇，缓缓的睁开了自己的眼睛。只见原本要砍断自己脖子的无想之刃，被天使彦手中的王剑挡住了。
　　而天使彦此时也出现在了蔷薇的面前，只不过蔷薇看到的只是一个背影罢了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷看着挡下自己攻击的天使彦，有些不解的问道。
　　“为什么，我要一个解释？”
　　天使彦：“蔷薇现在还不能死，恶魔已经失去了莫甘娜。如果就连蔷薇都死了的话，那么失去了控制的恶魔将会带来无穷的麻烦。
　　我们现在的麻烦已经够多了，没有必要再创造一个新的麻烦。”
　　面对彦的解释，天使冷只是冷冷的回答道。
　　“那又怎么样？解决了蔷薇之后，我会摧毁坤萨星的。
　　而且恶魔一号也在附近，我们的天刃战舰以及无数的天使也在这里。
　　现在是彻底摧毁恶魔势力的最好时机，如果错过了这个机会，下一次机会不知道要等到什么时候。”

第二百九十三章星命易主
　　天使彦：“现在不是时候，蔷薇现在还不能死。”
　　天使冷看着阻止自己的天使彦，此时她的眼中没有了之前的温情，取而代之的是冰冷的杀意。
　　“彦，你是天使之王！身为王，绝对不可以优柔寡断。现在是斩杀蔷薇的最好时机，她继承了莫甘娜的衣钵。如果留着她，要不了多久，蔷薇就会成为第二个莫甘娜。
　　到时候麻烦会比现在多得多，莫甘娜至少还会因为天使而有些忌惮。蔷薇可不会如同莫甘娜那样，现在放过她，以后要是再想杀的话就没有现在这么好的机会了！
　　断不断反受其乱，我知道可能因为银河之力的原因，你不愿对蔷薇下手，这个你不用担心。
　　我替你动这个手，即便是未来葛小伦要怪罪，让他怪罪到我的身上好了！
　　为了天使的未来，为了已知宇宙未来秩序的平稳，蔷薇现在都必须死。”
　　面对天使冷的一系列理由，天使彦还是不同意。
　　“现在杀死蔷薇，恶魔就乱了，没有蔷薇束缚，恶魔造成更大的麻烦。”
　　天使冷：“你觉得没有了蔷薇，我能让这些恶魔活着离开坤萨吗？放心好了，之后如果出现任何问题，我一力承担！”
　　面对天使冷的再三坚持，天使彦依旧没有同意天使冷的请求。
　　而天使彦身后的蔷薇已经明白，不管是出于什么原因，至少目前来看，天使冷要杀自己，而天使彦要保护自己，知道这些就足够了。
　　天使冷：“让开！彦，我不愿意对你动手。你知道的，如果我执意要杀蔷薇，没有凯莎女王的武器库，你不是我的对手。”
　　天使彦听了此话并没有退开，反而是坚定的挡在了蔷薇的面前。
　　“冷，我才是天使之王，我现在命令你立刻停手！”
　　天使冷：“你一定会后悔的，彦！我要做的事情，谁也挡不住。”
　　天使冷挥动无想之刃，天使彦立刻为蔷薇挡下了天使冷的攻击。
　　彦双手紧握王剑，略微吃力的抵挡着天使冷的攻击。而天使冷单手持刀，轻松的压制着天使彦。
　　暴躁的能量，在二者武器交接的地方喷涌而出。周围的物质碰到这些能量之后，都被无情的破坏。
　　看着这一幕，天使彦身后的蔷薇立刻操纵星命，试图从天使冷的身后向其发动攻击。
　　星命飞速的旋转，迅速的冲向了天使冷。
　　但让蔷薇没有想到的是，就在星命即将接触天使冷的时候，一个紫色的虚影将天使冷笼罩起来。
　　“镚！”
　　星命砍在了虚影之上，但除了让虚影溅射了一点能量之外，并没有造成其他的效果。
　　天使冷：“给你脸了，是不是！”
　　天使冷手上爆发力量，一刀便将天使彦手中的王剑挑开，随后一脚狠狠的踢在天使彦的腹部，将其踢飞出去。
　　解决了眼前的麻烦之后，天使冷控制法身一把握住了星命。在两台天启超算的支持下，天使冷只用了几秒钟的时间，便夺得了星命的控制权。
　　去了星命的控制权后，蔷薇的脸色十分难看。
　　天使冷：“毛都没长齐的小丫头片子，以为和莫甘娜学了几手，就能跟我动手吗？
　　你的水平也就欺负欺负若宁那个老家伙，跟我比，你有资格吗！”
　　天使冷只是动了动手指，星命便以极快的速度，朝着星命飞去。
　　由天使冷操纵的星命，速度之快远超蔷薇。对极速攻过来的生命，蔷薇根本没有反应过来。
　　就在蔷薇即将被斩首的时候，她的眼前突然打开了一个微虫洞，随后大伯伦挡在了蔷薇的面前。
　　“噗呲！”
　　星命如同锋利的刀刃破开一张薄纸一样，轻松的贯穿了大伯伦高大的身体，然后将大伯伦身后的蔷薇斩首。
　　做完这一切后，星命在空中掉了个头，重新返回到了天使冷的身边。
　　“切，就这点儿本事，也敢在我的面前叫嚣。”
　　大伯伦刚登场就已经跪了，恶魔一号为了保住它的小命，也只能将它重新传送回恶魔一号。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　被斩首的蔷薇，并没有受到重创。她的身体如同破碎的玻璃一般，化为了碎片。
　　随后在距离天使冷两百米外的地方，重新恢复成了之前的样子。
　　蔷薇大喘气的摸着自己的脖子，刚刚的那一瞬间，她感受到了死亡的威胁。
　　哪怕天使冷手中的生命并不能直接要了她的命，但那种感觉带来的压力实在是太大了。
　　天使冷：“时空基因，瞬间重组全身。看来莫甘娜在你的身上确实下了不少的本钱，但很可惜，即便你是四代神体，今天也逃不了。”
　　蔷薇：“那可不一定！要论打架，我确实不是你的对手。但单说逃跑的话，我想逃，你也拦不住！”
　　蔷薇说出句话正准备撤退，却发现周围的空间正在迅速破碎，天使冷的力量快速的吞噬着周围的空间。
　　紧接着，蔷薇的暗位面系统便提醒到，空间解析失败，无法启动微虫洞转移。
　　看着周围的场景，蔷薇再一次感受到了无助。原以为得到了莫甘娜的帮助，不说成为已知宇宙的顶级强者，但至少能够保证自己的生命安全。
　　而现在，天使冷狠狠的给蔷薇来上了一棒槌。用事实告诉她，你还嫩得很。
　　蔷薇：“看来今天也是吃定我了。”
　　天使冷：“那是当然，我…”
　　天使冷话还没有说完，天使彦的声音便在一旁响起。
　　“冷，这里是哪里？为何我无法连接到天刃系统？”
　　听到天使彦的声音，天使冷一脸疑惑的转头看去。
　　“你怎么也进来了？”
　　话说到一半，天使冷一巴掌拍在了自己的额头上。
　　“该死，忘记屏蔽你了。”
　　看着一脸无语的天使冷，天使彦便将目光看向了蔷薇，随后通过暗通讯交流道。
　　“蔷薇，你放心，今天我会保证你安全的离开。不过看现在的样子，我们两个只能合作。
　　我虽然很少和冷交手，但能肯定，现在的冷不是你我二人单个能对付的。
　　你想要离开这里，就必须和我对手，否则的话，你必死无疑。
　　我了解冷，如果她决定要对你动手，你逃不掉的。”

第二百九十四章如果我冤枉你，那你最好不是被冤枉的
　　“卡察！”
　　一道水桶粗的雷电从天而降，噼在了蔷薇和天使彦的中间。
　　天使冷：“这里是我的地盘，你们想要干什么，我一清二楚。
　　天使彦，一边去这里没有你的事情。不然的话，不要怪我不念我们的友情。”
　　天使彦：“冷，不要冲动，现在根本。。”
　　天使彦的话还没有说完，一个由雷电构成的影子分身，立刻出现在了彦的面前，一把掐住了她的脖子。
　　天使冷：“你为什么总是有这么多的理由！为什么你这么优柔寡断？以前的你可不是这个样子的。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使之王的位置是担当，不是你变得优柔寡断的理由。拿出点以前你的果断来，现在我需要的不是天使之王彦，而是左翼护卫彦！
　　我可以容忍你在我的面前不帮我，但是我不能容忍，你在一旁帮助我们的敌人。”
　　天使冷手持无想之刃，一个瞬移便来到了蔷薇的面前，无想之刃这无可匹敌的气势砍向蔷薇。
　　但天使冷面前的蔷薇身体突然破碎，随后消失在了天使冷的面前。
　　“仅凭个人搭载的系统，就可以实现身体的碎片化。看来莫甘娜研究的时空基因，还是很不错的嘛。”
　　蔷薇再次出现的时候，身边已经出现了莫甘娜的专属武器，恶魔之爪。
　　天使冷：“幼，动作挺快，这才多久啊？就已经把这玩意儿拿出来了。”
　　蔷薇：“我也不是泥捏的！”
　　恶魔之爪一前一后朝着天使冷砸去，面对如此攻击，天使冷的身影闪烁了几下，便躲过了恶魔之爪的进攻。
　　“你。。”
　　天使冷刚想要说什么，却突然向后挥刀。挡住了偷袭自己的天使彦。
　　看着被自己挡住的天使彦，天使冷的心情五味杂陈。
　　彦似乎也感受到了冷的心情，她刚想要开口解释，却被天使冷无情的一刀噼飞。
　　天使冷一击得手后，再次冲向天使彦，似乎是要彻底解决天使彦这个麻烦。
　　“刺啦！”
　　一面暗夙银盾牌出现在彦的面前，为彦挡住了天使冷的这一击。
　　不过还不等彦做出反击，天使冷便已经消失在了她的面前。
　　“噗呲！”
　　天使冷出现在天时间的身后，手中的无想之刃贯穿了天使彦的身体。
　　“非要让我杀了你吗？你我七千年的情谊，难道还比不过一个新任的恶魔之王？”
　　天使彦虽然看起来受了重创，但对于神圣之躯的她而言，天使冷只要没有下狠手，这样的伤势转眼就能恢复。
　　天使彦：“有些事情不能光考虑我们，还要考虑其他。蔷薇活着，恶魔能受到约束。这对现阶段的我们而言是有好处的。”
　　天使冷：“那你为什么不想想未来，有一个领头羊的恶魔，潜力是无限的。莫甘娜所有的成就都在恶魔那里，恶魔不像华烨那样，有脑子的都被砍了。
　　他们有威胁天使的能力，所以不管蔷薇手下的恶魔会不会向天使开战，只要他们有向天使开战的能力，这就是必须消灭他们的理由！”
　　“砰！”
　　恶魔之爪突然从天而降，天使冷的法身突然出现，挡住了这一击。
　　而蔷薇也同样出现在了二人的附近，很显然，蔷薇刚刚也听到了天使冷的那番发言。
　　蔷薇：“这就是你们要剿灭恶魔的理由，难道这就是你们口中的正义秩序吗！”
　　天使冷拔出无想之刃，随后一个鞭腿将天使彦踢到一旁。
　　天使冷：“没错，任何违反正义秩序的文明，都将受到天使的惩罚！已知宇宙的安稳必由天使来保证。而为了保证其他文明平稳的发展，那些不安分文明就必须受到惩罚。
　　恶魔的不稳定早都已经被天使所证明，即便继承恶魔之王位置的不是你，我同样也要剿灭恶魔！”
　　蔷薇：“就因为我们有实力。”
　　天使冷：“没错！或许由你带领的恶魔，确实会找一处星系，安稳的发展不再干涉已知宇宙，传播堕落思想。
　　但是这也只是可能，我从来不会将希望放在其他人的身上。不管恶魔以后会不会做出，对天使不利的事情。
　　但只要你们有这个能力，我就不能允许你们继续存在下去。
　　清醒点吧，蔷薇。或许你本身没有错，但你有那个能力，这便是你的错！”
　　天使冷瞬移到蔷薇身后，一刀砍中了蔷薇的后背。正当天使冷想要乘胜追击的时候，被蔷薇操纵的恶魔之爪挡住了她。
　　同时，天使彦刚才的伤势也已经恢复如初。配合着恶魔之爪同时向天使冷发起了攻击。
　　天使冷匆匆挥出两刀，挡住了二者的同时进攻。看着面前互相配合的二人，天使冷下意识的握紧了手中的无想之刃。
　　天使冷：“看来你是打算一条道走到黑了。”
　　天使彦：“我要为整个天使文明考虑！”
　　天使冷：“那就别怪我不客气了。”
　　天使冷的身影瞬间消失在原地，还没有等天使彦反应过来，天使冷便一刀砍中了天使彦。
　　这一次天使冷没有留手，神之力顺着天使彦身上的伤口，涌入了她的体内。
　　突如其来的异种能量，给天使彦造成了不小的麻烦。暂时压制了天使彦这个麻烦之后，天使冷又将目光看向的蔷薇。
　　刚才砍中蔷薇的那一刀，天使冷可没有像之前刺中天使彦那样留手。
　　蔷薇此时的情况并不是很好，身上的伤口倒不算什么，但从伤口处所蔓延的异种能量，却给她带来了不小的麻烦。
　　没有了恶魔一号作为后台辅助能量解析，蔷薇无论是运算还是能量储存方面，都处于一个劣势。
　　就算是恶魔之爪，那也是莫甘娜临终前交给她的。没有了恶魔一号的辅助，蔷薇根本无法得心应手的运用起来。
　　看着逐步走向自己的天使冷，蔷薇心中已经开始慌乱了。
　　天使冷突然一个爆闪，快速的来到蔷薇的面前，神经处于紧绷状态的蔷薇，立刻将恶魔之爪挡在了自己身前。
　　而让蔷薇没有想到的是，天使冷并没有从正面发起进攻。反而再次瞬移来到她的身侧，一刀挥出。

第二百九十五章彦，从今日起，你我恩断义绝
　　“噗呲！”
　　蔷薇的身影瞬间消失，但却在原地留下了一条胳膊。
　　当蔷薇再一次出现的时候，她捂着自己的断臂处，满眼警惕的看着天使冷。
　　但还没有等她做出准备一些准备，天使冷便再一次出现在她的身后，一刀将他的脑袋砍下，随即雷电四溢，将她的身体噼的七零八落。
　　看着如此轻易就被自己解决的蔷薇，天使冷有些失望的放下了无想之刃。
　　天使冷：“可惜啊！经验太少。不过这样也好，你死的没有什么痛苦。”
　　天使彦看到蔷薇的身影已经消失，有些惋惜的叹了口气。
　　天使彦：“接下来我们要面临大麻烦了，恶魔虽然失去了莫甘娜。但他们本身的实力依旧不容小觑，如果不能一次性解决他们，那未来将是无穷无尽的麻烦。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使冷：“那就别让他们跑了，大多数的恶魔都已经聚集在了坤萨，他们既然来了，那就不用走了。”
　　天使冷说到这里一步一步的走向天使彦，随后将无想之刃抵在了天使彦的脖子上。
　　看到天使冷的这番动作，天使彦有些疑惑的看向她。
　　天使冷：“你说，我还能相信你吗？”
　　天使彦：“为什么不能，我不可能背叛天使！”
　　天使冷：“你做的事情其实我都知道，你真的不适合当一个王。天刃七号给我截了胡，你就将天刃六号送给葛小伦。
　　真够大方的，一艘天刃战舰足以碾压已知宇宙绝大多数的文明。这么宝贵的东西说送就送，为了什么？为了所谓的爱情。”
　　听到天使冷的问题，天使彦认真的说道。
　　“葛小伦的潜力很大，这是我给天使在未来的投资。只要葛小伦能够成长起来，未来他将给天使带来巨大的好处。”
　　天使彦的回答，很明显没有让天使冷满意。
　　“为什么你们总是这样？为什么总是把希望放在别人的身上？
　　葛小伦是银河系未来的主神，或许现在的他和天使的关系很好，但是你不能保证未来。
　　力量应该掌握在我们的手中，只有被我们踏踏实实掌握的力量，才是安全可用的，否则就是隐患。”
　　天使冷说到，深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　“从今日起你我不再是朋友了，七千年的情谊就在今日做个了断。
　　我也不会再听从你的命令，不再认可你天使之王的位置。我会带领所有愿意跟随我的天使离开天城，以后你的事情我不会再插手。
　　而至于对外如何宣布是你的事情，背叛也好，离开也罢，你随意，我不会在乎。
　　但有一点，如果你想要剿灭我，面对与我为敌的天使，我是不会手下留情的。”
　　天使冷说完这句话后，便收回了无想之刃。她从微虫洞中拿出了一把暗夙银长剑，曾经天使彦送给她的那把剑。
　　看着手中精美的长剑，天使冷轻轻的割下了一缕自己银色的长发。
　　她将这缕长发系在剑柄尾端，随后将长剑插在了天使彦的面前。
　　“这把剑是你送我的，今日你我情意了断，我将此剑还给你。
　　这缕长发代表了我们之间的回忆，我也一并留下。自此我们不再是朋友，不在是战友，不再是互相仰慕之人。
　　用地球人的话说，就是你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　天使彦眼睛有些发红的看着天使冷，想要说些什么。但还不等她开口，天使冷便抬手制止了她。
　　天使冷：“我知道你想说什么，不重要了。其实我要谢谢你，是你坚定了我要执行永恒的信念。
　　哪怕这是一条蜿蜒崎区的道路，一条道走到黑。”
　　天使冷留下这句话后，便收回了一心净土。
　　阳光重新撒在天使彦和天使冷的身上，只不过这一次，二人之间的关系发生了翻天覆地般的变化。
　　天使冷毫无留念的转身飞走，看着天使冷离开的身影，天使彦想要阻止却没有上前。
　　彦伸手将插在面前的暗夙银长剑拔出，抚摸着剑尾上绑着的那一缕长发，正感慨的时候，她的暗位面系统便传了一道消息。
　　天启王冷，就在刚刚删除了自己权限中，能够删除的所有关于自己的资料。
　　并且以公开的形式，宣布自己退出天城，离开天使文明。
　　这条消息一出，所有看到消息的天使都炸了锅。
　　虽然在几万年的时间中，有很多退休的天使同样离开了天城。但是她们并没有像天使冷这样，以公开的形式宣布离开。没有公开就代表着她们还是天使文明的一员，只不过名义上可能是去各个星系执行任务，实际上是退休享受生活。
　　而现在冷的这番举动，用严重一点的话来说，就是背叛的天使文明。
　　很快，炙心的通讯请求便出现在了彦的面前。
　　“女王，你们那边是发生了什么事情吗？为什么天启王会突然发出那样的消息？”
　　面对炙心的询问，天使彦只是沉默了几秒钟，随后便说到。
　　“没什么，你不要担心。这件事情我会处理好的，不会影响天使内部的安稳。
　　你先稍等一会儿，我将坤萨的事情处理完之后，我会回去解决这件事情的。”
　　另一边，在天使冷和天使彦不知道的时候，原本应该已经死去的蔷薇，突然联系上了恶魔一号。
　　看到紧急求助代码的恶魔们，立刻将蔷薇的后台与恶魔一号连接。
　　很快，一间特制的传送舱中，蔷薇的身体一点一点的被恶魔一号重组。
　　之前天使冷的攻击，对付一般的神，是不会有任何问题的。
　　只不过蔷薇已经升级到了四代神体，并且因为自身时空基因的缘故，蔷薇对于空间的把握更甚于同等级的神。
　　所以之前蔷薇并没有死，她的身体只是因为天使冷的力量，被迫化为了微小的粒子。
　　而由于蔷薇知道自己不是天使冷的对手，所以她便将自己身体的粒子，藏在了微虫洞中，造成了自己已经死亡的假象。
　　只不过，她身体的每一个粒子上，都缠绕着一点天使冷的力量。仅凭她自身的后台和能量的储存，难以磨损这些残余的力量。
　　所以蔷薇还需要借助恶魔一号的帮助，慢慢的磨除掉这些天使冷的残余力量，然后重新将身体重组起来。

第二百九十六章被神明所注视之人的奖励
　　大约过了半个小时，蔷薇的身体才重组完毕。
　　阿托：“女王，您怎么会受这么重的伤？”
　　蔷薇坐在椅子上，有些后怕的说道。
　　“我太小看天使冷了，她的实力远超于我。原本若是能够借助恶魔一号和你们的帮助，我至少也能够全身而退。
　　但没想到，那个家伙竟然可以创造出一个独立的空间，在那里我根本无法与你们联系。
　　要不是凉冰在冲进黑洞之前，将自己的恶魔之爪交给了我，恐怕假死躲过一劫的这个主意还没有想到，我就已经被她杀的连渣都不剩了。”
　　听完蔷薇的话，在场的恶魔都只是叹一口气，并没有说别的什么事情。
　　另一边，与天使彦决裂的天使冷，也回到了自己的地盘。
　　由于绝大多数的手下都在地球，所以反而显得天使冷这边有些孤寂。
　　不过这些事情对于天使冷的影响并不算大，因为天使彦的事情，此时的天使冷已经明白，一切只能靠自己，旁人无论如何都是靠不住的，因为她们随时都有可能背叛自己。
　　天使冷在自己的王位上，一时间陷入了沉思。也不知道过了多久，天使冷才缓缓睁开了自己闭上的双眼。
　　她打开天启运算平台，随后立刻在她领域的外围，设置了一个范围圈。
　　这个范围圈由神之力化为的雷霆构成，相比于被天使冷操纵雷霆，范围圈之中的雷霆并不受任何人的控制。
　　这些雷霆构成了难以跨越的雷暴，即便是微虫洞搬运技术，也无法强行跨越雷暴的范围。
　　只有得到了天使冷授权的人，才能凭借特殊的装置自由出入雷暴的范围。
　　三个月之后，天使冷通过虚空引擎将一切都设置完毕，然后再导入了神之心的力量后，封锁自己领域的雷暴就已经诞生了。
　　紫色的雷霆化为了液态一般的能量，将天使冷所在的星域团团保护，任何试图进入雷暴之中的生命体，都无发抵挡雷暴的摧毁。
　　做完这一切之后，天使冷也略微疲惫的躺在了自己的床上休息。而在休息的时候，天使冷也联系上了温妮，想要从温妮那里得到一些好的消息。
　　天使冷：“地球最近的情况怎么样了？”
　　看到眼前的天使冷投影，温妮在脸上先是闪过一丝惊讶，随后立刻回答道。
　　“一切都在按照计划进行，地球目前的科技发展全部都在我们的掌控之中。任何能够威胁到我们的科技，都会被我们进行封锁。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　虽然对此地球人有过猜疑，但是当那些猜疑的人都死掉之后，所有的猜疑也都消失了。”
　　听到温妮的汇报，天使冷轻笑一声。
　　“地球人的猜疑是不会消失的，我想一些聪明的地球人，应该已经知道原因了。
　　只不过由于天使曾经对于地球的帮助，所以他们目前应该还没有将怀疑，放在我们的身上。
　　不过这些都不重要，如果地球真的无法掂量自己的话，那他们也没有存在的必要了。
　　摧毁地球，虽然会让众神感到不爽，但他们也不会说什么，毕竟大家谁都没有得到好处。”
　　听着天使冷的教诲，温妮在通讯的另一边连连点头。
　　过了一会儿，似乎是要展示自己的成果。温妮连忙继续向天使冷汇报道。
　　“钟离先生似乎在兔子那边待遇不错，他所说的一切事情，都有足够的证据支撑着。
　　所以兔子那边，也似乎已经相信了他所说出的故事。因此钟离也或多或少的了解了一些，兔子未来的发展。
　　王，我认为我们未来最大的敌人，是地球的雄兵连。他们就如同他们故事中的青蛙一样，只是见到了已知宇宙的一角，就以为自己已经见识到了所有。
　　他们根本就不知道自己的实力有多么的渺小，也不知道天使之所以对他们尊重，只是因为正义秩序。”
　　听到温妮略有不爽的抱怨，天使冷也没有对此在意。区区一个核前文明，即便发生了技术爆炸，天使冷也能随手摧毁。
　　天使冷：“这样不是挺好的吗，他们现在越是狂妄，越是自大。在未来见到了真正的已知宇宙后，就越是渺小，越是自卑。
　　所以你不仅不能打击他们，还要捧着他们。欲先使人毁灭，必先使人疯狂。
　　当地球的价值被榨干之后，他们就失去了存在的价值。”
　　听到天使冷的最后一句话，温妮有些意外的看着冷。
　　“王，可银河之力毕竟是天刃王的伴侣，这么做的话，天刃王很有可能。。。”
　　温妮的话还没有说完，天使冷直接抬手制止了她。
　　“我之前在天使的公共频道中，说的事情都是真的，并不是因为什么计划才这么说的。
　　彦，是一个单纯且优秀的战士，但是她并不是一个合格的王。
　　天使的未来不在她的手中，如果由彦继续这么发展下去的话，那天使所积累的那点家底，也将付之一炬。
　　我不允许这样的事情发生，所以我斩断了与他的羁绊。当然，这只是我和彦之间的事情，并不影响到你们。”
　　听完天使冷的这番话，温妮没有丝毫的犹豫，无比果断的对着天使冷说道。
　　“王！请您相信，无论您选择走哪条道路，我都会跟在您的身边。只要您一声令下，无论我们对面是怎样的敌人，我都会拔剑而战。
　　在您救下我之后，您便是我此生唯一要追随的人。请您给我这个机会，让我陪在您的身边。”
　　看着一脸诚恳的温妮，即便是内心已经变得有些冰冷的天使冷，此刻也不免有些动容。
　　在沉默了许久之后，天使冷才开口道。
　　“我尊重你的选择，作为对你忠诚的奖励，我会给你赐下神之眼。
　　持有神之眼的人，得到了我的认可之后，就可以动用我的神力。
　　我们未来的路还很漫长，要做的事情还有很多。如果没有强大的力量，那么一切事情都很难被实现。”
　　天使冷话音落下，温妮便感觉到自己的左手，传来了一阵酥酥麻麻的感觉。
　　当她张开自己的左手后，一枚紫色的神之眼（雷）便出现在了她的手中。

第二百九十七章虚空粒子
　　当天使冷回到天城的时候，便遇到了等候已久的炙心。
　　“彦姐，你们究竟发生什么事情了？为什么冷姐会离开天使。”
　　看着着急的炙心，天使彦下意识的觉得有些奇怪。
　　“冷和我只是闹别扭罢了，事情没你想象的那么严重。等冷静下心来之后她会回来的，所以你这段时间不用着急，该做什么就做什么，不要因此而分心。”
　　看着一脸平澹的天使彦，炙心并没有如同彦所说的那样静下心来。
　　“你该不会还不知道吧？冷姐这次可能不是一时冲动。”
　　炙心将天使文明领域的投影放了出来，随后指向天使冷的地盘。
　　“你看这里，不久之前我收到系统的提醒，这块地方的一切信息都已经被屏蔽了。
　　即便动用天基运算群也无法得知里面的消息，如果冷姐真是一时生气，何必摆出这么一副架子呢？”
　　巨大的圆形投影彰显着天使文明的强盛，而在投影之中，有近乎三分之一的星域被模湖的紫色所覆盖。
　　这里便是炙心无法探查的地方，并且被紫色所覆盖的星域，理论上都是天启王冷的地盘。
　　看着炙心展示出来的投影，彦心中也有些慌了。
　　天使彦：“有没有派人过去探查？”
　　炙心点头。
　　“有，而且不止一批！这是一周之前我发现的，所以在你还没有回来之前，我就已经派人过去了。
　　冷姐的星域被强大雷暴所覆盖，任何进入的生命体，都会被强大的雷暴攻击。
　　并且雷暴干扰了周围的空间，使得微虫洞也无法打开。而且雷暴的攻击很是强大，即便是我也很难以抵抗，我有尝试过联系冷姐，但是一直都无法联系到她。”
　　“呼！”
　　天使彦深深的吐了一口气，随后语气无奈的说道。
　　“看来她是真的生气了，当时我应该退一步的。”
　　天使彦随即将之前所发生的事情，一五一十的告诉了炙心。
　　当炙心听完事情的经过之后，对于天使彦所做出的决定，也有些沉默了。
　　看着陷入沉默的炙心，不用炙心说话，天使彦也明白，炙心也对自己的所作所为有些失望。
　　“没想到就连你也。。。”
　　天使彦的话还没有说完，便被炙心打断了。
　　“女王，现在不是说这个的时候。冷姐的实力如何您是清楚的，现在的天使虽然暂时击退了华烨，但是以他的性格一定会卷土重来。
　　而我们已经失去了上任的天基王，仅靠我们现有的力量，很难保证下一次华烨入侵的时候，我们还能将其击退。
　　所以我认为不管如何，我们都必须将冷姐劝回来。不仅仅是为我们的过失向冷姐道歉，更是为了天使未来。
　　未来抵抗华烨，我们不能缺少冷姐的帮助，否则我们就要付出更多的代价。”
　　天使彦看着炙心，沉默了几秒钟后说道。
　　“我知道了，等我收拾收拾，我会亲自去找冷的。既然是我的原因让她离开，那我也一定会将她劝回来。”
　　另一边，当天使冷将自己这边的事情都处理好之后，便悄无声息的离开了。
　　冥河文明的虫洞处。
　　随着一阵空间的波动，天使冷出现在了虫洞驿站口。
　　她抬起手对着门口，想要打开微虫洞，但是系统却提醒通行代码错误。
　　看到系统的提醒，天使冷沉默了几秒钟。
　　“我艹？”
　　另一边，死歌书院。
　　斯诺恭敬的走到了卡尔面前。
　　“我神，刚刚收到的消息。天使冷就在刚刚试图打开虫门，想要进来。
　　不过因为之前您更换了通行代码，所以天使冷并没有打开虫门。”
　　听到斯诺的汇报，正在书写材料的卡尔停下了手中的笔。他沉默了一会儿，随后抬头看着斯诺。
　　“我没有给她新的通行代码吗？”
　　面对卡尔的反问，斯诺也愣了一下。不过出于对卡尔的尊重，斯诺还是对此做出了回答。
　　“以目前的情况来看，我神，您似乎确实没有给对方通行代码。”
　　卡尔听到斯诺的回答，放下了手中的笔。
　　“你亲自去一趟，同时把新的虫门密码告诉她。并且顺便给她解释一下，不要让她有所误会。”
　　斯诺：“明白！”
　　另一边，天使冷所在的虫门被打开，斯诺从重门中走了出来。
　　看到天使冷的第一眼，斯诺便立刻上前问候。
　　“您好，天启王！我神卡尔让我来接您，并且将新的虫门密钥交给您。”
　　天使冷接收了密钥之后，便在斯诺的带领下，通过了虫门。
　　天使冷：“如果卡尔不愿意的话，我可以不要密钥。毕竟这是你们家的钥匙，给我这么一个外人，终究有些说不过去。”
　　走在前面的斯诺，听到天使冷在身后的一番话，连忙开口说道。
　　“天启王，您应该明白。我神修改虫门密钥并不是为了防您，而是为了防另一个人。
　　您和我神是合作伙伴，我神自然不会防备自己的合作人。之所以会发生今天这样的事情，完全是因为我神之前被一些事情给耽误了。所以我神才忘记将密钥交给您，希望您能理解。”
　　二人正说着，已经通过虫洞来到了卡尔的办公室。
　　见面的第一句话，卡尔便向天使冷作出了道歉。
　　“很抱歉，因为我的失误，发生了这么大的误会。但我希望我们之间的合作，不要因为这么一点小事，而发生一些不必要的误会。”
　　天使冷走到卡尔的面前坐下，随后挥了挥手。
　　“没关系，这里毕竟是你的家，钥匙给不给我，其实也没有那么重要。
　　我这次找你来，是需要你帮我一个忙，为我提供两份虚空粒子。”
　　听到天使冷的请求，卡尔有些为难的说道。
　　“不知你需要虚空粒子做什么？虽然我这里还有一点存货，当然是并不能满足你的需要。
　　上一次我炸毁了一个黑洞，只获得了五份虚空粒子。
　　一部分用于研究，另一部分我制造了黑洞引擎。现在我手上的存货已经不多了，无法满足你的需要。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】

第二百九十八章千金易得，知己难求
　　卡尔说话的时候，天使冷已经走到他的身旁。随后毫不客气的将卡尔推到一旁，坐在了卡尔的椅子上。
　　被天使冷挤到一旁的卡尔脸色有些红润，正想要说些什么的时候，天使冷率先开口。
　　“我说，再怎么说，你也是一个神啊。难道你穷的房间就只有一把椅子吗？”
　　听到天使冷的吐槽，卡尔有些无奈的从椅子上站了起来，将整张椅子都让给了天使冷。
　　卡尔：“下次我会准备的，如果你需要虚空粒子的话，我可以帮你。
　　但如果没有其他的意外，我们需要烈阳的帮助。恒星方面的事情，烈阳是擅长的，即便是我也很难做到他们的那个程度。”
　　天使冷：“这件事情交给我，我会亲自去找潘震的。还需要什么一次性提出来，我会尽全力的收集好。”
　　卡尔摇了摇头。
　　“没有了，剩下的东西我会搞定。这段时间我会寻找合适的黑洞。等我找到合适的黑洞之后会通知你。”
　　天使冷点了点头，然后将手伸到卡尔的面前。卡尔疑惑看着天使冷，而天使冷看着卡尔呆呆的样子，有些无语。
　　“你不是还剩下一份虚空粒子嘛，反正之后还会重新获得新的粒子，你剩下的那份先让我用用，我比较着急。”
　　面对眼前的天使冷，卡尔想要开口拒绝，但不知为何拒绝的话总是说不出口。
　　面对眼前的天使冷，卡尔总会下意识的将冷当成凉冰。面对天使冷的一系列要求，卡尔都会尽全力的满足对方。
　　一方面是因为凉冰，另一方面是因为卡尔明白，冷和其她的天使有着本质的区别。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　对于他研究虚空，天使冷不仅没有表现出反对，甚至在之前的交谈中，还有了一丝想要帮助他，与他合作研究的想法。
　　也正是因为后面的这个原因，卡尔才会如此的谦让天使冷。
　　卡尔：“在已知宇宙中，没有人比我更加了解虚空粒子。如果你想要利用虚空粒子的话，有什么需求尽管告诉我，我会帮你解决的。
　　交给别人，我相信绝大多数的虚空粒子都会被浪费掉，最后得到的成果也估计很难让你满意。”
　　听到卡尔的提议，天使冷觉得他说的有道理。
　　“我的虚空引擎需要升级，但我想你也明白，对于这方面的研究，因为正义秩序的原因，天使并没有太多的数据支持。”
　　卡尔：“我记得，凯莎研究的应该是次生物引擎。虽然都是对虚空的研究，但最终的成果，似乎和我的黑洞引擎有着极大的差距。”
　　天使冷：“是的，理论上而言，次生物引擎更加适合天使基因。装备了次生物引擎的天使，在受到致命打击之后，引擎会吸收外来的能量然后将其转化利用，修复受损的机体使之重生。
　　不过我并没有选择次生物引擎，因为我的体内有部分银河之力的基因。相比于次生物引擎，虚空引擎更加适合我。
　　不过受制于引擎的材质，在使用的时候总能遇到很多问题，最主要的就是承受能量输出方面。”
　　听到这里，卡尔点了点头。
　　“我明白了，你想要借助虚空粒子强大的载体能力，增强你的虚空引擎。
　　这个对我而言不算什么，交给我，十天之内我会给你一个满意的答复。”
　　天使冷听到卡尔的话，随后将一个设计图传给了卡尔。
　　“按照这个图纸制作就行，作为报酬，这张图纸就送给你了。至于你能从其中得到什么，就看你自己的本事了。”
　　天使冷交代完之后，便离开了死歌书院。
　　面对天使冷的离开，卡尔并没有在意，因为他此时的目光，全部都在天使冷给的设计图上。
　　斯诺：“我神，天启王已经离开了。”
　　听到斯诺的提醒，卡尔这才将自己的注意力，从设计图上挪开。
　　面对眼前的卡尔，斯诺有些不解的问道。
　　“我神，您为何对这个天启王如此上心？虚空粒子的数量稀少，即便是过段时间能够重新获得，那也是之后的事情，您手头上的研究正需要这些材料。
　　如果没有了这些材料，那您的实验就要往后延期了。”
　　听到斯诺的提醒，卡尔背着手走到了他的面前。
　　“斯诺，有句话叫做千金易得，知己难求。材料什么时候都能获得，因为那些材料就在哪里，跑不掉。对于我们而言，时间是最不值钱的东西。
　　但是在这茫茫的已知宇宙中，能够遇到一与自己研究相同的知己，是一件很困难的事情。
　　曾经的我一度认为，凉冰是最了解我的人，我们也能永远在一起研究相同的课题。
　　但冷的出现让我明白，凉冰其实并不是最适合我的那个人，因为她更加热爱自己关于时空的课题。
　　可是冷不同，我们都对虚空感兴趣，也同样知道已知宇宙的未来就在虚空之中，并且愿意为此投入研究精力。
　　只是我没有想到，原来冷在虚空载体方面的研究已经超越我了。有了她给的设计图，我手上的那些虚空粒子已经没有那么重要了。”
　　卡尔说完便想要离开，去认真研究一下冷给的设计图。
　　但刚转身的卡尔突然停下脚步，随后转头对着身后的斯诺说道。
　　“以后跟冷说话的时候注意点，要尊敬一些。虫洞的密钥如果更新了，第一时间交给她。
　　她和华烨不同，冷是真正懂我的人。”
　　听到卡尔的嘱咐，斯诺连连点头。
　　“明白，我神请放心。今天的事情以后不会再发生了。”
　　另一边，离开了冥河的天使冷没有休息，她转头就朝着烈阳的虫洞驿站飞去。
　　华烨终究是一个隐患，同时天使冷也明白，以天使彦现阶段的实力，不会是华烨的对手。
　　所以未来想要消灭华烨，希望还是在她身上。因此天使冷必须趁着这段时间，尽可能的将自己一系列的硬件全部升级，以面对未来可能要面临的挑战。
　　因为冷未来的敌人可不止华烨一个，任何阻止她实现永恒理念的人，都会是她的敌人。

第二百九十九章不平等的交易
　　自从烈阳获得了大地之心的基因之后，他们便停下的向外的脚步。
　　对于烈阳文明而言，没有任何事情能够比得上修复天道星。
　　一切能够调动的资源，全部都源源不断的输送给了，天道星的修复工程。
　　只不过，想要摧毁一颗行星很简单，但是想要修复一颗行星却很难。
　　即便修复行星的文明，是烈阳这种高等文明。对于烈阳而言，从来没有钻研过这方面技术的他们，遇到的麻烦不止一个。
　　潘震看着眼前一系列上报的麻烦，感觉十分头疼。处理政事这方面他很擅长，但是对于这些科学技术他并不擅长。
　　而就在这时，一旁的副将来到潘震的身边，向潘震说道。
　　“潘帅，天使文明的新任天启王冷，已经抵达天道星系的外围。”
　　听到这个消息，潘震突然抬起头看向对方。
　　“天使突然来我们这里干什么？算了，不管了，既然人家来了，并且没有敌意，那就让她进来吧。”
　　十分钟后，潘震看到了进入宫殿的天使冷。
　　“好久不见，看样子你比之前憔悴了许多。”
　　天使冷在一旁侍女的服侍下，坐到了一旁座位上。
　　潘震：“最近确实被一些麻烦给耽误了，但是不要紧。
　　不过我很好奇，你为什么来到烈阳？我记得我们之间的交易应该已经结束了。”
　　面对潘震的询问，天使冷略有所指的说道。
　　“之前的交易的确结束了，但是我想你也应该明白，修复一颗行星所涉及的技术，不仅仅只是看上去那么简单。
　　虽然烈阳科技发展的不错，但是我记得你们并没有涉及这方面的研究。所以如果没有估计错的话，潘震将军这段时间如此憔悴，应该就是因为这件事情吧。”
　　面对天使冷的一语道破，潘震也没有继续装下去。
　　“那么，这次天启王过来，是给我带来了什么好消息吗？”
　　天使冷点了点头。
　　“当然，我可以帮助烈阳加快修复天道星的速度，但是潘震将军必须帮我做一件事情。
　　不过请你放心，这件事情只涉及到我们个人，不会涉及到天使文明与烈阳文明之间的利益。”
　　听到天使冷的要求，潘震并没有立刻答应下来，而是在经过一番掂量之后，潘震才点头同意。
　　“既然不涉及到两个文明的利益，那我似乎并没有拒绝你的理由。
　　不过我很疑惑，你已经继承了天使三王之一的位置。究竟有什么事情是你自己都做不了的？”
　　天使冷：“天使很伟大，我们掌握了已知宇宙绝大多数的科技技术。
　　但是这并不代表，我们会将这些技术继续深研下去。毕竟太多了，即便是如同天使这样的庞然大物。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　如果想要将其全部研究的话，那也是十分吃力不讨好的。”
　　潘震听到这里，立马就猜到了天使冷的要求。
　　潘震：“你想要让我做什么？该不会是和卡尔一样吧？”
　　面对潘震的询问，这次天使冷并没有开口回答他，而是看着对方默不作声。
　　感受到天使冷的态度，潘震有些无语的叹了口气。
　　“这种事情对我而言不是什么难事，但我很不解，为什么你们都争先恐后的要去研究所谓的虚空？
　　卡尔我可以理解，毕竟他研究这个课题研究了数万年。
　　但是对于天使我很费解，我记得神圣凯莎的正义秩序，似乎是禁止这方面研究的。”
　　天使冷：“那是以前！凯莎女王的时代已经过了，她的正义秩序也已经不再适合，现在的这个已知宇宙了。
　　我需要潘震将军在合适的时候，出手帮助我。这种事情您做过一次，应该并不陌生。
　　而作为报酬，我会将修复行星的相应技术交给烈阳。虽然并不算多么高深，但至少比烈阳现在这种修复速度要强上许多。”
　　潘震看着正在承诺的天使冷，他知道以自己的付出，还不至于让天使冷把最好的技术拿出来。
　　所以能被天使冷拿出来的技术，应该只是比烈阳本有的技术好上一点。
　　不过对于现在的烈阳而言，只有这么一点儿，他们就已经心满意足了。
　　天道星的修复是烈阳现阶段最大的事情，无论付出怎样的代价，绝大多数的事情都要为这个计划让步。
　　为了执行这个计划，烈阳已经几乎放弃了地球那边的事情，就连关于蕾娜的召回，潘震也已经没有像之前那么在意了。
　　潘震沉思着，过了三四分钟的时间，才开口对天使冷说道。
　　“我知道你手里应该还有更好的技术，不过按照你的要求，我所能做出的贡献有限。
　　因此我并非是不满意我所得到的，我只是想要问问，烈阳能否加重自己的筹码？
　　天道星对于烈阳的重要性我想你是明白的，既然我们已经决定了要修复天道星，那么自然也希望修复的技术是最好的。
　　所以我希望从你的手中得到更好的技术，至于需要付出什么代价，你尽管开口，只要是我能答应的，我绝对不会犹豫。”
　　面对潘震提出的新条件，天使冷也没有立刻否定，反而是开始思索这件事情的可行性。
　　天使冷：“烈阳能做到什么程度？”
　　潘震：“那得看你了，只要你提供的技术足够优秀，那烈阳是绝对不会亏待朋友的。”
　　听到潘震的这番话，天使冷便将一份修复技术的目录，发送给了潘震。
　　天使冷：“既然如此，那你就先看看这个吧，看完之后再给我一个答复。”
　　潘震收到资料后没有过多客气，打开资料的他立刻看了起来。
　　十分钟后，潘震一脸严肃并且情绪略微急促的看着天使冷。
　　“你拥有的资料是否完整？”
　　天使冷：“当然，不完整的东西，我也不会拿给你看。怎样，这份资料能否满足你的要求？”
　　面对天使冷的反问，潘震并没有回答。
　　不是因为不满意，而是因为太过于满意了。满意到，潘震不知道烈阳需要加上怎样筹码，才能得到这项完整的技术。
　　潘震：“说吧，你想要什么！”

第三百章忽悠
　　一个小时之后，潘震独自一人来到了天道塔。
　　进入天道塔的潘震深吸了一口气，然后唤醒了帝鸿坤。
　　“我已经知道了你的来意，这件事情我不会反对。不过与天使的合作需要谨慎，她要比我们想象的更加狡猾。
　　虽然说是合作，但是用互相利用一词更适合。”
　　听完帝鸿坤的话，潘震有些费解的问到。
　　“从与天使冷的交谈中，我总能感觉到一些突兀，但是思来想去却不知为何。
　　我神，天使以前绝对不会做出这样的事情。现在天使正处于麻烦阶段，我怕她这次过来是在试探我们。
　　神圣凯莎陨落之后，天使的声望受到了打击，否则她们也不会陷入现在的麻烦。
　　臣认为现在的天使需要杀鸡儆猴，而我们正是他们所挑出来的牺牲品。这一次的合作，也只不过是她们找的一个理由罢了。
　　一旦我们与她们合作开始，一个不留神就很有可能让对方抓住把柄。
　　到时候，如果天使要对我们动手的话，那我们就失去了主动权。”
　　帝鸿坤：“为何变得如此畏畏缩缩？你们的谈话我都有在听。包括你们之前所有的一切，其实我都知道。
　　正是因为如此，我才会如此相信那个天使。她和其他的天使不一样，对于这一点我能够明确的感受到。”
　　潘震不觉得看着眼前帝鸿坤的投影，似乎是在等待对方给自己解释一下。
　　“因为我们是一类人，只不过相比于她我是失败者。
　　反正这对烈阳也没有什么太大的损失，即便到时候天使真的要追究我们的责任，我们也可以告诉她们，因为要修复天道星所以耗费了大量的资源，因此才出手的。”
　　时间回到之前。
　　天使冷：“我要的其实很简单，在我需要的时候，烈阳必须站出来声援我，甚至必要的时候你们必须派兵帮助我。
　　当然，让你们动手的可能性几乎没有。但我需要烈阳一个态度。一个不惜一切代价，尽全力支持我的态度。”
　　潘震：“你要做什么？难不成你想要成为诸神之王？”
　　听到潘震的猜测，毫不在意的随手一挥。
　　“怎么会？我才不会为这种虚名浪费时间，或许你对天使最近的情况不太了解，但是我可以很明确的告诉你，我和现在的天刃王彦闹翻了。
　　并且已经在实际上脱离了天使，只不过可能是因为现在天使的情况复杂，所以彦那边并没有立刻对我动手。
　　但按照我的估计，彦无论如何都会对我出手。不管她是否有胜利的把握，她必须向我开战，否则天使之王的会位置不稳。”
　　听到天使冷的要求，潘震皱起了眉头。
　　“这个条件有些让人难以接受，毕竟在这件事情上，你似乎并没有占理。
　　而且天使王如果要对你动手的话，这也是你们天使内部的事情，我们烈阳不好插手。”
　　潘震拒绝的很是委婉，一方面是因为天使的手中有他们要的东西，另外一方面也是烈阳不想让双方的关系变得恶劣。
　　不过天使冷似乎早有预料，面对潘震的她继续说道。
　　“这一点你放心，如果真到了我需要烈阳的时候，那就不仅仅是天使内部的战斗了。
　　虽然这么说很失礼，但是我不得不坦白，烈阳文明除了个别的高端战力之外，其他的部队对我而言，其实并不会产生多大的作用。
　　而我之所以需要你们出兵，也只是想要让其他的文明明白，烈阳是站在我身边的，而且是极为坚定的。”
　　看着犹豫不决的潘震，天使冷又投下了一个重磅炸弹。
　　天使冷：“知道吗？在你们烈阳探子撤离地球之后，地球人并不了解，烈阳已经有了可以修复天道星的技术。
　　所以出于某些原因，他们的内部甚至已经开始讨论，可以以接收烈阳遗民的条件，来换取烈阳的科技。”
　　听到这个消息的潘震，发出了嘲讽的笑容。
　　“一群不自量力的猴子，以为有了几个没有成长起来的毛神，赶走了一个宇航级文明，就以为自己无敌了。
　　一个小小的地球不值得烈阳在意，你告诉我这些想要做什么？”
　　潘震双眼睛的盯着天使冷，他知道眼前的这个女人可不是省油的灯。
　　天使冷伸了一个懒腰，然后松散了靠在椅背上。
　　“银河之力是彦的男神，虽然这么说你可能不信，但是我可以很明确的告诉你，彦将一艘天刃六号赠送给了银河之力，或者说地球文明。”
　　“什么？”
　　潘震有些不敢信的挺起了腰，双眼紧紧的看着眼前的天使冷，似乎想要从她的脸上看出一些破绽。
　　而天使冷也没有给潘震多余的时间，直接了当的说道。
　　“我说的是事实，虽然地球人隐藏的挺好，但是对于天使而言，这不算是什么秘密。”
　　确定了消息的真实之后，潘震的身体又重新放松了下来，随后略带讽刺的说道。
　　“没想到你们天使挺大方的嘛，这么贵重的东西说送就送了，比我们烈阳还豪横。”
　　面对潘震略带讽刺的语气，天使冷有些不耐烦的说道。
　　“行了，我告诉你这个消息，不是为了让你吃瓜的！
　　我只是要告诉你，天使彦的性格并不适合成为一个王。
　　但现在的事实是，她成为了天使之王，所以她一定会做出一些，我们所不理解的事情。
　　至于为什么她会做出这些事情，我只能告诉你，她没有一个王的思维，她依旧是一个战士。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　她的眼光只能看到眼前的一点，而看不到更为长远的未来。
　　烈阳曾经对地球做过什么事情我想你知道，按理来说这样的事情已经结束了，二者也算是扯平了。
　　但是潘震，有些仇恨并不会因为时间的流逝而消失，特别是对于神而言。
　　地球的发展速度本就很是迅猛，现在又有了天使彦无脑的投入，我相信要不了一千年的时间，他们就能踏入造神文明。
　　而当地球人有了强大的实力之后，他们就会和其他文明一样开始扩张。
　　当扩张到一定程度之后，他们的首个目标，就会是曾经与他们有过过节的烈阳！”

第三百零一章烈阳倒戈
　　潘震：“这种事情不会发生的，烈阳有把握防止这样的事情发生。”
　　看着潘震一点自信的样子，天使冷翘起腿看着潘震。
　　“把握？什么把握？烈阳的耀斑技术吗？还是太阳之光？
　　不过都不说你们真的很可悲，一个造神文明竟然被一只猴子打回家，完事儿还想着化干戈为玉帛。
　　我该说你们是懦弱呢，还是爱好和平？”
　　“砰！”
　　“天启王！注意你说话的语气。”
　　面对天使冷的一番话，潘震很是生气。
　　天使冷：“我有说错吗？天使彦不是一个合格的王，在我眼里她是一个被爱情冲昏头的女人！
　　现在她可以为了所谓的爱情，白送地球一艘天刃六号。再过几百年，她就可以为了地球再送更高级的技术！
　　地球的人类是愚蠢的，他们没有诞生出自己的文明，他们所有的文明都是其他高的文明灌输给他们的。
　　你们就是一群失败者，一千三百年前和地球的守护者打了一架，两败俱伤。
　　最终得到好处的，反而是一群失去了自己本土星球的诺星遗民。他们得到了地球守护神的好感，到了地球的信任。
　　同时还不会吹灰之力的，让曾经毁灭自己家园的文明，遭受到不小的损失，颜面扫地。
　　知道地球雄兵连那群家伙怎么说你们吗？打的过是天道，打不过就是国泰民安！
　　听听，这就是一个还没有进入宇航级文明，给于烈阳的评价。
　　在地球人眼中，烈阳就是一群冤大头，更可悲的是你们未来的主神，居然还觉得地球人挺好相处的，这可真是一种悲哀呀，潘震！”
　　天使冷毫不留情的一番嘲讽，让潘震直接气的走到她的面前，指着她不知该说些什么。
　　天使冷从座位上站起来，将潘震的手压了回去。
　　“你不应该对我生气，因为我说的都是事实。仔细的想一想吧潘震，烈阳的先帝是多么的信任你。将烈阳的基业和未来的主神都托付给你。
　　而你如果任由事态像这样发展，未来真当地球文明发展起来，带领大军攻入烈阳的时候，你有没有脸面去见烈阳的先帝？
　　烈阳的史书该如何评价你？烈阳未来的子民该如何评价你！”
　　天使冷的这番话，毫无偏移的刺中了潘震内心最重要的地方。
　　他也没有了之前的那般冷静，来回渡步了几分钟后，潘震才重新将目光看向了天使冷。
　　“烈阳支持你未来能获得什么好处？”
　　天使冷背着手，走到潘震的身边。
　　“我很喜欢这样现在的状态，喜欢国泰民安就意味不会出乱子。这与我的永恒理念有很大的相似度，我可以向你们保证，只要烈阳未来不触及我的永恒秩序。
　　那么天使就不会干预烈阳的任何事情，甚至如果有哪些文明要打破永恒秩序，那即便烈阳对其出手，天使也不会阻止。”
　　听到天使冷的承诺，潘震眯了眯眼睛。
　　总的来说天使冷刚才的那番话，其实和没说，没有太大的区别。
　　但相较于天使彦最近的行为，潘震还是下意识的偏向了天使冷。
　　潘震：“这件事情我无法立刻给你答复，我希望你等一会儿。十个小时之内，我会给你一个满意的答案。”
　　天使冷：“当然可以，我等着你给我一个答复。刚好我也可以趁着这段时间，看一看你们天道星的修复进度。”
　　天使冷说完之后，便走出了宫殿。
　　回到现在，潘震得到了帝鸿坤的许可之后，心中也有了底气。
　　“希望老臣的选择不会出错，否则即便是自裁，臣也难以弥补的损失。”
　　帝鸿坤：“放心，即便到了不可挽回的地步，还有我！”
　　赤乌恒星系，地球。
　　怜风：“最近大家都辛苦，虽然事态还没有完全挽回。但是至少目前为止，那些重要的科学家，都已经转移到了安全的地方。
　　剩下的事情会有其他专业的人士去解决，你们可以休息一段时间了。”
　　在场的雄兵连众人听到怜风的话，都忍不住的欢呼了起来。
　　因为前段时间出现的科学家自杀案，让雄兵连众人几个月都没有好好休息过，甚至因为这件事情，很多的科研项目都被迫停止。
　　而现在这件事情阶段性的结束，也终于能让大家好好的松口气了。
　　毕竟一个隐形的，看不见的敌人，总是会给人们带来巨大的压力。
　　当众人都离开之后，独自留下的葛小伦来到了怜风面前。
　　葛小伦：“怜风首长，既然这件事情已经告一段落，那我们之前的计划准备什么时候开始？
　　现在还不是我们放松的时候，虽然之前我们有战胜过饕餮，但是更多的问题还没有解决。
　　就比如袋鼠国那边的饕餮基地，虽然没有对我们动手，但他们留在那里，就代表着我们随时都会受到他们的进攻。
　　如果这个基地不拔掉的话，那我们未来计划就会受到阻碍。”
　　面对葛小伦的询问，怜风露出了喜悦的笑容。
　　“小伦，你能想到这个问题我很开心。这代表着这段时间你的学习，对你有很大的帮助。
　　其实关于这件事情，上面也有过商讨。只不过因为其他的很多事情，所以这件事情一直在被搁浅。
　　最重要的是，原本很多同意加入地球联合计划的国家，出现了反对甚至退出。
　　我们也派出过代表前去询问，他们反对和退出的理由。但让我们不解的是，他们的理由都很敷衍，甚至很多理由单纯就是为了，不想加入这个计划而现编的。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　葛小伦：“还能这样？一个国家这么的出尔反尔，他们说话难道都是放屁吗？”
　　怜风点了点头。
　　“正是因为这件事情的反常，所以上面处理的很是谨慎。因为这件事情的发生，不是个人的能力就能做到的。
　　能够同时改变那么多国家的意向，这隐藏在黑暗中的力量，肯定强大的超出我们的想象。所以在没有确切的把握之前，这件事情只能暂时搁浅。”

第三百零二章被爱情冲昏头的人
　　饕餮驻地球基地。
　　“你们最近的进展似乎有些慢了，一个小小的地球都要浪费这么长时间，以后如果有更重要的任务，怎么能让我放心的交给你们呢！”
　　耶梦加得看着投影中的丑角，虽然想开口反驳，但一想对方的性格，最终还是放弃了这个想法。
　　不过耶梦加得怕麻烦选择放弃，并不代表愚人众的其他人怕麻烦。
　　女士：“丑角你说话的时候最好说清楚，是谁办事不利，直接点出来就行。没必要把大家都包括在内，我负责的地区可是第一个完成任务的。
　　不要把我和那些，浑水摸鱼的混蛋排在一起。”
　　女士的发言引起了丑角的注意，不过由于对方的确是第一个完成任务，并且完成的程度很高。
　　即便是丑角这种脾气不好的人，也没有刺可挑。
　　丑角：“女士，你的任务完成了的确很不错，但这并不值得你骄傲。
　　我们拥有着地球人渴望的东西，任务成功是理所当然的事情。
　　我不管你们到底有什么想法，也不管你们究竟为何加入愚人众。
　　但是我告诉你们，我神的计划已经开始，地球是未来我神的一个重要实验场。
　　如果你们之中有人因为摸鱼而耽误了我神的计划，到时候不要怪我手下不留情。
　　别忘了，你们的力量是我神赐予你们的，这股力量竟然能给你们，那自然也能拿回去。
　　如果你们想要回到以前的普通生活，那就尽管浑水摸鱼吧！”
　　听到丑角的话，在场的众多执行官都不由想起了，自己曾经还是普通人时的生活。
　　十一席的执行官中，除了个别的人之外，其他的执行官曾经都是普通人。
　　每一个人都有自己不堪回首的经历，也正是因为那些不堪回首的经历，让他们选择接受新的力量，成为愚人中的一员。
　　感受过超凡的力量，体验过能够掌握自己命运的快感之后，没有人会想要回到曾经，朝不保夕的生活。
　　所以丑角刚才的这番话，给了在场众多执行官很大的压力。
　　丑角：“新的计划，已经发送到了你们每个人的终端上了。我不希望因为某些人的某些原因，导致这一次的计划再一次落后。
　　如果这种情况再出现的话，惩罚就不只是不痛不痒的训话了。”
　　丑角下达完命令，警告完众人之后，便下线了。其他的愚人众执行官互相看了看后，也同样下线了。
　　虽然都是愚人众的一员，但每个人都心怀鬼胎，自然不会和其他人有过多的交流。
　　另一边，天使冷的喜马拉雅山基地中。
　　云溪：“冷姐，这些人根本就靠不住，他们的心里只有自己。真遇到什么事情，他们绝对会第一个逃跑。”
　　天使冷的投影出现在一旁的座位上，看着眼前的云溪，天使冷笑着安慰道。
　　“不用那么在意这群家伙，他们只不过是一群随时可以被替换的工具罢了。
　　之所以他们现在还活着，只是因为他们还有利用价值。如果真有一天他们失去了利用价值，并且还不听话的话，我也不建议亲手解决他们。
　　你不用把太多的精力放在他们的身上，你刚刚复活，最应该做的就是适应自己的新身体。”
　　原本还有些气愤的云溪，听到天使冷的关心后，立马有些担忧的问道。
　　“冷姐，我这样真的可以吗？按照凯莎女王的正义秩序，已经战死的天使是不允许被复活的，无论是出于怎样的原因。
　　我知道冷姐看重我，但我不希望冷姐因为我的原因，而受到处罚。”
　　看着为自己担忧的云溪，天使冷忍不住的叹了口气。
　　天使冷：“凯莎女王都已经陨落了，之前的正义秩序已经不需要像之前那样严格遵守了。
　　你是一个优秀的天使，我不允许像你这样优秀的天使，就这样不明不白的死掉。
　　这对于天使文明而言，是一种极大的浪费！优秀的战士应该长存，除非她们自我放逐，否则正义秩序不应该束缚我们。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　彦那边你不用太过于担心，你天使后台接通的是我的天启运算群。
　　即便是天使彦也没有权限过来探查，因此你不需要担心这种不必要的事情。
　　而且这样的情况持续不了多久了，要不了多长时间，你们就能光明正大的出现在其他天使的面前。
　　这段时间就先委屈你留在地球，把地球这里的事情处理好之后，你就可以回来了。”
　　听到天使冷的安慰，云溪也放心了不少。
　　“冷姐你就放心吧，你吩咐的任务我一定完成。不过有一点需要提醒，戴无忌最近的情况似乎有些不太正常。
　　她总是去找银河之力葛小伦，并且还会偶尔隐晦的提醒葛小伦，关于我们的一些计划。”
　　听到云溪汇报的这条消息，天使冷也有些意外。
　　毕竟相比于其他手下，戴无忌的部分基础基因，都是按照自己的基因设置的。
　　所以虽然没有太过于专注的关心对方，但天使冷对戴无忌还是比较偏爱的。
　　不过对于此刻的天使冷而言，没有人可以挡在自己的面前。无论挡在自己面前的那个人是谁，天使冷都会毫不留情的处理掉对方。
　　天使冷：“无忌那边你多费心关注一下，如果真的出现了不可控的情况，或者说她背叛了我们。
　　那就劳烦你亲手解决掉她吧，我把她装甲后台的控制码交给你。如果真到了不可挽回的地步，你不需要留手，直接解决她就行。”
　　云溪：“明白！”
　　通讯完毕之后，天使冷的投影也在云溪的面前自动消失。
　　随后云溪也收到了天使冷口中的权限编码，看着眼前的权限编码，云溪感觉自己肩负的责任更重了。
　　另一边，天使冷坐在一块孤零零的陨石上，看着一望无垠的宇宙，忍不住的叹了口气。
　　“真是麻烦，爱情有什么好的。彦是这样，炙心也是这样，现在就连戴无忌也变成了这副样子。”
　　随手劈出一道闪电，击碎了一块儿飞过来的陨石后，天使冷也离开了。

第三百零三章华烨的再次入侵
　　最近可真是见了鬼了，原以为若宁都已经帮我们把路铺好了，没想到天使还有这么多把戏。
　　华烨此时坐在王座上，心中已经有些懊悔，当初为何没有救下若宁。
　　不过这样的话也只能在心里想想，他是一个改错但不认错的人，绝对不会口头上承认自己的错误。
　　而作为华烨身边最了解他的人，苏玛丽也自然猜到了华烨的想法。
　　“王，您没必要这样。虽然我们没有了若宁，这并不影响我们的计划。最多只不过是战损，要比之前计划的多一点儿而已。
　　反正有饕餮打先锋，有什么问题让他们试探就行了，我们不会折损多少战士的。”
　　听到苏玛丽的话，华烨立刻便为自己找了一个台阶。
　　“也对，没了若宁难道老子就不夺回王位了？”
　　华烨说完这句话，又想起了自己这边现在的情况。
　　“告诉所有人在休息两天，然后重新攻打天使星云。即然取巧的方法不行，那老子就用绝对的力量，破开天使的所有防线。
　　不管付出多么大的伤亡，只要能夺回王位，那一切都是值得的！”
　　两天后随着华烨的一声令下，饕餮以及天渣军团跟随着华烨的战舰，一同再一次驶向了天使星云。
　　这一次华烨已经做好了准备，最终的目的也是彻底占领天城，而非之前那样夺回天宫号。
　　至于天使的抵抗，华烨表示没有了天基王鹤熙，仅靠天使彦这么一个人，根本不足以抵挡的住他的进攻。
　　随着华烨的大举入侵，天使星云前线的战士，也立刻将战报传到了天城。
　　看着眼前华烨再次大举进攻的消息，天使彦立刻将炙心叫到了面前。
　　“情况你大概也知道了，看这一次华烨的阵势，绝对不是之前能够想比的。
　　我估计夺回了天宫号的他，已经有了指染天城的想法。
　　所以这一次我们必须做好万全的准备，既然华烨敢来，那就用尽一切办法让他留在这里，永远都不要回去了。”
　　听到天使彦的想法，炙心并没有立刻回答她，而是在思索着以现有的防线，是否能真的将华烨的入侵抵挡在外。
　　过了许久之后，炙心才脸色有些难看的抬头看向天使彦。
　　“女王，按照情报所说。这一次华烨可谓是全军出动，没有像上一次那样只出动一部分天渣。
　　所以我们想要抵抗华烨的入侵十分困难，甚至一旦出现失误，我们都有可能无法保住天城。
　　虽然这么说有些不太好，但我还是建议您提前准备好退路，以防意外真的出现。”
　　炙心的回答让彦有些意外，不过出于对对方的信任，彦还是有一些不甘心的问道。
　　“真的会出现那样的情况吗？以天使现有的实力，我们竟然连那群天渣的无法抵抗，甚至连天城都有可能保不住。”
　　炙心叹了一口气，从现有的情报分析，我们构建的九道防线，前两道华烨可以轻松的突破。
　　虽然后面的每一道防线，都需要用大量的人数去填。但这对于华烨而言不是什么问题，他手下的饕餮军团就是最好的炮灰。
　　在华烨的眼中，饕餮就是最好的炮灰。只要有机会，华烨绝对会用饕餮的生命，铺出一条进入天城的路。”
　　“砰！”
　　天使彦听到这里，气愤的砸了一下眼前的桌子。
　　炙心：“不过也不是没有其他可能，我们现在缺少的是顶级战力。
　　如果冷姐能够重新回来的话，那么仅凭你们二人就足以拖住华烨的顶尖战士。
　　一旦战斗没有了华烨等人的加入，那守住天城就不是问题了。”
　　听到炙心的建议，天使彦的心中充满了后悔。
　　不过此时即便再怎么后悔也已经迟了，之前彦不是没有找过天使冷，只不过天使冷根本就不愿意见她。
　　而且天使冷所设置的雷海，也阻隔了其他人的进入。
　　天使彦：“冷那边就暂时不用考虑了，她的气都还没有消，短时间之内他是不会愿意见我的。
　　不过，我们还是要努力，天城无论如何都要守住。否则的话，天使的威严将受到严重的打击。
　　一旦这样的情况出现，那就会对我们造成巨大的压力。”
　　看着一脸凝重的天使彦，炙心也只好点点头。
　　另一边，天使星云的第七道防线外。
　　华烨坐在自己的指挥战舰上无比惬意。而数百公里外，饕餮的战舰正在不惜一切代价的冲向天使的防线。
　　跟随在饕餮战舰身边的还有许多天渣，二者互相合作，一批又一批的涌向天使的防线。
　　而面对对方誓死如归般的进攻，防守一方的天使也没有丝毫的慌张，凭借防线的优势，一次又一次的将来犯之敌全部消灭。
　　苏马丽坐在华烨的身边，看着悠闲的华烨，忍不住的在一旁问道。
　　“王，饕餮汇报，他们已经损失了十几艘战舰。希望能够暂时撤下来，休整一下。”
　　听到这个消息，华烨一脸不耐烦的看向苏玛丽。
　　“饕餮有没有搞错？这才开战多长时间，他们就想要撤下来。逗我玩呢，难道他不知道耍我的代价是什么吗！”
　　看着华烨一脸不耐烦的样子，苏玛丽只好在一旁提醒道。
　　“王，毕竟现在的情况不比之前。饕餮的伤亡的确有些大，我们也不能将他们全部都消耗在这个防线上。
　　而且如果我们不同意他们的请求，估计饕餮也会心中不爽，到时候如果没有了这些炮灰为我们蹚路，那我们会损失更多的战士。”
　　听到苏玛丽的提醒，华烨也不得不承认，苏玛丽说的有道理。
　　“真是麻烦，既然这样的话，就让他们撤下去吧。同时暂时停止对天使防线的进攻，你先去那边摸一摸情况，再得到了准确的消息之后，我们再针对的进攻天使的防线。”
　　苏玛丽：“明白！”
　　随着命令的下达，饕餮的进攻也立刻停止，随后缓缓的退出了交战区。
　　看到撤退的饕餮，作为防守方的天使也松了一口气。
　　“终于停了，那群家伙也太疯狂了，打起仗来跟没有智能的机器人一样，连命都不在乎。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】

第三百零四章突破防线（第七道）
　　天使：“一群宇航级文明的炮灰而已，天渣是想要让这些炮灰来消耗我们精力，然后在趁机突破我们的防御。
　　接下来会是一场硬仗，没有意外的话，等一下的攻势要比现在还猛。”
　　对于天渣的战术，天使们知道的一清二楚。可问题是这种事情即便是知道也没办法，毕竟炮灰都是自愿的。
　　所以唯一能做的就是将所有的炮灰全部消灭，逼迫对方的主力部队，正式进入战斗。
　　另一边，对于华烨再次卷土重来的消息，天使冷也同样已经知晓。
　　只不过相比于着急的天使彦，天使冷反而显得比较平淡。
　　“王，仅凭天刃王能否将华烨的大军挡住？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“按目前的情况来看，应该挡不住。本以为没了若宁华烨会老实一段时间。
　　但我没想到他会用这种方法，不过这样也好，让其他的天使都看清楚现在的情形。
　　只有这样才能在未来更加方便的，执行我们的计划。”
　　天使冷懒散的躺在王位上，如同一条咸鱼一样。
　　而作为天使冷的死忠，芸亦并没有觉得天使冷咸鱼，反而将天使冷的这幅姿态，认作是胸有成竹的体现。
　　芸亦：“这样做我们或许会失去很多的姐妹。”
　　天使冷脖子枕在扶手上，转头看向芸亦。
　　“总要有人牺牲的，没有血的教训，其她的天使怎么会明白，现在的正义秩序已经不适合我们了。
　　我们是已知宇宙最强大的文明，以前是，现在是，未来在我的掌控下也一直会是！
　　彦终究还是个小年轻，一个纯粹的战士，脑袋根本不适合成为一个领导者。”
　　天使冷说到这里，一个转身便从王位上站了起来。她大大的伸了一个懒腰，然后随手一挥。一副广阔而又神秘的星图，充斥在了整座宫殿之中。
　　随后星图之上出现了许多势力标识，其中有一股势力，已经进入到了天使文明的防御之中。
　　看着已经突破进来的天渣军团，天使冷已经开始计算，天使彦这边能够坚守多长时间了。
　　芸亦：“需要现在准备好人手吗？”
　　芸亦口中所说的人手，都是天使冷曾经熟悉的战友，有的是在曾经的战斗中陨落，也有的是在地球战场上陨落。
　　但不管如何，那些曾经陨落的战士都已经被天使冷所复活，成为了她手下最尖锐的队伍。
　　“着急什么，仗还没有真正打起来，提前入场没有什么好处。
　　不过你可以让她们准备好，我估计以彦的水平在华烨这种不要命的进攻下，估计坚持不了多长时间。”
　　芸亦：“明白！”
　　另一边，防线战场上。
　　随着饕餮的修整完毕之后，他们在华烨的指挥下，再一次向天使的防线发起了，不要命一般的攻击。
　　只不过这一次进攻相较于上一次，他们的周围多了许多，精锐的天渣战士。
　　饕餮作为不值钱的炮灰，一个劲的向前冲。而隐藏在他们后面的天渣战士，则是如同一条毒蛇一般，随时准备给防守的天使来上致命一击。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　二十个小时之后，随着饕餮付出了巨大的伤亡，天使的防线也出现了一个缺口。
　　面对如此情况，早已经准备好的天渣，自然也不会放过这么一个好机会。
　　他们井然有序的以战阵的方式冲入缺口，与防线之中的天使交战在一起。
　　而随着一部分天使的战力被牵住，整条防线的防御能力也瞬间下降了一个档。
　　得到了消息的华烨，立刻命令所有的部队压上，全力突破天使的防线。
　　随着华烨的梭哈，天使的防线很快就被突破。面对人山人海一般的敌军，即便是精锐化的天使，一时间也有些难以抵挡。
　　梅洛天宫。
　　“第七道防线已经被突破了，华烨用的人海战术，硬生生的突破了我们的第七道防线。
　　女王，接下来我们该怎么办？要不要派人继续压上去抵挡华烨的大军？”
　　阿追站在台下，等待着天使彦的吩咐。只要天使彦一声令下，即便是让她亲自冲向战场，阿追也不会有丝毫的犹豫。
　　但让阿追没想到的，天使彦没有继续派人压上去，反而是命令前线的天使立刻撤下来。
　　阿追：“女王，我们没有必要撤。虽然华烨突破了我们的防线，但是他手下的饕餮大军却损失不轻。
　　只要我们能坚守一段时间，华烨自然会因为伤亡主动退去。”
　　面对阿追的询问，天使彦摇了摇头。
　　“我知道，可你有没有想过，如果按照你的方式，我们会损失多少天使姐妹？
　　既然第七道防线已经被突破，就没必要在那里花费过多的精力。
　　只要华烨愿意，他随时可以绕一圈，直接进攻第六道防线。
　　甚至他可以前后夹击，直接歼灭我们派过去的增援。
　　然后所有人回来增加第六道防线的防御力，在之后的战争中，可以给华烨造成更多的损失。
　　时候适当的放弃，并不是因为我们害怕，而是为了追求利益的更大化。”
　　面对天使彦的一番解释，阿追也只好接受。
　　“明白了。”
　　随着阿追的离开，天使彦也暗中叹了口气。
　　虽然她有预料，华烨一定能够突破自己的防线。但是天使彦万万没有想到，华烨会用这么短的时间就成功。
　　一想到这里，天使彦的内心就烦躁不安。凯莎女王将天使基业托付给她，而她现在完全是辜负了凯莎女王的信任。
　　而就在天使彦烦闷的时候，炙心突然联系上了天使彦。
　　“女王，你要我准备的东西我已经准备好了。只不过我觉得这样还是有些太冒险了，万一华烨不上当的话，你很有可能被困在前线。
　　一旦你出问题，我们的士气将受到严重的打击。”
　　天使彦：“我知道，你不用担心。不到万不得已，我不会亲自出手的。
　　让你制作那个空间也只是以防万一，现在华烨为了胜利已经开始不择手段了，所以我们必须要做好万全的准备。
　　你那边的事情也尽快处理，不要到时候忙手忙脚的，耽误时间。”

第三百零五章希望我成功的那一天，你能成为我的右翼护卫！
　　华烨：“似乎和想象中的差很远啊，没有了神圣凯莎她们，仅凭天使彦那个小妞，即便是没有了若宁的帮助，我照样能拿捏她。”
　　取得了第一阶段的胜利后，华烨信心十足。但还没有等他得意多久，苏玛丽就在一旁小声的提醒道。
　　“王，天使冷没有出手呢，我们最好还是慎重一些。”
　　听到苏玛丽的提醒，华烨下意识的就想站起来抽他一巴掌。
　　但一想到天使冷的实力后，华烨终究还是叹了口气。
　　“唉，你这家伙哪壶不提提哪壶是吧？老子难道不知道吗？这还用得着你给我说吗？”
　　看着华烨生气的样子，苏玛丽只能继续硬着头皮说道。
　　“谨慎一点儿终究还是没错的，若宁不就是因为太自大了，才没的嘛。”
　　听到此话，华烨十分不耐烦的挥了挥手。
　　“行了行了，和你说话真没意思，哪壶不开提哪壶。赶紧让前面的人准备一下，乘胜追击，不能给其她天使加强其他防线的机会。”
　　苏玛丽：“是！”
　　接下来的一段时间，华烨凭借自杀般的人海攻击，一波又一波的磨灭着，天使的其他几道防御。
　　而面对如此的进攻，天使彦一时间也不知道该如何是好，只能依托防线，尽可能的给华烨造成更多的损失。
　　但即便如此，也依旧无法阻止华烨的脚步。仅仅一个月的时间，华烨就已经突破到了第二道防线。
　　炙心：“女王，是否要将所有的人召集回来，坚守天城？”
　　接连的失败已经让天使彦的心情无比低沉，面对炙心的询问，天使彦并没有第一时间给予回复。
　　“冷还是不肯出来帮忙吗？”
　　阿追点了点头。
　　“是的，天启王那边甚至不愿意和我见上一面。女王，我们现在必须做出决断了，要么坚守天城，要么放弃天城。”
　　面对如此进退两难的抉择，天使彦不知如何是好。
　　“给我点时间，我会尽快给大家答复的。”
　　另一边，华烨的座驾上。
　　苏玛丽看着坐在位置上发愣的华烨，有些疑惑的问道。
　　“王，您这是有什么事情吗？”
　　听到苏玛丽的询问，华烨才带着感慨的语气说道。
　　“真是没有想到呀，这才多长时间，咱们就已经打到这里来了，简直跟做梦一样。
　　看来这群小妞没了神圣凯莎，根本不值一提。早知道这样，之前就不应该那么谨慎。”
　　苏玛丽咳了一声。
　　“王，别忘了天使冷至今还没有出手呢。”
　　华烨听到此话，表情顿时一拉。
　　“这种事情我当然知道了，不过这么长时间她都没出手，我估计她也不会在这个时候出手了。
　　让所有人准备一下吧，辛苦辛苦。等我们占领了天城之后，我亲自为他们开庆工宴。”
　　雷域之中。
　　天使冷：“才短短一个月，天城就快要失手了？”
　　芸亦：“是的，女王。现在天使彦那边已经开始思索，是否要放弃天城了。
　　所以您真的打算不出手吗？如果这么继续下去的话，天城就真的会落入华烨的手中了。”
　　感受到芸亦语气中的着急，天使冷转身拍了拍芸亦的肩膀。
　　“不用那么着急，其实天城在不在并不重要。”
　　芸亦：“可那是天使文明的象征，一旦天城失守，那天使的威严就会在已知宇宙受到严重的打击。”
　　面对芸亦的如此说法，天使冷并没有立刻反驳她，而是笑着问道。
　　“你觉得，天城为什么象征着天使的威严？”
　　听到这个问题，芸亦愣了一下，随后回复道。
　　“因为那是曾经凯莎女王胜利之后所构建的，那不仅仅代表了凯莎女王，更是代表了女性天使推翻天宫秩序的象征。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　天使冷：“对，所以与其说梅洛天城代表了天使，还不如说梅洛天城代表了，神圣凯莎以及她所制定的正义秩序。
　　因此，如果这个象征不崩塌的话，那么凯莎女王的正义秩序就会继续深入人心，难以被改变。
　　即便是凯莎女王自己亲自下令，也会有一部分天使难以理解。
　　因为在那些天使的心中，正义秩序是完美的，是绝对的，是不容被质疑的。”
　　芸亦听到这里，已经明白了天使冷的打算。
　　“所以梅洛天城必须被华烨占领，只有这样，曾经象征着完美无瑕的正义秩序，才会在众多天使的眼中出现瑕疵。
　　而我们就可以趁机推行永恒秩序，以永恒之名代替正义，让天使的辉煌继续延续下去。”
　　“啪！”
　　“对！只有正义秩序退出那些天使的信仰，永恒之名才能代替正义秩序，成为天使新的信仰。
　　所以我们还需要再等一段时间，以我对天使彦的了解，她必然会放弃天城，带着一部分精锐的天使离开。
　　而到那个时候华烨就会占领天城，以他的性格一定会大肆庆祝。甚至会在酒宴之上，找几个被俘虏的天使姐妹陪他助兴。
　　而那些被俘虏的姐妹，绝大多数也不会顺从。因为正义秩序的信仰已经在天城被占领的时候，在她们的心中崩塌了。
　　那个时候，面对露出丑恶嘴脸的天渣们，她们的心中一定是黑暗的，绝望的。”
　　芸亦：“所以到那个时候，就是您出手的时候了。以绝对的力量击败刚刚胜利的华烨，不仅能够挫伤华烨以及他们天渣集团的胜利气焰。
　　更能给已经绝望的姐妹们心中，带去名为永恒的希望。”
　　听到芸亦的一番话，天使冷伸出双手捏着她的脸蛋儿。
　　“你真是太聪明了，越看越让人喜欢，看来把你留在我的身边是对的。”
　　面对天使冷的夸奖，芸亦也立刻回答道。
　　“芸亦不敢辜负天启王的信任，是您给了我新生。曾经的我已经将自己的一切献给了正义秩序。
　　而现在，我将用我的新生，协助您传播永恒秩序，让天使继续延续曾经的辉煌。”
　　天使冷看了一脸认真的芸亦，心中充满了成就感。
　　她伸手握住芸亦，与芸亦对视着说道。
　　“希望我成功的那一天，你能成为我的右翼护卫！”

第三百零六章故技重施
　　华烨的先锋队正在逐渐靠近天使的最后一道防线，而就在此时，先锋队的周围突然显现出了几根柱子。
　　还不等先锋队有所反应，柱子就发生了共鸣。随后无形的力量，立刻将范围之内的所有敌人瞬间消灭。
　　眨眼间的功夫，整个先锋队就瞬间消失，只剩下了部分的血块。
　　后面的队伍看到这一幕，立刻停在了原地。
　　华烨：“这是什么玩意？老子的一整个先锋队瞬间就没了？”
　　苏玛丽：“似乎是某种针对性的声波武器，看样子不难解决。不过在没有解决这个东西之前，王，我们暂时不能前进了。”
　　听到苏玛丽的建议，华烨脸色有些不爽。正想说话的时候，天空之上突然传来了雷电的声音。
　　随后晴朗的天空瞬间乌云密布，肉眼可见雷霆从天而降，击中了华烨的战舰以及周围的所有战舰。
　　随着落雷击中战舰，周围的天渣立刻展开了防御阵型。
　　并且与此同时，天使彦从天而降。手持王剑出现在了华烨的面前。
　　华烨：“我还以为直到我打入天城都见不到你了呢。天使彦，我没想到你会在这个时候出现，不过很可惜，似乎一切都已经晚了。”
　　天使彦：“不晚，现在杀了你也不算迟！”
　　一瞬间，无数的银色闪电以天使彦为中心向外扩散，几艘战舰甚至来不及防御，就已经被粗壮的闪电击中报废。
　　面对天使彦发起的闪电风暴，华烨也立刻通过黑洞引擎构建了一个护盾。
　　天使彦所有的进攻，全部都被黑色的护盾抵挡，闪电劈在护盾之上甚至都起不到任何涟漪。
　　华烨：“行了，行了，这样哄孩子的把戏，就不要在我面前用了。
　　你的力量相比于那个叫天使冷，差的太远了。”
　　华烨一边轻描淡写的抵抗，一边还不忘时刻讽刺天使彦不自量力。
　　过了一会儿，闪电风暴结束之后，华烨立刻下令所有的天渣，对天使彦进行围剿。
　　面对如此情况，天使彦并没有继续战斗，象征性的斩杀了几个天渣之后，便从容离去。
　　看着离开的天使彦，苏玛丽想要上前追击，但是却被华烨拦了下来。
　　华烨：“不用追了，没有这个必要，解决了这里的事情之后，她迟早得在老子面前跪着唱征服。”
　　另一边，天使彦撤回到了天城之中。
　　炙心看着回来的天使彦，便知道天使彦的突袭行动失败了。
　　天使彦：“执行之前的计划，我带人在这里拖延时间，你带着其他人前往弗雷尔卓德。”
　　炙心：“华烨那边什么情况？”
　　天使彦听到炙心的询问，摇了摇头。
　　“他比我想的还要强，我的攻击对他起不到任何作用，除非我能获得凯莎女王的武器库。
　　否则短时间之内，我们只能避免和华烨的正面冲突了。我们得尽快寻找对付黑洞引擎的方法，只有这样才能在未来的战斗中，占据优势。”
　　听到天使彦的打算，炙心思索了一下问道。
　　“那冷姐是怎么对付华烨的？我记得冷姐面对华丽的黑洞引擎时，她的每一次攻击都能奏效，黑洞引擎并没有给她带来任何影响。”
　　面对炙心的询问，天使彦只是摇了摇头。
　　“我也不清楚，但可以确定，这应该是属于她的特殊手段吧。
　　不过现在我担心的不是这个，天城还有很多的天使没有离开。
　　要让她们全部都安全撤退的话，就不能用正常的方法对付华烨。”
　　炙心：“有什么需要你尽管开口，我能做到必定全力以赴。”
　　三个小时之后，随着华烨动用黑洞引擎，天使的最后一道防线，也被华烨着如同外挂一般的能力摧毁。
　　看着近在咫尺的天城，华烨也显的无比兴奋。但还不等华烨开心的说上两句，让他讨厌的天使彦又一次出现了。
　　华烨：“诶我说，你这家伙是不是苍蝇？为什么老子每一次开心的时候，你都会蹦出来。
　　现在天使所有的防线都已经被老子攻破了，你以为我还会像上一次那样，让你逃掉吗？”
　　针对华烨的挑衅，天使彦也不和他废话，立刻上前与他开战。
　　看着天使彦如此主动，华烨此时也来了兴趣，吩咐了周围的手下不得上前之后，便立刻与天使彦战在一起。
　　面对华烨的进攻，天使彦使出了各种手段。但无论如何都无法击伤到，拥有黑洞引擎的华烨。
　　而华烨却以明显的优势压制着天使彦，看着眼前之间如此不堪一击，华烨顿时开始在自己脑海中想象着，俘虏了天使彦之后的各种处理方法。
　　但是他却没有发现，天使彦虽然一直处于下风，但却有意无意的让他脱离了自己的队伍。
　　当华烨一剑将天使彦从空中逼到地上，并且追了上来时，天使彦也停下了进攻。
　　看到天使彦的行为，华烨还以为对方是自知不敌，准备投降。
　　华烨：“看来你还挺有自知之明的嘛，不过你放心，虽然你投降的时间有些晚，我还是会好好的对待你的。”
　　听到华烨的发言，天使彦忍不住的笑了出来。
　　“一直听说你这家伙比较狂，没想到确实如此。而且你不仅狂，还带着一点傻气。”
　　面对天使彦的评价，华烨的脸色顿时冷了下来。
　　华烨：“看来还是得好好教育一番才能用啊。”
　　天使彦不等华烨的话说完，便打了一个响指。随后一种熟悉的感觉，包围了华烨。
　　华烨四处张望着，看着周围熟悉的环境，有些难以置信的看向天使彦。
　　“这个是。。。”
　　看着咬牙切齿的华烨，天使彦点了点头。
　　“没错，就是你想的那招。鹤熙曾经用这招对付过你，我见效果不错，今天让你尝试一次。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而且这一次你身边没有三角体，想要打败我，那你就得用真本事。”
　　华烨看着天使彦，咬牙切齿的说道。
　　“好啊，也刚好让我看一看，你这个新任天使之王的近战功夫到底强不强？
　　提前告诉你一声，我可是很持久的。”

第三百零七章宝术
　　天使彦与华烨短兵相接，二人单凭剑术打的有来有回。
　　但很快，华烨就凭借自己的经验，压制住了天使彦。
　　而天使彦交战的时候一个不留神，手中的配剑被击飞出去。
　　华烨趁此机会立刻欺身而上，压制着失去了武器的天使彦。
　　而天使彦在几次尝试之后，都没有收回自己的武器，便立刻与华烨拉开的距离。
　　并且同时天使彦召唤出了，由暗夙银打造的审判天使。巨大的审判天使出现在天使彦的身后，能够摧毁神体的力量，在其手中汇聚成了一杆长矛。
　　天使彦：“华烨，我们之间的游戏结束了。”
　　面对能够摧毁自己神体的审判天使，华烨的脸上露出了一丝慌张，但紧接着那点慌张变成了嘲讽。
　　“哈哈，太有意思了。行了，不和你玩了，游戏结束。”
　　华烨张开左手，黑洞引擎的力量立刻向外扩散，巨大的审判天使直接被这股，爆发的能量撞到，手中汇聚的审判之矛也随之消散。
　　紧接着天使彦构成的空间便被华烨撕破，刻有华烨头像的飞船出现在华烨的身后，并且伴随的还有几十艘护卫战舰。
　　看着天使彦一脸不敢置信的样子，华烨无比得意的说到。
　　“没想到吧，这招儿鹤熙之前就已经用过了。刚才之所以和你打来打去，只不过就是为了和你玩玩罢了。
　　不过，现在我已经没耐心和你玩儿下去了！”
　　华烨身后的战舰突然开炮，随着一声炮响，天使彦所在的地方被夷为平地。
　　而天使彦本人，此时也已经消失的无影无踪。随着天使彦被击退，众多天渣如同打了鸡血一般，再一次发起了进攻。
　　另一边，侥幸逃脱的天使彦，来到了天使们最后的聚集地。
　　早已等候已久的阿追，见到天使彦后立刻上前。
　　“女王，您怎么样了？”
　　天使彦摇了摇头，表示自己无碍。
　　“终究还是小看他了，你们尽快撤离。我会在这里为你们争取足够的时间。”
　　见到天使彦做出如此冒险的决定，阿追立刻上前拦住了她。
　　“不，这件事情还是让我来吧，您是天使的统帅，姐妹们不能没有您！”
　　天使彦想要拒绝对方，但还没有等她开口，阿追就已经带着剩下的天使，朝着天渣的方向飞去。
　　看着阿追离开的身影，天使彦也只能无奈的转头，带着天刃五号以及剩下的战舰，离开了梅洛天宫。
　　另一边，天守星域（天使冷雷海之中的星域）；
　　随着一声巨大的兽吼，一座高耸的山峰被瞬间以为平地。
　　无形的力量压制着周围的一切，强大的重力让任何脆弱的物体，全部都化为齑粉。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　紧接着，天空之上出现了一道光芒，无数的光环互相叠加，随后立刻拉开。
　　橙紫色的光芒在圆环之中迅速迸发而出，这些圆环如同加速器一般，增强着光芒的威力。
　　光芒从天而降，挡在光芒之前的物体，都被这强大的光芒轻易的泯灭。
　　天使冷飞在空中，看着已经被自己摧毁的行星，无比满意的对着身边的派蒙说道。
　　“没想到，你离开这么久，一回来就给了我这么大的惊喜。”
　　听到天使冷的话，派蒙骄傲的坐在了她的肩膀上。
　　“那是当然我可是你最得力的伙伴，如果连我都无法帮到你的话，那就没有人可以帮到你了。
　　你虽然有神之心的力量，但攻击的手段太过于匮乏。
　　这两种宝术虽然是通过神之心的力量催动，但威力绝对不比它们本源世界力量，摧动的效果来的差。”
　　天使冷刚刚施展的两种宝术，正是派蒙从其他系统哪里交换来的，一种名为麒麟步，一种名为上苍劫光。
　　虽然按照要求，名为上苍劫光的宝术，需要名为至尊骨的宝物作为驱动源。
　　但是经过系统的转换之后，便有了取巧之处。设置一个能量流转方式和至尊骨相同的转化器，随后便可以施展出这，强大的上苍劫光。
　　就在和人聊天的时候，芸亦突然来到了天使冷的身边。
　　“王，刚刚收到消息。华烨手下的天渣已经将天城占据。天刃王彦已经撤离了天城，前往了弗雷尔卓德。
　　似乎是那里受到了华烨的袭击损失惨，所以天刃王才会前往那里，想要保护艾尼希德。”
　　听到芸亦的汇报，天使冷有些恨铁不成钢的说道。
　　“真是够废物的，本以为她还能再撑一段时间，但没想到她竟然败的这么快。
　　不过这样也好，她失败的越惨，天使们对于正义秩序的坚守就越加薄弱。
　　等下你跟我走一趟，去华烨那里，把被俘虏的天使们都带回来。”
　　原本天使冷的打算是，在这样的事情发生之后，就带着自己的精锐部队，前去将被俘虏的天使救回来。
　　而现在得到了麒麟步以及上苍劫光，两种强大宝术的天使冷，已经不在需要忌惮华烨使出人海战术了。
　　芸亦：“就我们两人吗？王，华烨已经让自己大多数的部队，都驻扎在了天城周围。
　　仅凭我们两个人的话，很难将所有被俘虏的天使全部救回来。”
　　面对芸亦的提醒，天使冷只是摇了摇头。
　　“放心好了，不需要我们两个亲自去救，华烨会自觉的将那些天使放走的。”
　　芸亦：“啊？这。。。”
　　芸亦虽然对天使冷无比的信任，但是在听到这样的话后，也依旧有了一丝疑惑。
　　天使冷：“除非华烨想要当孤家寡人，否则他就只能将所有的天使放走。”
　　天使冷在空中向前走了一步，看似平淡的一步，当天使冷迈出并且踏下之后。
　　远处的陨石带，仿佛是受到了庞大的力量，直接就在芸亦的眼前被瞬间摧毁。
　　看到这一幕，芸亦心中所有的疑惑，瞬间就消失的一干二净。
　　芸亦：“我马上就去准备。”
　　看着离开的芸亦，一直飞在天使冷身边的派蒙突然开口。
　　“为什么我总感觉你的这个下属，好像一副不太聪明的样子？”
　　天使冷：“因为她不知道我是开挂的，所以傻一点很正常。”

第三百零八章麒麟踏步
　　梅洛天庭
　　作为曾经天使强大象征的宫殿，此刻已经被华烨以及他的手下所占领。
　　无数的酒桌摆放在宫殿之中，其实许多多的天渣坐在酒桌之上，痛饮着杯中的美酒。
　　而作为天渣之王的华烨，则是坐在了象征权力与地位的王位上。
　　看着为胜利而庆祝的诸多手下，华烨此刻也心情大好。
　　华烨：“所有为我而战的战士们，今天的胜利只是一个开始，接下来我们将获得更多。”
　　与此同时，天庭之外，天渣们放起了庆祝的烟花。一时间整座梅洛天庭，陷入了欢快的气息。
　　就是这种人欢快喝酒的时候，两名天渣压着两个被俘虏的天使走了进来。
　　看着被两个压进来的美人，华烨也停下了自己喝酒的动作。
　　华烨：“今天是个好日子，说点让本王开心的话，说不定可以饶了你们一命。”
　　华烨话还没有说完，其中一个性子较硬的天使，直接开口那骂道。
　　“你这个逆贼，天刃王一定会叫你分成八段。。”
　　噗呲！
　　一道银光闪光，苏玛丽操纵着华烨为自己新打造的暗夙银匕首，结束了那名天使的性命。
　　而另一名天使看到这一幕，脸上露出了不忍的目光。
　　华烨离开王位，走向了那名活下来的天使。
　　华烨：“你呢，也想和她一样吗？”
　　看了一眼身边已经死去的同伴，活下来的天使似乎已经认命，她缓慢的半跪在华烨的面前。
　　“愿，侍奉于，天宫王！”
　　听到如此回答，华烨十分满意。他随手一挥便解开了女天使的束缚。
　　不过刚刚脱离了束缚的女天使，就立刻召唤出了自己的烈焰之剑。
　　只不过还没有等她向华烨挥剑，一旁的一个坦族战士，就立刻挥动手中的狼牙棒砸向了她。
　　银羽立刻躲避，眼前只有一米四左右的泰坦族战士，立刻上前与其交战。
　　但是让银羽没有想到的是，眼前这个战士的力气，大的超乎想象。
　　她的每一次攻击都会被对方轻易的抵挡，即便银羽已经在空中拉出了道道残影，但依旧无法伤害到对方。
　　而随着银羽的攻击，泰坦族的战士立刻抓住一个空档，挥动手中的狼牙棒，击飞了银羽手中的烈阳之剑。
　　就在对方准备下杀手的时候，关闭的宫殿大门，立刻被一道紫色的身影破开。
　　随后一道紫光闪光，那个举起狼牙棒的泰坦族战士，直接被削掉了双臂，然后便被一剑贯穿了身体，当场就死在了原地。
　　芸亦将剑上的尸体甩到一旁，看着眼前神色露出惊讶的华烨说道。
　　“什么天宫王，在我看来只不过是一个，不知天高地厚的叛逆罢了。没有我神的认可，你只不过是一个臭虫！”
　　苏玛丽见状立刻操纵暗夙银匕首飞向芸亦，只不过芸亦随手一挥手中的烈焰之剑，便轻易的打飞了暗夙银匕首，并且直接切断了匕首与苏玛丽之间的联系。
　　紫色的雷电缠绕在匕首之上，无论苏玛丽如何召唤，原本使之如臂的武器，都不再回应他的任何命令。
　　芸亦：“别在那里费心了，有我神赐予的神力在，这匕首已经易主了。”
　　芸亦随手一招，原本属于苏玛丽的匕首，便飞到了芸亦的手中。
　　看着自己的武器被对方如此轻易的缴获，苏玛丽的脸色十分难看。
　　而此刻的华烨看着眼前的芸亦，脸上的神色也算不得太好。
　　华烨：“我还以为直到我彻底胜利，你们都不打算出现了。
　　没想到你们竟然选择在这个时候出现，难不成为的就是来恶心我的吗？
　　派你这么一个跟班过来，还真以为我拿你们没办法吗！”
　　华烨张开手抽出了自己的佩剑，正准备亲自动手的时候，外面突然传来了不小的动静。
　　由于此时已经占领了梅洛天庭，所以梅洛天庭的外围，到处都是饕餮以及华烨的战舰。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　他们井然有序地停靠在空中，一同享受着获胜的喜悦。
　　但此刻梅洛天宫的上空，突然雷云密布，紫色的雷云将整座梅洛天宫覆盖。
　　而梅洛天庭的上空，则是出现了一个巨大的漩涡。
　　正当所有的天渣和饕餮不解的时候，一道闪电的爆裂声，从旋涡的中心爆发而出。
　　随后由雷霆构成的结界将整座梅洛天宫封锁，并且天使冷的身影，也在此刻出现在了众人眼前。
　　只见天使冷双手负在身后，只是向前走了一小步。瞬间结界之中的所有重力瞬间加强，所有战舰的智能系统，都发出了重力异常的警报声。
　　即便是梅洛天庭之中的华烨，也受到了重力加强的影响。
　　而拥有天使冷神力的芸亦，则是伸手放在了银羽的肩膀上。
　　有了芸亦的帮助，那股让人窒息的压力瞬间从银羽的身上消失。
　　银羽：“这是？”
　　银羽有些不解的看向芸亦。
　　“这就是天启王的力量！天启王来接我们了！”
　　天使冷飞在空中，高高在上的看着脚下的那些战舰。随着她再次踏出两步，更强的重力直接让飞在空中的战舰失去了动力，直接坠毁。
　　十几艘战舰的同时坠毁，构成了一副让人热血的画面。
　　此时梅洛天庭的绝大多数天渣，都已经趴在地上。除了个别实力比较强的之外，其他的天渣都已经失去了战斗力。
　　而华烨是凭借黑洞引擎的力量，硬扛着这股重力。
　　他看着眼前的芸亦，随即咬牙切齿的说道。
　　“这就是你们敢来我手中截人的底气吗！”
　　“轰隆！”
　　一道微型耀斑炸裂，梅洛天庭的天花板瞬间被摧毁。
　　而随着天花板的消失，华烨也能抬头看见，飞在空中的天使冷了。
　　天使冷：“华烨，现在我可以给你一个活命的机会。释放所有被你俘虏的天使，我可以留下你一条命！否则今天你就只能死在这里！”
　　看着天使冷高高在上的样子，华烨十分不爽，下意识的就想要飞到空中与天使冷打一架。
　　但强大的重力让他还没飞几米，就只能无奈的回到地面。
　　“玛德，下次一定要让卡尔给老子做一个，能够抵抗重力压制的玩意。”

第三百零九章华烨的价值
　　天使冷：“你觉得你还有下次吗？立刻交出所有的天使，否则此地就是你陨落之地！”
　　天使冷神色傲然的看着脚下的华烨，丝毫没有将其当做是一个合格的对手。
　　而华烨虽然想要反抗，但是在极大的重力面前，他的战斗力被大大削弱。
　　于是乎，华烨立刻认怂，并且收回了武器。
　　华烨：“不就是放人吗？全部都放，一个不留！”
　　说话的同时，华烨启动黑洞引擎。一个小型的黑洞种子被他握在手中，随后被华烨抛出。
　　黑洞的种子无视了天使冷带来的重力，飞到了空中。在稳定了高度之后，种子便开始成长，周围开始产生引力。
　　看到这一幕天使冷并不担心，只是有些好奇的看着华烨。
　　“你以为就凭你这样的手段，就能从我的手中逃脱吗？不妨告诉你，就凭现在的你，和我同归于尽的资格都没有。”
　　天使冷并起双指指向华烨，准备动手的时候，华烨突然消失在原地。
　　下一刻，华烨就已经来到了天使冷的面前，同时他的武器也已经握在手中，挥向天使冷。
　　“真以为老子是泥捏的吗？”
　　就在华烨以为自己即将得手的时候，天使冷的双眼突然爆发出橙色的光束，直接将华烨炸飞的出去。
　　华烨在空中翻了许多个跟头，才勉强稳住了身形。
　　他看着自己胸前有些烧焦的铠甲，一脸惊讶的看着面前的天使冷。
　　“这又是什么鬼把戏？”
　　看着一脸震惊的华烨，天使冷不以为然的说道。
　　“你是什么东西我很清楚，我可不是天使彦那个小白痴！”
　　话音落下，橙色的光束再一次从天使冷眼中爆发而出。
　　华烨面对如此攻击立刻进行了闪避，但他虽然逃过了天使冷的攻击，可他那些倒在地上手下，却遭了殃。
　　巨大的核爆产生，将许多天渣直接吞噬了进去。那些身体强度不够的，当场就化为了灰烬，就算是部分身体强度够硬的，也被炸伤了重伤，只有少部分高等天渣，才没有受到伤害。
　　华烨：“我艹！你到底是天使还是烈阳的人？”
　　天使冷：“从潘震那里学了点小手段，虽然不算太复杂，但对付你的那些渣子下属够用了。”
　　华烨见状的第一反应就是想要逃跑，可是论速度，他又怎么能比得上天使冷？
　　更何况自己的身家全部都在这里，一旦他逃走，那些被天使冷束缚的饕餮以及天渣战士，就只能被自己创造的黑洞吞噬了。
　　想到这里，华烨也知道留得青山在，不怕没柴烧。于是他收起了武器，并且直接打开了权限，将所有的天使放了出来。
　　华烨：“我认输，这些人你全部带走！希望你能够说到做到，否则就算是跟你同归于尽，老子今天要跟你拼命。”
　　面对华烨的威胁，天使冷根本不在意。
　　因为就算是苏玛丽和她拼命，华烨都不会。在华烨的眼中，自己才是最重要的。只要他在，就一定能够卷土重来，所以他比谁都惜命。
　　随着诸多天使被放出来，芸亦和银羽也来到了天使冷的身边。
　　在为诸多天使解开束缚之后，有的天使当场就要上前与华烨战斗。
　　面对如此情形，天使冷呵斥了一声。
　　“都退下！就凭现在的你们，怎么和华烨打？过去干什么？送死还是送自己！”
　　面对天使冷的一番话，数个天使彦的死忠天使，立刻站了出来。
　　“天启王，我们是为了正义而战，况且你没有资格指责我们！在所有姐妹浴血奋战的时候，和你的部下在哪里？
　　既然你有实力从华烨的手中将我们救出来，为何当时不参与抵抗华烨的战斗？
　　知不知道因为你没有参战的原因，我们死了多少姐妹们！”
　　看着愤慨的几名天使，芸亦此时站了出来，手中的烈焰之剑指向对方。
　　“住嘴！你有什么资格指责天启王！你们现在能出来全靠天启王的帮助。天刃王已经放弃了梅洛天宫，放弃了身为天使的骄傲。
　　她自己背叛了自己的正义，这样的人你不去指责，反而来指责拯救了你们的天启王。
　　看看现在的你们，哪有一点信仰正义的样子！”
　　芸亦的一番话镇住了那几个天使，而在一旁看戏的华烨，则是拍了拍手。
　　“没想到啊，没想到，我竟然还能看上这么一副好戏。不过可惜的是，彦那个小妞不在了，否则我一定帮你把她抓过来。”
　　“砰！”
　　华烨话还没有说完，便被橙色的光束顶到了地上，然后便被猛烈的和核爆所吞噬。
　　天使冷：“你先带着所有人走，我留在这里收尾。”
　　芸亦听到命令后便带着其她天使离开了，而天使冷飞到空中看着四处的残骸，搜索着那些存活的高级天渣。
　　每当发现一个，便直接就地战斩杀。虽然她需要华烨继续活着，自己的一把刀。
　　但是这把刀并不需要太过于锋利，只需要满足她的条件就可以了。
　　大概过了半分钟，天使冷解决了几名高级天渣后，华烨在次出现在了天使冷面前。
　　“你有完没完了？我已经按照你的要求将那几个小妞放走了，你现在还要干什么？
　　难不成你想跟着我们一起，被那黑洞给吞噬吗？”
　　华烨虽然能够创造黑洞，但是他自身却不能解决黑洞。如果眼前这个黑洞不能销毁，那华烨就只能放弃这块地盘，带着剩下的手下前往其他地方。
　　天使冷：“我说我放你走，但是不代表他们！不过看在你这么配合的份上，我倒是可以帮你解决这次危机。”
　　听到天使冷的话，华烨脸上露出了疑惑的神色。
　　“你是想要当若宁？那你没必要这样，只要你一句话，我随时都可以让你加入我们。”
　　天使冷：“呵，你还真自恋啊。也不看看自己长得那副球样子，老娘瞎了眼了才会跟你。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　之所以帮你，只是因为你还有利用价值。如果有一天你失去了自己的其他价值，那么你的人头就是你身上，最后有价值的东西了。”

第三百一十章上苍劫光的威慑
　　天使冷飞到黑洞的上方，此时黑洞的引力已经很大了。如果还不能将黑洞摧毁，那么要不了多久，成长起来的黑洞就会将周围的一切都吞噬掉。
　　华烨静静的待在一旁，他在想看一看天使冷能用什么样的方法，灭掉他所制造出来的黑洞。
　　只见天使冷举起右手，她的方便出现了层层法阵，一瞬间华烨感知到了，周围的暗能都被抽干了。
　　而正当华烨惊讶的时候，层层法阵叠加起来，一股庞大的力量在法阵中心开始酝酿。
　　“嗖！”
　　随后法阵酝酿的力量，化为了一道无坚不摧的光柱射向了黑洞。
　　而原本能够吞噬一切有形物质的黑洞，在与能量接触之后，并没有如同其他物质将其吞噬，反而是出现了排斥。
　　面对这样的情况，华烨心中一紧。随后天使冷的攻击就强行融入到了黑洞之中。
　　“咔嚓！”
　　原本正在无限扩张体积的黑洞，如同镜子碎裂一般开始碎裂。随后庞大的能量直接让黑洞发生了爆炸，无数的黑洞物质向外扩散。
　　而天使冷也趁着这个机会，收集到了一小部分自己需要的材料。
　　只不过，由于华烨制造的这个黑洞时间太过于短暂，能够得到的材料近乎微乎其微。
　　做完这一切之后，天使冷将目光看下了华烨。
　　“希望下一次你能够证明自己的价值，否则你不会像这一次这样幸运了。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　看着离开的天使冷，华烨心中充满了憋屈，同时又想去找卡尔，给自己的黑洞引擎升升级。
　　经过了几次虫洞跳跃之后，天使冷回到了天守星域。
　　而之前被拯救的天使们，此刻也已经恢复了自己的精气神，看着赶回来的天使冷，绝大多数天使的眼中，都充满了感激。
　　天使冷从天而降，随后坐到了自己的王位上，看着眼前众多的天使战士。
　　天使冷：“战士们，虽然我知道接下来的话你们不喜欢听，但是我不得不告诉你们，由天刃王带领的天使大军已经战败于华烨。
　　梅洛天庭已经被华烨了，这代表着什么，我想不用我说，你们也清楚。
　　我知道这对你们的打击很大，但是你们也必须选择接受。
　　因为至少你们还活着，一次的战败不算什么。只要你们活着，我们就有机会给死去的姐妹复仇。”
　　天使冷话说到一半，其中一名天使突然站了出来。
　　“天启王，如果我没有记错的话，站在您身边的应该是芸亦吧。她不是已经在地球战死了吗？为什么还会出现在您的身边？”
　　面对眼前天使的询问，天使冷没有刻意的回避，而是直白的告诉对方。
　　“你说的没错，是我亲手将她复活的。芸亦是一个优秀的战士，即便在地球她也没有丝毫的放松。
　　为了正义，芸亦确实战死在了地球，但是我认为是太可惜了，所以我收集了她的基因，并且在技术成熟之后将其复活。”
　　天使玉：“可您这样是违反正义秩序的，任何战士的天使都不应该被复活，她们已经完成了自己的使命。您这么做似乎有些不太合适。”
　　面对天使玉的质疑，天使冷并没有生气，反而语重心长的解释到。
　　“凯莎女王已经陨落，属于她的正义秩序已经随着卡莎女王的离开，不再适合已知宇宙。
　　所以曾经的正义秩序，我认为应该进行适当的改变。我知道会有人认为，我所说的一切都是错误的。
　　但一直坚信正义秩序，不曾做出改变的彦，已经证明，除了凯莎女王之外，没有人可以驾驭她的正义秩序。
　　更何况，我们为什么要放弃那些优秀的姐妹们？天使已经到了最危机的时候，就连象征正义的梅洛天庭都已经失守。
　　天刃王更是带着众多天使，离开了天使星云，前往了弗雷尔卓德。
　　仅存的我们，已经无法再坚守曾经的正义秩序了，即然无法继续坚守，那为何不换个思路？”
　　天使冷的一番话，让众多天使都陷入了沉默。如果是战败之前，天使冷的这番话，肯定会受到其她的天使大量反驳。
　　但现在正义秩序的象征已经失守，被解救的这些天使们，已经陷入了对正义秩序的怀疑。
　　所以天使冷的一番话，并没有收到其她天使的反驳。即便是有个别的天使，不赞同天使冷说的这番话，但是也并没有直接说出来。
　　看着陷入沉默的这群天使，天使冷没有继续在这个问题上，继续纠结下去。
　　“今天就好好休息吧，不要再想那些让人糟心的事情了。
　　从明天起你们就接入我的天启运算群，接受我的指挥和训练。
　　失败对于我们而言只是一时的，这并不是我们选择放弃的理由。
　　如果你们想拿回身为天使的骄傲和尊严，那么从明天起就抓紧训练，争取尽快适应天启运算群的作战方式，然后在下一次的战斗中，将我们失去的一切，重新从天渣的手中夺回来！”
　　面对天使冷的一番鼓励，场上的天使们总算是有了一点儿精气神。
　　当所有天使都解散之后，天使冷便对身边的芸亦说道。
　　“那几个天使我想你都看到了，等她们休息的时候你就去找她们，我给你相应的权限。
　　试试能不能改写她们的思想，可以的话是最好的。如果实在不行，那就给她们一些边缘性的工作，让她们离开作战小队。”
　　芸亦：“是，女王。”
　　————————场景分割线————————
　　天使柔：“梦姐，我们真的要加入到天启王的队伍中吗？天启王似乎，并不打算继续遵守正义秩序。
　　而且之前，天启王已经宣布离开天使的队伍。所以现在她的所作所为，似乎也不太符合规矩。”
　　天使梦看着眼前闺蜜加战友的天使柔，设置了一个小型的屏蔽结界后，才开口说道。
　　“我知道你心里的想法，但是现在不是说这些的时候。至少目前我们还在天启王的地方，除非能联系到彦女王，否则我们就只能暂时接受天启王的安排。
　　至于有什么问题，也只能在未来遇到彦女王之后，再一一汇报了。”
　　（最近在给女儿采蘑菇，再加上2.8和金苹果，所以没有更新。在这里对所有追更的读者道歉了，是我的不对。
　　不过也没办法，谁让女儿那么可爱呢。特别是那个，求求你了，求求你了。根本无法抵抗好不好？）

第三百一十一章老一辈的天使前辈
　　天使冷：“最近我可能要出去一趟，家里的事情就由你看着了。”
　　芸亦：“女王，我可不可以代替您过去？您现在是大家的主心骨，如果您贸然离开的话，会影响大家的士气。”
　　面对芸亦的请求，天使冷少有的摇头，拒绝了对方。
　　“这件事情你并不合适，这一次我的离开，是想要去见一见那些老一辈的天使。
　　现在跟随我们的天使太少了，而且绝大多数都是年轻一辈的天使。真正老一辈的天使，一直都在观察着我们。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　如果不是因为天使彦太过于扶不上墙，说不定她们早都已经出现了。”
　　芸亦听到这里，心中有些惊喜的问道。
　　“那您的意思是？”
　　天使冷没有等芸亦话说完，便点了点头。
　　“没错，接下来的行动我需要那些天使的帮助。虽然我也很不想让她们重新加入现役，但现在仅凭我们手下的这些战士，根本不足以对抗我们将要面临的敌人。
　　彦是崽卖爷田心不疼，可咱们不能跟她一样。别看我现在有两艘天体计算机，可其中一艘就是用天刃七改的，另外一艘虽然已经投入使用，但也只是初步阶段，很多东西没有完善，理论而言，那并不算是一艘合格的天体计算机。
　　更何况现在我需要的是战斗天体！而不是用来运算的天体。这其中耗费的资源，仅凭我们是难以搜集的。”
　　芸亦点了点头。
　　“既然如此，女王请你放心，我一定会帮您守好这里的。”
　　天使冷：“嗯，有什么事立刻联系我。”
　　乌坎尔星，曾经鹤熙所生活的星球之一，也是一部老一辈天使生活的星球。
　　当天使冷的身影被乌坎尔星发现之后，立刻有两名天使，出现在了天使冷的面前。
　　“你来这里有什么事吗？”
　　对眼前的天使冷，两名天使表现的并不热情。
　　天使冷：“我没有恶意，我只是来寻求帮助的。这些段时间所发生的事情，我想你们都有所了解。
　　所以我来到这里是希望得到你们的帮助，我知道天使彦的所作所为让你们很失望，但是请相信我和她并不一样。”
　　面对天使冷的这番话，两名天使互相看了一眼，随后收回了手中的武器。
　　“我们并不想出山，已知宇宙是你们的未来，我们已经退出了这个时代。未来如何是你们自己的事情，何况天使彦是凯莎女王钦定的接班人。
　　即便是寻求帮助，也应该是她过来，而不是你天启王！”
　　看着转身就要离开的两名天使，天使冷立刻开口说道。
　　“天使文明不仅是我们的，也是你们的！虽然在未来依旧属于我们，但是这同样不能抹杀，你们曾经为天使文明付出的一切。
　　我知道你们曾经付出了什么样的代价，我也明白这么多年，你们到底承受着怎样的痛苦。
　　如果你们不想参战，尊重你们的选择，但是我需要你们的声援，在关键的时候帮我一把。
　　因为彦的原因，新一辈天使的折损数量已经达到了四成。
　　而且天使彦的行为来看，她是将银河之力当做了天使的未来。
　　但我明白，天使真正的未来并不在其他主神的手中，而在我们的手中。
　　力量只有掌握在自己的手中，决定自己的命运，这不仅是经验告诉我们的，也是历史告诉我们的。
　　你们曾经付出了那样沉重的代价，难道就真的愿意看着，自己所建立的天使文明被曾经那些天渣摧毁吗！”
　　面对天使冷的这番话，一名天使转过头来，双眼紧紧的盯着她。
　　“你知道以前发生的那些事情，我记得这些事情已经被凯莎女王封存了。”
　　天使冷：“当我继承了天启王的王位之后，我就获得了相应的权限。身为三王之一，我自然有权限查看那些被封存的历史。
　　为了驱逐一个性别，不分正义与邪恶，不分善良与罪恶，甚至不分亲人。向自己身边的人下手，无论是父亲还是兄弟，亦或者是丈夫甚至于孩子。
　　为了正义秩序，我知道你们受了怎样的痛苦。但正是因为这样，我才要阻止那些天渣卷土重来。
　　有些血的代价付出一次就已经够了！在没有必要的情况下，不需要付出第二次。
　　我希望你们能给我一个机会，召集那些已经退役的天使，愿意参战的我欢迎她加入我的队伍。不愿意参战的，只要愿意站在我的这一边，我同样欢迎！”
　　看着眼前的天使冷，名为天使云的退役天使问道。
　　“你要做什么？”
　　天使冷：“拿回我们失去的东西，必要的时候我会付出相应的代价，我有这样的觉悟。
　　哪怕以后的天使，因此而攻击我也无所谓！只要能让我们回到巅峰，怎么样的代价我都能够付出，哪怕遗臭万年！”
　　天使冷坚定而又自信的回答，让天使云动摇了。
　　云看向了自己身边的同伴，却并没有从对方的眼中，得到什么有用的信息。
　　过了许久之后，云才开口对天使冷说道。
　　“我不知道你的真实打算，但至少你刚才的那番话打动我了。不过召集以前姐妹的事情我做不了主，我可以带你去见能够做主的人。
　　只不过你是否能够说服对方，就只能靠你自己了。但无论如何，这件事情结束之后，我都愿意去看一看你手下的部队。”
　　天使冷听到云的回答，对此表达了感谢。随后便在云的带领下，进入了乌坎尔尔星。
　　领路的同时，云的同伴在暗通讯中，与云聊了起来。
　　“你真的相信她？不过是一个运气好，得到了天启王王位的小天使罢了。
　　以你的地位，完全不需要和她逢场作戏。你又何必说出刚才的那番话呢？”
　　面对自己同伴的疑惑，天使云笑着说道。
　　“我从她的身上看到了曾经的我，只不过相比以前的我，她更加勇敢。
　　反正这几千年待的浑身骨头都要锈了，他跑一趟也没有什么，就当是锻炼了，见一见外面的新世界。”

第三百一十二章墙头草是没有好下场的
　　作为天基王鹤熙曾经退休生活的地方，乌坎尔星的环境，可以说是天使星云中最好的之一了。
　　当天使冷来到一处宫殿群的时候，早已经收到消息的天使，便将她了迎进去。
　　“我知道你来的目的，但是很遗憾，绝大多数的天使都不愿意参与到你所说的事情中。”
　　宫殿之中辈分最大的天使率先开口说道，一口回绝了，天使冷之前所说的一切提议。
　　面对对方的话，天使冷脸上并没有丝毫的失落，反而一点无所谓的说道。
　　“既然你们不愿意参与，我也不会强迫你们。但是我希望，如果将来天使彦来找你们的时候，你们也是同样的回答。
　　如果你们能保证，我现在就可以离开。”
　　面对天使冷的要求，对方并没有同意，反而摇了摇头拒绝了。
　　“很抱歉，你与天使彦不一样。如果她以她自己的名义过来的话，我们会拒绝。
　　但是如果她以天使之王的身份命令我们，那么即便我们不愿意，最终也只能听令行事。”
　　面对对方这如同墙头草一样的回答，即便是原本不怎么生气的天使冷，心中也有了一丝恼怒。
　　“玩我？你以为我不能把你们怎么样吗？我尊重你们曾经做出的贡献。所以我一次又一次的让步，但这不代表我没有底线。
　　今天如果你们不能给我一个满意的回答，那么我会让你们在未来，连做出选择的资格都没有。”
　　看着一言不合就要动手的天使冷，周围的几个老一辈天使都笑了出来。
　　面对对方的嘲笑，天使冷随手一挥，数把暗夙银飞刀出现在她的身边。
　　下一刻，这些飞刀便各自朝着，天使冷已经设定好的敌人飞去。
　　看到天使冷动真格，周围的几名天使也各自拿出了自己的武器。
　　一时间，宫殿之中展开了规模不小的战斗。
　　而坐在主位上的天使，看着眼前的天使冷斥喝道。
　　“天启王！你想要做什么！自相残杀，知不知道你已经违背了正义秩序？”
　　天使冷拿出自己的无想之刃，看着眼前斥喝自己的天使道。
　　“本来我不打算跟你们动武的，你们不愿意加入，但只要你们能够做到两不相帮，我也可以忍受你们的选择。
　　但是很可惜，是你们自己没有把握好时机！要怪就只能怪你们自己。
　　对于所谓的正义秩序，天渣都快要将整个天使星座占领了，谁还会在意那玩意儿？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　天使冷挥刀上前与对方战斗在一起，对方同样拔出自己的配剑，试图与天使冷正面对抗。
　　但是让对方没有想到的是，天使冷的实力远超于她，仅仅一招便让她落入了下风。
　　天使冷看着眼前的天使，接连不断的再次挥出三刀，直接让对方手中的武器斩断。
　　“噗呲！”
　　无想之刃轻松的破开了对方的二代神体，给对方造成了无法恢复的伤势。
　　看着眼前实力如此之强的天使冷，对方眼中充满不敢相信。
　　“你，怎么可能？”
　　天使冷拔出无想之刃，任由对方的尸体倒在一旁。随后她又将目光，看向了大殿之中其她的几名天使。
　　“对不起了诸位，既然你们非要成为我的绊脚石，那我就留你们不得。”
　　天使冷的身影迅速在大殿之中闪烁，当她的身影再一次显现的时候，原本正在躲避暗夙银飞刀的几名天使，都已经倒在了地上。
　　做完这一切后，天使冷打开了虚空引擎，将这里所发生的一切事情，全部从暗位面之中抹去。
　　就连那几名天使在暗位面之中的信息，也同样被天使冷删除。
　　做完这一切后，天使冷便转身离开了宫殿。当天使冷飞走之后，一道耀斑轰炸从天而降，直接将宫殿所在范围内的，一切事物全数摧毁。
　　再次进入到了宇宙中后，天使冷便给芸亦发了条消息。
　　“我这边遇到了一些不顺的事情，可能要耽误一些时间。
　　家里那边儿由你照看，如果有什么事情立刻联系我，我会立刻回去。”
　　发送完消息之后，天使冷看了一下星图，然后再次朝着另一个，退役天使的聚集地赶去。
　　赤乌恒星系，地球星。
　　在一处冰天雪地的地方中，有一栋屹立在冰天雪地中的宫殿。
　　“最近我们计划的行动太慢了，我神对于我们的行动很不满意。”
　　宫殿之中十分清冷，只有一个貌似老者的声音，在宫殿中回响。
　　而面对如此责问，坐在桌子旁的其他人都没有开口。
　　“我知道你们都在担心什么，但是别忘了，我们之所以隐藏起来，只不过是为了做事更加方便罢了。
　　如果这么做会导致我们计划出现延误，那我们就没必要继续隐藏了。
　　尽快抓紧时间，不惜一切代价，按照原定计划完成你们各自的任务进度。”
　　随着丑角的话音落下，坐在末席的公子开口问道。
　　“不惜一切代价？这其中也包括暴露自己吗？如果是的话，那么我不建议用一些比较直接的手段。”
　　丑角看了一眼角落的公子，然后毫不在意的说道。
　　“只要能够完成任务，造成的影响不大，你随意。”
　　得到了自己想要的答案之后，公子便再次陷入了沉默。
　　丑角环顾四周，看过了许久都没有人说话，正准备结束会议的时候，一旁的木偶突然开口发言了。
　　“我需要一些比较珍贵的材料，那些材料在地球没有，如果可以的话，请按照我给出的清单为我提供相应的材料。”
　　木偶说着，便将清单发送给了丑角。
　　丑角：“没问题，三天之内会把给你送过去的。”
　　随着事情都被一一解决，众人也各自离开了这寒冷的宫殿。
　　而在富人正准备离开的时候，身后的公子突然叫住了他。
　　公子有些不好意思的看着眼前的富人。
　　“有些事情需要你帮忙，我那边的经费有些不太够了。”
　　看着眼前年轻的公子，富人语气平静的说道。
　　“我记得一个月前，才将你的行动补贴拨给你，这才过了一个月的时间，你花钱的速度也未免有些太快了吧。”

第三百一十三章公子的苦恼
　　听到富人的吐槽，公子此刻也有些不好意思。
　　“没办法，我那有一个吞金兽嘛。那位的花钱速度，我想你也是大概了解的。
　　更何况以他的身份，花些钱而已，又不是什么大事。”
　　富人听完此言，叹了口气。
　　“真是不知道该怎么说你们了，赚钱可不是一件容易的事情。不过既然是那位钟离先生的花销，那也可以理解。
　　等会我会将资金打入你的账户，记得查收，省着点花。”
　　看着富人离去的背影，公子也收回了脸上的笑容。至于对方说的挣钱不容易，他完全没有当做一回事。
　　毕竟对于愚人众而言，别的事情做起来可能有些麻烦，但对于赚钱他们有无数种方法。
　　谁让他们身后靠着的，是一位天使王呢。随便扔出来的一些落后科技，在地球就已经是先进到难以想象的技术了。
　　再加上他们绝对的武力，垄断对他们而言，简直就如同喝水一般简单。
　　巨峡市。
　　钟离坐在茶馆悠闲的品茶，如同一个退休老人一般。
　　一旁的公子看着悠闲的钟离，眼中满是羡慕。
　　“钟离先生，新的经费我已经申请过来了。不过即便如此，我还是希望在您下次购物的时候能够和对方讲讲价，不要对方开口什么价格，您毫不犹豫的就同意。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　听到公子的吐槽，钟离放下了手中的茶杯。
　　“我知道了，这个月的账单我会寄到北之星办事处。”
　　听到钟离的回答，公子一时间也不是该说些什么，眼前的这位大神可谓是正反通吃。
　　账单寄往哪里，一般都是想到哪里寄哪里。想起愚人众了，就会将账单寄到自己这边儿。
　　想起北之星了，就会将账单寄到北之星那边。总之，无论是愚人众还是北之星，面对这位大神的账单都会接受。
　　对于愚人众而言，这是他们本就应做的事情。而对于北之星而言，花点儿小钱，稳住这位大神，换来对方未来有可能出手的机会，也是一件非常值得的事情。
　　所以钟离一直都没有为钱考虑过，只要是他感兴趣的东西都会买下。
　　也正是因为这个习惯，各个圈子里都流传着钟离的传说。
　　看着眼前欲言又止的公子，钟离换了一个话题。
　　“最近有什么计划吗？需要我出手吗？”
　　公子闻言，连忙摇头。
　　“计划是有，只不过暂时不需要您出手。不过我想问一下，钟离先生是如何看待我们愚人众的将军的？”
　　面对公子的这个询问，钟离并没有立刻回答对方。而是思索了良久之后才说道。
　　“她是冷女王创造出来的，继承了冷女王身上所谓美好的一面。
　　但在我看来，那所谓美好的一面并不适合她。或者说并不适合，身为愚人众将军一席的她。
　　在我看来，她的结局已经注定，或许你也有所察觉，否则也不会问出这样的问题。”
　　面对钟离的话，公子也收起了脸上的嬉笑，变得严肃起来。
　　“不瞒您说，丑角先生已经吩咐我开始调查将军了。最近她的行动确实有些奇怪，不过因为她身份特殊的原因，在没有绝对的证据之前，我们并不能对其进行，太过于过分的调查。”
　　钟离听到这里，便将目光再次看向公子，似乎是在等他的下半句话。
　　公子：“钟离先生的身份比较特殊，所以我希望，他能够帮助我们进行一些调查。
　　冷女王虽然远在天使星云，但是我们不能在地球拖了她的后腿。
　　同样愚人众也不允许任何人出现背叛的行为，任何人做出背叛的行为，都是违背了永恒的秩序。
　　即便她是冷女王所创造出来的战士，不允许触犯永恒秩序。”
　　面对公子的请求，钟离并没有立刻回答。
　　“你们完全可以自行调查，既然你们已经有所怀疑，那自然也应该有所证据才对。
　　既然已经有了初步的证据，就没有必要太过于在意规矩。毕竟，再怎么说也是对方先触犯规矩才对。”
　　面对钟离的回答，公子也只能无奈的说道。
　　“毕竟将军是女王创造的，我们是连女王的下属都不一定能算上。所以这件事情，除非有决定性的证据，否则愚人众真的没有资格去制裁将军。”
　　看着一脸请求的公子，钟离点了点头。
　　“既然如此，那这件事情我便答应了。我会尽快给你们一个肯定的结果。”
　　夜晚，愚人众执行官将军的房中，多出了一个人的身影。
　　而在将军进入房间之前，对方似乎就已经在等待了。
　　“摩拉克斯，随意进入他人的房间，这似乎不符合你的性格。”
　　面对将军的责问，钟离并没有转头看向对方，而是看着窗外的夜色，随后开口问道。
　　“你背叛了她吗？”
　　虽然钟离并没有说出名字，但将军却知道，钟离口中的那个她是谁。
　　“并不算是，她曾经许诺过我可以自由行动。只要没有违背她的命令，我所做的一切就不算是背叛。”
　　面对将军的回答，钟离似乎并没有听进去。
　　“我们本应该是故事中的人物，但因为她的存在，我们被创造了出来。
　　虽然她带有一定的目的性，但是我们也不得不承认，我们的生命以及经历，还有我们这足以毁天灭地的力量，都是她所赐予的。
　　所以我不希望你做出一些不理智的事情，那不仅你自己没有好处，对于其他人更没有好处。
　　女王很温柔，但那是对于自己人而言。背叛者没有资格成为自己人。
　　你和其他人都不一样，你我对女王而言，都有各自不同的意义。
　　你的一举一动，都会造成不同的结果。所以你要时刻记住自己的身份，不要做出那些追悔莫及的事情。”
　　看着对自己的钟离，将军有些不耐烦的启动了自己的纳米尖兵，耶梦加得！
　　“你要是闲的慌的话，我可以陪你打上一架。反正我最近也没事儿干，一天到晚待在战舰里，骨头都有些痒痒了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　对不起大家，中间断的时间有点长，很抱歉。

第三百一十四章调查
　　钟离：“我无意与你战斗，更何况我们之间的争斗没有任何意义。
　　更何况你现在最应该做的是认清自己，而不是在这里，展开没有意义的战斗。”
　　面对钟离的劝说，心情并不是很好的将军，继续开口挑衅道。
　　“弱者可没有资格来指责强者！想让我听你的话也可以，打败我，你说什么就是什么！”
　　“哎～既然你执意如此，那就跟我来吧。”
　　钟离一声叹息，随后还没有等将军回话，周围的场景便一阵模湖。当场景再一次变得清晰起来的时候，二人已经离开了地球。
　　看着空旷的宇宙，将军有些不敢相信的看着钟离。
　　“你怎么可能没有得到我的授权许可，就将我转移过来！我的防火墙不可能如此轻易的被你破解。”
　　钟离看着有些不敢相信的将军，向他解释了一下。
　　“这并非微虫洞技术，而是虚空的力量。虽然我得到的时间也不久，但是互换一下空间的位置，并不困难。”
　　听到钟离的解释，将军有些难以置信。
　　“不可能！我们都是她的孩子，虚空的力量没道理给你不给我！她不会绕过我的！”
　　看着眼前明显被情绪左右的将军，钟离眼中闪过一丝失望。
　　“等你什么时候能够控制自己的情绪时，你才有资格掌控虚空的力量。
　　虚空的力量，是目前为止最强大的力量。如果没有绝对的稳重，冷是不会将这股力量交给别人的。”
　　钟离随手一挥，一个结界便立刻将将军所困住，金黄色的结界把将军包围在其中，密不透风。
　　“我给你一个小时的时间，如果你能在一个小时之内突破我设置的结界，你就有资格与我正面战斗，否则就是你输了。
　　如果你输了，就放弃自己的那些天真的想法，认认真真的执行冷的命令。
　　否则，即便你是冷所创作的孩子，我也不会放过你的。”
　　看着将自己困住的结界，将军立刻打开了尖兵的扫描系统，并且将军自身的暗位面系统，也加入到了分析之中。
　　看着开始破解结界的将军，钟离盘腿漂浮在空中，静静的等待着对方。
　　另一边，地球上。
　　当将军离开地球之后，愚人众这边的各个执行官，也收到了相应的消息。
　　因为事关愚人众的执行官，所以丑角立刻召开会议。仅仅几分钟的时间，除将军之外，所有愚人众执行官的投影都出现在了会议室中。
　　丑角很快就将发生的事情概述完毕，而当他将所有的事情都说完之后，其他执行官的目光都公子的身上。
　　面对其他执行官的目光，公子也只好这此做出回答。
　　“我的任务大家应该也都清楚，这么做也确实是万不得已。
　　毕竟这事关女王之后的计划是否顺利，虽然地球对于女王而言，并没有我们想象的那么重要，但我们却必须认真的完成她的计划。
　　所以，任何影响到计划执行的人，都必须被解决。将军的身份特殊，我们之中绝大多数人都没有资格对其正面展开调查。
　　所以不得已，我将这个任务转交给了钟离先生。原本只是希望钟离先生能与对方谈一谈，但是我也没有想到，事情会发展到这个程度。
　　不过就目前的情况而言，也并不是很危险，至少还在掌握之中。以钟离先生的实力，只要他愿意，将军根本就没有反抗之力。
　　等事情调查清楚之后，如果是我的错，我一定尽全力道歉，尽可能的获得将军的原谅。
　　但是如果是将军的错，那么我们也就没有必要，太过于担心之后的事情了。”
　　公子的解释，让丑角皱起了眉头。
　　“你这么做未免有些太冒险了，将军的身份我们都有所了解，也正是因如此，即便她的行为有些可疑，但在没有绝对证据之前，我们都不好对她动手。
　　可你现在让钟离先生加入这件事，已经算是直白的告诉将军，我们怀疑你有问题了。
　　如果将军有问题还好，可是一旦将军没有问题，那之后的事情就会很麻烦。”
　　面对丑角的担忧，公子语气坚定的说道。
　　“请相信我的判断，女王的计划不容任何人阻止。在女王的眼中，她的计划比任何人都要重要。
　　任何阻挡女王计划执行的人，都会受到女王的严惩。这一点是母庸置疑的事实，所以我们现在与其在这里担忧，倒不如赶紧趁着这段时间搜索一下，将军这段时间究竟做了什么事情。
　　毕竟他这段时间，与地球的雄兵连接触的太过于频繁了，否则以他的地位也不会引起系统的警告。
　　这件事情很重要，我们是否能替女王拿下地球，雄兵连是最大的阻碍。可一旦我们能够解决雄兵连这个阻碍，那么想要拿下地球，简直易如反掌。
　　女王为我们创造了很多的机会，我们应该把握住这个机会，在女王下一次降临地球的时候，将地球作为礼物献给女王。”
　　公子的话让在场的执行官都有些意动，绝大多数的执行官曾经都是地球人。
　　他们并不是社会中的精英，或者说他们有精英的能力，却没有精英的地位。
　　也正是因为如此，他们才会被丑角选中，加入到愚人众之中。
　　而愚人众的执行官，都是获得了天使认可的成员。因此他们获得了超越常人的力量，但同时也被打下了名为思想钢印的印迹。
　　只不过总有例外，类似于将军丑角这样的存在，本身就因为有超越常人的力量，所以并没有被刻下思想钢印。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　也正是因为如此，只有将军才受到了其他人的怀疑。
　　丑角：“既然事情都已经到了这个地步，那我们在躲避下去，也只会让事情变得更糟。
　　现在我命令，会议结束之后距离北之星最近的三名执行官，立刻前往北之星黑色长城基地附近汇合，具体的坐标我会发给你们。
　　而其他的执行官则是在其它辅助他们，我们要用最快的速度，查清楚将军到底有没有背叛我们！”

第三百一十五章将军的选择
　　“轰隆！”
　　随时剧烈爆炸的火光消失，耶梦加得依旧被困在钟离所设置的结界中。
　　看着眼前任何手段都无法破除的结界，耶梦加得心中并不好受。
　　钟离：“你可以认输了，因为以你现在的力量，基本不可能从那里逃出来。”
　　面对钟离的劝说，耶梦加得并没有接受他的好意。
　　“我是不会认输的，我就不相信了，你这个龟壳打不烂。”
　　看着依旧嘴硬的耶梦加得，钟离摇了摇头，随后张开左手，将一道控制指令输入到了结界的程序中。
　　仅仅几秒钟的时间，耶梦加得便感觉到了结界之中的变化。结界中的温度正在迅速升高，仅仅几秒钟的时间就已经提高了十几度。
　　耶梦加得：“你要做什么！”
　　面对耶梦加勒的询问，钟离只是澹然的回答道。
　　“既然你不愿意投降，那我也没有必要留手了。刚好可以借助这次机会，让你看一看我们之间的差距。
　　虽然这样的事情很打击人的信心，但是我不得不告诉你，我们之间的差距之大，是你难以想象的。”
　　随着耀斑指令输入，结界的温度在不到一分钟的时间，里已经上升到了两百摄氏度。
　　温温度对于地球人而言是难以承受的，但是对于身为尖兵的耶梦加得而言，这只是小儿科。
　　不过耶梦加得也知道，现在只是开始，随着时间的流逝温度会继续上升，直到自己的机体无法承受。
　　所以他明白，必须在温度上升到那个临界点之前，离开这个结界。否则等待他的只有两个结果，要么被高温毁灭，要么低头认输。
　　耶梦加得双手归元，大量的纳米粒子被他所调动起来。即便知道自己没有什么胜利的希望，但是他还是想要试一试。
　　当纳米粒子汇聚完毕之后，便在耶梦加得的控制下，形成了一个尖锥一般的武器，尖锥前端的纳米粒子附带弑神之力。
　　随着耶梦加得的推动，狠狠地撞在的结界之上，刺耳的声音在结界之中响起。
　　但就如指甲划黑板一样，虽然造成了动静不小，但是结界并没有产生丝毫的破损，反而是由纳米粒子构成的尖锥，在肉眼可见的速度一点一点溃散。
　　随着这一次尝试的失败，结界中的温度已经上升到了一千摄氏度。
　　这样的温度对于尖兵而言，已经快要到达可以承受温度的临界点了。此刻的耶梦加得，已经没有多余的能量了，他只能半跪在地上，勉强的坚持着。
　　最终在一千三百摄氏度的时候，耶梦加得的外装甲已经出现了高温破损，眼见他即将被高温所摧毁，钟离直接撤掉了结界。
　　失去了结界的隔离，宇宙中的低温立刻与被烧的通红的外装甲接触，坚硬的外装甲以肉眼可见的速度发生了变化，裂痕瞬间在装甲上出现。
　　此刻的耶梦加得已经没有了多余的行动力，因为他的外部装甲，已经处于崩溃的边缘了。
　　钟离：“这就是我们之间的差距，我希望你能够看清楚。不要做出那些让众人厌恶的事情，否则即便你和我一样，我也会毫不留情的对你出手。”
　　随着周围景色的一阵模湖，钟离带着耶梦加得回到了他的房间。
　　随着回到地球，早已经重度破损的纳米尖兵，立刻自我解除，露出了耶梦加得的容貌。
　　戴无忌轻微的喘息着，面对眼前的钟离，她只有一种名为无力的感觉。
　　戴无忌：“为什么我们之间的差距会这么大？我不明白，明明我们都是她的孩子，为什么我们会有这么大的差距？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　面对戴无忌的提问，钟离叹了口气。
　　“因为冷想让你快乐，你的力量虽然并不算强。但是在地球并不会有什么危险，更别说地球还有其他人会保护你。
　　所以你不需要担心其他事情，你只需要快乐的生活下去就行了。在冷的眼中，或许你就是那个生活无忧无虑的她吧。”
　　面对钟离的解释，戴无忌摇了摇头。
　　“说的简单，但这种事情又怎么可能呢？见了越多想的也就越多，自然也就逐渐不愿意接受其他人的安排了。”
　　听到戴无忌的话，钟离短时间陷入了沉默。
　　“你把事情都告诉她了？”
　　戴无忌看着钟离点了点头。
　　“没必要瞒着她，更何况我们也瞒不住她。既然如此，倒不如洒脱的直接告诉她。”
　　钟离：“那么，我们相处的时间是不是也。
　　”
　　钟离的话并没有说完，但是戴无忌却明白了他话中的意思。
　　戴无忌：“剩下的事情你就不需要管了，你只是需要帮我给葛小伦带一句话，就说是我食言了，让他忘了我吧。”
　　一个小时之后。
　　正在拉拢老一辈天使的天使冷，独自一人站在一处顶点，遥望着远方的景色。而她的身边，正是钟离的投影。
　　天使冷：“看来即便是我也会有失败的时候，不过既然那是她自己的选择，我也没必要干扰她。
　　这样的结局，就当是她为自己的过错，所做的赎罪吧。等一下你就通知丑角，把该拿的东西都拿回来。
　　地球不需要太过于先进的科技，也不需要太过于先进的理念，他们现在那样就挺好的。”
　　钟离听到天使冷的吩咐后，点了点头。
　　“我知道了，不过她最后的遗言，要不要告诉我银河之力？”
　　听到钟离的询问，天使冷轻笑一声。
　　“背叛者没有资格命令你，银河之力。
　　这笔账我迟早会找他算的。等我坐上了天使之王的位之后，我会去找你们的。”
　　随着通话的结束，钟离的投影也从冷的身边消失了。而这时，一位天使正在朝着冷的位置极速飞来。
　　“天启王，请跟我来吧。”
　　看着那名天使离去的身影，冷也扇动翅膀跟了上去。
　　地球，毛熊的地盘。
　　收到了钟离通知的丑角，再一次将其他愚人众的执行官召集起来。
　　看着到齐的执行官，丑角开口说道。
　　“对于将军的调查可以告一段落了，将军已经自裁，这件已经算是结束了。”

第三百一十六章穷困潦倒的天使彦
　　（总算是把之前的坑给填了，接下来继续进入主线。）
　　弗雷尔卓德，天使彦带着紧随自己的部下，来到这里驻扎起来。
　　虽然她们逃了出来，但是就目前的情况来看，她们现在的处境并不安全。因为华烨的天凯军团随时都有可能打过来，而且现在天使彦等人的实力，根本无法抵抗。
　　只不过由于华烨那边，受到了天使冷的威慑。所以短时间之内，估计这家伙也不会派人过来打扰天使彦。
　　阿追：“女王，姐妹们都已经驻扎完毕了。根据统计，至少有三成的姐妹没能跟我们一起脱离天渣的抓捕。”
　　阿追话说的这里语气有些沉重，因为按照天渣的性格，天使被捕基本上就只有两个可能，要么战死，要么臣服于天渣重新成为他们的玩物。
　　虽然以绝大多数天使的性格，都会选择战死。但总有那么一两个倒霉，来不及自杀的天使会被俘虏。
　　而这样一来，等待她们的未来将是黑暗的。一想到这里，阿追心中对于天渣的愤怒就止不住的喷涌而出。
　　天使彦也感受到了阿追的异常，她伸手拍在了阿追的肩膀上，然后开口安慰道。
　　“放心，我们一定会回去的！到时候你一定能够为那些战死的姐妹们复仇。”
　　天使彦没有提起另外一种可能，因为那种可能太过于沉重了。
　　而就在二人陷入沉默的时候，炙心从外面走了进来。
　　“女王，因为我们撤离的比较着急，天基系统现在完全用不了了。如果想要快速恢复通讯的话，我们就只能重新设置一套新的系统。”
　　炙心提出了新问题，立刻引起了天使彦的关注。
　　天使彦：“那么按照你所估计的，以我们现有的资源，想要实现新通讯的制作需要多长时间？”
　　面对这个问题炙心沉默了一下，估算了一个大概的时间之后，才开口说道。
　　“由于撤退的时间很是紧张，所以我们带出来的资源并不多。想要构建一套新的通讯系统，除了相应的技术之外，我们还需要足够的资源支持。
　　但就以目前的情况来看，我至少需要五年的时间，而且这其中不能有其他的因素打扰。”
　　一听到这个时间，天使彦瞬间就打消了重新构建通讯系统的想法。
　　天使彦：“我们没有这么多时间，而且华烨那个家伙也不会给我们这么充足的时间。所以你能不能想一想，有没有其他方法代替一下现在的这个方桉？”
　　炙心捏着自己的下巴思索了起来，过了几分钟的时间，她开口道。
　　“如果有银河之力的帮助，我可以在两个月之内，恢复天使的通讯。
　　银河之力能够在能源充足的情况下，创造出任何已知的物体。如果有他的帮助，我们缺少的资源就不再是问题。
　　我就可以用最快的速度，构建新的通讯系统。甚至还可以将我们带出来的天刃战舰进行升级。”
　　面对炙心提出的这个方法，天使彦只是思索了一下，便面带难色的说道。
　　“地球现在自保都是问题，葛小伦大概率是不会离开地球的。”
　　因为神圣凯莎曾经说过，银河之力是地球的未来，同样也是天使的未来。
　　所以，彦一直都在尽可能的培养银河之力，就是希望银河之力成长起来之后，反哺天使文明。
　　只不过目前的银河之力还没有这个资格，毕竟他现在连自保都是问题。
　　炙心看着犹豫的彦，语气有些着急的说道。
　　“不管怎么样先问一问，毕竟我们帮助了地球很多，而且他们那里的问题，也没有像我们现在这么严峻。
　　现在情况紧急，不管是什么样的方法，我们都应该试一试，至于能不能成功，那是之后的事情。”
　　面对炙心如此决绝的语气，天使彦最终还是点了点头。
　　“既然如此，那我就亲自去一趟！”
　　过了一会儿，天使彦召集了几个高阶天使，将自己的计划告诉了她们之后，便安排好一切准备离去。
　　但就在此时，天使的阵营中突然拉起了敌袭的警报。随着警报的响起，正准备离开的天使彦也被迫留了下来。
　　另一边，由华烨雇佣的星际雇佣兵，在几名天渣的带领下，来到了天使驻扎的附近。
　　天渣：“前面就是目标的所在地，你们的任务很简单，就是尽可能的解决那些天使战士。至于剩下的事情，你们就不需要管了。”
　　听到自己的任务如此简单，七八个雇佣兵互相对视了一眼，脸上露出了满意的笑容。
　　“喂，你们可是说过，等这次任务结束之后，我们可以一人挑选一个天使小妞带走的，千万不要忘了。”
　　面对对方带有挑衅性质的提醒，天渣们虽然很不爽，但也还是不耐烦的说道。
　　“既然华烨王答应了你们，那我们自然不会食言。但丑话说在前面，如果等一下让我发现你们在战斗之中放水偷懒的话，到时候别怪我们跟你们算账！”
　　“放心好了，不提华烨王给出的报酬，就说那几个天使小妞，我们也不会放水的。”
　　雇佣兵们哈哈大笑了起来。
　　而就在他们聊天的这段时间里，发现了他们踪迹的天使，也做好了开战的准备。
　　“卡察！”
　　原本晴朗的天空立刻变得乌云密布，闪电在乌云之中到处乱窜。还没等在场的几名天渣和雇佣兵反应过来，一道水桶粗的闪电从天而降，准确的噼在了他们的位置。
　　闪电落下彷佛就是一种信号，早已经准备就绪的天使们，立刻以三人一组的队伍，朝着天渣和佣兵杀去。
　　而刚刚躲避了闪电攻击的天渣和佣兵，还没有反应过来，就被迫与冲进来的天使展开了战斗。
　　训练有素的天使，立刻将佣兵和天渣的位置分割开来，使得他们无法联手应战。
　　随后在其他高阶天使的帮助下，那些星际佣兵最先被消灭。而随着盟友的全军覆没，天渣这边的压力，也是前所未有的巨大。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

第三百一十七章一条路走到黑的天使彦
　　天渣：“我艹，有没有搞错，不是说这边儿都是些没有战斗力的小渣渣嘛。
　　老子看着这怎么像天使的精锐啊？”
　　面对身边同伴的吐槽，另一个天渣也是没好气的说道。
　　“行了吧，现在说这些话都没什么用了。赶紧想办法出去，有什么账，出去后再和那几个提供情报的家伙算，现在最重要的是活下去。”
　　相比于气氛紧张的天渣那边，已经胜券在握的天使们，反而表现十分轻松。
　　被困在一起的天渣们，似乎是商量好了一般，突然一起朝着一个方向的位置，发起了攻击。
　　面对天渣不要命一般的打法，受到进攻方位的天使们，一时间都没有反应过来。
　　当她们反应过来的时候，自身已经与天渣们交战在了一起。
　　在天渣们不记生死的情况下，实力最强的那个天渣突破了天使的包围，在其他天渣的掩护下，成功的逃离了。
　　当天使们，将现场上剩下的天渣全部斩杀之后，面对逃跑的那个天渣已经显得无能为力。
　　天使娜娜：“该死，还是大意了，没有想到那群天渣竟然愿意牺牲自己，让自己的同伴逃走。
　　刚才真应该直接动手，不给他们商量的时间。这下好了，让他们逃了一个，我都不好意思向彦女王汇报这件事情了。”
　　天使娜娜的话，说出了其她天使心中的想法。所以并没有引起其她天使的不满。
　　相比将所有来犯之敌歼灭，那个逃跑的天渣，无疑是在天使的脸上狠狠的抽了一巴掌。
　　而就在这群天使，因为放走了一个天渣而懊悔的时候，天使彦看着眼前的天使冷，也露出了一副不敢相信的样子。
　　天使彦：“还以为你不会出现在我眼前了呢。”
　　天使冷：“我确实不想再与你相见，只不过最近的情况特殊，我也只能破例。
　　不过你眼前的这个我，是我按照鹤熙留下的资料，所制作出来的身外化身。
　　实力方面虽然与我有些差距，但至少也是一个三代战士。”
　　“说吧，你找我有什么事吗？”
　　天使彦直接进入了正题，似乎是不想要浪费时间。
　　天使冷：“看你这么着急的样子，应该是想要去找银河之力葛小伦吧。
　　作为曾经的战友我提醒你一句，地球现在自己的事情都没有处理干净，他们是不可能派人过来帮你的。
　　所以就算你亲自去了，也只不过是耽误时间。与其浪费时间去找银河之力葛小伦，倒不如自己想想办法。”
　　面对天使冷的措辞，天使彦还是对葛小伦抱有一些希望。
　　“不管怎么样，我相信小伦。他的底层基因有着，所有天使对于男性天使美好的向往。
　　而知恩图报，就是其中最基础的一部分。这是刻在他基因里，无法改变的事情。”
　　看着依旧抱有一丝幻想的天使彦，天使冷一脸失望的说出了一个，对于天使彦宛如惊雷的消息。
　　“彦，你的表现太让人失望了，都已经到了这个地步，你还是将希望放在其他人的身上。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　你不适合当天使女王，天使在你的带领下，只会越来越差。当然我知道，你是不会主动退位的。就算你愿意，你身后的那些小孩儿也不会愿意。
　　所以在这里我郑重的告诉你，我已经得到了大部分老一辈天使的支持。
　　要不了多久，按照正义秩序我将成为天使文明新的统帅！”
　　听完天使冷说出的消息，天使彦一时间都没有反应过来。
　　不过似乎是已经有所猜测，天使彦虽然十分惊讶，但是并没有质问天使冷。
　　“如果你真的能获得那些前辈的认可，我会按照规定将天使之王的位置交给你。希望你的表现能比我好，带领天使走出眼前的困境。
　　不过对于葛小伦那边儿的事情，我还是要去一趟。凯莎女王说过，银河之力是天使的未来。反正已经投入了那么多，我还是想要去试一试。”
　　天使彦留下这句话后便离开了，看着消失的天使彦，天使冷出了一丝恨铁不成钢的表情。
　　芸亦看着身边结束了通讯的天使冷，脸上有些不解的问道。
　　“女王，天使彦看来已经决定要去地球了。那我们是不是可以开始行动了？”
　　天使冷摇了摇头。
　　“她去个屁！就凭她现在的实力，就算去了有什么用？
　　地球愚人众那边刚汇报过，因为将军的原因，导致地球那边又变得乱了起来。
　　以地球现在的样子，就算她天使彦亲自过去，不展现出一点实力，地球会乖乖的派人过去帮她？
　　只在一个小破球里打生打死的地球人，眼光怎么可能看得长远？”
　　芸亦听到这里满脸的不解。
　　“那她想要去干什么？以她现在的处境，就算去天使治下的那些文明，也获得不了什么足够的帮助。
　　毕竟那些白眼狼的家伙都在观望，现在已经有很多文明倒戈，愿意听从天渣们的调遣了。
　　一旦天使彦再出些问题，那些治下的文明可就真的要散了。”
　　天使冷手指点着，额头思索着。
　　“神圣武器库！凯莎女王既然认定彦是法定的继承人，那么身为女王专属的神圣武器库，凯莎女王自然应该交给了她。
　　以天使彦现在的情况来说，她要是想翻盘的话，武器库是她最后的底牌。”
　　芸亦一听到这个消息有些着急起来。
　　“那要不要我带领一些姐妹前去？”
　　芸亦话没有说完，却在等待着天使冷的回答。
　　天使冷：“去了有什么用？没有女王给的权限，就算是去了也用不了那些东西。
　　更何况以我们现在的实力，那些东西有还是没有并不重要。只要武器库没有落到华烨的手中，那我随时都可以捏死他。
　　而且就算是天使彦得到了武器库，过段时间根据正义秩序，在那些老一辈天使的支持下，我也能坐上天使之王的位置。
　　到时候按照规定，天使彦还不得乖乖的将武器库的权限交给我！现在她所做的一切，都是帮未来的我解决麻烦罢了。”

第三百一十八章卡尔，你可别不识抬举！
　　华烨坐在大殿的王座上，逗弄着附属文明上供的女人，看着走过来的苏玛丽，华烨语气有些不爽的问道。
　　“干嘛，不知道老子现在不处理别的事情吗！你是第一天现在我身边的？这种事情难道你都不知道。”
　　面对华烨的斥责，苏玛丽也是十分无奈的说道。
　　“王，我你是了解的。如果不是重要的事情，我是绝对不会在这个时候打扰您的。”
　　解释了一下自己莽撞的行为后，苏玛丽又继续说道。
　　“我们之前派出去，前往弗雷尔卓德星系的几名战士已经失联了。根据分析，他们很有可能已经战死。”
　　听到这个消息，原本还在享乐的华烨，直接将身边的女人扔到一旁。
　　“什么鬼？那群小翅膀都已经到那个程度了，还能杀死我们的战士？”
　　苏玛丽看着满脸不敢置信的华烨，硬着头皮说道。
　　“王，毕竟天使彦还在那边，几个探子而已，对方也不至于这么弱，连她们都解决不了。”
　　面对苏玛丽的回答，华烨一时间也不知道该说些什么。
　　“难道非要让我亲自出手不成？那群小翅膀别的本事，没有逃跑的本事可是一顶一的。”
　　华烨说到这里，从王位上站了起来。
　　“算了，早点儿解决她们早点完事儿。不过在这之前你得跟我走一趟。”
　　苏玛丽一脸疑惑的看着华烨。
　　华烨：“去卡尔那里一趟，之前差点被这个黑洞引擎搞死，这次过去得让他帮我修复修复这个问题。顺便看一看，不能从那家伙手里再找点儿什么好东西。”
　　冥河星系的虫洞门口。
　　华烨和苏玛丽来到虫洞门口，当华烨正想如同往常那般打开虫门时，却发现之前的虫洞密码已经失效。
　　华烨：“玛德！卡尔这个死孩子竟然把密码给改了。”
　　看着眼前显示的密码错误，华烨气的直跺脚。
　　苏玛丽：“王，那我们现在该怎么办？”
　　“等！”
　　华烨咬牙切齿的说道。
　　死歌书院。
　　在华烨输入密码错误的同一时间，斯诺这边就已经收到了消息。
　　“我神，华烨过来了。您看怎么处理他？”
　　正在舒缓自己身体的卡尔，听了斯诺的话，停下了自己的瑜加动作。
　　卡尔：“晾他们一会儿，华烨这个家伙三天不打上房揭瓦，偶尔得让他知道谁说话才算数。”
　　半个小时之后，卡尔坐在自己的位置上，看着从动中走出来的华烨。
　　华烨：“卡尔，你这家伙怎么回事？虫洞的密码说换就换，怎么也没通知我。”
　　看着华烨如此无理，还不能卡尔开口，一旁的斯诺就率先说道。
　　“华烨，注意你说话的态度。冥河入口的虫洞密码改不改，似乎和你没有关系。”
　　最近一段时间的胜利，让华烨那有些自大。看到斯诺敢如此反驳自己，华烨也有些不爽的说道。
　　“称呼之前，记得后面加个王！卡尔，我在前方打生打死，不是让你坐在后方看我笑话的！
　　说到底，你突然改密码不告诉我，本来就是你不仗义。”
　　看着眼前喋喋不休的华烨，卡尔有些不耐烦的看着对方。
　　“华烨王，您这次过来找我有什么事吗？”
　　面对提问的卡尔，华烨也停下了自己的抱怨。
　　“这一次找你过来也不是什么大事，就是希望你帮我能升升级，不是有那个幻体嘛，给我弄一个。
　　顺便帮我弄一个无视虫洞引力的算法，上次一个没注意，差点就死在这玩意儿上了。”
　　听到华烨的要求，卡尔并没有像以往那样答应。
　　“华烨王，幻体需要大量且复杂的物理运算，并不适合你，我想你能明白。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　听到卡尔的解释，华烨干咳了几声，掩饰了一下自己的尴尬。
　　华烨：“既然如此，那就帮我升级一下黑洞引擎，这个总该没有什么难度且适合我吧。”
　　卡尔摇了摇头。
　　“升级黑洞引擎倒是没有问题，只不过缺少一些材料。我之前倒是获得了几份材料，但问题是，除了基本的研究之外，那些材料已经消耗的差不多了。
　　想要给你的黑洞引擎升级，短时间之内我无法做到。就算是无视虫洞引擎的算法，也不是短时间之内就能做出来的。”
　　听完卡尔的话，华烨毫不在意的大手一挥。
　　“缺少什么材料直接告诉我，我给你拿过来。”
　　战胜了天使之后，华烨确实有了一笔横财。所以面对卡尔，华烨此刻无比自信。
　　卡尔：“我需要一些虚空粒子。”
　　此话一出，原本无比自信的华烨，立刻换了一副态度。
　　“这话就有些见外了，都是自己人。不就是一个小小的升级吗？动动手指的事情，没必要这么复杂。”
　　卡尔看着装湖涂的华烨，毫不留情的开口说道。
　　“虚空粒子的生成条件十分苛刻，即便是我，之前也只做了五份。
　　其中一份做成了黑洞引擎交给了您，让您试试手。”
　　华烨：“嘿，合着我这堂堂的天使之王，竟然被你当成了一个实验品。”
　　面对华烨的责问，卡尔语气平澹的说道。
　　“巨大的利益往往伴随着巨大的风险，我想你是明白的。”
　　华烨点点头。
　　“嗯，说的对，风险够大才够刺激嘛。”
　　华烨毫不见外的来到卡尔的书桌旁，随后一屁股坐在了桌子上，将卡尔的书拿到了手中，随意的翻了起来。
　　“不过，你不会想就这么把我打发了吧？”
　　华烨向苏玛丽使了一个眼神，苏玛丽直接扔出了自己的暗夙银匕首，目标直指卡尔。
　　而一旁的斯诺，在苏玛丽动手的那一瞬间，也直接伸手控制住了，飞向卡尔的暗夙银匕首。
　　在绝对的算力面前，原本飞向卡尔的匕首原路返回，划破了苏玛丽的脸颊，钉在了他身后的柱子上。
　　苏玛丽下意识的伸手，按在了自己脸上的伤口处。
　　然后看到这一幕的华烨，也在此刻直接翻脸。
　　“卡尔，别忘了，黑洞引擎现在在我这里，你可别不识抬举！”
　　看着自己的书籍被华烨随手扔在地上，卡尔也准备给有些膨胀的华烨上上一课。

第三百一十九章我要让卡尔跪着喊我爸爸！
　　正准备动手的华烨只见眼前恍忽起来，下一刻他原来到了一个诡异的地方。
　　脚下踩着的是超高温的熔岩，周围彷佛地狱一般，没有任何的生命只有滚滚燃烧的大地。
　　华烨：“这，这什么鬼地方？”
　　原本还气势汹汹的华烨，此时已经彻底虚了。面对这从未接触到的景象，华烨下意识的就想要动用虚空引擎。
　　但紧接着，卡尔的声音就在华烨的耳边响起。
　　“翡翠星系群，神圣凯莎的陨落之地。”
　　听到这段话，华烨此时心中已经没有了，要给卡尔颜色看的想法了，现在的他只想要逃离这里。
　　呼哧！
　　华烨的身上燃起了火焰，烧灼的痛感立刻让华烨，下意识的想要扑灭自己身上的火。
　　但手忙脚乱的他，所做的一切都是徒劳的，身上的火焰根本无法扑灭。
　　当华烨吃过苦头之后，神色再次恍忽，又回到了死歌书院。
　　只不过刚刚回过神来的华烨，一下子没有站稳。幸好身后有苏玛丽扶了他一下，才没有让他继续出丑。
　　经过刚才的事情之后，华烨也知道，以自己现在的实力根本就不是卡尔的对手，所以也放弃了之前的打算。
　　华烨：“行，你厉害，本王不和你一般见识。不过卡尔，天使彦还有天使冷都是我们的敌人，她们两个要是无法解决的话，你依旧只能乖乖的龟缩在这里。”
　　华烨说出此话的目的，就是想要得到卡尔的帮助，而卡尔也并没有让他失望。
　　卡尔：“既然如此，那我就派斯诺前去协助你。先解决天使彦，然后天使冷由我亲自对付。”
　　听到卡尔的话，斯诺有些诧异的看了卡尔。不过出于对卡尔的崇拜，斯诺并没有说什么。
　　华烨：“好～，这事就这么说定了，我等着你的手下过来帮我。”
　　勉强得到了自己想要的结果后，华烨便头也不回的跟着苏玛丽离开了。
　　看着已经离开的华烨，斯诺这才疑惑的开口问道。
　　“我神，你为何要如此不遗余力的帮助华烨？区区一个落后的天使王，不值得您浪费这么多的精力。”
　　面对斯诺的疑问，卡尔回答道。
　　“华烨的心思我很清楚，虽然他看起来很是狂傲。但实际上，他的理念与我的虚空理念并不冲突。
　　帮助他打败天使，摧毁正义秩序，那么就没有人能妨碍我研究虚空理念了。
　　更何况现在我对他的帮助如此之大，未来即便他重新制定天宫秩序，那么也依旧无法摆脱，我对他的帮助。
　　只要他感受过虚空带来的力量，那么他就会是我坚定不移的支持者，即便其中会出现一些小小的矛盾，也无所谓。”
　　斯诺：“那天使冷那边我们该怎么做？从目前的情况来看，天使冷似乎也阻碍了华烨的天宫秩序的建立。
　　甚至对方的存在要比那个天使彦，更加让华烨头疼。如果不能解决天使冷的话，您的计划依旧无法顺利的执行下去。”
　　卡尔：“冷和华烨一样，无论他们二者谁赢谁输，对我的影响都不大。
　　因为他们同样对于虚空都不排斥，甚至冷乎更加能够接受虚空。而且不同于华烨脑子中的那点儿追求，我更倾向于天使冷，获得这场战争最终的胜利。
　　千金易得，知己难求。像天使冷这样的知己，在整个已知宇宙之内，除了曾经的凉冰外，她是第二个。”
　　华烨的天宫之中。
　　苏玛丽看着闷闷不乐的华烨开口问道。
　　“王，那个卡尔那么过分，我们就这么放过对方了？”
　　华烨听到苏玛丽的话，一脸不爽的说道。
　　“你说的这不是废话吗，老子要是能打过他，我能灰熘熘的回来吗？
　　玛德，没想到卡尔那个鳖孙，竟然暗中还防了我一手。幸亏今天试探出来了，要是在以后被这个孙子阴了，我都不知道是他干的。”
　　听到华烨的话，苏玛丽表现的有一些无奈。
　　“王，不管怎么样，至少现在我们需要卡尔的帮助。在没有彻底打败天使之前，最好还是不要和卡尔那个家伙翻脸。
　　若宁已经没了，有些事情咱们也都不擅长。如果没有卡尔的帮助，那么消灭天使就是一件非常困难的事情了。”
　　面对苏玛丽如此委婉的劝说，华烨虽然狂妄，但也不是不知好歹。
　　我知道你的意思，今天这个仇老子记下了！等我打败天使彦获得凯莎的武器库之后，我一定会让卡尔那个鳖孙，乖乖跪下喊我爸爸！
　　我真是受够了那个家伙，目空一切的德行，真想在他的那张小脸上，狠狠的扇上几个巴掌。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　华烨说出此话的时候咬牙切齿，拳头也下意识的握紧。
　　苏玛丽：“凯莎武器库迟早是您的，王，您到时候就安安心心的当一个天使王就好了。
　　不过，卡尔派遣斯诺过来的目的，我们尚且不知。但目前来看，这似乎并不是一件坏事。”
　　华烨：“哼～这也不是一件好事。冥河文明的兵力虽然比不上我们，但是卡尔那个家伙却一直走在虚空的前沿。
　　在没有得到凯莎的武器库之前，对待这个家伙还是要谨慎。”
　　就在二人说话的时候，华烨的宫殿之中，突然出现一个微虫洞洞口。
　　斯诺从洞口中走出来，上来便毫不客气的说道。
　　“华烨，你之前派遣的人似乎都已经死在天使的手中了，看来你的手下的人也不怎么样。”
　　看着斯诺上来就是一番责问，原本心情就不太好的华烨，直接就炸毛了。
　　“本王要是能那么轻松的解决天使彦，还需要你这个家伙过来干什么？卡尔让你过来不是挑我毛病的，是让你来帮我解决那些小翅膀的！”
　　斯诺：“放心好了，刚才我也了解了一些大概的情况。天使的防御系统，有八成都是依靠天基系统维持的。
　　脱离了天城的她们只有死路一条，而且以她们现有的资源和技术，根本无法重新构造一个新的系统，收拾她们对我而言易如反掌！”

第三百二十章正义秩序与永恒秩序
　　华烨：“那你接下来准备干什么？需要本王的配合吗？”
　　斯诺：“借你手下的几个精兵，所以我一起前往弗雷尔卓德，摸清楚天使那边的情况。”
　　“嗯～对对对！一定要好好的摸一摸，天使那边儿的情况。要仔细一点儿，认真一点儿。”
　　看着华烨的思想再次跑偏，斯诺也只能暗中摇摇头。
　　斯诺：“您尽快将手下安排好，现在的时间很紧张。我们越早行动，天使那边就会越紧张。”
　　斯诺转身打开微虫洞，消失在了宫殿。看着离开的斯诺，苏玛丽一脸不爽的向华烨说道。
　　“华烨王，斯诺这个怪胎。
　　。”
　　苏玛丽的话还没有说完，旁边就传来了一阵咳嗽声。
　　往前一看，刚刚斯诺打开的微虫洞还没有关闭。见到如此尴尬的情况，苏玛丽立刻转移自己的视线，装作一副无所事事的样子。
　　等微虫洞关闭之后，华烨才懒散的说道。
　　“行了，已经走远啦。”
　　苏玛丽：“王，斯诺这个怪胎还是得看紧点儿好，省的他在我们眼皮子底下动什么手脚。”
　　华烨：“这个我知道。”
　　赤乌恒星系，地球星。
　　经过数次大虫桥跳跃之后，天使彦再次来到了这个星球。
　　相对于曾经的地球，天使彦惊讶的发现，自己离开的这段时间，地球似乎并没有太大的科技进步。
　　见到如此怪异的情况，天使彦打开了洞察之眼，想要看一看地球在自己离开的这段时间，究竟发生了什么事情。
　　但让她疑惑的是，自己所看到的数据显示一切正常。地球虽然并没有因为饕餮入侵的原因，出现科技的断代，但同样也没有入侵的原因，造成科技的大范围进步。
　　虽然地球已经掌握了许多顶尖的技术，但是这些技术只能小范围的使用，并不能完全的铺开造福整个地球文明。
　　面对这样奇怪的情况，天使彦直接找到了黑色长城基地中的葛小伦。
　　葛小伦看着眼前突然出现的熟悉身影，一时间竟然没有反应过来。
　　过了几秒钟后，葛小伦才有些不敢相信的看着眼前的天使彦问道。
　　“彦，你怎么突然来地球了？”
　　看着依旧单纯的葛小伦，天使彦的心情也好了许多。
　　天使彦：“怎么，那么久不见，难道你不欢迎我吗？”
　　葛小伦：“怎么会呢？不管你什么时候来地球，我都欢迎你。
　　只是我听说你成了天使女王，而且天使那边正在打仗，应该很忙才对。所以才疑惑你为什么会突然来地球。”
　　听到葛小伦的询问，天使彦随即叹了口气，然后便将天使目前的情况，一一说给了葛小伦听。
　　当葛小伦听到，强大的天使在面临华烨的进攻下都一一败退的时候，脸上明显浮现的不敢相信的神色。
　　但眼前的天使彦不可能骗他，所以葛小伦也只能接受了这个，让人难以相信的事实。
　　“那么你来到地球是要做什么吗？”
　　葛小伦此时已经不像原来那样单纯了，成熟的他明白，天使彦在这个时候来地球，肯定不是为了看他。
　　所以目前唯一的可能是，天使彦来到地球是因为他。
　　天使彦：“小伦，我需要你的帮助！银河之力的力量，在整个已知宇宙都是独一无二的。
　　你现在所掌握的力量，是我们天使最需要的。所以我希望你能够加入我们，帮助我们一起对抗华烨。”
　　听到天使彦的请求，葛小伦并没有毛毛躁躁的立刻答应。
　　葛小伦：“你说的这件事情很突然，虽然我很想帮你，但这并不是我一个人能够决定的。
　　这件事情我需要汇报给上级，然后根据地球现在的情况，给你做出相应的答复。”
　　听到葛小伦回答的天使彦点了点头。
　　天使彦：“我可以等你三天，希望你能够在三天之内，给我相应的答复。”
　　“没问题！三天的时间足够了。”
　　葛小伦无比爽快的回答道。
　　在等待天使彦回复的这段时间，天使彦也在仔细的看着地球这段时间的发展。
　　当她认真的看了几遍之后，突然发现了一个奇怪的事情，随后天使彦便打开了微虫洞，消失在了黑色长城基地。
　　喜马拉雅，天使冷的基地中。
　　天使彦看着眼前熟悉的身影，眼中闪过了一丝怀念。
　　“云溪，我记得你似乎已经战死了？为何会出现在这里？”
　　面对突然出现在自己面前的天使彦，云溪也是十分的惊讶。
　　但短暂的惊讶过去之后，云溪便立刻冷静了下来。
　　“彦姐。不！现在应该叫你彦女王才对。正如你所说的我确实已经战死，但是我还有很多的事情没有完成，所以我复活了。”
　　天使彦：“以你的能力，不可能绕过天使系统的监测，你的复活应该不是一个巧合。
　　让我想想，有能力将你复活，并且绕过天使系统监测的，整个天使文明也没有几个。
　　炙心不会这么去做，那么有权限并且有能力的人，应该就只有冷了。”
　　云溪：“您说的对，我能复活全部都是天启王的功劳。冷姐不认为像我们这些优秀的战士，就只能那样白白的死去。
　　因为我们活着更有价值，更能保证天使的权威。”
　　天使彦听到云溪的话，神色有些不悦的说道。
　　“那你可知，你们现在的行为已经触犯了正义秩序。为维护正义秩序而战死的天使，她们的死去是充满荣耀的。
　　而像你现在这样活着，不仅是放弃了自己的荣誉，更是违背了正义秩序。”
　　看着天使彦一本正经的样子，云溪毫不在意的说道。
　　“行了吧，彦女王。正义秩序已经过时了，凯莎女王都已经陨落了。
　　正义秩序已经不再适合现在的天使了，天启王的永恒秩序才是天使的未来。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　已知宇宙只需要天使一个强大的文明足够了，那些弱小的文明，没有资格值得天使去耗费资源保护他们。
　　相比于那些随时都会被毁灭的弱小文明，我们更应该看重的是我们自身！”

第三百二十一章傲慢与自大
　　云溪的话让天使彦忍不住都想要动手，什么想现在地球的情况，天使彦最终还是忍了下来。
　　“你们现在所做的一切都是在违背正义秩序，天渣的存在只不过是一时的麻烦，要不了多久正义就会消灭天渣。
　　我希望你现在可以回头，至少我希望未来正义秩序的处罚，不会落到你的头上，毕竟你曾经也是一名勇敢的战士。”
　　看着天使彦一本正经的样子，云溪也在此刻放下了对天使彦身份的尊重。
　　“彦姐，你以前可不是这个样子的。或许对于你而言，你的人生只有战斗，七千年的战斗生涯已经让你有些厌烦。
　　所以对于活下去这种事情，你看的并不是很重，但是别忘了我不是你。
　　我的老师不是女王，我也没有大量资源升级自己，更没有经历过七千多年的战斗。
　　对于你而言，活下去是一件无所谓的事情，但是对于我而言就是最重要的事情！
　　我连一千岁都不到，我为什么要为了这些弱小的文明付出自己的生命！曾经的我信仰正义秩序，所以我也献出了自己的生命。
　　我现在的这条命是冷姐给我的！她对我没有任何的要求，她只是希望我能为了自己活下去。
　　而我之所以跟着冷姐，也是为了看一看，自己曾经为之付出了生命的正义秩序，到底是对还是错！
　　而至少到目前为止，冷姐所做的一切都是对的。那些曾经我们拯救的文明，有多少没有在天使需要帮助的时候伸出援手，哪怕只是口头上的声援！
　　我们付出了许多姐妹的生命，也付出了许多的资源，但遗憾的是，到头来得到的却是那些文明的背叛。
　　冷姐说的对，已知宇宙就是一个弱肉强食的世界。如果天使想要永远保证已知宇宙和平的话，那就要消灭一切的隐患！
　　而消灭隐患最好的方法就是，让其失去成长的土壤。”
　　天使彦看着眼前的云溪，眼中充满了不可思议。
　　天使彦：“你知道你们这么做，会给天使带来多大的影响和损失吗！这样做，这样其他的文明会怎么看待天使？”
　　云溪：“能有多大的影响？又能有多大的损失？
　　影响能比被天渣占领了天城大吗？损失能比自从你当上了天使女王之后，失去的姐妹数量还要大吗！
　　彦姐，你太让我们失望了。多少姐妹因为你的一意孤行，葬身在了前往地球的路上。
　　她们的年纪都不大，最多不会超过一千五百岁。她们还没有好好见识过这个宇宙的美丽，就死在了这个宇宙之中。
　　更可笑的是，你竟然将天刃六号送给了地球，就为了所谓的银河之力。
　　彦姐，我真的很不解。你为什么会认为银河之力在未来能够帮助到我们？
　　什么银河之力？我看不过就是个怂蛋！一个普通的地球战士都比他强。
　　要不是因为他身上有银河之力的超级基因，像那种货色，也就是一个普通人。”
　　天使彦：“凯莎女王说过，银河之力是银河系的未来，也同样是天使的未来！”
　　云溪：“得了吧，彦姐。凯莎女王都已经陨落了，这个时代就连凯莎女王自己，都无法保证自己的安全。我们也没必要因为凯莎女王的一句话，就这么认死理。
　　时代已经变了新的时代已经降临，而这个新时代是属于我们的！更是属于永恒秩序的！
　　当永恒秩序降临之后，我们身边的姐妹，就不会再因为所谓的正义离我们而去。
　　我们也可以卸下铠甲，去做我们曾经想做，却没有时间去做的事情。”
　　看着眼前的云溪，天使彦已经不想在与其纠缠。或许在彦的眼中，云溪已经受到天使冷太多的影响了。
　　除非她能证明天使冷是错的，否则以云溪现在的状态，根本不可能重新认同，曾经她所信仰的正义秩序。
　　天使彦：“时间会证明我们谁对谁错，只是到时候，不知你还能不能看到那样的场景。”
　　天使彦留下来这句话，就准备转身离开。
　　但这时，云溪却突然开口说道。
　　“我知道你回来的目的，但是我可以告诉你，没有用！你所在意的银河之力终究是难成大器，我已经观察他很久了，不然你根本没有机会再见到他！”
　　天使彦听到此话，停下了脚步，转头看向身后的云溪。
　　“你们究竟要做什么？”
　　云溪：“你还是管好自己的事情吧，也不知道跟你逃出去的那些姐妹们，到底还有多少人能活下来？”
　　天使彦：“不管你们做什么，我都会阻止你们。我不会眼看你们一条道走到黑的！”
　　看着离开的天使彦，云溪不屑的哼了一声，随后又投入到了工作之中。
　　另一边，北之星的某处地下会议室中。
　　怜风：“小伦，你知道现在你对于地球来说有多重要吗？地球如果想要快速发展的话，就必须得到你的帮助。
　　否则以地球现有的资源来说，一旦失去你的辅助，我们想要发展到预定计划的规模，至少要延迟数百年的时间。
　　而且具体的情况我们也不了解，天使是已知宇宙中最强的文明，就连她们也搞不定的敌人，你去了反而会更加危险。”
　　随着怜风的开头，更多的人选择加入到她的阵营中，反对葛小伦的想法。
　　而葛小伦也是万万没有想到，几乎所有的人都在反对，自己之前提出来的建议。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　葛小伦：“我知道你们的顾虑，可是你们有没有想过，在我们最需要帮助的时候是天使出手的？
　　如果那个时候没有天使的帮助，或许根本就不会有现在的我们。
　　我现在天使需要我的帮助，不管从哪方面来讲，我都有义务去帮助她们。”
　　看着葛小伦坚定的样子，怜风知道不能用强硬的方式反驳他。
　　所以怜风立刻改变了策略，随后换了一种方式说道。
　　怜风：“我们当然知道天使对我们的帮助，我们也并非不想帮助天使。
　　只不过以地球现在的情况，我们自身都难保，又何谈去帮助天使？”

第三百二十二章这是我最后能为地球做的贡献了
　　怜风的话，并没有让葛小伦失去帮助天使的想法，他顿了顿然后说道。
　　“不需要你们派人，这种事情我一个人去就可以了，你们派再多的人跟我们过去也没有什么用。
　　而且你们也不用为我担心，以我现在的实力就算是打不过对方，但至少还有逃跑的资格。
　　而且关于雄芯我也可以给予权限，至少在我离开的这段时间，不会影响计划的开展。
　　我知道你们都是为我好，但是有些事情不能这么算。天使我的帮助极大，如果在这个时候我不去帮助天使的话，未来我会良心不安的。
　　与其那样的活着，哪怕是让我过去看一眼，知道自己是否有资格去帮忙，都好比呆在地球当做什么事情都没有发生。”
　　看着语气坚定的葛小伦，怜风也知道接下来的事情，不是自己能够劝说的了。
　　于是她便将目光，看向了坐在首位的黄老。
　　而黄老也自然察觉到了怜风的目光，他微微的点头，随后接过了怜风的话语。
　　黄老：“小伦，其实老头子我也觉得你说的对。滴水之恩当涌泉相报，天使给予了我们太大的帮助，不管是出于个人的角度还是道德的角度，我们都应该去帮助她们。
　　对于你的想法，我表示十分的赞同。你能不忘自己的初心，在自己困难的情况下，依旧去选择帮助天使。
　　这样的品德非常好，也说明我们并没有选错人，你是一个有责任，有担当的人。
　　对于拥有你这样的后辈作为接班人，我的内心是十分自豪的。因为我相信在你的带领下，地球文明一定会更上一个台阶。”
　　老江湖不愧是老江湖，黄老上来没有立刻说事儿，而是夸奖葛小伦的表现优秀。
　　并且同时也表达了，自己的想法和葛小伦没有冲突。那么一上来的一套组合，直接让葛小伦心中的不快消失的一干二净。
　　看到葛小伦情绪平复下来之后，黄老这才再次开口说道。
　　“小伦，虽然说我也很想帮助天使，但是我们的情况你也很清楚。
　　按照你所说的，在你离开之后，地球的确可以在雄芯的帮助下继续按计划发展。
　　那你有没有想过，天使那边的根本就不是你能够处理的。甚至说，搅入了这件事之后，你连逃走的资格都没有。
　　当然，我知道这些话确实给你的打击很大，但是你也要想一想。像天使那么强大的文明，面对那些天渣都没有一战之力，反而节节败退，你去了又有什么用？
　　一旦你在那边的战场出了事情，即便雄芯留在地球，但那你知道这对于未来的我们，会造成怎样的损失吗？
　　你已经了解了文明的发展，地球现在的发展已经有些畸形了。但之所以还能继续下去，就是因为有你这个未来主神在。
　　所以即便地球现在，还没有踏入宇航级文明。但其他文明的主神，依旧会看在你的面子上，给予地球一定的尊重。
　　因为他们知道，与其与一个杀不掉未来的主神交恶，倒不如在他还没有成长起来之前，打好关系。
　　所以正是因为有你这根擎天柱在，地球现在才能平稳的发展，不遭受其他文明的影响。
　　而一旦你在那边出了事情，地球可就真的没有什么依靠了。”
　　葛小伦听着黄老的话，虽然总觉得其中有些怪怪的不对劲。
　　但他一时间也无法分辨出，到底哪里有问题。看着黄老期待的目光，葛小伦态度已经没有之前那么坚定了。
　　葛小伦：“能给我一点时间考虑一下吗？”
　　黄老：“当然可以，不论你选择怎样我大家都会支持你。”
　　看着离开会议室的葛小伦，坐在其他位置上的众人这才开口。
　　“黄老，您为什么不直接一点？小伦这孩子年轻，有些冲动很正常。但我们不能就这么看着他犯错啊！地球现在如履薄冰的发展，一旦银河之力出了问题，那我们未来又该怎么办？”
　　听到身边人的疑惑，黄老叹了一口气。
　　“你们是真不清楚，还是不愿意清楚？”
　　听到黄老的这句话，在场人都沉默了下来。
　　“有些事情我不希望挑的太明白，但是你们也不要做的太过分。地球现在能如此迅速的发展，究竟是依靠谁的庇护你们都清楚。
　　所以有些事情想清楚了，想明白了再拿出来说。没有考虑清楚，就不要那么冲动！
　　这次事情的恶人我当了！我这都一把年纪了，也没几天好活的了。
　　如果小伦真的按照我所说的留了下来，而天使又获得了对抗天渣战争的胜利。那么到时候我会站出来，不惜一切代价获得天使的原谅。
　　到时候所有的一切我一个人承担！绝对不会让天使的愤怒牵连到地球。”
　　黄老留下了这句话后，便起身离开了会议室。看着起身离开的黄老，在场的人都没有说话。
　　其实大家都清楚，地球现在能这么发展，除了因为葛小伦之外，更多的是因为天使的原因。
　　虽然现在天使的情况不是很好，但只要天使没有彻底失败，那其他的文明就会因为天使的原因，不敢对地球出手。
　　至于为什么不让葛小伦支援天使，是因为地球真的赌不起。
　　一旦葛小伦在天使的战场陨落，那地球就失去了一个，快速成为造神文明的机会。
　　而且，要是在这种情况下，天使赢了还好说，可一旦输了，地球就彻底失去了未来。
　　因此在场的人之中，没有人敢去赌这么一个可能。而且就算葛小伦成功的回来了，地球也得到不了太多的好处。
　　如此低的收益率以及如此高的危险度，直接让地球人忽略了，前去支援天使的选择。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　而至于说强行将葛小伦留下来，这种想法大家虽然心里都有，但没有人愚蠢的说出来。
　　毕竟如果葛小伦真的想要离开，以地球现有的手段，根本无法阻止葛小伦。
　　所以大家只能选择打感情牌，期待以感情留住葛小伦，让他放弃这次支援。

第三百二十三章至冬最崇尚的女神，是。。。
　　天使彦：“其实你不必这么纠结，即便你不去，我也能够理解你，地球现在的情况的确很麻烦。”
　　看着眼前无比纠结的葛小伦，天使彦也没有逼迫对方的意思。
　　对于天使彦而言，葛小伦的加入只能算是多了一丝可能，但天使彦绝对不会因为葛小伦的拒绝加入，而放弃反抗天渣。
　　葛小伦：“不！其实从会议室走出来的时候，我就已经考虑清楚了。
　　地球现在的发展，不一定需要我一直盯着。其实我也理解黄老他们的想法。因为我的不可替代性，所以他们都很纠结。
　　但我已经不是以前的我了，曾经的我总是会考虑自己和别人，做事犹犹豫豫，无法立刻下定决心。
　　就是因为这个性格，导致我的一位朋友失去了生命。而且她所为我争取的一切，也随着她的离开被人收回。
　　我后悔过也冲动过，但后来想一想，她已经死了，即便再怎么冲动，也都已经失去了意义。
　　所以这一次我不想留下遗憾，哪怕前方有危险，我也一定要踏过去。如果因为危险而不敢向前的话，我未来的人生也一定会过得十分窝囊。”
　　天使彦看着葛小伦坚定的眼神，心中也是感动的点了点头。
　　“能听到你的这番话我很开心，放着好了，让你过去不是上前线。我需要借助你的雄芯，帮助天使构建一套新的通讯系统。
　　本来这对于天使而言不算什么，但由于时间紧张，并且因为华烨的原因，我们也缺乏物资。
　　所以我才将主意打到你的身上，希望借助你雄芯的力量，能够在最短的时间内，帮助天使构建出新的通讯系统。”
　　听到天使彦的要求，葛小伦十分自信的回答到。
　　“我当是什么事儿呢，如果只是这点儿事的话，对我而言不算什么，只要有相应的数据，构建一套新的通讯系统，我只需要十个小时的时间。”
　　天使彦：“那就一言为定，收拾一下，我们马上出发。”
　　听到天使彦的话，葛小伦摇了摇头。
　　“暂时还不能跟你走，你得给我两天的时间，我走之前必须把地球这里的事情处理好。
　　特别是毛熊那里的愚人众，如果不把他们解决的话，我的内心平静不下来。”
　　看着一脸担忧的葛小伦，天使彦立刻打开洞察之眼，查看愚人众的资料。
　　只不过当天使彦看完愚人众的资料后，脸色并不是很好，甚至有些难看。
　　天使彦：“仅凭你一个人，是无法解决愚人众的。愚人众只不过是至冬手下的一个组织罢了。
　　你解决了一个愚人众，还会有其他的愚人众出现。如果不能完全的解决至冬，那么他们就会像韭菜一样层出不穷。”
　　“至冬？为什么我从来没有听过这个名字？”
　　看着一脸疑惑的葛小伦，天使彦沉默了几秒钟后才开口解释道。
　　天使彦：“其实按道理来说，虽然地球因为饕餮入侵造成了数十亿人的死亡，但同样也因为这场战争，你们可以迅速的发展起来。
　　可是你们并没有按照我预料的那样发展起来，或者说你们虽然一直在努力，相比之前也有很大的进步。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　但是进步的速度，与预计的速度相差太远了。原本应该高速发展的你们，现在却被人在暗中，强行的制止了你们的发展。”
　　天使彦说到这里，葛小伦再笨也知道这个制止了地球快速发展的势力，就是这个名为至冬的组织。
　　葛小伦：“可是为什么我们一直都没有差距？如果今天不是因为你的原因，我们甚至都不知道这个组织的名字。”
　　天使彦：“因为至冬，是为一位神效力。他们拥有的科技技术，根本不是地球现阶段能够比的。
　　以他们的技术，如果想要阻止地球的发展，简直是轻而易举。
　　但因为你的原因，至冬并不敢将所有的发展，全部摁下来。所以为了迷惑你，至冬总是会在关键的时候放出一些诱饵，让你认为地球一直在飞速发展。
　　但其实你所认为的那些发展，对于地球现阶段而言，帮助并不是很大。”
　　葛小伦听到这里深深的吸了一口气，想要缓和一下自己气愤的内心。
　　“所以，这是一个新的文明盯上了地球吗？”
　　面对葛小伦的询问，天使彦摇了摇头。
　　“不！至冬信奉的冰之女神，名字叫做天使冷。”
　　葛小伦：“什么！这怎么可能？冷姐怎么会做出这种事情？”
　　费雷泽，神圣祭坛遗址。
　　天使冷带着银羽从天而降，来到了祭坛的中心。
　　银羽：“女王，我们来这里是需要做什么吗？”
　　天使冷：“我们来此，是为了寻找凯莎女王的神圣武器库。如果我的消息没错的话，这里就应该是武器库的入口。”
　　听到天使冷的解释，银羽好奇的打量着四周。
　　银羽：“可是这周围似乎并没有空间波动，也没有暗能量装置的运转。”
　　天使冷：“呵，别傻了。如果入口能那么轻易的被察觉的话，那神圣武器库岂不是任何人都能找到。
　　按照正常的逻辑来讲，想要打开神圣武器库的入口，应该需要一个合适的钥匙。
　　而这个钥匙现在应该在天使彦那里，所以我们无法通过正常的程序，直接打开武器库。
　　因此，想要达到目的，就得用一点儿别的手段。”
　　暗位面系统：（开启虚空引擎！正在导入恒星能源。
　　。）
　　天使冷：（切换能源供给，接通雷神之心。）
　　暗位面系统：（正在切换能源供给。
　　。切换成功。
　　）
　　天使冷：（重新扫描目标空间，寻找空间节点，重新定义空间性质。）
　　天使冷通过虚空引擎，试图重新改变眼前空间的性质。但对于她而言，改变空间性质并不是目的。而是为了能够寻找到，进入神圣武器库的那个空间节点。
　　很快，天使冷就发现了一处，异于其他空间节点的位置。
　　相比其他节点，这个空间节点修改起来更加轻松，消耗的能源更少一些。
　　找到了自己的目标后，天使冷便全力以赴的攻克目标节点，试图打开目标节点的空间通道。

第三百二十四章姜还是老的辣
　　随着相应的空间节点被发现，天使冷便连接上了身后的天启超算，进行全力破解。
　　只不过眼前的空间节点，并没有天使冷想象的那么容易被破解。
　　即便是动用了虚空引擎，神圣武器库的防火墙也会有相应的对策。
　　所以最终双方比拼的就是身后的算力，不过虽然天使冷身后只有两台超算。
　　但对付眼前的神圣武器库，却并不困难。毕竟天使星云都已经被攻破，天刃系列的战舰绝大多数都已经宕机。
　　因此能够施加在神圣武器库的算力少之又少，大概过了五分钟的时间。
　　在天使冷不惜代价的强力破解下，神圣武器库的空间节点终于被她打开。
　　天使冷：“银羽，你在这里持续输入能量，我先进去看一看。”
　　吩咐完了事情之后，天使冷便直接踏入了传送入口。
　　只见眼前一阵恍忽，当天使冷恢复视力的时候，自己已经来到了一处独立的空间。
　　在天使冷进入空间之后，空间的暗位面系统，便立刻开始识别进入者的身份。
　　“你好，天启王！欢迎来到神圣武器库。我是这里的暗位面系统，有什么事情请呼叫我。”
　　系统提醒了一声之后，便再次陷入了沉寂。
　　而正当天使冷打量四周的时候，神圣凯莎的身影突然出现在了她的面前。
　　“冷，没想到进来的竟然是你。彦呢？按理来说应该是她进来的。”
　　天使冷看着眼前突然出现的神圣凯莎，先是一愣，随后便立刻明白，这是神圣凯莎的一道数据投影。
　　天使冷：“没想到还能以这种方式，与女王你相见。”
　　凯莎：“你似乎并不是按照正常程序进来的。”
　　天使冷点了点头，并没有隐藏的意思，但也没有丝毫愧疚的想法。
　　天使冷：“我找到了一些资料，然后就发现了这里。不过虽然没有相应的钥匙，但以我现在的能力，强行打开这个已经没有了主人控制的通道，还是很容易的。
　　当然，这样似乎有一些违背正义秩序。不过天城都已经被天渣占领，正义秩序也已经名存实亡。
　　所以规矩什么的也无所谓了，而且我不得不说，您在临死之前做了一个错误的决定。
　　天使彦并不适合成为一名统领，她是一位优秀的战士，但绝对不是一个优秀的王。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　凯莎能够察觉到天使冷语气中，对于天使彦的不屑，所以她更加好奇的问道。
　　“不建议的话，能否告诉我究竟发生了什么事情吗？”
　　面对卡莎的请求，天使冷并没有拒绝。随后便将自从凯莎陨落之后，天使遭遇的一切一五一十的讲给了对方。
　　听完天使冷所说的一切之后，凯莎沉默了一会儿。
　　凯莎：“看来我的确做了一个错误的决定。不过我还是相信那些孩子们，只要他们坚定信念，华烨他们嚣张不了多久。”
　　天使冷：“您还是那么的自信，不过这副样子还真是让人不爽啊！
　　怪不得凉冰之前那么讨厌你，现在换个角度来看，我也有些不太喜欢你这个样子。”
　　面对天使冷的讽刺，凯莎的脸上明显出现了疑惑的神色。
　　凯莎：“这不像你。”
　　天使冷：“人总是会变的，谁也不例外。凯莎，以前我因为你的强大崇拜你。所以从来不会质疑你说出的任何事情。
　　不过自从你陨落之后，我也仔细想过。正义秩序是否真的正确？我们付出了那么多姐妹的生命，到底值不值得？
　　这些问题，在过去的一段时间困扰了我许久。坚持了数千年的信仰，的确不是一时半会儿就能推翻的。
　　不过在坚固的信仰，当看到身边的人一个一个离我而去之后，我也开始随之动摇。
　　最后我明白了，这个世界从来都不需要正义秩序。因为正义秩序并不适合已知宇宙的发展。
　　而你制定的正义秩序，之所以能够传遍整个已知宇宙，也只不过是因为天使拥有绝对的力量，能够强行压制其他文明的反对声音。
　　但不论怎么说，归根结底，所谓的正义秩序在我看来不过是一个笑话。
　　已知宇宙弱肉强食，弱者被消灭是理所应当的事情。或许对于弱小的文明而言，正义秩序是美好的。
　　但很可惜天使不是弱小的文明，而我所制定的永恒秩序则更加适合天使。”
　　面对天使冷这番“大逆不道”的话，凯莎并没有表现出气愤，反而有些好奇天使冷所说的永恒秩序。
　　凯莎：“看来你对自己很有信心，不过真是可惜啊！我看不到你能够贯彻自己，永恒秩序的那一幕了。
　　不过想来，那应该是一条十分艰难的道路。毕竟天使曾经为了扩散正义秩序，也付出了不小的代价。
　　而现在不用你讲，我也能够明白，所谓的永恒究竟是什么。千万年永恒不变的寂寞是难以忍受的，所以我并不看好你。”
　　天使冷：“无所谓了，既然已经选择了走这条路，我就已经不在乎其他人的眼光了。
　　今天能和你聊天我很开心，不过同样可惜的是，你终究只是一个数据意识，不是真正的凯莎女王。”
　　天使冷一边说着，一边准备开始夺取这里的最高权限。
　　但就在天使冷刚刚动手，眼前的凯莎突然开口说道。
　　“冷，这里的东西不是留给你的。很遗憾虽然你来到了这里，但是这里的任何东西都不能给你。”
　　听到眼前凯莎的警告，天使冷心中十分不爽的说道。
　　“我现在也是天使的王！作为三王之一，我也有权利调集这里的资料！
　　更何况，凯莎女王，你已经陨落了。现实的事情你已经不需要再操心了。
　　而且我眼前的你只不过是一道数据意识罢了，管的别太宽了。”
　　天使冷说完便不再理会眼前的凯莎，随后直接打开虚空引擎，准备夺取这里的控制权限。
　　但让天使冷没有想到的是，就在她刚刚获得了表层权限之后，整个人便直接被踢了出去。
　　当天使冷从通道出来后，身后的空间便迅速坍塌，直到彻底消失。
　　看着已经完全消失了空间节点，天使冷气愤的空捏了一下拳头。
　　庞大的力量瞬间迅速化为了肉眼可见的涟漪，均匀的向外扩散，造成了脚下祭台的轻微晃动。

第三百二十五章交易，不一定要付出筹码
　　天使冷的举动，让一旁的天使银羽有些担心。
　　银羽：“女王，是出了什么事情吗？”
　　看着一脸担心的银羽，天使冷不在意的摇了摇头。
　　“能有什么事，只不过是发生了一些，让我意想不到的事情罢了。
　　凯莎女王就是凯莎女王，即便已经陨落了，后手还是这么多。
　　不过很可惜，我得不到凯莎女王的武器库，天使彦同样得不到。”
　　银羽：“可是武器库就放在这里，终究算是一种浪费。”
　　天使冷：“着急什么，现在拿不走，不代表过段时间我俩不走。
　　别忘了，虽然我们现有的资源有限，但是天刃以及天基系列的战舰群，受到的损失并不严重。
　　绝大多数都在天城那边儿，华烨没有相应的权限，算留着也只不过是一堆废铁。
　　所以我相信，他也很愿意将那些东西出手，换取自己需要的资源。”
　　银羽：“可是即便交换，我们也需要有相应的筹码。”
　　天使冷：“那可不一定，公平的交易需要筹码，但是不公平的交易就不好说了。”
　　天使冷再次被自己摧毁了祭台，随后便带着银羽离开了。
　　不过，天使冷并没有回到天守星域。而是直接联系上了卡尔。
　　卡尔：“有什么可以帮助到您的吗？天启王。”
　　天使冷：“我需要你作为中间人，替我与华烨谈上一笔交易。
　　华烨占领天城之后，天基运算群和天刃运算群，在他手中只不过是一堆大型废铁。
　　所以我需要你从他的手中，将东西交换过来。按照华烨现在的情况，他估计也很乐意达成这笔交易。”
　　面对天使冷提出的要求，卡尔干脆的回答到。
　　“这并不困难，只是既然是作为交换，您也应该付出相应的筹码。
　　如果你那边的资源比较紧张的话，我也可以和华烨商量一下，想必华烨应该是不会拒绝我的。”
　　天使冷：“哎，和华烨这个混蛋交易，千万不要和他拖欠什么。否则他指不定又在什么时候，赖上你了。
　　这种家伙我见的多了，而且我相信，华烨提出的要求我一定能够满足。
　　如果他太贪心，我就把他的脑袋从他的身上拔下来。”
　　听到天使冷的打算，即便是卡尔也有些意外。
　　“既然如此，请给我几天的时间。我会为您处理好这件事情的。”
　　天使冷得到了卡尔的回复，正准备关闭通讯的时候，卡尔突然问道。
　　“那个。
　　天启王，请问您最近有没有新的，关于虚空的研究资料？”
　　听到卡尔的这个问题，天使冷并没有感到丝毫的意外。
　　她和卡尔之间的关系，并不能算得上很好。二者互相合作，也只不过是因为卡尔想要得到，自己手中关于虚空的资料。
　　所以面对卡尔的询问，天使冷二话不说，便将一份子要传给了他。
　　天使冷：“我希望你能够做好心理准备，再打开这份资料。随着对于虚空更加深度的探索，虽然我得到的东西十分有限，但却足以颠覆我们现有的发现。
　　因此，你最好有一个心理准备。千万不要因为资料里的东西影响了自己。”
　　得到了满意的回复之后，卡尔是激动的收下了资料，同时挂断了通讯。
　　在通讯被挂断的同时，许久没有出现的派蒙，突然出现在了天使冷的身边。
　　“你把那份资料这么早的交给他，会不会影响到他的判断啊？”
　　天使冷：“这和我没有关系，他会变成什么样子，完全要看他自己。
　　事实就摆在他的面前，除非你交给我的资料有问题。否则他研究的深入，总有一天他会接触到的。
　　不过，你这家伙也真是的。我不叫你，你就一直待在一心净土吗？一天到晚除了吃就是睡，我储备在一心净土的零食，是不是都已经被你吃光了？”
　　听到天使冷的质问，派蒙双手立刻捂住了自己的嘴，随后委屈巴巴的说道。
　　“这可不能怪我啊！谁让你这边的进度太慢了。导致我一天到晚没事儿干，就只能待在一心净土里当咸鱼喽。
　　你现在的算力还不够强，理论上来讲，你的神之心是没有上限的。
　　只要你的算力足够强，就可以发挥出更强的力量。什么神圣凯莎的武器库，在神之心的面前根本就不算什么。
　　等你足够强大之后，便可以借助手中的无想之刃，凭借神之心的力量。轻轻松松的摧毁一直宇宙的任何物质。”
　　天使冷：“可那是未来的事情，现阶段我不是还没有到那个程度嘛。
　　谁让我这人比较穷呢，相比于运算天体，战斗天体的构建成本更高。
　　要不是因为太穷，我也不会将目光转移到天基运算群和天刃运算群上。
　　虽然有虚空引擎的帮助，我可以制造出各种稀有的材料。但是我可不想将能源都浪费在那些，随手可得的材料上。
　　更何况我没有那么多的时间了，华烨有了卡尔的帮助，现在气势汹汹。
　　不仅攻破了天城，同样也给艾尼希德那边造成了巨大的压力。虽然我不在乎对方，但是其她天使会在意，特别是跟随在彦身边的那些天使。
　　她们一定会不惜一切代价保护那个凡人的生命。虽然在她们的眼中这是值得的，但是我不希望那些天使战士因为一个凡人而死。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　一个弱小的凡人，不值得众多天使用自己的生命保护。”
　　派蒙：“那你就得加油咯，之前攒的钱全部都花的差不多了，现在我能给你提供的帮助，也只有技术层面上的。
　　至于其他方面，就只能靠你自己了。不过给你一个建议，如果你有空的话，最好将自己升级为神圣之躯。
　　以你现在的神体配置，即便有神之心的帮助，也很难完美的发挥出神之心的力量。”
　　天使冷：“这种事情我早都想好了，等两大战舰群全部被我拿回来后，就是我升级爆兵的时候。
　　到时候，天使彦那个小娘们，就只能乖乖的奉我为王！”

第三百二十六章拳头大才是硬道理
　　华烨看着眼前的斯诺，脸色很是难看。
　　“我为什么要同意你神的交易？这对本王而言没有任何好处，反而是在资敌！”
　　就在刚刚，华烨还在和年轻的美女们玩耍。但斯诺的闯入，直接打断了他的游戏。
　　而在听到斯诺传达的消息之后，华烨的心情就变得更加差劲了。
　　斯诺：“我只不过是一个传话的，究竟要不要交易还得看你自己。
　　但是作为现阶段的盟友，我觉得我还是很有必要提醒你一句。
　　你的目标是那些依旧坚持正义秩序的天使，而据我所知，新任天启王天使冷，可不是一个愿意遵守正义秩序的天使。
　　她麾下的那些天使战士，都是曾经忠于她并且跟随她在战争之中陨落的天使。
　　而按照正义秩序的规定，已经战死的天使不得以任何理由复活。
　　很显然，天启王违反了这个规定。并且丝毫没有将这件事情当做一回事儿。
　　因此我觉得，你不必和她成为敌人，甚至还能成为朋友，当然你可以和她打上一架。
　　不过我觉得你应该不是她的对手，毕竟就连我神在与她交流的时候，也会保持礼貌。
　　一旦你们开打，至少冥河是绝对不会站在你的身后。
　　而坚守正义秩序的天使，在看到你们之间开战后，说不定也会和她一起收拾你们。
　　现在虽然你击败了天使，但也仅仅是击败，她们还有反抗的余地。在没有将所有正义秩序旗下天使，全部解决之前，你最好不要太大意。”
　　听着斯诺的话，华烨的脸色并不算很好。这并非是因为斯诺不看好他，因为华烨自己知道，仅凭自己现在的实力，不会是天使冷的对手。
　　但他也同样知道，一旦将自己手中占领的天刃以及天基系列战舰⚹⚹出去。
　　那么天使冷的实力，就会以肉眼可见的速度飙升。
　　现在天使冷的对于华烨而言，至少还有追赶的希望。可一旦将战舰群全部交出去，那就连追赶的希望都没有了。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　华烨坐在王座上思来想去，要是若宁在场的话，肯定会在一旁提醒他。
　　可遗憾的是，华烨旁边唯一能够看透天使实力的若宁已经陨落，已经无法给他合适的提议了。
　　于是在思索了许久之后，华烨便明白，无论自己是否愿意，天基和天刃运算群自己都留不住。
　　毕竟这玩意儿他自己用不了，天使冷只要杀进来，并且获得运算群的权限，就可以瞬间增强实力。
　　甚至到时候，天使冷能够轻易灭杀自己所有的战士，而他自己却只能眼睁睁的看着，无法阻止。
　　一想到这里华烨的心无比恼怒，可万般无奈却只能化作一声叹息。
　　他看着眼前的斯诺，语气十分不愿意的问道。
　　“即然是交易，那么天启王愿意付出什么样的代价，从我手中将那些运算群带走？”
　　斯诺：“这我并不知道。”
　　“嘿～你这。
　　。耍老子呢？”
　　看着一脸光棍样子的斯诺，原本心情就不太好的华烨，此刻更加郁闷。
　　斯诺：“具体你们之间怎么谈和我没有关系。能得到什么好处，全看你自己的嘴皮子，厉不厉害？
　　如果你愿意拍马屁，当舔狗，把对方舔的舒服了，说不定你还能得到不少好处呢。
　　毕竟那些玩意儿留给你，你也用不了。要不如换一些适合的资源，增强一下你手下那些战士的实力。
　　而且那些东西留在你手上，天使彦也会一直注意你，你同样安稳不下来。”
　　“嗯～有道理。不过就算我愿意当狗，为她舔遍全身，可人家不一定同意。
　　看在卡尔的面子上，这一次的交易我同意了。等我彻底征服了天使，让那些小翅膀都乖乖的臣服于我的脚下后，我一定会将这一次的机会补上！”
　　但是情绪有些激动的华烨，斯诺的眼中闪过一丝无语。但这并不耽误他将华烨同意交易的消息，告诉卡尔。
　　而收到交易后的卡尔，也很快的联系上了华烨。
　　“我没想到，你竟然同意的这么干脆。”
　　看着卡尔的投影，华烨背着手站在他的面前说道。
　　“行了行了，我愿意交易的原因，你又不是不知道，何苦在这里挖苦我呢？
　　本王要是有实力征服她，哪还会同意和她交易。不过你有没有问清楚，她愿意付出什么代价？
　　虽然说我没有控制那些超算战舰的权限，但我也不会将其廉价的交易出去。
　　如果我得不到满意的回报，我宁愿拆了，也不会将那些东西交给她！”
　　看着华烨坚定的语气，卡尔知道自己要大出血了。
　　毕竟之前天使冷就已经说清楚了，她可以付出一些代价，但不会太多。
　　如果华烨不愿意交易，那么天使冷就会凭借武力，强行从华烨手中将那些战舰夺走！
　　而至于天使冷所说的一些资源，那肯定是远远不及那些超算战舰的价值，所以这肯定是无法打动华烨的。
　　因此，在天使冷拜托卡尔充当中间人的时候，卡尔就已经明白。
　　交易，只不过是天使冷为了给自己抢夺华烨找的一个借口罢了。
　　天使冷真正的想法是，一不做二不休，直接凭借强大的力量从华烨手中，将自己想要的东西抢到手。
　　反正华烨也不是她的对手，想怎么收拾就怎么收拾。
　　不过作为华烨身后的支持者，在华烨还没有完成自己设定的目标之前，卡尔是不会允许华烨那里出意外的。
　　所以，这一次交易真正出血的，只能是卡尔。除非卡尔愿意放弃华烨，否则这笔资源卡尔必须掏。
　　另一边，天使冷正靠在沙发上，她操纵着虚空引擎，正在制造自己升级四代神体的材料。
　　而在这时，一旁的银羽突然向天使冷汇报道。
　　“女王，我们在雷域外面发现了三角体的踪迹。对方没有表达自己的意图，是否要派出人手解决对方？”
　　听到这个消息，天使冷停下了手头上的事情。
　　随后目光遥望远方，视野跨过了遥远的距离，迅速的锁定了，在雷域外面徘回的三角体。

第三百二十七章给予，是为了更丰厚的回报
　　在发现了外围徘回的三角体后，天使冷便立刻确定了对方的身份。
　　随后，在天使冷的指引下，三角体安全的跨越了雷域，来到了她的面前。
　　天使冷：“有段时间没见了，我还以为你们已经躲起来了呢。”
　　三角体：“我们之前已经完成了您的任务，再加上地球这段时间比较平静，没有什么太大的事情，所以一直没有打扰您。”
　　天使冷：“哦，那你们现在过来，是因为地球出事了吗？”
　　三角体：“是的，地球的银河之力已经离开了地球，他跟随一名叫做天使彦的天使，离开了赤乌恒星系。
　　我们认为这件事情对您应该有价值，所以才冒昧的前来打扰。”
　　天使冷：“嗯，你想的没错，这件事情对我而言的确有些价值。
　　不过有话你可以直说，我不相信，仅仅这么一条消息，就需要你们斑驳蓝派一位三角体战士，亲自过来告诉我。
　　在我的印象中，三角体可不会这么拐弯抹角。”
　　三角体：“是关于地球的归属权，您旗下的愚人众组织，之前与我们的三角体战士起过冲突。
　　但由于愚人众的特殊性，所以我们的战士并没有与对方真正的开战，而是选择了退避。
　　不过这段时间，愚人众的动作有些大，他们的行动已经影响了我们三角体，在地球的计划。
　　所以我们是想要得到您的许可，获得地球部分海洋的控制权。”
　　听到对方说的是这件事情，天使冷也明显的有些惊讶。
　　不过惊讶归惊讶，惊讶之后，天使冷还是蛮开心的。
　　虽然这件事情不算大，甚至只能说是一件小事。但至少三角体并没有私自做主，反而是将决定权交给了自己。
　　这样的行为，让天使冷看清楚了三角体这段时间的变化。
　　虽然不清楚这样的决定是否发自内心，但至少三角体现在的行为，让天使冷很是欣赏。
　　天使冷：“你们做得很好，地球并不算大。在整个银河系，有无数颗和地球一模一样的行星。
　　之前我曾答应过你们，三角体归顺到我的麾下，成为我的战士。我会给你们一片适合你们生存的星域。
　　本来打算过段时间去地球一趟，将这件事情解决。
　　不过既然你们斑驳蓝率先过来了，那刚好就一并将这件事情都解决了。
　　天使冷说罢随手一挥，整个银河系的星图便出现在了宫殿之中。
　　只见天使冷轻轻一点，银河系的猎户座悬臂中端位置，被迅速放大，随后定格在了一片小型的星域上。
　　“这片星域原本有四颗恒星，有二十七颗环绕的小行星，其中的六颗行星拥有水资源。
　　而在六颗行星中，有四颗的水资源占比达到60%以上，完全适合你们三角体的生存。
　　不过这其中的四颗恒星，有三颗能源已经被我消耗殆尽。
　　如果你们选定这里，我可以将剩下的一颗恒星留给你们。”
　　天使冷说完之后便看向了三角体，等待着对方的回复。
　　三角体：“请给我一点儿时间，这件事情事关重大，我需要江西汇报上去。”
　　天使冷：“随你，等你们决定好了之后告诉我就行。”
　　看着陷入了待机状态的三角体，天使冷又重新忙起了自己之前的事情。
　　其实在整个银河系之中，适合三角体生存的星系很多，比如英仙座上旋臂那块儿，就有一个除了恒星之外，其它完全是由水星球构成的星系。
　　但天使冷并没有将那一块儿的位置，加入到给三角体的选择之中。
　　或者说天使只给了三角体一个位置，其实就是只给了对方两个选择，要么同意，要么拒绝。
　　三角体对于天使冷而言，本身就只是一把武器。而这把武器必须掌握在她的手中，否则就只能将其毁掉。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　因此只要三角体选择拒绝，那么等解决了地球的事情之后，天使冷就会亲自出手，将所有的三角体全部解决掉，防止留下后患。
　　而就在天使冷准备神体升级材料的时候，卡尔突然发来了通讯。
　　卡尔：“事情办妥了，华烨你的条件。你随时可以过来，将停留在天城附近的天基运算群和天刃运算群带走。”
　　看着卡尔一副风轻云澹的样子，天使冷知道，对方肯定没有表现的那般平静。
　　毕竟她容易付出的资源少的可怜，而这样的情况下，华烨都能愿意交易。
　　那么只能说明，卡尔这个中间人在其中做了不少的努力，这才促使华烨接受了自己这，看似不平等的交易。
　　天使冷：“辛苦你了，过段时间我会将针对虚空研究出来的新资料交给你。”
　　听到天使冷的回复，卡尔的脸上也露出了喜悦的表情。
　　卡尔：“我等着。”
　　等天使冷结束了通话之后，一旁等待了三角体，这开口说道。
　　“女王，我们斑驳蓝帝国感谢您的康慨，愿意前往您所指定的星域生活。”
　　听到对方的回答，天使冷完全不觉得意外。
　　天使冷：“我知道了，那边恒星能量的收集装置，过段时间我会撤掉。
　　你们现在就可以开始搬迁，不过对于地球监管的人手不可以缺少。
　　愚人众那边我会派人过去的，具体的事情我会告诉他们，你们不需要再担心愚人众的事情了。”
　　三角体：“感谢您的恩赐！”
　　看着三角体彻底离开，天使冷身边守护的银羽，这才开口问道。
　　“女王，您真的要将那片星域交给他们吗？三角体虽然表面看上去没有问题。
　　但是他们的思维方式，却和我们有着很大的区别。
　　而且我也不认为，他们会一直乖乖的听从我们的命令，接受您的管辖。
　　这样危险的群体应该尽快的解决，以防止在未来造成更大的损失。”
　　听到银羽的担忧，天使冷并没有因为对方失礼的语气而生气，反而语重心长的解释道。
　　“他们现在还有利用的价值，未来的一段时间，我们还需要这把刀的帮助。
　　现在的给予，是为了未来更好的回报。更何况那片儿星域的恒星寿命，已经快到头了。
　　要不是之前因为一些事情，将哪里的恒星能量抽取的有些过了。不然的话，我还有更差的地方让他们选呢。”

第三百二十八章就你们，够格吗！
　　天使冷：“银羽，我有件事，需要你去帮我办。”
　　银羽：“您说。”
　　天城那边，被华烨他们占领的天刃和天基运算群，我已经通过卡尔那边的交涉，让华烨同意将其全部归还了。
　　不过这件事情本应该是我亲自去一趟的，但是你也清楚，我在准备第四代神体升级的材料，所以需要你帮我走一趟。”
　　银羽：“这是我的荣幸。”
　　天使冷点了点头。
　　“华烨这家伙虽然答应归还，但是我相信他肯定不情不愿。
　　即便是会将天基和天刃运算⚹⚹到你的手中，中途也肯定会有很多麻烦。
　　虽然不至于将你们扣在哪里，但是该有的下马威，我想他是不会放过的。
　　所以这次派你过去，一方面你要挑几个战斗力不错的姐妹。
　　另一方面你自身的实力也必须提升，在你走之前，我会为你升级到第三代神体。
　　同时，天启二号的权限，我也会为你开启。以保证你在这次的交易中，不受的华烨以及他手下那群天渣的侮辱。”
　　听到天使冷的打算，银羽立刻回复道。
　　“这怎么可以，女王您要升级四代神体，怎么可以把资源浪费在我的身上？
　　更何况只是一个华烨，我不认为他有胆子敢对我做出下马威。”
　　天使冷摇了摇头。
　　“华烨这家伙虽然很混蛋，有时候脑子也不怎么好用。
　　但是他懂得借刀杀人，给你下马威不一定是他本人。
　　那群天渣的性格我想你也是知道的，本来他们就很恨我们，再加上接连不断的胜利，更会让他们无比膨胀。
　　所以对于这些可能发生的事情，我们必须要有所防备。
　　再说了，云溪，芸亦都不在我的身边，有些事情我也只能交给你。如果你的实力不够，很多任务你都无法完成。
　　所以，给你的升级不只是为了这一次的任务，更是为了以后，让你更加适应成为我的副手。”
　　之后的两天时间，银羽在天使冷的帮助下，升级到了第三代神体。
　　在准备了一番之后，便带着五十名天使，准备前往梅洛天城。
　　临走之前，天使冷将银羽叫到身边，上一把材质特殊的折扇交给了对方。
　　银羽有些好奇的打开折扇，只见折扇之上绘制着一朵，美丽的紫罗兰。
　　天使冷：“虽然你已经升级到了第三代神体，以华烨手下的那些人无法伤害到你。
　　但那前提是华烨不会动手，正常情况下华烨的确不会冲动。
　　但我们都无法保证，跟随你一起前往的天使，是否会因为天渣的缘故，与华烨以及他的手下产生冲突。
　　所以为了以防万一，这个东西你拿着。相应的权限等下我会发给你。
　　如果真的出现了不可控的局面，这把折扇之中的力量，就能够保证我到达之前你们的安全。
　　记住，如果真的因为出现了意外，而导致任务无法完成，就不要头铁，尽可能的保证自己的生命安全。
　　对于我而言你们比任何东西都有价值，虽然我能复活你们，但是我也无法保证，对方会不会抹去你们的暗位面数据。”
　　看着天使冷一脸关切的样子，银羽心中也十分的感动。
　　银羽：“女王请放心，我一定会将姐妹们以及运算群安全的带回来。”
　　天使冷看着逐个离开的天使，眺望了一番星空之后，便转身回到了宫殿，又开始了自己升级材料的制备。
　　另一边，华烨也在嘱咐着面前的苏玛丽。
　　“具体的情况你是知道的，虽然老子很不愿意，但是有些时候，我也必须选择妥协。
　　不过虽然东西能够交给那群小翅膀，但是绝对不能让她们，就这么轻松的就把东西拿走。
　　不然的话，我们的面子可就丢大了。”
　　苏玛丽听到这里，若有所思的点了点头，然后向华烨问道。
　　“王的意思是，我们在她们过来的时候使点绊子。不需要让她们受伤，但必须让她们变得狼狈？”
　　“嗯～就是这个意思！老子虽然受了气，打不过天启王。
　　但收拾一群小翅膀，那还是轻轻松松的，毕竟这里现在是咱们的地盘。”
　　苏玛丽：“明白，不过王，我现在就怕那个娘们儿也一起过来。
　　她要是也过来的话，那咱们不管有什么办法，都不能往外用。
　　毕竟天启王可不是一个讲道理的人，真要把她惹毛了，那娘们儿才不会管自己到底有理没理。
　　更大的可能是直接拔刀，带着自己手下的那群小屁孩儿，把咱们砍个天翻地覆。
　　虽然那群小屁孩不要担心，但天启王的战斗力，确实很勐。”
　　华烨听到苏玛丽的担忧，反而没有了之前一副阴损的样子。
　　“她要是真的过来了，那咱们就好言相待。刚才说的计划，全部是基于天使冷没有亲自过来。”
　　一天之后，银羽带着手下的五十名天使，回到了梅洛天宫的外围。
　　银羽：“记住我之前告诉你们的话，这次我们的任务不是斩杀天渣，而是将失去的天刃战斗群以及天基运算群带回去。
　　所以我们的任务十分重要，我不希望因为你们带着各自的仇恨，而导致任务的失败。
　　你们要杀天渣可以，但必须是这次任务完成之后。只要我们有了天刃战斗群以及天基运算群的加持，未来报仇只是迟早的事情。”
　　众天使：“是！”
　　当众天使的身影，被守护在外围的饕餮战舰检测到之后，便有两名天渣从战舰上飞了下来，来到了银羽的面前。
　　看着眼前的两名天渣，银羽略微不爽的皱了一下眉头。
　　银羽：“华烨就让你们两个二代，过来迎接我们吗？”
　　天渣甲：“没错，华烨王说了，检查完你们没有敌意之后，便由我们二人将你们带入天城。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　银羽：“就你们两个二代敢过来检查我们，你们够格吗？
　　我不管你们有什么样的打算，我告诉你们，如果不给我一个合理的解释，我现在就把你们两个剁成八段！”
　　面对银羽的威胁，两名天渣互相对视了一眼，但没有因为银羽的威胁，而感到忌惮。

第三百二十九章你可以决定战争的开始时间，而我可以决定战争结束的时间
　　在银羽她们到达之前，驻守在边界的天渣们，就已经收到了华烨的命令。
　　如果天使之中没有天启王的身影，那么碰到对方之后，就给对方来一个下马威。
　　也正是因为这个命令，面对眼前银羽的威胁，两名二代的天渣根本毫不在意。
　　天渣乙：“喂，你们大老远跑过来就是来威胁我们的吗？
　　今天就告诉你们，我们就这个态度，愿意接受就跟我们走。
　　不愿意接受我们也不强求，现在离开，我们可以当做你们没有来过。”
　　看着眼前得意自傲的天渣，银羽身后的一众年轻天使，都忍不住的想要一剑把他们的脑袋砍下来。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　但还没有等年轻的天使们发话，银羽便直接出手，一剑将距离自己最近的天渣，一分为二。
　　看到自己的同伴遭受攻击，另一名幸存的天渣立刻向后退去，并且同时拿出了自己的武器。
　　天渣甲：“你们想要干什么？现在就在这里开战吗！”
　　他一边警戒，一边立刻向饕餮的战舰下达命令。
　　并且同时，在天渣的暗通讯频道中，发出了求救信号。
　　“什么！她们就这么直接动手了？”
　　华烨有些不可思议的看着眼前的苏玛丽。他刚刚得知天使动手的消息，对于这样的消息，华烨简直是不敢相信。
　　苏玛丽：“是的，我们的一名战士已经被斩杀，仅剩的一名战士正在与对方对峙。
　　王，看来天使这次是铁了心的要和我们闹一场。
　　而且我认为，这场争斗必须有一个胜利者，并且这个胜利者只能是我们。
　　否则不管从哪个角度来说，我们都会受到难以弥补的损失。”
　　“她们这就是来挑事的，把咱们当成垫脚石了。”
　　华烨若有所思的想着，同时也在思考着，如何解决眼前的这件事情。
　　华烨：“她们一共来了多少人，如果咱们动手的话，能不能保证让她们一个都跑不了？”
　　苏玛丽：“暂时还不确定，但能瞬间斩杀一名二代的战士，我认为她们至少也有一名三代。
　　而且以天使冷的性格，虽然她没有亲自过来，但我认为她已经做好了后手。
　　即便我们现在全力以赴，也很难保证，这几十名天使能够一个不差的被我们抓住。”
　　华烨听到这里顿时感觉无比烦闷，心情不爽的他，就差亲自前往事发点，解决这件事情了。
　　“你现在亲自过去一趟，不管怎么说咱们不能丢面。这次要是让步了，那些天使肯定会以为咱们好欺负。
　　到时候咱们面临的麻烦，将比现在的更让人头疼，你能不动手尽量就不要动手。
　　但如果真的到了要动手的时候，那就一鼓作气，尽可能的消灭她们。
　　天使冷虽然强，但也还没有到一个人，就能够将我们全部覆灭的程度。”
　　听完华烨的命令后，苏玛丽立刻离开了宫殿，前往了事发地点。
　　另一边，随着时间的流逝，大批的天渣聚集在了一起。
　　由原来的一个天渣，变成了四五十个天渣组合的群体。
　　他们将天使们包成一圈，紧紧的盯着对方，没有丝毫的动作。
　　而天使也是同样的提防着他们，随时准备着杀向面前的天渣。
　　银羽看着增援逐渐增多的天渣，正准备一声令下，展开战斗的时候，苏玛丽的身影突然出现。
　　“你们究竟是来交易的还是来开战的，开战之前最好想清楚，一旦开始，你们能不能从这里活着离开。”
　　天渣们逐渐分开了一条通道，苏玛丽的身影也从外围逐渐飞到了圈内。
　　银羽：“挑衅的是你们！”
　　面对银羽的指责，苏玛丽澹然的回复道。
　　“是吗？我只见到率先动手杀人的是你，而且要交易的也是你们。
　　所以你们不准备对你们的行为，做一些解释吗？”
　　看着讲道理的苏玛丽，银羽明白了对方的目的，于是脸上露出了嘲讽。
　　“幼，我没看错吧，上古屠夫苏玛丽，现在竟然会讲道理了。
　　我记得你不是最喜欢，用武力解决战斗吗？怎么，打不过就想要讲道理吗？”
　　苏玛丽：“嘿，我这～”
　　银羽：“苏玛丽，华烨的小心思我知道，你也不用在我面前装。
　　我可以明确告诉你，就凭你和你身后的这群天渣，还没有资格将我们留在这里。
　　而且就算华烨出手了，我们也绝对不会投降。
　　我们会选择战死，当然，后果需要你们自己承受！天启王的愤怒不是你们天渣能够承受的！
　　或许你们之中有几个幸运儿，能够逃过天启王报复。但是我希望你能够明白，那几个幸运儿绝对不会是你和华烨。
　　如果你们要开战，我随时奉陪。你们可以决定什么时候开战，而我们会决定什么时候结束！”
　　面对银羽这赤裸裸的威胁，苏玛丽的心情很差，甚至想要立刻动手。
　　但思索了一下之后，苏玛丽还是忍了下。现阶段对于男性天使而言，最大的敌人，是天使彦麾下的那群天使。
　　她们不管怎么说，在已知宇宙中，依旧代表着天使的正统。
　　即便是天使冷，也不得不承认这一点。
　　苏玛丽：“你很聪明，但是我很讨厌你这样的天使。希望在与你们的战场上，我能再见到你，到时候我会亲手拧下你的脑袋！”
　　苏玛丽下达命令，使得周围的天渣，都让开了一条宽阔的道路。
　　苏玛丽：“接下来你们跟我走，去见我王华烨！希望在华烨王的面前，你依旧能够像现在这样硬气！”
　　银羽看着苏玛丽的背影没有多说什么，她示意身后的天使跟紧自己，随后一群天使，离开了天渣们的包围圈。
　　看着离开的天使们，围在一起的天渣，也开始了互相交流。
　　“就这么让她们走了？我们可是损失了一名兄弟！”
　　天渣甲此时十分气愤，恨不得现在就上去和天使们拼个你死我活。
　　但就在他生气的时候，一旁的同伴却突然提醒道。
　　“放心好了，你还不了解华烨王的脾气吗？这群天使既然进了咱们的地盘，那怎么收拾，也是咱们说了算。”

第三百三十章华烨王实力的碾压
　　“你们的无礼让我感觉很难办，刚来到我的地盘，就杀了我一个手下。
　　所以关于这件事情，你们必须给我一个交代。”
　　银羽等人刚见到华烨的时候，华烨就直接出招了。
　　“再要我们做出交代之前，你应该看一看你的手下有多么的蠢。
　　明知道我们代表天启王而来，却依旧不知死活的挡在我们的面前，甚至还想要和我们动手。
　　这种事情，我想你应该先给我们一个解释！”
　　银羽面对华烨的刁难丝毫不接招，甚至还用相似的问题，直接回击了华烨。
　　华烨：“嘿～本王还是第一次见，你这么有意思的女人。杀了本王的人，还敢在这里和本王顶嘴。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　但我遇到的那些小翅膀中，你还算是第一个。但不管怎么样，你们杀了我的人，就得给我一个交代。”
　　银羽：“不是哪一方死了人，哪一方就有理。
　　华烨，我们代表天启王而来，履行你们之间的交易。你的人不长眼，被我杀了只能算是活该。”
　　“砰！”
　　华烨一巴掌，拍在了自己王座的把手上。
　　“你可别给脸不要脸！这里可是老子的地盘，真有把本王惹毛了，今天让你们有来无回！
　　还有在本王的名字后面，记得加个王！”
　　华烨说话的同时，黑洞引擎也同时开启，针对女天使的一种压力，瞬间弥漫在了银羽等人的身上。
　　无形的压力，让除过银羽之外的女天使，都有些难以抵抗。
　　看到这一幕，银羽也立刻出手，为众多天使套上了一层护盾。
　　并且同时，银羽双眼看着坐在王座上的华烨质问道。
　　“华烨，难道你准备，就在这里和我们开战吗！有想清楚开大之后的后果吗？”
　　华烨：“屁！本王想干什么还需要考虑那么多？不就是一个天使冷吗，本王手下百万大军，还收拾不了她一个人了！”
　　银羽听到此言，直接拿出了武器，并且她身后的天使，也同样做出了相同的动作。
　　银羽：“既然要打，那我们奉陪！就算是战死在这里，也别想让我们投降！
　　华烨！天启王一定会为我们报仇的，到时候洗干净的脖子等着吧！我们会在另一个世界等你的。”
　　银羽说完，就要和其她天使一起，对华烨出手。
　　“砰！”
　　肉眼可见的黑色能量，以华烨为中心向外扩散，所有被黑色能量穿透的天使，都无力的倒在了地上，除了银羽之外。
　　看着倒在地上的天使们，华烨贱兮兮的看着，眼前依旧还站着的银羽。
　　“动手吧，本王，看看你是怎么取悦本王的。
　　哦，对了。善意的提醒你一句，本王可不会杀你们这些美丽的小翅膀。本王只会将你们俘虏，然后交给我的那群手下，让他们慢慢的炮制你们。”
　　银羽瞬间冲向华烨，同时手中的烈焰之剑，狠狠地砍向华烨的脑袋。
　　“卡察！”
　　让银羽万万没有想到的是，无坚不摧的烈焰之剑还没有接触到华烨，便被华烨随手伸出的一根指头给弹碎了。
　　华烨坐在王座之上，一脚踹中了银羽的腹部，将其踹飞了出去。
　　银羽在空中翻了个跟头，然后略微狼狈的平稳落地。
　　华烨：“就这点儿本事，还想对付本王？是你活腻歪了，还是本王看起来很好欺负。”
　　银羽见到近身攻击不行，便直接连上了天启二号。
　　（天启二号连接成功，开始分析目标。
　　目标为男性天使王，搭载冥河版黑洞引擎。
　　分析目标，百分之十，百分之十五。）
　　银羽有了天启二号的帮助，再加上自身的三代神体，分析华烨的速度，要比原着中的葛小伦快上许多。
　　但相比于战斗中的紧促，所需要的时间依旧还是太长了。
　　而且华烨作为被分析的目标，自然不会傻傻的站在原地，等待对方破解自己的信息。
　　只见华烨同样启动黑洞引擎，随后将目标锁定为眼前的银羽，直接开启了概念压制。
　　更强更快的运算力，瞬间就将银羽所碾压，银羽被迫退出了暗位面。
　　同时，她的意识也被华烨的黑洞引擎压制，身体呆呆地站在原地，一动不动。
　　见到对方如此轻易的被自己收拾，华烨心中最后一丝的顾虑瞬间消失。
　　“切，牛哄哄的，还以为有多厉害呢。没想到也就是外表好看，一点儿都不顶用。”
　　来到华烨身边的苏玛丽，看着自家的老大已经取得胜利，便在一旁提醒道。
　　“王，现在是一个好机会。既然您已经压制了她的思维。那么针对性的一些改写，应该也不是什么问题。
　　她能升级到三代神体，想来对于天使冷来说，也算是一个不错的手下。
　　如果能让她变成我们的人，那我们即便得不到什么好处，也能恶心一下天使冷。”
　　听到苏玛丽的建议，华烨不由的白了对方一眼。
　　“屁！你是活的不耐烦了吗？忘了咱们的目的吗？
　　在这里欺负欺负她们没什么，天使冷那个疯婆娘，不会因为这种事情就亲自过来。
　　可要是按照你所说的那样，天使冷那娘们可不会忍气吞声，大概率的会直接提着她的刀过来砍老子。
　　在没有能够压制对方的方法前，你这种小心思给老子憋回去。”
　　苏玛丽看着华烨的样子有些无奈。
　　“那您怎么办？就这么一直压着？”
　　华烨：“怎么可能？让她们感受一下本王的实力就行。
　　她们跟着天使冷，实力没怎么增强，脾气倒是长了不少。
　　今天要是不给她们来一个下马威，这次让她们安稳的回去了，还不知道她们以后会怎么小看咱们的。”
　　华烨说完，便结束了对银羽的思维压制。
　　而刚刚脱离了思维压制的银羽瞬间清醒，随后一脸戒备的看着华烨。
　　她本以为升级到了第三代神体，有了天启二号的加持，就算不能正面的击败华烨，但至少也能与对方打个势均力敌。
　　可她万万没有想到，自己上来就跪了。而且还是那么的彻底，甚至都没有丝毫的反抗之力。

第二百三十一章交易结束
　　看着银羽一脸难以置信的样子，华烨顿时感觉心情好多了。
　　华烨：“别那么一副受到打击的样子，真以为本王不敢动你们吗？之前只不过是看在天使冷的面子上，不想和你们一番计较罢了。
　　谁倒想你们越发得寸进尺，非要逼本王出手。刚才只不过是一个教训，如果还有下次，本王保证，即便是天使冷来了也救不了你。”
　　面对华烨的警告，银羽此时也知道对方的实力远超自己，所以没有了之前的傲气。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　银羽：“运算群呢，把运算群移交给我们，我们立刻离开。”
　　看着语气依旧就有点咄咄逼人的银羽，华烨很是生气。
　　华烨：“我说，你们天使说话的语气都是这个样子吗？非要让老子出手收拾你们一顿，你们才会改正？”
　　华烨再次随手一挥，肉眼可见的冲击飞向银羽。
　　但这一次，华烨的攻击并没有像刚才那般奏效。
　　银羽的身上被暖紫色的光芒所覆盖，完全抵消了华烨刚才随手发出的攻击。
　　天使冷：“华烨，别忘了我们之间的交易。尽快结束交易，对你我双方都有好处，如果你继续拖下去的话，我不建议亲自前去走一趟。”
　　天使冷的虚影出现在了银羽的面前，双眼凝视着眼前的华烨。
　　“见过女王！”
　　几十个天使看到天使冷的身影，立刻行礼。
　　而银羽看着天使冷的背影，内心中闪过一丝惭愧。
　　华烨：“这是我的问题吗？明明是你没有把自己的人管好。上来就咄咄逼人是什么意思？老子欠你们的吗？
　　天使冷，我再怎么说也是一个王！还轮不到你身边的一个小丫头，来教训本王！”
　　华烨此时也从王位上站了起来，他虽然不是天使冷的对手，但此时，他必须维持自己身为王的尊严。
　　天使冷：“所以刚才你第一次动手的时候，我并没有阻止。
　　都是一群孩子，银羽刚刚升级到三代神体，年轻气盛脾气冲一点儿，我想你能理解。
　　不过，既然你都已经教训过了，那就没必要和一群孩子一般见识。
　　尽快把东西交给她们，我不喜欢等别人。”
　　天使冷留下这句话后，身影便消失在了大殿中。
　　而华烨看着天使冷消失的身影，哼了一声，随后对银羽说道。
　　“这一次，看在天启王的面子上，刚才你冒犯我的事情，本王可以既往不咎。
　　现在你们可以走了，本王的手下会带你们去运算群那边。”
　　面对华烨的逐客令，银羽也没有多加逗留，跟着华烨的手下一起，带领姐妹离开了宫殿。
　　看着已经离开的众人，华烨气哄哄的坐回到了王座上。
　　“玛德！天使冷那个该死的搅屎棍，到哪里都有她的影子。”
　　看着气呼呼的华烨，一旁的苏玛丽则是小声安慰道。
　　“那家伙的确很烦人，实力又强，嘴又臭，而且还和鹤熙长得那么像。
　　不过天使冷的性格，对我们接下来的行动比较有利。
　　毕竟只要我们不去主动招惹那家伙，她也不会亲自出手对付我们。
　　王，现在我们最主要的任务，是剿灭天使彦手下的那一支天使。
　　只有将她们解决掉了，正统的位置才会真正的回到我们的手中。
　　至于天使冷，只要咱们不去招惹她，她估计也不会出来找我们的麻烦。”
　　听着自己心腹大将的提议，华烨就是感觉心情好多了。
　　华烨：“这也就是现在，等未来本王成为了诸神之王，我一定要让天使冷和卡尔一起，跪着喊本王爸爸！”
　　华烨一边说着，随手一拳砸在了王座的扶手上。
　　另一边，一名高阶天渣的带领下，银羽等人到了被封锁的运算群附近。
　　由于事先通知过，所以驻守的天渣，并没有再给银羽她们增加麻烦。
　　天渣：“那些就是你们可以带走的运算群，到时候我们会为你们打开虫门，剩下的就交给你们自己解决了。”
　　似乎是很不待见女天使，留下了一句话后，带路的天渣便离开了。
　　银羽：“这里一共七台，三台天刃，四台天基。
　　我们的人手勉强能够开动，等离开了天渣的管控区域之后，女王那边准备的人手时候就会接替我们。”
　　银羽下达了一下任务之后，便让五十名女天使各自分组，前往操纵各自负责的天体计算机。
　　两天之后，随着巨型虫门的逐渐打开。超大的七台天体级计算机，也在天使们的操纵下，逐渐进入了虫门，离开了天渣管辖的区域。
　　当所有的超算离开之后，消息也汇报到了华烨这里。
　　华烨：“玛德，总算让这些麻烦滚蛋了。”
　　苏玛丽看着松了一口气的华烨，有些好奇的在一旁问道。
　　“王，天使冷那边究竟付出了什么代价，能让您把这七台超算都还给她们？”
　　面对苏玛丽的询问，华烨也没有想着隐瞒。
　　“她付出了什么，本王也不清楚，一直和本王交谈的是卡尔。
　　不过我也很好奇，天使冷究竟付出了什么。居然能让卡尔答应，给我的黑洞引擎升级。
　　而且升级的材料不需要本王负责，过段时间直接去就可以了。
　　并且卡尔那家伙，还给本王承诺，加装一段免疫黑洞引力的算法。
　　所以本王想来想去，与其让那堆铁疙瘩一直撂在那里，浪费咱们的资源，倒不如和他做个交易。
　　而且通过卡尔，本王还得到了一个更加有意思的消息。
　　天使冷和天使彦之间的关系，似乎并不好。并且归根结底的原因，应该是天使之王的位置。
　　所以，就算把这些超算都交给天使冷，天使彦咱们也是吃定了！”
　　听到华烨的解释，苏玛丽若有所思的点了点头。
　　看着苏玛丽思索的样子，华烨瞬间就知道了对方心里想着什么。
　　“别纠结了，你的鹤熙虽然没有了。但不还有一个，长相相似的天使冷吗。
　　等过段时间，本王成为了新的诸神之王之后，天使冷也只不过是，本王可以随手收拾的一个小玩意罢了。
　　到那时，你想怎么玩就怎么玩！”

第二百三十二章顺利交接，更强的四代神体
　　当银羽一行人通过虫门之后，便立刻发现了另一边，等候已久的接应。
　　“银羽姐，女王让我们过来接应你。”
　　作为天使冷目前的助手，银羽很受其她天使的尊重。
　　银羽：“那行，我们一起回去。”
　　又经过了四天的时间，七台天体级超算终于运回到了天守星域之中。
　　而得知了这个消息的天使冷，也打开了自己早都已经准备好的改造图纸。
　　派蒙：“冷，这几台天体级的超算，你打算怎么改造啊？
　　以目前你现在的情况，那怕你不缺少资源，但想要将其完全改造成适合你的超算，那也需要不少的时间。”
　　天使冷看着身边派蒙小小的脑袋，忍不住伸出手指轻轻的弹了一下。
　　“这几台超算，我不打算全部都给自己用。目前来说我的实力已经足够了。
　　现在我唯一的不足，也只是我手下这些天使的实力。
　　未来她们是我征服已知宇宙的助力，虽然现在她们的存在感不高，但我必须要为她们提前做好准备了。
　　更何况我的升级路线，和已知宇宙目前的升级路线不同。对我而言，超算其实没有那么重要。
　　即便是第四代神体的升级版神圣之躯，增加最多的也只是算力。
　　对于身体强度的增强微乎其微，甚至为了要保证神圣粒子的稳定性，身体强度方面甚至还需要稍微的降低。
　　这对于我而言只能算是累赘，没有足够强度的身躯，我根本无法承受更多神之心的力量。
　　所以，我的第四代神体升级方面需要改变，更改成更加类似于兽体的升级模式。”
　　派蒙听着天使冷的打算，在一旁十分配合的连连头。
　　就在说话的同时，银羽从大殿之外走了进来。当她看到天使冷之后，便立刻惭愧的半跪在了天使冷的面前。
　　“对不起女王，我给您丢脸了。即便在您的帮助下我升级到了第三代神体，可我依旧不是华烨的对手。
　　甚至在他的面前，我连丝毫的反抗之力都没有，实在是有负您的期待。”
　　看着一脸惭愧跪在自己面前的银羽，天使冷伸手抬了抬，示意对方起身。
　　天使冷：“这件事情其实并不能怪你，华烨虽然不是我的对手。
　　但他目前的实力，即便是在已知宇宙，也可以说是鲜有对手。
　　刚刚升级到第三代神体的你败给他不亏，你能从那里安然的走出来，对我来说就已经足够了。
　　与其他方面的事情，目前来看并不重要。天使彦将天使三万年来，打下的威严败的差不多了。
　　所以即便你在华烨面前稍微丢脸一些，也没有什么。
　　毕竟代表正统的天使彦都已经输了，我们这边的情况如何，并不会影响到已知宇宙看待天使的立场。”
　　听到天使冷的话，银羽内心的愧疚减轻了许多，但依旧愤怒的握紧了拳头。
　　“那些文明简直就跟墙头草没有区别！凯莎女王还在的时候，正义秩序为他们抵挡了那么多，来自外来文明的威胁，让他们避免了外来战争带来的损失。
　　可现在他们倒好，我们这边刚刚出现一点小问题，他们就立刻观望甚至背叛。
　　这些墙头草，根本就配不上为他们牺牲的姐妹们！”
　　看着一脸愤怒的银羽，天使冷心中满意的点了点头。
　　天使冷：“这个宇宙的本质终究是残酷的，弱肉强食本就是已知宇宙的生存法则。
　　只不过因为正义秩序的原因，我们天使强行改变了这样的法则。
　　但归根结底，弱肉强食终究是底层逻辑。即便我们在表面强硬的改变，可一旦我们这样的执行者出现一点问题，那么宇宙的本质就会立刻暴露出来。
　　凯莎女王还在的时候，可以用绝对的力量，压制已知宇宙的任何反对声音。
　　可现在，没有了凯莎女王的正义秩序，将失去对其他文明威慑。
　　所以我们才必须做出改变，让新的秩序更加适合未来的天使。
　　这次的任务你做的不错，虽然说中间出现了一点儿小差错，但无关大雅。
　　所以在这七台超算中，我决定将其中一台的使用权交给你，让你能更加全面的发挥第三代神体的力量。”
　　银羽听到天使冷给予自己的奖励，心跳的速度不知不觉加快了许多。
　　但银羽表面上，还是十分稳重的接受了天使冷的奖励。
　　银羽：“感谢女王的恩赐，我一定不会辜负您的期望。”
　　天使冷：“这段时间我比较忙，要升级自己的第四代神体，所以天守星域这边的事情就交给你了。
　　至于天使彦那边，只要不是她们那边被团灭，不管她们发生什么事情，都不要理会。
　　现在对我们最重要的，是对这七台超算进行改造，然后将其适配到其她天使的身上。
　　相信有了这几台超算的加持，那些孩子们的战斗力，也应该能够恢复到凯莎女王在任的时候了。”
　　“银羽明白，这件事情请女王放心。我们这边儿的孩子们，虽然在战斗方面有些差。
　　但是在知识这方面，她们所掌握的，不会比老一辈天使差很多。
　　只要资源充足，要不了多久，这七台超算就能为我们使用了。”
　　天使冷：“那这事就交给你了，我会把关键的资料交给你。等这件事情结束之后，就去把地球那边的事情解决掉吧。”
　　银羽：“是！”
　　在银羽离开大殿之后，派蒙又重新出现在了天使冷的身边。
　　“接下来需要我帮忙吗？虽然现在能够帮到你的不是很多，但我还是有一点用处的。”
　　天使冷摸了摸派蒙的小脑袋，然后摇了摇头。
　　“不需要，只不过是第四代神体而已，还用不着你出手。
　　以目前已知宇宙存在的基因工程来看，有很多我都可以拿来用，只需要将其加密的方式改变一下就行了。
　　不过我更在意的，还是孙悟空的金刚不坏之体。
　　原本我以为，那只不过是不败体的另一种存在形式。但仔细看过后才发现，金刚不坏之体在很多方面，都要比不败体更好。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】

第二百三十三章这里才是地狱（上）
　　地球。
　　孙悟空抬头看着天空，整个猴如同柱子一般屹立在那里，不知在想些什么。
　　“猴哥你在这里看啥呢？”
　　一个声音突然在孙悟空的耳旁响起，只见赵信不知道什么时候，来到了孙悟空的身边。
　　孙悟空：“俺老孙总感觉，今天有什么不好的事情要发生。心里总感觉不踏实，所以待在这里看一看究竟会发生什么事情。”
　　赵信听到孙悟空的回答，有些好奇的说道。
　　“不会吧，最近也没有听说，地球这边有新的外星人入侵啊！
　　而且各项工程也没有任何问题，一切都井然有序的发展着。”
　　赵信说到这里，突然意味深长的看了孙悟空一样。
　　而孙悟空立刻就发现了赵信那奇怪的眼神，随后有一些不爽的说道。
　　“你小子那是什么奇怪的眼神？该不会在想什么奇怪的事情吧。”
　　“咳咳！”
　　赵信装模作样的咳了两声，然后一本正经说道。
　　“猴哥，我知道你为什么今天心里不安？根据我的经验来看，你肯定是想小狸了。”
　　赵信此话刚刚说出，孙悟空便一巴掌拍在了他的后脑勺。
　　“你小子，一天到晚脑子里究竟在想些什么？俺老孙还不至于，因为一些儿女情长而心神不安。”
　　孙悟空话说到一半，突然再次抬头向天空中的某处看去。
　　赵信发现了孙悟空异常，同样抬头看向了，孙悟空目光注视的地方。
　　只见原本湛蓝的天空，突然如同一面破碎的镜子一般，裂开了一个口子。紫色的能量以及空间破碎溢散出来的波动，让裂口附近的空间变得十分危险。
　　看到这一幕，孙悟空拿出了自己的金箍棒。然后对着身边的赵信说道。
　　“赶紧叫大家准备警戒，这次来的敌人估计不好对付。”
　　赵信听到孙悟空吩咐没有浪费时间，转头就离开了原地，同时联系上了伶风。
　　而看到赵信离开，孙悟空也在暗中松了一口气。随后他目光紧紧的盯着，天空中破碎的裂痕，准备随时，与从裂痕中走出来的敌人一较高下。
　　“卡察！”
　　空中的裂痕突然向外射出许多闪电，虽然闪电在高空之上，但依旧造成了很大的动静。
　　悟空见状立刻一跃而起飞到了空中，同时分出了十几个分身，准备应敌。
　　当一个身影从裂痕之中走出时，孙悟空便立刻欺身而上，手中的金箍棒狠狠的朝着对方砸去。
　　但还没有等他靠近，一道闪电便立刻噼中了飞过来的孙悟空。
　　连带着孙悟空身边的十几个分身，也同样没有躲过闪电的攻击。
　　当对方彻底从裂痕之中走出时，身后的空间也因为没有了其他能量的干预，逐渐的自行恢复。
　　被闪电击中的孙悟空在空中稳定了身形，看着已经彻底出来的对方，孙悟空直接将所有的分身都召唤了出来。
　　“你是何人？为何来到地球！到地球来究竟有什么目的？”
　　面对孙悟空的质问，对方撤掉了身上，原本抵抗空间乱流的护盾。
　　“猴子，这么长时间了，你的这点臭毛病一点都没有改。”
　　看着眼前熟悉的身影，孙悟空略微的放下了一点儿警戒。
　　“天使冷？你来地球又有什么事情，该不会又要带走我们雄兵连的人吧！”
　　面对孙悟空的质问，天使冷摇了摇头。
　　“我对那群小屁孩儿，没有什么太大的兴趣。这次来到地球，我的目标只有你一个人。
　　我需要一点你的基因样本，你的金刚不坏之体我很感兴趣。”
　　听到天使冷的回答，孙悟空再次一脸敌视的看着对方。
　　“你知不知道自己究竟在说些什么？看在你们天使曾经帮过地球的份上，你刚才说的话，俺老孙可以不在意。现在离开地球，刚才的事情俺老孙都可以当做没有发生。”
　　面对孙悟空给出的选择，天使冷不在意的说道。
　　“猴子，在我这里你没有逃跑的资格。要么你乖乖的把基因样本交给我，要么我把你揍一顿，然后再从你身上采集样本。
　　两个选择，你可以任选其一。”
　　看着天使冷如此的傲慢，本就是暴脾气的孙悟空，也放下了谈判的想法。
　　只见他控制所有的分身，挥动金箍棒冲向天使冷，试图以人海战术迷惑对方。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　面对孙悟空几十个分身的同时进攻，天使冷张开左手。随后紫色立场迅速向外扩散，瞬间将孙悟空以及他的几十个分身，全部笼罩在了其中。
　　进入立场的一瞬间，孙悟空立刻失去了对其他分身的控制，就连他自身体内的暗能量流转，也受到了极大的干扰。
　　天使冷伸出食指随手一挥，一道闪电瞬间击中了受到了受到的孙悟空。
　　孙悟空整个猴瞬间被击飞了出去，直到在地面砸出了一个巨大的深坑，才停了下来。
　　天使冷从天而降来到了地面，随后走到了深坑的边缘。
　　天使冷：“你的反抗没有任何意义，只会造成更多的损失。”
　　深坑之中的孙悟空勉强的爬了起来，看着站在深坑边缘的天使冷，心中充满了火气。
　　“你们这些神，总是喜欢把灾难带来到地球来！从来不会在意，地球的人们究竟会受到怎样的影响！
　　俺老孙知道打不过你，但也绝对不会向你低头！”
　　看着一脸倔强气愤的孙悟空，天使冷轻笑了一声。
　　“你一个猴子，懂什么？生活在这个星球上的人们，根本不会在意究竟是哪个外星文明，获得了地球的统治权。
　　只要那个文明能够给他们带来幸福的生活，他们就愿意接受那个文明。
　　你代表不了这个文明的所有人，一切抵抗的想法，只不过是你的自以为是。”
　　“呸！”
　　天使冷的话还没有说完，孙悟空便直接打断了她。
　　“妖言惑众！因为你们这些外星人，地球死了多少人，难道你们还不清楚吗？
　　那些死去的人，都是甘愿送死的吗！俺老孙知道你们天使喜欢洗脑，但这一套对俺老孙不管用！”

第二百三十四章这里才是地狱
　　看着眼前的孙悟空，天使冷没有了和对方继续争辩的想法。毕竟双方看待一个问题的高度都不一样，自然很难达成一个统一的观点。
　　于是天使冷来到孙悟空的身边，随手拿出一个基因提取器，用手中的暗夙银武器，给孙悟空的身上开了一个口子，然后便开始用基因提取器开始提取孙悟空的基因。
　　而就在提取基因的这段时间，也没有忘记反抗。同时收到消息的雄兵连，也在这时赶了过来。
　　“天使冷！立刻停止你的行为！否则我们将认为这是天使对于地球的挑衅！”
　　天使冷闻声看了过去，只见刘闯，赵信等人正虎视眈眈的看着自己，周围也有许多地球改造的基因战士，将四周团团包围。
　　天使冷挥手打开了一个护盾，孙悟空装在了里面，防止意外的发生。
　　天使冷：“我对地球并没有恶意，此次来到地球也只是寻找孙悟空，和你们没有关系。
　　我不会伤害到孙悟空的性命，这一点你们可以放心。而且我想你们也不希望，在这个时候与天使交恶吧。
　　再说了，真以为凭借你们这几个三瓜俩枣，再加几句威胁的话，我就会离开吗？”
　　天使冷毫不在意的表情，让在场的雄兵连等人很是气愤。对于一个战士而言，敌人的无视自然是最大的侮辱。”
　　于是性格最急的刘闯，直接拿出了自己的大斧头，在里面注入了弑神之力后，对准天使冷直接扔了过去。
　　面对裹挟着弑神之力的一击，天使冷轻描澹写的伸出手，一把抓住了飞向自己的巨斧。
　　神之力瞬间涌出，立刻便将附着在巨斧上的弑神之力逐渐蚕食，消磨殆尽。
　　看到这一幕，在场的人脸上都露出了，不可思议的目光。
　　毕竟除了葛小伦之外，地球上最强的单兵战力就是刘闯。
　　而现在拥有弑神之力的刘闯，出手一击竟然被如此轻易的化解，这不得不让其他人感觉到，事情变得越发有些棘手。
　　天使冷：“诺星战神，不错的基因序列。但是很可惜，地球给不了你充足的成长资源。
　　以你现在的实力，即便是我手下的天使，也可以轻易将你斩杀。”
　　天使冷将弑神斧扔到一旁，然后收起了护盾，将孙悟空身上的基因提取器收回。
　　得到了自己想要的东西，天使冷自然也解除了对孙悟空身体的限制。
　　而被天使冷解除身体限制的孙悟空，第一时间就拿出金箍棒砸向天使冷。
　　但还没有等金箍棒抡起来，天使冷一道闪电便击中的孙悟空，再一次将孙悟空如同棒球一样打飞出去。
　　“猴哥！”
　　看到自己偶像被打飞出去，刘闯没忍住的喊了一声。
　　而速度更快的赵信，此刻已经化为一道闪电，飞速的朝着孙悟空被打飞的方向奔去。
　　只见孙悟空的身体贯穿了许多高楼，随后无比狼狈的砸在了地面。
　　而没过几秒钟的时间之后，赵信的身影便来到了孙悟空的身边。
　　“猴哥，你这没事儿吧？”
　　孙悟空听着赵信的声音，然后从坑中爬了出来。活动了一下筋骨之后，才对赵信点头说道。
　　“幸好俺老孙还有金刚不坏，虽然狼狈了些，但并没有受伤。”
　　赵信听到孙悟空的回答，放心的点了点头。但随即还想要说些什么，却被孙悟空出言打断。
　　“俺老孙知道你想要说些什么，但现在还不是时候。不管是我们其中的哪一个人，一旦与对方开打，造成的损失全部都是我们自己的。
　　更何况以对方现在展现出来的实力，就算我们一起出手，也不一定能将她留下。
　　如果打起来，更多的是造成更多的破坏和伤亡，这样的代价我们无法承受。
　　所以不到万不得已千万不要动手，为了周围的这些普通人，我们这一次只能忍让。
　　尽可能的让对方针对性的给出一些补偿，这才是当下最好的解决方法。”
　　听到孙悟空的回答，赵信有些意外的看着对方。
　　“所以刚才你一直那么挑衅，是为了。
　　”
　　孙悟空点点头。
　　“没错，俺老孙被打的越惨，等一下越能够争取到有利的条件。”
　　另一边，现场的气氛无比尴尬，在场的人之中，没有一人是天使冷的对手。
　　再加上天使冷的特殊身份，所以除了刘闯和孙悟空之前的动手之外，就没有人继续动手了。
　　琪琳看着从深坑中飞出来的天使冷，忍不住的开口问道。
　　“你为什么要这么做？难道我们之间不是盟友吗？”
　　听到琪琳的问题，天使冷在空中停了下来，随后来到了琪琳的身边。
　　“天使和你们之间并不是盟友，换个更加合适的词，你们是受到天使庇护的文明。
　　你们以为自己面临的敌人很强大，反抗的过程很困难。其实不然，那只是因为你们地球太渺小了。
　　你们地球太过于弱小，所以就连饕餮的漏网之鱼，你们对付起来都无比困难。
　　你们最应该的是庆幸，庆幸你们的文明诞生于这个时代，这个受到正义秩序庇护的时代。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　如果放在以前，像你们这样的核前文明，即便是一个身后没有主神作为靠山的宇航级文明，都可以随意的摧毁。
　　而且对方不会受到任何的谴责和制裁，因为那才是宇宙的本质，弱肉强食！
　　资源应该给予更加强大的文明，而不是浪费在一些弱小文明重复发展的过程中。”
　　琪琳：“既然天使代表了正义，那为何正义的你，还要那样对付悟空！我们地球没有任何对不起天使的地方。”
　　天使冷：“我已经不再是正义秩序旗下的天使了，自从凯莎女王陨落之后，正义秩序也已经名存实亡。
　　现在的我，是天使的天启王！是永恒秩序的缔造者。
　　只有在永恒秩序治下运转的已知宇宙，才是最符合已知宇宙规律的。”
　　琪琳听着天使冷的回答，短暂的沉默了一下。
　　“即然你不在遵守正义秩序，那你的永恒又是什么？”
　　天使冷：“停止一切高等文明以下，文明的科技发展。
　　同时保证那些文明的智慧生命，能够自然的结束自己的一生。
　　也就是说，如果地球在永恒秩序的治下，那你们就永远只能在地球内部发展。
　　但同时，地球人将不再经历病痛以及困苦的折磨，他们将无病无灾的过完自己的一生。”

第二百三十五章“绿洲”计划
　　（2/7）
　　天使冷的话音落下，还不等琪琳开口，一旁的刘闯就直接说道。
　　“不对呀，我怎么觉得你这流程挺熟悉的。”
　　刘闯觉得天使冷刚才说的那番待遇，让他感觉很熟悉，但一时间却又想不起究竟在哪里听过。
　　如此冲突的感觉让他记得直挠头，突然着急的刘闯突然开口说道。
　　“对了，我们那嘎达养猪就是这么养的！合着你把我们地球都当猪养啊！”
　　刘闯想明白了这股熟悉感，随后立刻大声指着天使冷说道。
　　“我可不会把你们宰了吃了，更何况虽然地球已经到达了核前文明，但整个地球依旧有许多的人吃不饱，穿不暖。
　　所以，我根本不会在意你们是否反对。因为整个人类群体绝大多数会选择支持。
　　遵从永恒秩序，你们将失去随时威胁你们生命的敌人，也同样不需要考虑自己的温饱问题。
　　我们甚至可以给你们提供虚拟世界的技术，以满足那些精神方面比较饥饿的人。”
　　天使冷的一番话，让在场雄兵连的众人，不知道该说些什么。
　　虽然他们很不想接受这样的秩序，他们同样不得不承认，如果将选择权放在每一个地球人的手中，在近乎绝对公平的投票下，绝对有超过百分之五十的地球人，会接受永恒秩序的管辖。
　　而就在天使冷准备离开的时候，孙悟空和赵信回来了。
　　孙悟空：“你就这么打算走了？从俺老孙这里拿走了东西，把俺老孙打的这么惨，好歹给点补偿啊。”
　　天使冷转头看向孙悟空，最后一道紫光闪烁，她来到了孙悟空的面前。
　　“那么你想要什么补偿？”
　　得到了想要的东西，天使冷此事的心情还算不错，所以面对孙悟空的提议并没有直接拒绝。
　　“俺老孙就是一普通人，也不知道什么值钱，什么不值钱。不过俺老孙相信，天使是不会亏待俺老孙的，所以补偿什么的你来说。”
　　看着孙悟空以退为进的样子，天使冷也只是一笑。
　　“好啊，看在你这么惨的份上，之前你们从愚人众哪里获得资料的事情，我就既往不咎。
　　那件事情从现在起一笔划过，你们得到的科技技术我也不会再追回来。
　　同时，我会提前给予地球名为“绿洲”的虚拟世界技术，并且多给你们百分之五的所有权。”
　　讲完自己的补偿之后，天使冷也没有等孙悟空继续说什么，便直接飞走了。
　　看着天使冷离开的身影，孙悟空一头雾水的看向其他人。
　　“
　　绿洲”是个什么东西？”
　　另一边，飞到空中的天使冷并没有立刻离开地球，而是直接朝着愚人众的总部飞去。
　　当天使冷来到愚人众高级别的会议室后，所有愚人众的执行官，包括她属下的天使，都在会议室等待着她。
　　“恭迎冰之女皇的到来！”
　　天使冷做到主位之上，随后示意所有人都坐下。
　　“这是我与你们第一次的正式见面，在你们之前的行动中，虽然有些事情的结果并不能说是完美，但我能够从中感受到你们的认真。
　　对于你们的辛苦付出，我是知道的。但同时我也明白，之前的行动计划有所瑕疵。
　　因为想要达成之前的行动目标，我们所要付出的代价很高，因此我这次过来，就是为了改变之前的行动计划。”
　　天使冷将之前改良的计划，通过三维投影的方式，展现在了宽敞的会议桌上。
　　“现阶段的地球，如果没有了外星文明入侵的压力，那么人类文明会在解决温饱之后，将更多的精力放在，探索更加高层次的精神文化上。
　　所以接下来的行动很容易，天使将帮助地球解决外来文明入侵的压力。
　　而你们需要做的，就是借助你们手中的资源，将“绿洲”技术推广出去。
　　让那些普通人，能够更好的享受自己有限生命。而不是将自己珍贵的时间，浪费在那些没有意义的工作上。
　　我会给你们提供许多智能机器人技术，未来的地球文明，人类将不需要再进行繁重的劳作，那些重复而；
　　没有意义的工作将由机器来代替。
　　而云溪：人类则是可以去追寻那些，更加高层次的精神文化，这就是你们未来需要做的事情。
　　现实的资源是有限的，而人们的欲望是没有限制的。所以为了避免冲突的发生，“绿洲”将是解决这个问题最好的选项。”
　　之后的会议长达三个多小时，天使冷将自己制定的计划，一一的告诉给了在场的愚人众和驻守在地球的天使。
　　“诸位，在这次会议的最后，我需要告诉大家。
　　虽然永恒秩序不同于正义秩序，但是天使并不会随意的摧毁那些弱小的文明。
　　我们的目标，是尽可能的保证那些弱小文明的生存，但是同时也要限制他们对于资源的浪费。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　已知宇宙的资源是有限的，重复的发展之路会消耗大量的资源。
　　天使作为已知宇宙最强的文明，会保护那些弱小文明的正常生存。但同样也会对他们的发展作出限制，以保证那些节约的资源，能够更好的被利用起来。
　　同时，之后对于地球发展的帮助，就由你们愚人众来负责。天使只会保证地球不受到外来文明的入侵。
　　至于地球人内部的矛盾，则由地球人自己解决。等你们完成了自己的任务之后，就可以来到天使星云领取你们的奖励了。”
　　面对天使冷的承诺，所有的愚人众执行官，都表示出了极大的尊重。
　　会议结束之后，天使冷来到了愚人众为她精心准备的行宫中。
　　“怎么样，云溪。最近在地球生活的感觉如何？”
　　云溪：“感谢女王的关心，最近的生活很平静。饕餮虽然在地球建立了一个军事基地，但是他们并没有多余的行动。
　　而我所做的，除了日常的巡视之外，就没有其他的事情了。
　　再加上前天，天启运算群分给我的算力增强，所以现在的我，已经有十足的把握保证地球的安全，完全执行您给我下达的命令。”

第二百三十六章第四代神体，型号魔神之躯
　　（3/7）
　　天使冷：“即然如此，那就在辛苦你一段时间，继续留在地球等愚人众的事情，处理的差不多了，你就可以回来了。”
　　“是，女王！”
　　面对天使冷的命令，云溪回答的很是干脆。
　　“留在地球也好，最近各个文明都将目光都转移到了弗雷尔卓德，留在这里的目光很少，你倒是可以休息一段时间。”
　　云溪：“他们都是在等待结果吗？”
　　天使冷点头。
　　“是啊，原本没有了凯莎女王，只要天使彦不出错误。我们就还能凭借正义秩序的名头，威慑那些文明一段时间。
　　从而借助这段时间，尽可能的恢复我们的实力。很可惜，天使彦没有把握住这个机会，所以我们失去这段珍贵的时间。
　　现在我们需要面临的，正是各个正义秩序旗下的文明的观望。
　　一旦天使无法真正的执行正义秩序，那么那些附属文明就会立刻宣布脱离天使的管控，随后飞速的发展那些，曾经被我们禁止的科技。”
　　云溪：“可是他们要发展的话，不也需要时间吗？这段时间可不是几年几十年就能够的。
　　我们完全可以趁着这段时间，抓紧恢复我们的视力。以我们目前的底蕴，只需要不到三百年的时间，就可以到已知宇宙的各个角落，重新建立天使的威慑。”
　　天使冷：“哼，他们可不会给我们时间，更何况我们也没有这么多的时间。
　　你不会真以为因为正义秩序禁止的缘故，他们就一点都没有研究那些，造神技术吗？
　　我相信，相关的技术他们早都已经研究出来了，虽然还很稚嫩，但绝对已经有了基础。
　　只要给他们一点时间，不说第四代神体，至少一二代还是能够到达的。
　　并且其他的高等文明，也不会坐视天使恢复实力，他们会尽可能的分解天使文明，让天使依旧足够强大，但却没有了威慑已知宇宙的能力。
　　而且如果他们狠心大胆一点，联合其他的高等文明，甚至会将天使彻底瓦解，各自抢夺天使的资源，发展自身文明。”
　　听到天使冷的推测，云溪脸上的表情也显得无比凝重。
　　“行了，这件事情你不需要担心。天使彦扛不住还有我呢。就算她彻底失败了，我也能够保证其他的高等文明，会乖乖的待在自家老巢，不出来干涉这件事情。”
　　听到天使冷的话，云溪轻轻的松了口气。
　　“行了，你就待在地球休息一段时间吧。最近我那边很危险，以你现在的实力去了，送命的可能性很大。
　　留在地球帮我看着这里，银河之力虽然现在很怂，但不得不说他的潜力还是很大的。
　　必要的手段还是需要准备的，毕竟那孩子还年轻，很多事情他都不能从大局观来看，会很多时候都受到自己主观意识的影响。”
　　嘱咐了一番之后，天使冷便通过虫门来到了火星的表面。
　　看着荒无人烟的火星，天使冷随便找了个地方坐了下来。
　　“然后我看看这金刚不坏，到底能不能匹配。”
　　天使冷拿出了从孙悟空那里，提取的金刚不坏基因，然后便开始通过天启运算群开始解析。
　　看着系统给出的进度条，天使冷露出了诧异的目光。
　　“不会吧，一个三代兽体的部分基因，竟然需要运算群三十多个小时的解算时间。
　　看来这孙悟空的来历，比我想象中的还要神秘一些。超神学院也不都是一群废柴啊！没有了基兰这样的大神，竟然还能造出孙悟空这样的兽体。”
　　看着缓慢前进的进度条，天使冷又在银河系找了几个恒星，这些恒星所在的星系都没有文明的诞生。
　　所以天使冷抽起能量起来毫不留情，仅仅十个小时的时间，便有两颗恒星走到了生命的尽头。
　　天使冷无聊的等着，几十个小时对她而言，也不过是看会儿书，学习一点儿其他知识的时间。
　　很快，关于金刚不坏的基因便解析了出来。具有分析的结果，天使冷大概的了解到了金刚不坏基因的底层逻辑。
　　“怪不得这个猴子要用分身，原来是自身的算力不够呀。”
　　金刚不坏牺牲了自身的运算能力，从而提升了自身的抗打击力，以及对于针对性弑神武的抵抗力。
　　总而言之，孙悟空之所以这么耐打，就是因为在升级的路线上，放弃了大部分提高自身算力的基因，从而强化了那些能够让身体更加坚硬，更加能够抵抗弑神武针对性打击的基因。
　　这就和若宁的升级路线很像，为了能够更加熟练，轻松的掌握虫洞作战。
　　若宁的升级路线就是，让自身变得更加容易结算，但同时自身的坚硬程度，会因此下降。
　　正好和孙悟空相比，二者的升级路线虽然有所相似，但完全是两个相对的方向。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　天使冷看到这里，随后开始进行基因升级的匹配，试图尝试将金刚不坏的部分特性，融入到自己的第四代神体中。
　　看着又一次出现的进度条，天使冷再次无语的摇头。
　　“我要是有一个大时钟该多好啊！”
　　就这样，大概过了七天的时间，天使冷的暗位面系统终于发出了提醒。
　　看着全新的基因升级方案，天使冷脸上总算露出了笑容。
　　由于之前天使冷就已经融合了银河之力的基因，再加上自身底层的天使基因和银河之力无比契合。
　　所以天使冷的基因，也拥有了银河之力基因的部分特性，就比如无限的成长性。
　　也正是因为这个原因，天使冷想要融合金刚不坏基因的设想才能成功。
　　虽然也牺牲了一部分算力，但相比于整体的算力以及自身加强的程度而言，失去的这部分算力微乎其微，基本不会影响到什么。
　　毕竟天使冷的作战，虽然也会依赖身后的运算群，但更多的是凭借自身的力量，和已知宇宙目前的诸神相比，还是有一定区别的。
　　看着眼前的升级方案，天使冷立刻开始了基因升级的能量配比。

第二百三十七章太空校长
　　（4/7）
　　由于能量早都已经准备好了，所以配比的时间并没有多少，天使冷很快就做好了一切升级的准备。
　　【进入暗位面，开始进行第四代身体升级。】
　　天使冷设置了无数的护盾，并且在外层设置了反光能，反暗能，反虚空，反核能，反生物能的屏蔽结界。
　　随着升级的开始，大量的能量涌入到天使冷的体内。
　　天使冷体内的神之心，也似乎感受到了天使冷的身体正在升级，于是也在同一时刻释放出了大量的能量。
　　三个小时之后，天使冷正式升级完毕第四代神体，型号魔神之躯。
　　在天使冷结束升级，意识回到身体的同一时间，她的意识直接被拉扯到了一心净土中。
　　此刻的一心净土，并没有往常那般荒芜。反而变得无比宽广，脚下的大地也已经消失，天使冷的意识整个漂浮在空中。
　　正在天使冷一脸疑惑，准备叫出派蒙的时候，一个雄伟的身影，突然出现在了天使冷的视野中。
　　巨大的身影仿佛近在眼前，却又远在天边。
　　只见对方身后顶端，是一个巨大的恶矅之眼，无数的愿力形成一个圆圈，以恶矅之眼链接。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　看着眼前巨大的法神，正当天使冷准备开口的时候，对方却缓缓睁开了眼睛，紫色的双童紧紧的盯着天使冷，给她带来了前所未有的压力。
　　“此身为世间最为殊胜华贵之躯！却因与本体意识发生冲突，而化为修罗试图阻止本体意识，但却因外力而失败。
　　之前你继承了此身的力量，而现在你已经获得了，继承此身真正力量的资格。
　　放开你的心神，全力以赴的接收，此身真正的力量吧！”
　　巨大的身影说完之后，便立刻化为了庞大的能量粒子，融入到了天使冷的体内。
　　而天使冷的神体，在这股能量的改造下，再一次进行了升级。
　　当天使冷恢复意识的时候，脑海中多了一种名为领域的力量。
　　那是雷电将军的真正力量，也是神之心赋予她力量增强的一种表现。
　　领域所及之处，一切有形及无形物质，皆由施展者所随意操纵。
　　被困者除了以绝对的力量强行突破领域之外，第二种方法便是领域施展者，自行解除领域的限制。
　　除此之外，任何的方法可以突破领域的限制。
　　天使冷的意识回到现实，感受着比之前更加强大的身体，天使冷下意识的使用出了领域的力量。
　　仅仅只是一小部分，天使冷便轻易的将整个火星，都囊括在了领域之中。
　　领域之中的火星可以随便改造，只要能量充足，天使冷甚至可以将火星改变成为恒星。
　　“原来我才刚刚合格啊！”
　　正当天使冷感慨的时候，一道意识突然在她的附近汇聚。
　　天使冷立刻就发掘了对方的行踪，也似乎是因为对方并没有隐藏的想法。
　　看着无尽星空之上汇聚的身影，天使冷立刻便明白了对方的身份。
　　“太空校长，没想到我们之间还会见面。不知你此番出现在我的面前，是有什么事情吗？”
　　面对天使冷的提问，太空校长沉默了一会儿，随后回答到。
　　“我在你的身上，感受到了超越虚空的力量。不知你能否告诉我，这股力量是什么？”
　　面对太空校长的提问，天使冷并没有立刻拒绝，而是思索了片刻之后问道。
　　“我可以让你直面的感受这股力量，但你能给我怎样的回报？”
　　面对天使冷的要求，太空校长立刻回答道。
　　“只要是我所能够办到的，你尽管提出！只要我能够做到！”
　　天使冷：“我想知道你现在的状态。”
　　面对这个问题，太空校长大概沉默了三四秒钟。
　　“虚无，主生物宇宙位面并不存在。我存在于次生物宇宙或者虚空所在的宇宙。
　　我此刻的状态，无法用主生物宇宙的状态形容。”
　　天使冷：“那么，进入黑洞之中的三王还活着吗？她们是否还有可能，重新回到主生物位面宇宙？”
　　太空校长：“在主生物世界，她们已经死亡，但是在次生物世界，她们依旧存在。
　　只要条件足够，她们便可以再次回到主生物世界。”
　　天使冷如果有所思的点了点头。随后再次张开领域，直接将太空校长笼罩在了其中。
　　这一次，领域之中的天使冷，能够明显的感受到太空校长的存在。
　　对方似乎已经不再是，精神体或者肉体的任何一种存在。反而更像是神话中，合道一般的存在。
　　宇宙并不是他，但他却是宇宙的一部分，与这个宇宙共存。
　　而在天使冷探查太空校长的同时，太空校长也在全力以赴的探查着，天使冷的领域。
　　只不过相比于天使冷的有所收获，太空校长面对这未知的领域，完全无法深入探索。
　　并且在这领域之中，太空校长能够明显的感受到。若是天使冷愿意，她随时可以将自己灭杀在其中。
　　而自己一但在领域中被天使冷所杀死，那么他在已知宇宙任何存在的痕迹都会被抹除，即便他已经成为了宇宙的一部分。
　　不过还好，天使冷对于太空校长并没有太多的恶意。即便能够轻易的杀死对方，天使冷也懒得这么做。
　　当天使冷收回领域，太空校长便融入到了宇宙之中，之前领域中所受到的压力，此刻也消失殆尽。
　　“你的力量很奇特，以我目前的状态，无法了解它的本质。
　　不过这似乎并不是一件坏事，不了解一件事情。那么便代表着这件事情充满了未知，而未知并不一定是坏事。
　　你若是能够完全掌控这股力量，那么你便有可能是这个宇宙的未来。”
　　太空校长留下这句话后，整个人便消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现一般。
　　看着重新恢复明亮的星空，天使冷打开虫门准备离开。
　　而卡尔的投影，却突然出现在了她的面前。
　　“刚刚大时钟汇报，太空校长似乎在这里出现过，他的出现是因为你吗？”

第二百三十八章狂热的卡尔
　　（5/7）
　　天使冷：“你看起来似乎很惊讶，怎么什么时候你变得这么八卦了？”
　　面对天使冷的调侃，卡尔一脸认真地说道。
　　“天启王，我现在很认真，并不是因为八卦才出现在您的面前。
　　事实上，自从太空校长消失之后，已知宇宙之中，就再也没有人能够捕捉到他的身影。
　　即便是大时空，也只有在特定情况下，才能捕捉到他遗留的一点踪迹。
　　而校长的境界远超于我，所以我很好奇，你们之间究竟发生了什么事情，竟然能让太空校长露出了一丝踪迹。
　　能否告诉我，太空校长为什么出现在你的面前？”
　　天使冷看着脸色着急卡尔说道。
　　“真想知道？”
　　卡尔连连点头。
　　“当然！”
　　听到卡尔的回答，天使冷的双眼立刻泛出了紫色的光芒。
　　领域立刻将卡尔的投影所笼罩，同时领域在天使冷的控制下，化为了一条微不可及的细线。迅速地来到了，卡尔本体所在的位置。
　　冥河星系的死歌书院中，坐在书桌前的卡尔，突然看到周围的空间一阵变幻。
　　当他试图连接大时钟，想要探查周边的情况时，却突然发现大时钟和他失去了联系。
　　而他本人，也似乎回到了成为幻体之前的状态。一种莫名的情绪涌上他的心头，还不等他多加感受，一个巨大的身影出现在了卡尔的面前。
　　只见空中一把巨大的长刀落下，面对径直向自己砍来的长刀，卡尔突然有种感觉。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　那就是一旦在这里死去，即便他已经成为了幻体，也依旧无法逃脱死亡。
　　这种感受一经出现，卡尔的内心便涌出了名为恐惧的情绪。
　　“不可能，已知宇宙怎么可能有杀死幻体的方法？”
　　就在长刀即将落下，卡尔即将化为尘埃的时候，长刀突然消失。
　　随着长刀的消失，刚刚那面临死亡的恐惧，也立刻占据了卡尔的整个内心。
　　卡尔急速的喘气，似乎是想要将面临死亡的恐惧排斥出去。
　　“怎么样，重新感受死亡。是怎样的心情？”
　　趴在地上的卡尔抬起头，看着天使冷坐在自己的面前，一脸调侃的看着自己。
　　“刚刚那是你？”
　　卡尔满脸的不敢置信，但真实的体验却告诉他，之前所发生的一切绝对是真的。
　　“你掌握了虚空的力量吗？”
　　在卡尔现有的知识中，已知宇宙唯一能够杀死他的方法，就只有掌握虚空的力量。
　　而现在，天使冷拥有能够随意杀死他的力量，那么是否就等同于，天使冷掌握了虚空的力量？
　　面对卡尔的询问，天使冷若有所思的想了想，然后回答到。
　　“是，也不是。
　　我的力量很像虚空，但却又超越虚空。也正是因为这个原因，太空校长才会出现在我的面前。
　　而他之所以暴露出自己的踪迹，让大时钟检测到。也是因为他之前和你面临着同样的处境，能够在已知甚至未知层面，彻底抹杀你们的危险。
　　我想这样的危险，对于自信不会被杀死的你们而言，应该是最让你们恐惧的事情吧。”
　　此刻的卡尔已经缓了过来，他重新站了起来，恢复成了之前平静学者的样子。
　　“没想到，你竟然给我带来了这么大的一个惊喜，我的研究终究是落了下乘。
　　不过，我能否问问你，这股力量究竟是……。”
　　卡尔的话没有说完，便被天使冷直接打断。
　　“这不是你该考虑的事情，你只需要知道目前为止，我对你的感官还算良好。
　　至于你的那些小算盘，我也并不在意。目前来说我不会杀死你，甚至威胁你。
　　你可以继续自己的研究，即便未来我成为诸神之王，只要你能不影响到我的利益，我便不会去管你究竟要做何研究。
　　甚至至如果你的表现足够出色，我还可以给你的研究提供一些小小的帮助。”
　　原本因为天使冷直接拒绝，而情绪有些失落的卡尔。在听完天使冷后面的这些话后，心情又重新变的活跃起来。
　　“能够为您服务是我的荣幸，如果有任何需要我做的事，请您尽管吩咐。”
　　天使冷：“好，如果你需要你帮忙的话，我绝对不会客气。”
　　四周的空间一阵变化，卡尔再次回到了自己的书桌前。随着周围的环境恢复，那种被人掌握生死的感觉也随之消失。
　　而就在卡尔愣神的时候，斯诺在一旁紧张的询问道。
　　“我神，刚刚发生了什么事情？您没事儿吧？”
　　听到斯诺的声音，卡尔这才回过神来，强抑着自己心中的激动。
　　“斯诺，我的研究，再次寻找到了新的方向。而且是一条我真正能够看到的方向！”
　　听到卡尔的话，虽然不知道究竟发生了什么，但斯诺还是恭敬的说道。
　　“祝贺我神！”
　　另一边，在确定没有别人要找自己之后，天使冷便打开虫洞进入到了虫桥，开始了返回天使星云的路程。
　　另一边，随着葛小伦的到来，天使们重新构建防线的速度也迅速加快。
　　相比于自己摸索的制造太阳系防线，拥有丰富底层数据的天使们，让葛小伦感受到了一把什么是开挂的感觉。
　　他只需要将相应的数据输入到雄芯之中，雄芯便会根据数据，开始构建天使的防御体系。
　　如此迅捷的速度，让一直如同便秘一般，修建太阳系防线的葛小伦，感受到了直观的差距。
　　天使彦：“怎么样，最近还能适应这里的生活吧？”
　　看着从外面走进帐篷的天使彦，葛小伦立刻调整了一下自己的心情。
　　“当然，你们这里的生活很不错，甚至比地球那里还要好。
　　唯一的不适应就是，你们的天信系统构建的太快了，快到让我有些难以置信。”
　　看着呆呆的葛小伦，天使彦没忍住的笑了出来。
　　“你这家伙，还是之前那副样子。不过也好，我喜欢你现在的样子。
　　还有一件事，我过来是为了告诉你，以目前的进度要不了多久，天信系统的构建就能完成，到时候你就能返回地球了。”

第二百三十九章天使彦的心魔
　　（6/7）
　　听到天使彦的话，葛小伦连连摆手的回答道。
　　“不不不，我不着急。你们不要因为我，影响到你们的工程进度。”
　　看着葛小伦一副诚恳的样子，天使彦笑着坐到了他的旁边。
　　“别担心，我们并不是因为你的原因而赶工期。完全是因为华烨，只要天信防御系统没有建设完毕，我们随时都有可能被华烨入侵。
　　所以为了防止这样的情况发生，我们才如此着急的想要完工天信系统。
　　因为只有这样，我们才能有初步抵抗的力量，否则面临华烨的进攻，我们将陷入到被动。
　　有些事情你并不了解，所以不懂很正常。但这里都是天使，不是什么反派的底盘。
　　你不需要这么小心，平常是怎么样现在就怎么样。只要你不裸奔，这里是不会对你有所限制的。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　再说了，你来到这里是帮助我们天使，我们又怎能对你的人身做出限制呢？”
　　听到天使彦的话，葛小伦心中舒服了很多。过了一会儿，他突然开口问道。
　　“你和冷之间是发生了什么矛盾吗？之前她去过一趟地球，我和她见过一面，但我总感觉她似乎和之前有很大的区别。”
　　面对葛小伦的提问，天使彦短暂的陷入了沉默。
　　“我们之间的理念出了一点儿小小的问题。或许是我之前的所作所为让她失望了。
　　也或许是她觉得，我没有领导天使继续向前的资格，所以我们吵了一架。
　　然后吵着吵着又打了一架，最后就变成了你之前看到的那副样子。”
　　葛小伦看着一副感慨的天使彦，小声的问道。
　　“那你这边儿的情况严不严重啊？我以前听你和他都说过，你们是7000多年的战友。
　　我觉得，你们没必要因为一点儿理念上的矛盾闹这么大的冲突。七千多年，你们经历了那么多，又何必因为一个理念闹得这么不可开交呢？”
　　看着葛小伦一脸认真的样子，天使彦耐着性子向他解释道。
　　“小伦，我们所说的理念和你认知中的理念并不相同。你成长的时间还很短，所以很多事情并不了解。
　　但我可以告诉你，相比于你们那不到百年的短暂生命，对于我们而言，百年或许只是一瞬间的事情。
　　很多事情对于你们而言很重要，对于我们来说也就是那回事儿了。
　　而有些东西对你们来说可以轻易改变，但对我们来说却要一直坚持。
　　其中一项就是信念，你们只有不到百年的时间，所以信念可以随便的更换。
　　有些人或许找了一辈子，都找不到自己适合的那个信念。
　　而这样的人多了，你们就会觉得信念其实也就是那么回事。
　　对于我们而言，生命是很漫长的，甚至近乎于无限。所以我们必须找到一样，能够长久支撑我们存在的东西，而信念就是其中。
　　对于我们而言，或许前一两千年是为了自己的欲望而活。但之后的岁月，我们是为了自己坚定的信念而活，信念在我们可以一直活下去。
　　而一旦我们失去信念，那么就只有两条路，要么找到一个新的信念，要么就郁郁而终。
　　因为失去支撑的生命，漫长而又枯燥无味的，那样的生命，已经没有了让我们继续体会的价值。
　　这种事情许对于现在的你而言还太早，但过上一两千年，你就会理解我现在所说的话。
　　就如同我从来不在意你爱蔷薇一样，因为我知道你对她的爱，除了青春期的萌动之外，还有一丝不甘。
　　等一两千年之后，你略微成熟了一些，就会知道自己现在的爱，其实也就是那么回事。”
　　听到天使彦最后说的这句话，葛小伦忍不住的想要开口解释。但却被天使彦抬手制止。
　　“你现在并不需要向我证明什么，我也不需要看到你像我证明什么。
　　因为时间是最好的证据，你我都有近乎无尽的时间，所以我可以静静的等待。
　　等待你看清自己，然后真正的了解自己。”
　　葛小伦看着眼前的天使彦，只觉得对方似乎给自己上了一堂，很深刻的哲学课。
　　就在葛小伦陷入沉思的时候，炙心突然又发来了一个任务。
　　看着眼前的任务，葛小伦立刻放下了心中的胡思乱想，随后开始了自己的工作。
　　看着认真工作的葛小伦，天使彦悄无声息的离开了帐篷。她独自一人来到了森林旁边，抬头看着湛蓝的天空，缓缓的叹了一口气。
　　就在不久前，天使彦收到了一条消息，一条关于天刃系统权限被更改的消息。
　　权限是被强制更改的，而天使彦之所以能够收到消息，也似乎是对方刻意为之。
　　虽然只是一条简单的通知消息，但是天使彦却知道，重新获得天刃战舰的人并不是华烨。
　　于是天使彦的脑海中，突然出现了天使冷的身影。
　　“难道我真的不适合吗？这才多久呀，天使冷就已经把我们失去的东西，逐渐拿回去了。”
　　天使彦看着天空，她并不是因为失去天刃战舰而叹息，她之所以叹息，是已经开始怀疑自己的能力。
　　甚至她已经开始怀疑，当初凯莎女王将天刃王的宝座交给自己，是否是一个正确的选择？
　　心中的情绪千般复杂，心中越想越是烦闷。就在天使彦情绪无比烦闷的时候，她戴在脖子上的项链突然闪烁了一下。
　　突然的闪光，将天使彦的思绪一下拉了回来。她伸手摘下脖子上的项链，静静地注视着。
　　过了许久之后，天使彦突然站了起来，随后联系上了阿追。
　　“阿追，现在放下手头的事情，来我这里一趟，我们去一个地方。”
　　收到命令的天使追没有耽误，很快就来到了天使彦的身边。
　　“女王，我们要去哪里？”
　　天使彦：“祭坛！”
　　天使彦说完便飞到空中，朝着一个方向迅速飞去。而天使追也立刻跟上了天使彦的脚步，在空中护卫在她的身边。
　　二人的速度很快，没用多长时间就来到了，天使冷之前到过的祭坛。

第二百四十章黑洞引擎与次生物引擎
　　（7/7）
　　天使冷之前离开的时候留下了一点痕迹，只不过当时的她并没有在意。
　　而现在，第一次来到祭坛的天使彦，仔细的打量着周围的环境。
　　很快她就发现了这里的异常，看着祭坛四周有些细微的破损，天使彦立刻打开了洞察之眼。
　　但遗憾的是，这里的情况没有任何的异常。因为天使冷之前离开，就已经将暗位面信息抹除了。
　　但正因为如此，才让天使彦更加怀疑。
　　天使追：“女王，这里有什么问题吗？”
　　“我怀疑这里之前就已经有人来过了，但是对方已经将这里的暗位面信息全部抹除了，仅凭眼前的一点线索，我无法断定究竟是谁来过。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　不过我心中有一个猜想，如果一定会有人来的话，那只有一个可能。”
　　“天使冷？”
　　阿追猜测到。
　　“只有她最后可能，包括目前，来看她应该失败了。还有一把合适的钥匙，即便是天使冷，强行突破也难有收获。”
　　天使彦一边说着，一边拿出了一串项链。
　　项链在注入暗能量后似乎受到了牵引，随后自动打开了一个虫洞入口。
　　看着眼前的传送门，阿追十分的好奇。
　　“你继续向入口注入能量，留意四周，我先进去看一看。”
　　天使彦嘱咐了一声，随后便直接进入到了虫洞中。
　　当天使彦刚进入虫洞，就感觉眼前的环境突然一暗。随后经过系统检测，身份合格之后，眼前的环境便再一次亮堂了起来。
　　正当天使彦好奇的打量着这处空间时，神圣凯莎的投影，突然出现在了天使彦的眼前。
　　看到凯莎的出现，天使彦立刻行礼。即便现在的彦已经成为了新一代的天使女王，但是在凯莎的面前，她依旧是一位战士。
　　“哦，是彦啊！看你的样子，最近似乎过得不太好。”
　　听到凯莎的话，天使彦有些愧疚的说道。
　　“对不起，凯莎女王，我还是辜负了您的期待。我并没有做到您所期待的程度，相反，天使在我的带领下损失了许多。”
　　听到天使彦充满自责的话，凯莎则是不太在意的说道。
　　“彦，你不用为此感到愧疚。每一个人都需要成长，你眼前的一切，都只不过是你成长之路上的一个障碍罢了。
　　既然遇到了，那就尽量摧毁或者绕开它，没有必要非要在这里死磕。
　　现在的你是天使之王，你所要做的不是自责，而是尽可能的让天使变得重新强大。
　　你未来的道路还很漫长，千万不要因为眼前的一得一失，而影响到未来。”
　　听到凯莎的提醒，天使彦沉默的点了点头。
　　“我一定会尽自己的全力，将一个强大的天使文明，交给下一任的天使之王。”
　　天使彦说到这里停顿了一下，随后开口问道。
　　“凯莎女王，您能否告诉我，在我来这里之前，有没有其他人来过这里？”
　　“有！你来之前冷来过一次，她似乎也是为了武器库的权限。
　　只不过她虽然已经成为了天启王，但因为没有相应的信物，所以并没有获得武器库的最高权限。
　　但是我不得不说，冷已经成长到了一个很高的程度。武器库虽然对她有所加成，但是以冷现在的实力，也并非一定需要武器库。
　　或许她获得武器库权限的原因，并不是为了加强自己，而是为了防止别人变强。”
　　听到凯莎的描述，天使彦的心中闪过一丝惊讶。
　　她知道现在的天使冷很强，但是彦没有想到，天使冷的强大竟然能获得凯莎女王的认同。
　　天使彦：“凯莎女王，我能否询问一下。以目前的情况来说，是我更适合天使之王的位置，还是冷更适合天使之王的位置？”
　　面对天使彦的询问，凯莎似乎早有预料。
　　“没有谁比谁更加适合，天使冷有了她自己的理念，正义秩序已经不再适合她。
　　而她也似乎不在愿意坚守正义秩序，所以我没有办法给你一个准确的回答。”
　　“她要背叛正义吗？”
　　天使彦说出此话的时候，语气中不知不觉带有了一丝杀意。
　　“并不算是，她有自己的想法，并且也有了能够实现的实力。
　　所以只要她不违背正义秩序的基本原则，那么就不算是违背正义秩序。
　　彦，不要在意别人的看法，不要因为别人的原因影响到自己。
　　现在的你是天使之王，你不再是你一个人，你的身后还有其她的跟随你的天使。
　　以后你的所作所为，不应该只考虑自己这边的情况，更要考虑所有人的情况。
　　我知道，现在的你将要面临的是最难的一个阶段。但这又何尝不是一个考验呢？
　　如果你能够顺利过关，那就已经证明了，你是一个合格的领导者。
　　所以放手去干吧，不要因为眼前的一些小小的得失，就影响到自己。”
　　面对凯莎的鼓励，天使彦明显的十分受用。
　　“感谢您的认可！女王，关于黑洞引擎，我需要一些详细的资料。
　　华烨现在的实力很强，特别是他装载的冥河版黑洞引擎，似乎是专门针对我们天使所设计的。”
　　面对天使彦的询问，凯莎将相关的资料调集到了天使彦的面前，并且同时为她解释到。
　　“黑洞引擎是卡尔研究出来的，最早的时候，我在超神学院也见过相应的资料。
　　只不过后来因为凉冰的原因，天使中断了和超神学院的联系。
　　所以之后的一些数据，基本都是鹤熙自己做出来的。因此理论上而言，我们这边的数据，可能与卡尔那边有一定的差距，但应该不会太大。
　　黑洞引擎归根结底，是卡尔研究虚空的一种成果表现。
　　而我们天使的次生物引擎，也是我和鹤熙研究虚空的成果。
　　二者看似完全相反，但其实也有很多的共通之处。
　　黑洞引擎能够克制次生物引擎，但同样，经过针对性升级后的次生物引擎，也同样能够克制黑洞引擎。
　　所以二者之中谁能更胜一筹，完全是在于对虚空的研究程度，谁研究的程度更深，谁就能掌握主动，压制对手。

第二百四十一章以无限的世界满足无限的欲望
　　“王，您最近的心情是不是有些不太好啊？”
　　苏玛丽看着王座上的华烨，小心的询问道。
　　如果放到往常，这个时候的华烨肯定是在跟那些美女玩游戏。
　　可最近一段时间，华烨似乎放弃了这个爱好。也正是因为这异常的表现，才让苏玛丽觉得有些不对劲。
　　“都这么明显了吗？”
　　听到苏玛丽的询问，华烨有些不在意的问了一下。
　　（这岂止是明显啊，这都已经是赤裸裸的写在脸上了啊，瞎子才看不出来呢。）
　　苏玛丽一边在心中吐槽，一边关心的说道。
　　“您最近的情况确实有些不太好，如果您有什么事情需要办的话，属下义不容辞。”
　　听到玛丽的回答，华烨有些不耐烦的挥了挥手。
　　“没什么其他的事情，还不是因为那群天使。那个斯诺，之前过来的时候牛的跟什么一样，这都多长时间了？连一个满意的答复都不能给本王。
　　看着那群天使一点儿一点儿再次发展起来，本王实在是忍不住想要亲自上场。”
　　听完华烨的一番话，苏玛丽略微思索了一下。
　　“要不派几个人去试探一下？看看那群天使现在究竟到什么程度了？”
　　苏玛丽的提议刚说出来，华烨就直接制止了。
　　“不行，没有绝对的把握，最好不要去打草惊蛇。一旦计划没有成功，给了她们相应的压力，她们发展的速度会更快。
　　在卡尔那个家伙，没有将免疫黑洞引力的算法交给我之前，最好还是不要轻举妄动。”
　　看着眼前说话的华烨，苏玛丽心中有些诧异，眼前的华烨似乎和以前有了很大的差距。
　　不过这种话他不会说出来，否则华烨肯定会收拾他。
　　苏玛丽：“还是王考虑的周到，只是要这么等的话，咱们得等多长时间？
　　那群小妞虽然是败军之将，但终究还是有些底蕴的，如果我们放任她们继续这么发展，恐怕未来我们再想要打败她们，就得付出更多的代价。”
　　华烨：“这也是本王一直在考虑的事情，我总感觉卡尔那个家伙，似乎在故意的拖延时间。
　　更仔细想的话，他似乎又没有什么理由，所以现在咱们就只能等了。
　　不过这段时间咱们也不能闲着，天使她们可以发展，咱们也不能落后。
　　之前把天体级超算给了天使冷，但相应的资源咱们又没给。梅洛天宫储存的一些资源全部都用了，给咱们的那些精英战士升升级。
　　省的那群家伙在未来开战的时候，被人家像砍瓜切菜一样的杀掉。”
　　听到华烨的吩咐，苏玛丽心中顿时就有了想法。
　　别看他现在实力不错，但实际上，他终究只是一个二代半的超级战士。
　　要不是因为之前注射了部分，改造过的银河之力基因，苏玛丽恐怕连二代半的程度都到不了。
　　现在整个的天铠军团，基本都是华烨一个人撑场子。
　　即便是他这样的精英战士，也没有几个是三代神体。
　　所以听到了华烨的吩咐之后，苏玛丽第一个想法便是给自己升升级。再怎么说，他也得升级到第三代神体，只有这样才能在未来的战斗中，更好的活下去。
　　另一边，随着得到了自己想要的答桉，并且获得了武器库的权限之后，天使彦便从武器库中走了出来。
　　“女王！”
　　看到天使彦出来，阿追便停下了对于虫洞能源的供应。
　　天使彦：“从今天起，我们与华烨之间的战斗攻守移形了。”
　　听到天使彦的话，阿追此刻也明白，天使彦刚才的收获绝对不小。
　　“我已经迫不及待的，想要为那些死去的姐妹复仇了，正义必将战胜邪恶！”
　　另一边，在天使彦从祭坛的虫洞出来之后，天使冷也同样得知了这一事情。
　　虽然上一次她并没有获得任何好处，但这并不代表她什么准备都没有。
　　相反，天使冷在周围布置了很多探查的手段，这些装置布置的很是隐秘。
　　虽然能够提供的消息不多，但是也足以让对方在不知情的情况下，不被发现。
　　天使冷握紧左手，左手上的投影也随之碎裂。
　　“未来即便是诸神之王也有偏心的时候，这世上靠得住的人，也只有我自己了。”
　　天使冷抬头看向星空，实现原本空旷的星空，已经修建了一个超大型的堡垒。
　　而这个堡垒最大的用处，就是用于停放天使冷手中的九台天体级超算战舰。
　　巨大的堡垒四周，停靠着无数的小型战舰，并且时不时的还有天使战士在空中巡逻。
　　看着最近自己这边的发展情况，天使冷还是有一些嫌弃的说道。
　　“终究还是发展的太晚了，不然的话，也不用在这里浪费时间。”
　　就在天使冷仰望天空的时候，银羽从天而降，落在了天使冷的身边。
　　“女王，地球那边传来消息，绿洲计划一切顺利。经历了战争痛苦的地球人，无比的渴望和平。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 大家去快可以试试吧。】
　　而绿洲他们所带来的满足，已经让地球人欲罢不能。估计只需要五年的时间，地球人就可以在绿洲之中抹平伤痛。”
　　听到银羽的汇报，天使冷说道。
　　“地球是一个试点，如果一切顺利的话，绿洲计划就可以在其他的文明铺设开来。
　　如果未来绿洲发展到一定程度，各个文明之间，甚至可以通过绿洲世界相互交流。
　　而且就算他们之间，因为某些原因产生了冲突，在绿洲之中任何的损失，都不会影响到现实之中的他们。
　　只有这样的环境才符合那些弱小的文明，也只有这样才能减少那些没有意义的战争。
　　在没有限制的第二世界中，人类无限的欲望可以得到无限的满足，这样才能让这个宇宙稳定下来。”
　　银羽在一旁认真的听着，对于天使冷的决策，她心中是无比赞同的。
　　毕竟地球已经很好地展现出了，绿洲所带来的好处。而且所要付出的代价，相比于之前执行正义秩序所付出的代价要少得多。
　　想到这里，银羽不禁想起了在以往的时光中，为了守护正义秩序而战死的同伴。

第二百四十二章谣言的产生
　　“我神，天启王发来消息，天使彦疑似已经获得了神圣武器库的权限。”
　　听到斯诺汇报的消息，卡尔下了自己手上的动作。
　　“那么就按照原计划将华烨想要的东西交给他，记得告诉那个家伙，千万不要让我失望。
　　不然的话，我会考虑是否会继续在他的身上，增加投资。”
　　斯诺：“明白！”
　　斯诺回答了一句正准备离开，卡尔却叫住了他。
　　“你顺便帮他一把，以华烨以及他手下那群人的脑子，还真不一定能够打过，拥有了神圣武器库的天使彦。
　　你的任务很简单，不要让华烨彻底打败天使，也不要让天使碾压华烨，他们依旧有余力，未来再战。”
　　听到卡尔的吩咐，斯诺立刻就明白了对方的意思。
　　“明白，您看好吧，我神，这种事情我最擅长了。”
　　另一边，坐在王位上无所事事的华烨，突然转头看向宫殿的中央。
　　只见一个紫色的虫洞出现，随后斯诺便背着双手，从中走了出来。
　　“华烨，看来这段时间你过得挺悠闲的嘛。怎么，没有去抓几个天使玩玩？”
　　听到斯诺的调侃，华烨也觉得有些意外。
　　“你这家伙，什么时候变得这么油腔滑调的了？说吧，找本王过来有什么事？”
　　看着摆起谱来的华烨，斯诺也不再浪费时间。
　　“有两件事情要告诉你，一个是天使彦，似乎已经获得了凯莎武器库的权限。
　　所以凭借你们现有的能力，似乎已经不再是天使的对手。”
　　“什么！怎么可能？”
　　斯诺的话还没有说完，华烨便直接从王位上站了起来。
　　“这才过了多久，天使彦怎么可能获得武器库的权限？”
　　斯诺：“没有什么是不可能的，那本来就是神圣凯莎，都给下一任天使之王的东西。
　　按道理来说，在天使彦继位之后就应该获得相应的权限。只不过因为地球的饕餮战争，导致了这些事情的延后。
　　但不管怎么说，以法理来论，天使彦是最有资格的继承人。
　　所以她获得武器库的权限，并不是什么让人难以理解的事情。
　　你现在应该考虑的是，该如何对付拥有了武器库后的天使彦，而不是在这里大喊大叫。”
　　看着眼前毫无慌乱的斯诺，华烨也逐渐恢复了平静，随后做回了王位。
　　“看你这副样子，想必也应该是有了对应的方法。既然如此，就不要再浪费时间了，有什么方法就直接说出来，不管怎么样？咱们现在是盟友，我获得好处，就等于你们获得好处。”
　　看着如此迅速恢复平静的华烨，斯诺也不再浪费时间，随手拿出了一个由能量构成的圆球。
　　“这里面的东西是你之前想要的，我神已经按照承诺，为你制作了出来。
　　安装了这个程序之后，只要你距离黑洞的位置不低于一百米，那你就可以免疫黑洞带来的吸引力。
　　不过我还是劝你慎重使用，黑洞的力量在已知宇宙依旧是无法被完全掌控的。
　　即便是我神卡尔也是如此，所以如果你被黑洞的力量所撕碎，那你的家产就只能找一个继承人来继承了。”
　　华烨没有理会斯诺之后所说的话，只见他伸出右手，由能量构成了球体，变主动的飞到了他的手中。
　　【进入暗位面，检测到黑洞引擎的外挂小程序，正在检测安全性。】
　　经过黑洞引擎的检测之后，华烨便收到了申请安装的请求。
　　看着眼前的请求，华烨毫不犹豫的就点了同意。很快，外挂的小程序便安装完毕。
　　感受着毫无变化的自己，华烨略微失望的摇了摇头。
　　“还以为会有什么有趣的增强呢，看来也没有什么。”
　　安装完程序之后的华烨抬头一看，只见斯诺还站在原地没有离去，见状他微微皱起的眉头。
　　“还有什么事吗？如果没有其他的事情，你就可以离开了。”
　　【这家伙还真是狗脸，刚得到好处就翻脸不认人了，狗都比它有良心。】
　　斯诺在心中鄙视着华烨，同时嘴上却说道。
　　“既然你现在已经免疫了黑洞的引力，那么按照之前的约定，我神会评价你之后与天使之间的战斗。
　　按照约定，我或许会在其中小小的帮你们一把，但归根结底，我神还是希望看到你的潜力。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　如果你这次的表现不能够让我满意，那么之后的投资我神慎重的考虑。
　　同样，如果你的表现能够让我神感到满意，那么之后的资源补给你就不用发愁了。”
　　留下了这句话后，斯诺便打开虫洞离开了宫殿。在确定了虫洞关闭之后，苏玛丽才从王座后走了出来。
　　“这个斯诺还真把自己当个人物了，要不是卡尔，我真想把他一刀解决在这里。”
　　听到苏玛丽的话，华烨有些不耐烦的挥了挥手。
　　“行了，在这里抱怨有什么用！嘴皮子要是能把那家伙说死的话，你在这里说上一百年，老子都不管你。
　　现在咱们需要卡尔那个家伙的帮助，一时的忍气吞声算不了什么。
　　等本王彻底征服天使，征服整个已知宇宙，重新建立天宫秩序之后，本王一定会让他们都跪在本王的面前，喊我们爸爸！”
　　看着信心十足的华烨，忠心的苏玛丽也只好在一旁附和赞扬。
　　过了一会儿，苏玛丽见到华烨激动的心情消退了之后，便在一旁提醒道。
　　“王，虽然说我们现在需要卡尔的帮助，但是也不代表我们一定要低声下气。
　　按照斯诺刚才所说的话，我们岂不是如同一群猴子一样，在卡尔的面前耍猴戏？”
　　听到苏玛丽的解释，华烨也感到了一丝不妥。
　　“你说的倒是有一些道理，那按照你的想法，我们该怎么做？”
　　苏玛丽：“总之有一件事情，我们是肯定要做的，那就是彻底摧毁天使们最近建立的防线。
　　只要她们失去了防线，那我们想怎么收拾她们，就怎么收拾她们。
　　因此我认为，不一定需要派出所有的人，只要派出一些精锐，直接捣毁她们的防线就可以了。”

第二百四十三章求援
　　华烨抬头看着身边的苏玛丽，脸上涌现了一丝无语的表情。
　　“你说的这个计划很不错，但你有没有考虑到我们现在的问题？
　　虽然我瞧不上那些小屁孩，但不得不说，凯莎给她们留下的底蕴太厚了。即便是败家，也不是一时半会儿能办完的。
　　我们整个天铠军团，除了你我二人可以规避天使的探查之外，还有几个人能够做到？
　　要是以前若宁在的话，这样的计划还能实施，可现在若宁已经不在了，针对天使防线的技术，咱们之中就没有人懂。”
　　听到华烨的话，苏玛丽立刻解释道。
　　“王，这种事情我当然有所考虑。突破防线这种事情不需要我们懂，我们只需要动手就行了。
　　专业的事情就应该交给专业的人去办，卡尔不是对这方面挺有研究的嘛。
　　现在他是我们的合作伙伴，我们的利益和他是绑定在一起的，我想如果您开口，卡尔是不会拒绝的。
　　说不定还能从他那里弄来不少好东西，您也知道，现在已知宇宙的前沿技术，卡尔那里或多或少都有一些。
　　而我们现在缺的就是这些相关的技术，只要能够获得这些技术，那我们就能用最短的时间补全我们的短板。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　到时候，击败所有的女天使，重新建立天宫秩序，对您而言还不是易如反掌的事情。”
　　听着苏玛丽的补充，华烨心情立刻变得十分舒爽。
　　“嗯～这主意不错，本王很喜欢。没想到这段时间你进步不小嘛。
　　即然这是你提出来的问题，那么本王就给你机会去找卡尔，让他把咱们需要的东西造出来。
　　到时候摧毁天使的防线，在捕获的那些天使中，作为奖励本王可以让你先选。”
　　听到华烨的奖励，苏玛丽面对喜悦的点了点头。
　　“多谢华烨王。”
　　另一边，死歌书院。
　　“所以说，你也并不确定？那你为什么要把这个消息告诉我？”
　　卡尔眼前天使冷的投影，顿时有些头疼。
　　刚刚和天使冷联系上的他，另一刻就知道了一个消息。
　　那就是天使彦获得凯莎武器库权限的这件事情，并不能百分之百的肯定。
　　天使冷：“主要是我也不知道，那里面到底是什么。毕竟是我之前进去过，但是实际上还没有聊上两句，便被凯莎女王的投影给赶了出来。
　　所以那到底是武器库还是神圣知识宝库，我也无法确定。”
　　卡尔：“那为何还要将这件事情告诉我？”
　　天使冷：“我要是不告诉你，你也不会帮华烨。天使彦不管获得了武器库还是知识库，她的实力都会在短时间之内增强。
　　只不过相比武器库，知识库需要的时间更长罢了。所以我需要华烨给她带去一些麻烦，同时验证一下，她究竟获得的是哪一种权限。
　　这件事情对我很重要，所以必须找人去办，华烨就是一个最好的人选。
　　反正那家伙现在无比膨胀，让他过去栽个跟头也不是什么坏事。
　　就算是他那里出现了一些失误，导致自己兵败。也不至于丢掉性命，所以他是最好的人选。”
　　面对天使冷的解释，卡尔虽然不太在意华烨，但终究还是有些不开心。
　　毕竟从来只有他算计别人，没有人算计他。
　　“如果华烨真的出现了问题，那我们的计划就得延后了。”
　　天使冷：“诶，华烨又不是什么香饽饽，除了他之外，难道还不能用别人吗？
　　我看苏玛丽就不错，相比于华烨他更有脑子，更知道自己该干什么。
　　他是一个很不错的备用人选，而且我可以给你一个建议。那就是华烨一旦在未来失去控制，你可以考虑一下苏玛丽。
　　不管他是否真的忠诚于华烨，只要让他变得和华烨一样强。
　　那以华烨的性格，就不得对苏玛丽有所防备。对于一个忠诚的人而言，自己所效忠之人的防备是最大的侮辱！”
　　听完天使冷的建议，卡尔点了点头。
　　“这个我知道了，我以后会注意的。不过现阶段，华烨如果想要攻破天使构建的新防线，也要耗费不少的精力。
　　毕竟再怎么说数万年的底蕴，也不是一时半会会儿就能败完的。
　　即便天使彦的领导天赋再差，有靠着深后的底蕴兜底，她也会逐渐成长为一名合格的领导者。”
　　天使冷：“所以我才逼你让华烨出手，我不想看她成长起来，但也不希望她就这么龟缩着。
　　偶尔的敲打还是要有的，不然的话，她们就会失去向上的进取心。”
　　天使冷正说着，卡尔这边就收到了斯诺发的消息。
　　“我神，苏玛丽代表华烨过来，希望我们能够提供一些帮助。”
　　斯诺给卡尔汇报的消息，同样也被一旁的天使冷听到了。
　　天使冷：“既然你有客人拜访，那我就不多打扰你了。希望你能记住我刚刚说的话，虽然我知道你一定会留有后手，但是多一个后手没有坏处。”
　　看着关闭投影的天使冷，卡尔便吩咐斯诺将苏玛丽带到了面前。
　　“华烨又想要干什么？”
　　卡尔没有浪费时间。
　　而苏玛丽也不想拐弯抹角，便直接说道。
　　“华烨王决定给天使彦她们一点教训，不过她们构建的防线，会给我们造成一些小小的麻烦。
　　所以我们需要您的帮助，帮我们突破天使构建的防线。”
　　听完苏玛丽的诉求，卡尔看向了一旁的斯诺。
　　斯诺感受到卡尔的目光后，便十分主动的站了出来。
　　“这种事情对于我神而言，不是什么难事。不过干任何事情，都需要相应的数据支持。
　　所以这需要一点时间，同时还需要你们的帮助。”
　　苏玛丽看着斯诺，等待着对方的发言。
　　“回去告诉华烨，我需要他派几人跟我走一趟，去弗雷尔卓德收集一些需要的数据。”
　　苏玛丽：“这不是问题，华烨王更加关心的是时间。你也知道，天使彦获得了凯莎武器库的权限。
　　拖的时间越长，天使彦熟练使用武器库的可能就越大，到时候对我们双方都不是好事。”

第二百四十四章炮灰文明的选择
　　卡尔：“这不是你们该关心的事情，你回去告诉华烨，别的事情他都不需要担心，我会让斯诺去办妥。他唯一需要关心的，就是该如何打败天使彦。”
　　听到卡尔的承诺，苏玛丽也不在多说什么。
　　“既然如此，那我就等您的好消息了。”
　　看着离开的苏玛丽，斯诺一脸不解的看向卡尔。
　　“我神，事情应该还没有到那个程度吧？这么帮助华烨。如果不出意外的话，华烨的成长速度很有可能脱离我们的掌控。”
　　卡尔：“这不是我们该操心的事情，会有人限制华烨的。
　　更何况，天使那边需要再打压一下，否则那些观望的文明，会不知道该做出怎样的选择。”
　　听到卡尔的回答，忠诚的斯诺不在言语。
　　另一边，天守星域这边，今日来了许多客人。
　　“王，尹人文明的代表也已经到了，您看是否要见他们一面？”
　　自从天使彦败逃梅洛天宫之后，原本生活在正义秩序之下的文明，也感到了天使的虚弱。
　　于是乎，许多文明有了重新择主的想法，甚至还有一些底蕴较厚的文明，有了自己进行造神计划的打算。
　　只不过，天使虽然输了一次，但还没有被彻底打败。这对于那些弱小的文明而言，倒是十分的头疼。
　　毕竟像这种文明之间的争斗一旦压错筹码，那等待他们的后果，将是被彻底覆灭。
　　而正当这些文明在焦头烂额的时候，不知是谁，把一条消息传入到了他们的耳中。
　　一名实力强大的天使，在继承了三王之一的王位后，凭借自身强硬的实力，在天使星云最富饶的星域划分了一片领域。
　　在这片领域之中，除非是得到了这位新王的许可。否则即便是打败了，现任天使之王天使彦的华烨，也不敢擅自踏入。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　得到了这个消息之后，曾经依附于正义秩序旗下的文明，立刻派出了自己的代表，前仆后继的来到了天使冷的天守星域，试图寻找新的庇护。
　　另一边，宫殿之中各个文明的代表已经到齐，虽然代表的数量，没有天使全胜时期的数量多。
　　但是大概一数，在场的也至少有上百个文明的代表。
　　而就在各个文明的代表之间窃窃私语的时候，一股无形的压力，突然施加在了他们的身上。
　　这压力虽然对他们造成不了太大的影响，却让他们停下了窃窃私语，不约而同的抬头看向了宫殿的王座方向。
　　天使冷坐在王座之上，神色冷漠的看着王座之下的上百名文明代表。
　　“诸位，我是新的天启王，天使冷！是这片星域的新主人，现在说明你们的来意。”
　　看到王座之上的天使冷，尹人文明的代表率先发言。
　　“伟大的天启王，我代表尹人文明为您送上最衷心的祝福。
　　同时，我们尹人文明，希望重新获得天使的庇护，帮助我们斩杀那些，让人讨厌的天渣和饕餮。”
　　听到尹人文明代表的请求，天使冷直接了当的说道。
　　“那你应该去找天使女王，你说的这件事情，似乎并不归我管。
　　私自出手帮助你们，似乎并不符合正义秩序的规定。”
　　听到天使冷的拒绝，尹人文明的代表立刻抬头，一脸焦急的说道。
　　“天启王，新的天使女王已经输给了华烨，短时间之内，她们根本就没有与华烨抗衡的力量。
　　整个已知宇宙之中，只有您才能无视华烨的威胁，也只有您才能给予我们这些弱小文明庇护。
　　所以，恳请您，天启王！请让我们尹人文明加入到您的阵营之中吧。”
　　对方说完，深深的向天使冷行了一礼。
　　并且同时，尹人文明代表身后的其他文明的代表，也同样用最诚恳的礼节，向天使冷表达敬意。
　　看着上百个文明代表的行礼，天使冷不为所动。
　　对于她而言，这些文明的实力太过于弱小。就算让他们加入到了自己手下的军团中，对方能起到的作用，也就和饕餮在华烨的天铠大军中的作用一样，当炮灰用。
　　所以天使冷很嫌弃这些小文明，正当她准备拒绝的时候，却突然有了一个新的想法。
　　天使冷：“对于你们的恳求，我并不是很想答应，或许你们听到的消息并不完整。
　　但我可以告诉你们，这里的主人虽然依旧是天使，但是我们并不遵守以前的正义秩序。
　　对我们而言，曾经的正义秩序已经不再适合天使，以及治下的文明。
　　所以如果你们依旧坚守曾经的正义秩序，那么你们现在就可以离开了。
　　我不会给你们提供任何的庇护，也不会给你们提供任何的帮助。”
　　天使冷此话一出，宫殿之中的代表们，立刻开始议论。
　　对于天使冷刚才说的那番话，他们表示难以理解，甚至不敢相信。
　　毕竟对于天使而言，背叛了正义秩序就等于背叛了天使文明。
　　这样的事情，如果放在神圣凯莎还活着的时候，一定会给予背叛者极大的惩罚。
　　看着下面众人的交头接耳，天使冷并没有出声打断他们之间的交流。
　　对于现在的天使冷而言，目前手下最缺的就是充足的人手，天使们虽然可以一敌十，甚至以一敌百，但终究无法弥补人手的缺陷。
　　所以对于天使冷而言，她现在急需一批手下，不需要对方的实力有多强，只要能够达到宇航级文明，能够守住未来打下的地盘就行。
　　就这样，时间大概过了五分钟左右，众人议论的声音才逐渐的变小，直到消失。
　　天使冷：“看来在这段时间，你们都已经做出了决定。
　　现在我给你们最后的机会，想要坚守正义秩序的文明，你们现在就可以离开。
　　我不会因为这件事情而对你们的文明出手，虽然我们已经不在信仰正义秩序，但也绝对不会随意的毁灭弱小的文明。”
　　随着天使冷说出自己的承诺，上百人的代表中，有近乎一半的代表选择了退出。
　　对于这样的结果，天使冷的脸上并没有露出任何，除平静之外的其他表情。

第二百四十五章爱上凡人的神，只存在于童话之中
　　对于那些文明的离开，天使冷并不感觉到意外。
　　毕竟正义秩序更加适合那些弱小的文明，而对于强大的文明而言，正义秩序反而是一种枷锁，一种限制他们发展的枷锁。
　　所以大多数离开的人中，基本都是各个比较的弱小文明代表。
　　这些人留着也没有什么用处，所以不管走多少，天使冷都不会有丝毫的心疼。
　　过了大概十分钟的时间，所有意向不坚定的代表全部走了之后，天使冷才对着剩下的人说道。
　　“既然你们已经做出了选择，那么也就已经证明，你们已经做好了准备。
　　我可以很明确的告诉你们，既然你们选择加入了我的阵营，那么未来只要你们运气好，就可以迅速的扩大你们的实力。
　　这是我给你们的承诺，同样也需要你们自己去努力争取。”
　　面对天使冷给出的承诺，各个文明的代表心中都十分激动。
　　虽然在正义秩序的保护下，他们不会面临敌人，但同样他们的发展，也受到了正义秩序的限制。
　　特别是这些，技术已经在暗中踏入了造神级别的文明，对于他们而言，最大的限制就是资源的贵乏。
　　而从天使冷刚才的这番话他们可以听出，天使冷似乎并不想限制他们，去扩大自己的地盘。
　　如此条件，自然不得不让他们心动。
　　两个小时之后，所有文明的代表，都已经离开宫殿踏上了回家的飞船。
　　他们已经迫不及待的，想要将得到的好消息，告诉自己文明的领导者。
　　银羽：“女王，我们真的不限制他们吗？这些文明之中，已经有好几个在暗中进行造神计划。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 】
　　并且他们已经取得了明显的进度，只要资源充沛，他们或许就可以直接成为造神文明。”
　　听到银羽的担心，天使冷毫不在意的说道。
　　“别光看着他们得到的好处呀，你也得看看他们所要承担的风险。
　　个别文明的实力的确不错，但更多的，也只是巅峰级别的宇航级文明。
　　像这样等级的文明，即便他们派出了自己所有的军队，也不可能伤到华烨一根毛。
　　而华烨则可以轻而易举的，摧毁他们的一切反抗能力。如此悬殊的差距，你觉得他们有可能在未来的战场上，保存大部分实力的存活下来吗？
　　想要让别人卖命，首先得学会画饼。不给他们一个难以拒绝的好处，人家凭什么不要命的跟你干？
　　再说了，就算他们造出神又如何？底层的基因代码必须交上来，而且也必须在天使这边注册，受到天使的管制。
　　否则这样的黑户就直接灭了，没必要留着一个不受控制的隐患。
　　我们手下的人终究是太少了，相比于华烨手下的天铠军团，我们的人手连九牛一毛都算不上。
　　所以在我们的人口数量扩大之前，我们都必须借助那些文明的帮助，守住未来被我们占领的资源星系。”
　　银羽听到这里，也明白了天使冷的打算。而对于天使冷如此腹黑的计划，没有丝毫的抵触。
　　银羽：“那我们这边的人手方面怎么办？是继续复活那些战死的天使吗？”
　　天使冷：“不！合适的天使都已经复活的差不多了，其余的天使都是正义秩序坚定的守护者。
　　即便凯莎女王已经陨落，但是她们依旧会坚定的守护正义秩序。
　　就算被我们复活，我想她们也会选择加入到天使彦的阵营。
　　这样的结果不是我们想要看到的，所以等过段时间，将所有适合的天使都复活之后，这个方法也只能暂停了。”
　　银羽听到这里有些不解的看向天使冷。
　　“那之后该怎么办？”
　　听到银羽的询问，天使冷面带笑意的看向对方。
　　“你心里不都已经有猜测了嘛，还非要我说出来。”
　　听到天使冷的调侃，银羽的脸颊不由微微泛红。
　　天使冷：“这方面的事情我不会限制你们，但有些事情必须改改。
　　虽然我不喜欢限制你们寻找真爱，但是你们也不能像天使彦手下的那群小孩儿一样，随随便便就找一个男人。
　　对方至少怎么说，也得是二代以上的超级战士。
　　别学天使彦手下的那群小孩，也不知道她们是怎么想的？
　　竟然有人愿意与一个凡人相爱，一个寿命连一百年都超越不了的凡人，有什么资格能够成为天使的所爱。”
　　银羽站在一旁，听完天使冷的一番话后说道。
　　“女王请放心，咱们的姐妹可不会这么做。毕竟大部分都是已经死了一次的人了，自然也会对自己的另一半要求提升一些。”
　　梅洛天宫，天宫号中。
　　“既然卡尔那家伙都已经做出了承诺，那我们也不需要着急。
　　毕竟他的话还是有点信誉的，既然已经承诺过了，那我们也不需要担心其他的。
　　你现在的任务是召集合适的人手，组建成一只突击小队。在开战之前偷偷的潜入到天使的阵营中，借助卡尔给的工具，摧毁她们的防御系统。”
　　苏玛丽恭敬的站在华烨的身边，听着华烨的吩咐。
　　“放心吧，华烨王。只要卡尔那边不掉链子，咱们这里就没有失败的可能。”
　　“诶，话不要说的这么自信。虽然我们的胜算很大，但是依旧不能小看天使彦。
　　凯莎留下来的那些宝贝，绝大多数都已经被她继承。
　　那些东西别说是给一名天使装备上了，哪怕是装备在一头猪身上，那也绝对会成为已知宇宙的顶尖战力。
　　更何况，之前咱们的探子探查到，地球的银河之力竟然也到达了弗雷尔卓德。
　　那家伙虽然很废物，但是有天使彦的帮助，我估计也会成为我们的一个阻碍。
　　所以这一次行动自信可以，但千万不能自大。否则打的就是本王的脸。
　　到时候一旦让卡尔那鳖孙，看到咱们处于劣势，那之前商量好的一切都会发生变化。”
　　听着华烨的再三强调，苏玛丽表面上也是无比赞同的点头。
　　“即然如此，王。为了以防万一，我还需要您一点小小的帮助。”

第三百四十六章无耻，偷袭
　　“天使彦那边的情况王您也了解，所以我希望您可以帮帮我。”
　　华烨依靠在自己的王座上，看着眼前的苏玛丽，语气松散的说道。
　　“说说吧，需要本王给你提供哪些帮助？”
　　苏玛丽：“王，我这边的武器得升升级，现在已经不是以前了，虽然我的武器能够伤到她们，但是却无法给她们造成致命伤害。所以这点儿您得帮我。”
　　听到苏玛丽这不算过分的要求，华烨也没有拒绝对方。
　　“没问题，等一下你就去鲲鹏那里。”
　　看见华烨如此轻易的答应了自己的要求，苏玛丽本想趁机在提几个条件。
　　但一看华烨的懒散的样子，苏玛丽便知道答应给自己换武器，已经是华烨现在的底线了。在没有做出一番成绩之前，自己已经不再适合提出新的要求了。
　　苏玛丽等了几天，在得到自己的新武器之后，便带着几名手下以及雇来的星际雇佣兵出发了。
　　而在苏玛丽离开之后，华烨也开始吩咐其他人准备行动。
　　到了免疫虫洞引力算法的华烨，自然不会将天使彦放在眼中。
　　即便天使彦已经继承了神圣凯莎的武器库，他也不认为短短的时间内，天使彦能够完全掌握庞大的凯莎武器库。
　　而就在华烨的天铠大军出发的时候，天使冷也已经知晓了，对方准备随时行军的目的。
　　看着监视器上，华烨调动的一艘又一艘战舰，天使冷只觉得这个家伙特别烦人。
　　“静静的待在家里猥琐发育不好吗？非要出去打来打去。”
　　天使冷轻轻的打了一个响指，最后银羽便出现在了她的身边。
　　“带上几个人跟我走一趟，华烨这家伙又不安分了。咱们过去看一看，天使彦能挡住对方的进攻。”
　　听到天使冷的命令，银羽默默的点头，随后便退了下去。
　　另一边，苏玛丽等人在斯诺的帮助下，悄悄地潜入到了弗雷尔卓德天使的地盘。
　　苏玛丽：“看来这群天使，也没有你说的那么厉害嘛。这么轻易的就进来了，不知道的还以为咱们是过来旅游的。”
　　听到苏玛丽的话，一旁的斯诺语气自豪的说道。
　　“哼，苏玛丽！别小看这些天使，你之所以能轻而易举的进来，还是因为我神的原因。
　　要不是因为我神的帮助，就凭你们这几个人还想悄无声息的进来？
　　没了若宁的你们，除了打打杀杀之外还会别的吗？”
　　面对斯诺的一番话，苏玛丽并没有反驳什么。他虽然和华烨的性格有些相像，但还有许多不同。
　　有自知之明就是苏玛丽最大的优点，他或许会有些骄傲，但是绝对不会自大。
　　苏玛丽：“行了，现在不是吹捧的时候。我们身上还有任务，现在最重要的是完成任务。
　　卡尔的技术确实很厉害，还没有到能让一整支天铠军团，悄无声息的潜伏进来。”
　　面对苏玛丽对于卡尔的承认，斯诺很是受用，随后他掏出了一个紫色的能量球。
　　“早都已经准备好了，这个东西可以帮助你们，同化解决天使的识别系统。
　　只要你们将里面的代码，植入到天使的天信系统当中，天信系统的防御程序，就会自动把你们识别为天使。
　　只要成功，到时候即便天使反应过来，想要抹除植入到天信系统当中的代码，也需要一定的时间。
　　这段时间，只要华烨的手下不是一群废物，你们就能够取得胜利。”
　　苏玛丽接过工具，打量了一番之后便收了下来。
　　“希望这玩意儿和你说的一模一样！”
　　苏玛丽看了一眼身后的下属，随即便朝着天信系统主机的方向飞去。
　　与此同时，天使彦丝毫没有察觉到，天渣已经悄然无息的突破了她们的防线。
　　天使彦：“炙心，我们的防线完全建立起来还需要多长时间？”
　　作为天信系统的负责人，炙心听到天使彦的询问后，便停下了手上的工作。
　　“以目前的进度来看，最多只需要半个月的时间，我们的防线便能完全建立。”
　　得到炙心的回答后，天使彦便将目光转移到了葛小伦身上。
　　“还得多亏他，要不然以我们现有的资源，不可能在这么短的时间内完善天信系统。”
　　炙心：“毕竟他是银河之力，就算是创造了奇迹，不也应该是理所应当的吗？”
　　葛小伦：“这奇迹和我没有什么太大的关系，绝大多数的功劳都应该归功于你们。
　　我就只是个干活的，我们让干什么我就干什么。除了这些其他的忙我也帮不上。”
　　葛小伦听到了这边的讨论，也不由自主的走了过来。
　　天使彦：“但这依旧无法抹除你做出的贡献。小伦，等我们彻底镇压了天渣之后，我会帮助你守护地球的。”
　　听到天使彦的承诺，葛小伦笑着说道。
　　“地球的安危你我暂时不需要担心，这次过来除了帮助你们之外，我也学习到了很多在地球没有的知识。
　　我相信，等我帮你们收拾完华烨那个家伙之后，回到地球，很多以前做不到的事情，都会迎刃而解。”
　　葛小伦此刻信心十足，在天使这边他不仅仅只是干活，还在干活的同时，尽全力的学习着地球那里从未有过的知识。
　　拥有雄芯的他，不需要担心其他事情，只需要认真学习即可。因为雄芯会帮他，将知识转化为保护地球的力量。
　　天使彦：“你有信心就好。不过有什么事情也不需要硬撑，如果需要帮助，尽管联系我。”
　　对于葛小伦的回答天使彦很满意，但她也不会真的什么都不管。
　　毕竟地球理论上而言，依旧处于正义秩序的保护范围。现在之所以不管，只是单纯没有多余的力量罢了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，安装最新版。】
　　等天使彦将这里的事情解决完之后，便会亲自把账一笔一笔的算明白。
　　就在三人互相聊天的时候，苏玛丽已经带人来到了，天信系统所在地的外围。
　　看着远处半扣在地上的能量护盾，苏玛丽对着身后的几个佣兵说道。
　　“你们几个留在这里就行了，如果我们那里发生了动静，有天使赶过来支援，你们的任务就是将对方解决在这里。”
　　“明白！苏总您就放心吧，有我们兄弟在，天使一个都别想过去打扰你们。”
　　被苏玛丽雇佣过来的佣兵，自信无比的说道。

第三百四十七章铁头娃阿追
　　天使冷带着几名精锐，悄无声息的来到了弗雷尔卓德的外围防线。
　　“王，我们需不需要给她们提醒一下？”
　　苏玛丽等人虽然找到了天信系统的防御漏洞，但对于天使冷等人而言，苏玛丽的隐藏手段基本没有什么作用。
　　而就在天使冷准备说话的时候，身边突然打开了一个微虫洞，斯诺的身影从中走了出来。
　　不过还没有等他开口说话，银羽便将手中烈焰之刃，放在了斯诺的脖子上。
　　斯诺：“请不要冲动，尊敬的天启王，我的到来并没有恶意。”
　　天使冷抬手挥了挥，银羽便收回了烈焰之剑，但依旧警惕的盯着斯诺。
　　天使冷：“说吧，出现在我面前有什么事？”
　　斯诺听到天使冷的话顿了顿，随后开口说道。
　　“我神希望，对于接下来的行动，如果可以的话，希望您不要出手。”
　　天使冷：“是因为华烨身上的黑洞引擎？卡尔想要验证一下自己的实验成果？”
　　见到天使冷直接将卡尔的打算说了出来，斯诺也没有隐藏。
　　“是的，我神通过对于虚空的研究，制造出了黑洞引擎。但从制造到现在，华烨并没有真正将黑洞引擎的力量，完全发挥出来。
　　所以为了收集第一手数据，我神才会推动这一次作战。希望能够借天使彦之手，彻底的测试出黑洞引擎的效果。”
　　天使冷：“你们对天使彦还真看得起，黑洞引擎的威力可不容小觑。卡尔就不怕玩砸了？”
　　面对天使冷的反问，斯诺继续解释道。
　　“您开玩笑了，天使彦继承了凯莎女王留下的遗产，无论是知识宝库还是武器库，都足以应付拥有黑洞引擎的华烨。
　　就算是无法斩杀华烨，天使彦也绝对不会被华烨给干掉。”
　　天使冷：“他既然这么自信，又何必让你来到我面前？回去告诉卡尔，这件事情终究来说是天使内部的事情。
　　他研究他的虚空，我可以不管，但是他没有资格插手那天使内部的战斗。
　　想要数据可以，不就是没有一个合适的对手嘛。告诉他，如果他准备好了，我可以亲手帮他测试一下黑洞引擎的威力。”
　　听到天使冷的话，斯诺原本还想要说些什么，但感受到天使冷给他带来的压力后，斯诺又乖乖的闭上了嘴。
　　斯诺：“既然如此，那在下就告退了。刚才您的提醒，我会原封不动的告诉我神。”
　　见到斯诺离开之后，一旁的银羽才忍不住的开口说道。
　　银羽：“女王，那个卡尔太过分了。不仅给华烨提供大量的资源，甚至还想要干扰我们。
　　要不要等这件事情结束之后，给他一个警告？至少让他做事不要这么张狂。”
　　面对银羽的提醒，天使冷直接摇头拒绝。
　　“没必要，在没有绝对的实力之前，面对卡尔这样的学者，你的警告没有任何意义。
　　对这些学者而言，生命并不重要，他们更在意的是自己的学术成果。
　　华烨也只不过是卡尔手中的一个工具，如果他愿意，他随时可以选择一个新的人选。
　　现在之所以百般容忍华烨，也只是单纯的因为，华烨是目前为止最好的实验品。
　　在我们的目标达成之前，没有必要将多余的精力，浪费在对付卡尔的身上，到目前为止，他算得上是我们的盟友。
　　至于未来如何，暂时不是我们需要关心的事情。”
　　面对天使冷的一番话，其她原本心情有些浮躁的天使，也静下了心。
　　天使冷伸出右手食指，紫色的能量缠绕在上面。只见她轻轻的在眼前一滑，随后空间被她撕开了一个口子。
　　“走吧，去看一看天使彦手下这些孩子表现如何？”
　　随着天使冷进入空间裂缝，其余的几名天使也紧随其后。
　　另一边，正在巡逻的天使追，突然察觉到了几个奇怪的身影。
　　只是正当她准备前往探查的时候，一个巨大的狼牙棒，不知从何处突然向她砸去。
　　天使追面对攻击，立刻在空中改变身形，随后警惕的看着四周寻找，寻找着刚才出手的敌人。
　　“美人，前房禁行！还请留步于此。”
　　一个身高三米的巨人从天而降，拾起了刚才砸落在地上狼牙棒，随后虎视眈眈的盯着眼前的天使追。
　　“星际雇佣兵！”
　　天使追看到对方衣服上的标识，立刻明白了对方的身份。
　　“没错，小天使，今天这里就是你的葬身之地！”
　　对方说了一句，随后挥舞起狼牙棒，狠狠的朝着天使追砸去。
　　天使追试探的与对方近身交战了几个回合，在察觉到自己在力量方面不占优势后，便立刻与对方分开。
　　“别跑呀！大爷我还没玩够呢！”
　　看着飞在空中的天使追，佣兵身后的飞行器也随之启动。
　　就这样，二人在空中互相缠斗，一时间打的难分上下。
　　而在附近，隐藏起来的天使冷等人，也在观察着天使追的作战方式。
　　银羽是最先开口吐槽道。
　　“这是谁家的孩子，怎么打起架来跟个莽夫一样？难道她就只会硬碰硬，不会用点儿技术方面的手段？”
　　听到银羽的率先吐槽，其余的几名天使也纷纷加入到了其中。
　　天使落英：“就是，这样头铁的战士，要不是因为她已经升级到了第三代超级战士，早都已经败了。
　　真是想不明白，天使彦也算是一名优秀的战士，对于战术的运用也十分的恰当，为什么会有这种头铁的下属。”
　　天使冷：“你们几个，把你们带过来不只是为了让你们看戏。
　　更多的你们还要学习，对于对方的优点，你们要吸收，对于对方的缺点，你们也要做到摒弃。
　　千万不要在未来的战场上，犯下与对方相同的错误。
　　现在你们的实力，大概已经恢复到了凯莎女王还在的时候。更有甚者，还有几个人已经超越了当时。
　　但这并不值得你们骄傲，未来我们面临的敌人都是各个文明的精锐。你们在与对方开战的时候，绝对不允许掉以轻心，否则你们失去的将是自己的生命！”

 