反派小姐，瞎撩女主是会被清算的⊙1_卷二第159章
作者：
简介：
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
　　【南锦免费外群1号】——517880761
　　【南锦免费外群2号】——208509369
　　【南锦免费外群3号】——120320748
　　【南锦免费外群4号】——602234884
　　【南锦免费外群5号】——290538713
　　【南锦免费外群6号】——830907958
　　【南锦中转群1号】———689580405
　　【南锦中转群2号】———708546877
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　反派小姐，瞎撩女主是会被清算的
　　作者：马猴烧酒雪橇犬丶
　　简介：
　　写小煌书是会被女主角柴刀的。。
　　陆竹心发现自己穿越成了自己写的一本赞颂生命大和谐运动的小说里的……女反派。
　　好吧，恶役小姐是叭，任务是阻挠男女主感情线是叭，我懂我懂，写过很多啦。
　　等等！为什么上来我就

前言
　　本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
　　【南锦免费外群1号】——517880761
　　【南锦免费外群2号】——208509369
　　【南锦免费外群3号】——120320748
　　【南锦免费外群4号】——602234884
　　【南锦免费外群5号】——290538713
　　【南锦免费外群6号】——830907958
　　【南锦中转群1号】———689580405
　　【南锦中转群2号】———708546877
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　反派小姐，瞎撩女主是会被清算的
　　作者：马猴烧酒雪橇犬丶
　　简介：
　　写小煌书是会被女主角柴刀的。。
　　陆竹心发现自己穿越成了自己写的一本赞颂生命大和谐运动的小说里的……女反派。
　　好吧，恶役小姐是叭，任务是阻挠男女主感情线是叭，我懂我懂，写过很多啦。
　　等等！为什么上来我就要被男主狂暴鸿儒了？！
　　仙尊女主正在提剑赶来的路上？！
　　系统：请宿主做出任务路线选择！
　　路线A：尊重生命，享受生活。
　　路线B：①把渣男的狗头打歪；②把女主按在墙上，用口腔使其昏厥。
　　陆竹心看了看全文战力天花板的女主，咽了咽口水：“如果任务失败呢？”
　　系统：亲，你会变成奶油泡狐哦。
　　……
　　是夜，陆竹心趴在女主床边：“求你求你，只要不变成奶油泡狐，要我干什么都行！”
　　……
　　系统：狐妖在信期和纯阳♀剑修深度接触，中奖的概率是百分之九十，这不是你自己写的设定吗？
　　陆竹心捂着肚子缩在床角，失去灵魂。
　　……
　　“大家的宝宝们，都很健康呢～”
　　卷一 剑宗小师妹与纯真小狐妖

第一章 刚穿越就要被撅？
　　“三年未见了，竹心姐姐。”
　　“你不愿意，再见时轩一面吗？”
　　古朴的狐宫大殿之外，站着一名身负长剑的白衣青年。
　　星目剑眉、英俊倜傥。
　　一双含情脉脉的双目，紧紧地盯着前方紧绷的大门。
　　一股仿若青草被阳光晒干的草木香气，从他的经脉之中慢慢地逸散了出来。
　　这股奇异的味道，十分具有穿透性。
　　那紧闭的宫殿大门，都仿佛阻挡不住这股味道的侵袭。
　　……
　　与外面的男人只有一墙之隔的古朴大殿里，一名坐在床榻上的美丽狐妖，此时眉头却高高地拧了起来。
　　她闻到了那股奇异的草木香，身上不由地一阵燥热。
　　眼神之中，闪过一丝迷离。
　　好难受……好想自娱自乐！
　　好想……交美啊！
　　她夹着双腿，下意识地抱紧了自己粉红色的大尾巴。
　　她低声怒斥：“淦……”
　　“顶级Alpha的信息素是吧！”
　　“这还真的是我写的小黄书啊！”
　　她叫陆竹心，是一名无业的穿越者。
　　爱好是写一点正规网站上不能看的小说。
　　只是她的穿越，好像有一点不同。
　　那日傍晚，他走在路上，看到路边有一个昏迷倒地的漂亮女人。
　　孑然一身的陆竹心见她可怜，顿时心肠一软，就将这个漂亮的红发女人救回了家。
　　到了夜晚，那个女人醒过来了。
　　陆竹心好心地给她弄了一桌子的晚餐，想刷刷好感度。
　　结果，刚把碗递过去，那个漂亮的红发女人就用力抓住了陆竹心的手腕。
　　“陆竹心！”红发的女人喊出了他的名字。
　　陆竹心惊讶，他还没有和这个女人说过话，但是这个女人却知道他的名字。
　　陆竹心确定自己和这个女人是第一次见面。
　　但是这个女人却认识他！
　　这难道是，天降青梅？！
　　“你认识我？”陆竹心诧异道。
　　“是啊！我当然认识你！”红发的漂亮女人笑了。
　　她，真好看。
　　陆竹心有些呆住了，他从来没有见过这么好看的女人，比电视上的那些大明星还要好看。
　　哪怕此刻略有狼狈，也难以掩盖这个女人身上的绝代风华。
　　“哪怕你化成一搓灰，我都能够把你认出来。”
　　红发女人说着，语气逐渐变得咬牙切齿，脸上的表情也逐渐变得扭曲。
　　“我亲爱的‘父亲大人’啊！！”
　　“啥？”
　　陆竹心还没有弄明白这个女人话语里的意思。
　　面前的漂亮女人却突然跳了起来，掐着陆竹心的脖子，把他死死地按在了地上。
　　在她的发丝间，突然长出了一对赤红的尖尖绒耳。
　　“狐耳娘！！”陆竹心瞬间发现了重点。可是，为什么没有狐狸尾巴？
　　“你知道，老娘这些年是怎么过来的吗？”红发的女人浑身颤抖。
　　她的脸上完全被一层阴影覆盖。
　　她的嘴角咧得很开，露出了锋利的尖牙。
　　她从旁边掏出了一把亮闪闪的柴刀，狠狠地往陆竹心身上捅了过去。
　　手上一边捅，口中一边怒骂。
　　“暖床狐狸是吧！”
　　“三仙开洞是吧！！”
　　“一夜七十次是吧！！”
　　“奶油泡芙是吧！！”
　　“三十六胎是吧！！”
　　“你怎么就这么会写！？”
　　“老娘把九条尾巴全断了才找到你！”
　　“你这么会写，你怎么不去亲自试试啊！！”
　　陆竹心感觉自己被捅了整整几十刀。
　　在失去意识之前，他脑海中想到的是：“路边的漂亮女人不能随便捡，看到了就应该第一时间报警！”
　　等陆竹心再次睁开的眼的时候，看到的就是陌生的屋顶。
　　她穿越了，还变成了一只粉毛狐狸精。
　　外面喊着她名字的男人，叫做宋时轩，是她写过的一本修仙题材的后宫N/P小黄文的男主角。
　　而这本小说的基本剧情是：
　　身为正道第一剑宗凌霄剑宗少宗主的宋时轩，在与魔界走狗们交战的过程之中，跌落了山崖。
　　但是却因祸得福，在山崖下面得到了远古合欢魔宗老祖的传承。
　　在一身正道剑宗纯阳之气掩盖之下的，是合欢魔宗的霸道秘法。
　　他能够通过与元阴未破的修士阴阳双修，吸取元阴，快速修炼。
　　藉此秘法，只要有源源不断的元阴女修作为炉鼎，为他献上元阴，他就能够获得寻常修士十倍百倍的修炼进度。
　　于是乎，整本小说的基调就如此，男主宋时轩凭借着自己的天赋异柄，不断地攻陷各种各样的妹子，不断地获得元阴，提升修为。
　　最终带领后宫众美，击退魔尊，荡平魔界，修炼成为一界尊主的爽文故事。
　　而现在，陆竹心穿越的时间点，正是宋时轩刚刚得到合欢秘法，正准备拿本书的第一个反派boss开刀的时候。
　　而这个反派boss，就是陆竹心现在的身份。
　　魔界四君王之一，殁世狐君明昭兮。
　　……
　　陆竹心眼角微微抽动，她抓耳挠腮地回忆着最初的这段剧情。
　　按照他写的桥段，男主宋时轩在进入凌霄剑宗之前，便已经偶然地和明昭兮在凡尘中认识。
　　别问为什么差距这么大的两个人会遇上，反正就是这么偶然。
　　而这一次，他便是攀着这一层关系，假意向明昭兮投诚。
　　并且许以凌霄剑宗宗内的机密情报，以博取明昭兮的信任。
　　实则就是为了乘机接近狐君明昭兮。
　　狐妖天生纯阴之体，纯阳剑修的精粹阳气，对于狐妖而言有着无与伦比的吸引力。
　　再来到狐宫之前，宋时轩便已经在自己身上提前下好了毒药。
　　明昭兮实力强大，修为达到第八境大乘期，寻常方法根本不可能伤得到她。
　　就算有合欢秘法也不行。
　　而宋时轩却是另辟蹊径，藉用合欢秘法，催化自己体内的纯阳之气，让自己纯阳之气，能够对第八境的狐君明昭兮产生作用，诱使狐君明昭兮发情。
　　然后顺理成章地在狐君最为放松警惕的时候，从她最薄弱的地方，给她种下了毒药！
　　至此，这位实力强大、心狠手辣、暴虐残忍的魔君便因为毒素而功体尽失，只能沦为男主宋时轩的玩物和炉鼎。
　　别问为什么那么牛逼的魔君会这么简单就中招，问就是车车文不需要那么多理由。
　　而男主也因为征服了一代魔界君主，除掉了正道一员大敌，而被当成了年轻一代的正道魁首，声望大增，名动天下。
　　就连那位如同谪仙一样的师尊，也对他投来了别样的目光。
　　之后，狐妖魔君还被男主带回了宗门，关起来狠狠地惩戒！
　　陆竹心又水了一大段香喷喷的N/P肉戏章节，妖艳火辣的狐妖魔君最终被灌成了奶油泡芙的形状。
　　最后陆竹心还写道，那位狐妖魔君也因为宋时轩的天赋异柄，对他日久生情，身心臣服，彻底成为了他脚边的一只暖床狐狸。
　　当时这一章节发出去的时候，读者群里欢声一片。
　　“哈哈！奶油泡芙的形容太形象了！”
　　“后面该拿下师尊了吧！”
　　“肉很香，顺便催催师尊！”
　　“最喜欢的这种坏女人被调教的戏码了，越是嚣张的坏女人，调解起来就越带感，嘻嘻！顺带催催师尊！”
　　“催催师尊加一！我现在就想要看清冷仙子堕落凡尘的故事！”
　　“催催师尊！！”
　　焯——！
　　回想起曾经的热闹，陆竹心只感觉脑壳疼。
　　至于纯阳之气为什么能够引诱狐妖发情？
　　那是陆竹心那段时间沉迷ABO小说的时候，给自己的小说悄悄加的一点小设定。
　　ABO衍生设定极多，每个写手可能都会有一点自己的私设。ABO设定由于非常适合开车以及为同性生子提供了系统的世界观设定，因此被许多喜欢吃肉和生子设定的腐向同人爱好者使用。
　　陆竹心自然也是稍微借用了一点点。
　　剑修身上的纯阳之气，对于喜欢阳气的狐妖而言，就像是顶级alpha身上的信息素，能够像压制和吸引omega一样对狐妖产生作用，甚至直接诱发狐狸发情。
　　……
　　想到这里，陆竹心倒吸了一口冷气。
　　不就是穿越了嘛。
　　不就是穿越到了自己写的一本古早的不能在正规网站上连载的小黄文里嘛！
　　不就是穿越了成了一个马上就要被男主撅了的反派嘛！
　　这反派还是个女人！
　　淦——！！
　　我做错了什么，为什么要这么对我。
　　穿越过来之后，陆竹心就发现了一件事。不知道为什么，她虽然是狐妖，但是身上一点修为都没有，空有一个狐君的身份。
　　而现在，那个肉文男主就守在门外面，随时都有可能破门而入。
　　没有修为的陆竹心，拿头反抗天赋异柄的肉文男主啊。
　　【叮！小黄文作……咳咳，系统，正式启动！】
　　一道好听的女性电子声，突然从陆竹心脑海里冒了出来。
　　陆竹心愣住了：“啥？系统？我还有个系统？”
　　“你刚刚说你是什么系统？”
　　【系统就是系统，并没有名字喵。】
　　【系统只是为了帮助宿主而来的。】
　　听着这轻佻的尾音，陆竹心总感觉这玩意好像很不靠谱。
　　“我穿越和你有关系吗？”陆竹心质问。
　　【这个和系统没关系。】
　　【宿主会穿越，是因为宿主所创造的ISF689388号小说世界空间诞生了一名觉醒者。】
　　【而这名觉醒者对宿主存在着强大的怨气。这股怨气使她获得了破开界域，前往现实的能力。】
　　【而宿主在现实里的肉体便是被这名觉醒者所斩杀。】
　　【灵魂被那股怨气带入了小说世界中，顶替了原主的位置。】
　　【被捅了整整七十二刀呢，宿主真可怜，啧啧。】
　　“啊？！”陆竹心愣了愣。
　　暂时先不管方才系统话语里那仿佛幸灾乐祸一样的语气。
　　她想到了先前将她杀死的那个女人。
　　那个红发女人，便是原本的殁世狐君明昭兮吗？
　　是因为怨恨陆竹心，怨恨陆竹心在小黄书里给她安排的命运，她才杀了陆竹心？
　　陆竹心感觉眼角有些抽搐。他就一写小说消遣的，何其无辜啊！
　　“等等，顶替是什么意思？”
　　【哦，宿主终于发现了重点啊！】
　　【原本的明昭兮已经身陨道消了，她在这个小世界里的一切都会被抹去。她用最后的怨念将你变成了她。】
　　【当宿主进入这个小世界之后，小世界的天道便直接用您的身份填补了狐君的空缺。】
　　【也就是说，明昭兮这个人并不存在，唯一的狐君便是陆竹心。】
　　【这是她，最后为您送上的礼物。】
　　【宿主，您开心吗？】
　　开心你妈！
　　陆竹心觉得，这个系统虽然号称是来拯救她的，但是那个态度却完全是来看她好戏的样子！
　　这玩意真的能相信吗？
　　就在陆竹心犹豫着要不要相信这玩意说的话的时候，她听到了屋外传来了脚步声。

第二章 你应该尊我一声“亲父”
　　大殿之外，宋时轩站了许久。
　　他盯着大门的眼中，终于出现了一丝狐疑。
　　“怎么回事？为什么那只狐妖一点反应都没有。”宋时轩自语道：“我明明是按照秘法催发了阳气的效果。她现在应该已经开始情欲躁动了才对啊？”
　　“不可能一点反应都没有吧？”
　　宋时轩眸子中目光微闪。
　　今天他所计划的事情，太过冒险，宛若走钢丝。一个不慎便是万劫不复的深渊。
　　但是正所谓，富贵险中求。
　　都已经谋划到这个份上了，可不能在最后这一步上掉链子啊！
　　想到这里，宋时轩毅然决然地迈开了步子，向着前方的大殿走来。
　　“竹心姐姐，我进来了哦？”宋时轩一边说着，伸手准备去推开紧闭的大门。
　　门被锁住了，大门并没有被推开，却被推得吱呀作响。
　　屋子里面，陆竹心寒毛都立起来了。
　　她连忙向系统质问道：“怎么回事？我并没有写这一段啊！”
　　“原文里，宋时轩是得到了明昭兮的同意才进来的啊！”
　　【系统检测到，因为宿主的长时间未应答，小世界天道正在介入，强行推动了剧情的进行。】
　　【预计三十秒后，小世界男主宋时轩便会破门而入。】
　　【请宿主做出选择吧！】
　　【第一条，守序善良路线。
　　请继续按照原文的路线发展，不对原剧情进行更改或者干涉。】
　　“啊？”陆竹心头一歪，他现在想把这个系统的狗头打飞。“你这叫拯救？！这叫见死不救吧？”
　　“看我变成奶油泡芙，就是你想要的守序善良吗？！”
　　“我劝你善良！”
　　【啧—】
　　陆竹心好像听到了一声失望的轻咂声。
　　这个号称要来拯救我的玩意，难道真的想把我变成奶油泡芙？
　　【明昭兮的怨气，来自于宿主为她安排的不公命运。若是宿主自己亲身走一遍她经历过的东西，那么这股怨气也会随之消失。】
　　系统解释道。
　　【宿主也能获得拯救。】
　　“我拒绝这种拯救！”陆竹心眼角抽动。
　　【那就为宿主选择第二条任务路线咯。】
　　【混沌邪恶路线。】
　　“混沌邪恶？”陆竹心不确定地问道：“为什么听上去有点危险？”
　　【夺取本世界天命之子的气运，毁去他的天运及所有一切。
　　温馨提示，在彻底剥夺气运之子的天命之前，气运之子无法被任何人杀死。所以请宿主不要使用捷径哦。
　　任务路线已选定，正在重新加载任务系统。】
　　【友情提示，混沌邪恶路线难度极高，危险度极高。】
　　“等等！你还没有告诉我现在该怎么办呢？！”
　　“一会儿等宋时轩冲进来了，我不是又要被撅了吗？！”
　　【叮！系统正式启动。
　　正在为宿主注入狐君修为。】
　　天劫已渡，半步飞升，修行八境，大乘期。
　　一股莫名的力量，充盈着陆竹心的周身。
　　“这就是……玄幻世界里，身怀法力的感觉吗？”陆竹心抬手自语。
　　而就在这个时候，宋时轩提剑破门而入。
　　他抬头看向了陆竹心。
　　“竹心姐姐，见你许久未出声，我还以为你出事了。”
　　“你没事吧？竹心姐姐？”宋时轩一边说着，一边试探性地往陆竹心靠近着。
　　没有了大门的阻拦，他身上的那股草木香变得越发浓烈了。
　　明明是个名门正派的弟子，此时却像一个野兽一样散发着自己的信息素。
　　“呵……”
　　陆竹心冷笑了一声，她早就憋了一肚子火了。
　　拥有了大乘期的修为之后，她对这股味道的抵抗能力也瞬间强了许多。
　　至少，可以确定自己不会失控了。
　　她看着宋时轩说道。
　　“你刚刚叫我竹心？这个名字也是你能叫的？”
　　“把你身上恶心人的臭味给老子收一收！”
　　宋时轩听言，顿时感觉一阵不妙。
　　一股磅礴的天地之威，重重地压在了他的身上。
　　宋时轩眼神骤变，他知道这是面前这只九尾狐君的第八境威压！
　　狐君生气了！她被触怒了！
　　宋时轩暗道一声不妙。
　　却见面前的九尾狐妖忽然暴起，她重重地一脚踹在了宋时轩的狗头上。
　　嘭地一下，宋时轩倒飞了出去。
　　然而，在陆竹心将这个狗男人一脚踹飞出去之后，她却感觉自己的心脏上重重地受到了一击雷击。
　　陆竹心口中喷出一口鲜血。
　　她目中震惊。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　【宿主，系统提醒过您了哦。】
　　【宋时轩是小世界的主角，也是这个世界的天命之子。】
　　【宿主违背了原剧情，贸然攻击他的行为，是会引来天道的惩戒的哦！】
　　【而且，宿主或许没有发现，你现在就算用尽全力攻击他，也是徒劳的。】
　　陆竹心看向门外。
　　原本被她一脚踹飞出去的宋时轩，已经从地上站了起来。
　　他看上去有些懵圈，但是却毫发无损。
　　挨了第八境大乘期修士的全力一脚，依然能够毫发未损。
　　这就是在小世界天道庇护之下的天命男主吗？
　　陆竹心升起了一股无力感。
　　这个世界，未免过于狗屎了。
　　“对方明显就是开了的！演都不带演的！”
　　“我要这第八境修为有何用！”
　　【宿主亲，系统已经提醒过你了哦！】
　　【混沌邪恶路线极为危险，一个不小心，就是万劫不复。】
　　【若是失败了，就不是变成奶油泡芙那么简单了。】
　　【而是会永远地被关押在这个小世界中，在奶油泡芙中无限轮回。】
　　【如同……】
　　【永、堕、地、狱！】
　　陆竹心浑身打了个冷颤。
　　“喂！这第二条路线比第一条还离谱啊！！”
　　【所以，这才是混沌邪恶嘛。】
　　【当然，宿主只要不失败，就不会变成那样了。】
　　“呵……”
　　“前提是不能失败是吧。”
　　陆竹心扶着自己的额头，脸上满是阴沉之色。
　　“可以，不就是不能失败嘛，我一命通关给你看！”
　　【系统期待宿主的表现哦！】
　　【毕竟，这是宿主自己选择路线嘛。】
　　陆竹心深吸了一口气，将目光重新投射到远处的宋时轩身上。
　　被陆竹心踹了一脚之后，他身上的秘法也被破开了。
　　此时，陆竹心已经闻不到那股让她无比难受的草木香了。
　　“宋时轩！”陆竹心站起身，慢慢地走过去。
　　“狐君……”宋时轩眼中闪过一抹惊慌。
　　他的计划，应该完美无缺才对，为什么会失败。
　　现在该怎么办？这只狐狸是否已经察觉到了他的意图。
　　不对，她应该没有发现！
　　宋时轩忽然冷静了下来。第八境的强者何等可怕，她一脚过来自己居然毫发无损？
　　说明对方留手了，也就是说，自己没有暴露，方才那一脚仅仅只是警告！
　　“宋公子， 竹心这个称呼，不太适合从你的嘴巴里说出来。”
　　陆竹心咧嘴一笑。
　　她看着自己笔下的男主，心中想道：既然现在没有办法杀掉他，那么不如暂时不要完全撕破脸。
　　陆竹心说道：“我更希望，你能尊我一声‘亲父’。”
　　陆竹心是这个小世界的作者，宋时轩是这个世界的主角。
　　那理所当然的，宋时轩是陆竹心的亲儿。
　　宋时轩眼睛猛地一瞪。
　　这个狐妖，她是什么意思？
　　她居然想要让他给她做儿子？？
　　如此奇耻大辱，岂能受之！
　　可是，这狐妖是第八境大修，而且她并没有看破我的意图，先前也应该是因为我贸然推门的举动而警告我。
　　既然如此，那不如暂时虚与委蛇，徐徐待之。
　　宋时轩目中光芒连连闪烁。
　　作为老父亲的陆竹心，一眼就看出了这个龟儿子此刻心里那些蔫坏的想法。
　　我想把你当亲儿，你却在背地里想搞我？
　　陆竹心突然又不想要这个亲儿子了。
　　只见面前的宋时轩走上前，对着陆竹心正要行一个大礼。
　　“狐君待我，确如我之亲——”
　　我去，这龟儿子还真敢叫啊！
　　陆竹心害怕自己折寿。
　　宋时轩口中的“父”字还没有说出口，就被她直接打断。
　　“本君让你叫，你就叫啊？宋公子的骨气，还真是令人叹服！”
　　“……”宋时轩的表情僵在了脸上，他的脸色，就好像开了染坊一样精彩。
　　陆竹心看着宋时轩的表情，心里非常满意。
　　今天憋了一肚子的火，能让这个龟儿子吃个鳖，感觉也不错。
　　“宋公子今日，这旧也叙了，天也聊了。”
　　“还有什么东西，想要与本君细说的。”
　　“若是没有，那就请暂住狐宫一段时日吧。”
　　宋时轩一愣，这狐君什么意思，她是要软禁他？
　　她不是没有怀疑他吗？
　　“君上客气了！”宋时轩连忙道：“只是宋某离宗已久，若是长久不回，宗内的同门会怀疑宋某的。”
　　“哦？宋公子这是不想给本君面子了？”陆竹心面色微冷。
　　不能动手，那吓吓他总没有问题吧？
　　“宋某不是这个意思。”宋时轩手心见汗。
　　伴君如伴虎，和第八境的强者相处，现在又没有拿捏她的手段，真的很危险。
　　但是宋时轩却不知道，她对面的陆竹心也同样感觉他很麻烦。
　　“既然不是这个意思，那么就请咯。”
　　陆竹心仿佛没有看见宋时轩脸上的抗拒。
　　她直接唤来了狐宫的侍女。
　　“将宋公子带下去，好好招待！”
　　一红一白两个修为高强的狐妖侍女冲了上来，将宋时轩押了下去。
　　宋时轩还想说点什么，但是却被人直接捂住了嘴巴。
　　这根本就不是招待！而是囚禁！
　　原本陆竹心是想把这个龟儿子直接丢出去的，眼不见心不烦。
　　但是一想到这个人身上的外挂，她又觉得，还是关在自己看得到的地方比较安全。
　　省得他出去遛了一圈，元阴嘎嘎拿，修为嘎嘎升。
　　那可太恶心了。
　　陆竹心从来不敢小看自己笔下的黄文男主的器量。

第三章 明昭兮的礼物
　　“来人，备水，我要洗澡！”
　　再让人把宋时轩那个龟儿子带下去之后，陆竹心的表情立刻垮了下来。
　　身上好像沾染上了那个龟儿子的气味，让陆竹仙感觉非常难受。
　　就像是沾染上了什么脏东西一样。
　　现在她只想好好地洗一个澡，将身上的脏东西全部都洗干净。
　　【宿主，您现在随便掐个净化诀就能将身子清洗干净，压根不需要洗澡。】
　　陆竹心懒得搭理它。
　　系统说的东西，她当然知道，小说里写过不少了。
　　可就算她现在已经穿越了，她内心里依然是普通人类，这些习惯一时半会不会改变的，更何况她也不想去改变。
　　穿越就像是一场磨难，或者一场游戏，不会成为她的人生。
　　这个游戏棋居，她必须破开！
　　魔宫的侍女都训练有素，哪怕再怎么奇怪的命令，她们都能够面无表情地执行。
　　浴桶很快就准备好了。
　　陆竹心快速将自己扒了个干净，直接跳入了浴桶中。
　　她发了狠一样，使劲搓着自己的皮肤，像是刮猪毛一样，想要狠狠地搓下了一层来。
　　一直搓得皮肤发红，身上再闻不到奇怪的味道了，才停下手。
　　“呼……”陆竹心懒洋洋地半倚在浴桶的边缘，眼神微眯。
　　【宿主好像已经很习惯变成女性的身体了啊。】
　　系统忽然感叹，语气莫名。
　　“习惯？你看我像是很习惯的样子吗？”陆竹心想了想，懒洋洋地回答：“我只不过是想着，这仅仅只是一场角色扮演，就勉强能接受一些了。”
　　【角色扮演？】
　　“你玩过游戏吗？”陆竹心说道：“网络或者单机游戏。带有角色扮演的要素的那种。”
　　【所以？】
　　陆竹心伸了个懒腰，继续说道：“我玩游戏有个习惯，所有能自订主控角色，或是能够自选主角性别的游戏里，我都会直接选择女性作为主控的形象。”
　　“所以，我可以将这场穿越，当成是一场游戏。”
　　“一场完全潜入式的角色扮演游戏！”
　　“天道的法则，便是游戏的限制规则，我要在这场游戏中规避所有可能导向BAD END的路线，将结局导向最终的HAPPY END。”
　　“也就是将天命男主宋时轩，彻底击败的结局！”
　　“这样一想，不是有趣了很多吗？”
　　【原来，宿主将这里单纯地当做是一场游戏吗？】
　　“那不然呢？”陆竹心轻笑，看上去似乎很轻松，已经完全没有先前刚刚穿越时候那种焦虑不安的表情了。
　　“既来之则安之。”
　　她不在意地甩了甩手。
　　“通关游戏，我就能离开这里，回到原本的世界中去。”
　　“游戏失败，就赔上自己的性命，留在这个地狱里。”
　　“穿越系统流，差不多就是这样流程。我可写过不少呢。”
　　“一开始或许很紧张，毕竟你说得那么吓人，后面想想，感觉也就那样吧。”
　　陆竹又好似想起了什么，不经意地询问道：“怎么？难道不是我想的这样，我回不去了？”
　　【那自然不会，只要宿主能够完成目标。】
　　【是的，前提是宿主能够完成最终的目标。】
　　“哦……？”陆竹心微微瞥眉。
　　这个系统的回答，像是别有深意的样子。
　　它为什么要强调前提是陆竹心能够完成目标。
　　这种感觉到像是，她不觉得陆竹心能够完成任务的样子。
　　莫非，她的这一场穿越，里面还埋藏着其他的什么秘密？
　　“你不会……还有什么东西瞒着我吧？”
　　【系统并不会进行任何欺瞒，所有与任务有关的线索都会如实告知宿主。
　　只是有些奇怪，身为男人，你不会对女人的身体感到好奇嘛？】
　　“有什么好好奇的？”陆竹心没有在意系统刚刚生硬地转移了话题。
　　从一开始她就发现了，自己的这个系统，拥有非常高的自由和智能，并不像是她以往了解的那种，固定又机械化的程序。
　　“女人嘛，又不是没见过？”陆竹心有些无语，她好歹也是个靠谱的成年人，看上有那么饥不可耐吗？
　　“你好像，很想让我去看我自己现在的身体啊？”
　　【宿主，你就不好奇吗？
　　你的这具身体，也是原主明昭兮为你准备的礼物哦。
　　系统想知道你看到这具身体时候的反应。】
　　“明昭兮给我准备的礼物？”
　　陆竹心皱眉，自己的这具身体，居然也是明昭兮准备的吗？
　　那个捅了他七十二刀的九尾狐妖，到底想要干什么？
　　想着想着，陆竹心莫名地有种不妙的感觉。
　　她从浴桶里面爬了出来，掐诀召唤出了一道水镜。
　　借着水镜，她能从头到脚地观察自己的全身。
　　没有穿衣服，陆竹心能够将自己身上所有的一切都观察地清清楚楚。
　　虽然洗澡的时候，已经看过一遍。
　　但是将全部都收入眼中的时候，感觉还是完全不一样的。
　　引入眼帘的是一张可爱又清纯的脸蛋，酒红色的眼瞳，银色的长发。
　　皮肤是清冷的白，嫩得像是轻轻一掐就能掐出水来。
　　身高大约一米六，腰身纤细可堪盈盈一握，一对玉兔小小，一只手掌便可盖住。
　　雪地之上，点缀着丝丝可爱的粉嫩，又像是诱人的禁忌，引诱着人想要深入探索一番。
　　“这……”陆竹心皱了眉头。
　　水镜中的女孩，也随着皱起了可爱的眉毛。
　　水镜中的陆竹心，很明显是一只没有完全长开的小丫头。
　　“明昭兮给我准备的身体就是这副模样？”陆竹心说道。“她想做什么？”
　　“怎么给我整了个这么贫瘠的身板！”
　　【宿主，好看吗？】
　　好看自然是好看的，哪怕是以陆竹心那挑剔的目光，也无法从这张脸上挑出出任何的毛病。
　　“但是为什么偏偏是个小丫头？！”
　　“我妖娆妩媚高挑的狐妖大姐姐呢？！”
　　【宿主就这么想做一个性感女人吗？】
　　陆竹心没有搭理她，只是盯着水镜看了好一会，才恍然大悟。
　　“我明白了！”陆竹心道。
　　【宿主明白了什么？】
　　系统有些不解。
　　“原来这就是明昭兮的打算！”陆竹心道：“她把我弄成这副没胸没屁股的样子，就是想让我当受！”
　　“以此来侮辱我！”
　　陆竹心烦躁地抓着自己的头发。“明昭兮这个女人！怎么可以这么恶毒！”
　　“我曾经好歹也是一个一米八八的人类高质量男性，就算性转了，怎么也得是个大猛壹！怎么能是个弱受的形象呢？”
　　“好恶毒的女人！”
　　【……】
　　【原来宿主的重点是这个吗？！】

第四章 两只狐妖
　　【宿主，我觉得你这样想是不对的。】
　　系统决定纠正一下这个家伙的错误观念。
　　【攻受上下，又不是由年龄和体型来决定的。
　　年上受，年下攻，也不在少数啊。】
　　“系统，你好像很懂啊？”陆竹心的注意力被拉了回来。
　　【只是系统资料上这样写着的而已。】
　　“那你们这系统资料还挺齐全，连这种东西都会记录啊。”陆竹心道。
　　【系统只是想要提醒宿主，攻受和是不是平板并没有什么关系。
　　而且，这个身体只是现在看上去小了一点，不代表以后没有发育空间不是吗？】
　　系统开始给陆竹心画莫名其妙的饼。
　　“……”
　　陆竹心抬手扶着下巴，沉吟着。
　　她的目光又落到了面前的水镜上。
　　“或许，你说的对。我没有必要纠结这个。”
　　陆竹心看着水镜中的自己，嘴角微微一勾。
　　水镜中的少女露出了一副纯真的笑容。
　　陆竹心微微低头，捋起一把发丝，遮住了一部分眼眉。
　　水镜中的少女，忽然变得有些阴郁。
　　陆竹心抬颌，笑了起来，露出了一对尖尖的狐狸牙。
　　水镜中少女，笑得像个雌小鬼。
　　陆竹心来了一些兴致，不断地对着镜子做出各种表情。
　　或是可爱，或是阴狠，或是天然，或是柔媚。
　　各种气质，各种姿态都能够完美拿捏。
　　无论哪种姿态，都有着过人的风情。
　　一张脸蛋长得好看，不管怎么样都好看。
　　【宿主现在，似乎很乐在其中。】
　　“这个身体的可塑性，出乎意料的强。”
　　“唯一的缺点就是贫了点。”陆竹心颇为遗憾地盯着白兔。“不过这样也很好。小可以垫。真大了，隐藏起来会很麻烦。”
　　【宿主这是完全接受了？】
　　“这具身体的条件，看起来什么角色都能驾驭，很适合当演员。”
　　“也很适合，玩角色扮演游戏。”
　　“明昭兮留下了的礼物，好像也没有那么不能接受。”
　　陆竹心自语着，挥手散去了眼前的水镜，准备穿上衣服。
　　可刚刚拿起衣服的手，又停住了。
　　她好像，不知道怎么穿女装。
　　现代装那种简单的自不用说，古装她是真的不会。
　　“来人。”
　　身为一代狐君，自然不需要头疼这样的问题。
　　两名侍女走了进来。看见陆竹心站在浴桶边上，目光也不敢乱看。
　　她们对这陆竹心恭敬道：“君上。”
　　这两个侍女，陆竹还记得。
　　是殁世狐君的贴身侍女，也是这座魔宫的管事。忠心耿耿，十分能干。
　　长相也十分出众，一个妖娆，一个清丽，前凸后翘。
　　完美符合陆竹心对狐妖的所有想象。
　　先前将宋时轩拖出去，给陆竹心准备浴桶的，也是她们两个。
　　“来替我穿衣服。”陆竹心道。
　　两名侍女走上前来，小心翼翼地帮陆竹心穿着衣服。
　　陆竹心近距离地观察着这两个侍女。
　　她们对陆竹心赤身站在这里的行为没有表现出任何疑问。在给陆竹心穿衣的过程中，动作也是一丝不苟，十分自然和熟练。
　　这让陆竹心非常满意。
　　贴身侍女，要的就是服从和贴心。
　　“你们，把狐耳和狐尾露出来。”陆竹心说道。
　　两名侍女微微一怔。
　　一丝红霞飞上的脸颊。
　　虽然有些奇怪陆竹心的要求，不过她们还是依言将自己的狐耳和尾巴幻化了出来。
　　两只狐狸的毛色是不一样的。
　　长相妖娆的狐狸，毛色是赤红色的。
　　长相清丽的狐狸，毛色是纯白色的。
　　一只红狐和一只白狐。
　　陆竹心记得，先前贴心地捂住了宋明轩嘴巴的，就是这只白毛狐妖。
　　“让我摸摸。”陆竹心抬了抬手。
　　两只比陆竹心高出一个头的狐妖，乖巧地半跪到陆竹心的面前，微微低下头，将毛茸茸的耳朵伸给陆竹心赏玩。
　　陆竹心摸着狐狸耳朵，毛茸茸的触感让人爱不释手。
　　她一直都对这种毛茸茸的兽耳娘没有什么抵抗力。
　　“君上……”
　　似乎是被陆竹心把玩得太用力了，两只美艳的狐妖，呼吸都变得粗重了几分。
　　【宿主，你知道狐妖让幻化出狐耳和狐尾，意味着什么吗？】
　　“哦？意味着什么？”陆竹心在意识里问道。
　　她和系统之间的交流，只有她们两个能够听到。
　　【意味着求欢。】
　　陆竹心嘴角弯了弯。
　　“你明明只是一个系统，对这些东西怎么这么了解啊。”
　　“求幻这个设定，我自然是知道。毕竟，这可是我自己编的。”
　　【啧……】
　　系统决定不再和陆竹心多说什么废话了。
　　面对着沉默的系统，陆竹心嘴角微微扯了扯。
　　经过这短暂时间的相处，她大概能够摸清这个阴晴不定的系统的性子了。
　　陆竹心恋恋不舍地松开了手里的狐妖绒耳
　　她看着两只狐妖思索了一会，从记忆的犄角旮旯里翻出了她们的名字。
　　“狐媚儿？狐仙儿？”
　　“是，君上。”两只狐妖同时应道。
　　红色的狐妖叫狐媚儿，白色的狐妖叫狐仙儿。
　　不愧是原作里完全没有什么戏份的NPC，陆竹心当初给她们取名的时候真的很随意。
　　狐媚儿是七尾狐妖，相当于修士第六境，洞虚期。⒉
　　狐仙儿是六尾狐妖，相当于修士第五境，化神期。揪
　　陆竹心还记得这两只狐妖设定里有一条铁则。她们对狐君明昭兮绝对忠诚。邻
　　原来的狐⑧君明珊昭邻兮已经韭烟消陵云散旗了⑼,所⑸以这⒏两;只狐峮妖现在对陆竹心绝对忠诚。武
　　能干又忠诚的狐美人助手，真好！散
　　“以后在魔宫里，尾巴和耳朵就不用收起来了，我喜欢你们这个样子。”陆竹心说道。紦
　　“是。”两只狐妖脸上红霞未散，娇俏应答。棋
　　“现在，我有一个很重要的任务要交给你们。”陆竹心一脸严肃地对着两只狐妖侍女说道。伊
　　【宿主想要做什么？】珊
　　“当然是，去把接下来的攻略对象带到狐宫里来了啊。”
　　陆竹心仔细思考过了，剪除位面之子气运的方法。
　　虽然系统并没有明说，但是她依然可以用自己写书的经验来判断。
　　一般而言，反派系统流，夺取主角天命和气运的方法，是抢夺主角的机缘。可以是红颜，也可以是宝物。
　　陆竹心写的这本是肉文，关于修仙的部分，涉及的很少。
　　主角的主要机缘，自然是各种红颜啦。
　　就像原本的把狐君叄明昭兮淋,玖虽然林是反派七bosIs,X却也⒌是(主角的八天)命红颜之一。在遇上主角宋时轩之前,她可一直都是守身如玉呢。
　　而这样的天命红颜，此时距离狐宫不算很远的地方就有一个。
　　按照陆异竹陵心原壹文中描气述,她咝应污该正氿在和一似群同门氿师弟师把妹们在边境历练。
　　宋时轩的妹妹，也是他的同门小师妹，宋时鸢。
　　也是陆竹心先前着墨最多的角色之一。
　　仙门小师妹w,有胆u识⑴,有魄祁力,紦无论爸是l实力i还n是g天奇赋,都l不弱于i宋u时轩。1
　　并且从小说一开始，她便已经陪伴在宋时轩的身边，是宋时轩的幕后助力之一。
　　虽是兄妹，却无血缘。
　　她在知晓自己的身世之后，义无反顾地成为了宋时轩的红颜。
　　“现在宋时鸢，还不知晓自己和宋时轩并无血缘关系。”
　　“所以，只能将那份不可告人的感情，深埋于心底。”
　　“而这，恰好也是我的机会。”

第五章 女宠
　　此时，凌霄剑宗地界边缘处的一座小镇。
　　一群身着月群白撩剑易修二法袍l的男女i,n才刚刚g结束一彡场陾战斗,邻疲起惫地⑷回到(小镇八客)房之中。
　　“各位师兄弟们，这一次的任务，也辛苦各位了。”
　　“这一次我们战绩颇丰，能够剿灭如此之多的魔物，全是托了宋师妹的福啊！”
　　“是啊！要是没有宋姐姐当先杀出一条血路，杀破了那些魔物们的包围圈，我们这一次任务，可能就要付出一些代价了。”
　　一名圆脸的少女，看着宋时鸢一脸崇敬。
　　其余众人也都纷纷点头。
　　众人都清楚，先前的她们围剿周围游荡魔物的任务中，因为经验不足，判断失误，从而让几位师弟师妹们不小心陷入了魔物的围堵。
　　要不是宋时鸢及时地杀开了一条血路，将陷入囹圄的师弟师妹们救出来，她们这一次恐怕就无法全身而退了。
　　不过，也正是因为如此，她们才惊讶的发现，原本和她们同龄的少女，竟然不知不觉间便已经晋升达到了修士第四境的元婴期。
　　要知道，凌霄剑宗近百年来，能够在百岁内元婴的修士，不过几十人余人。
　　而能够在五十岁内结婴的修士，更是不足二十人。
　　而能够在二十岁内结婴的修士，更是一只手就能数得过来。
　　而其中，最有名的自然便是凌霄剑宗的大弟子宋时轩了。
　　身为剑宗道首清芷仙尊的弟子，宋时轩不足十七岁便跨入元婴，乃是凌霄剑宗百年内的第一人。
　　之后，他在战场历练之中更是屡历战功，立下了不小的威名，然后被当代宗主钦定成为下一任宗主的继承人。
　　风头在年轻一辈中一时无两。
　　然而外界却甚少有人知晓，这位颇有名望的宋时轩少宗主，其实还有一个妹妹，同时也是她的师妹。
　　小师妹宋时鸢的天赋并不弱于宋时轩。
　　只是平时她都隐匿于宋时轩的身后，无意与自己的兄长争夺那些虚名。
　　所以在凌霄剑宗之外，宋时鸢名声并不显。
　　只是，凌霄剑宗内的师兄弟们都清楚，当年清芷仙尊出关收徒，首先看重的其实是身为妹妹的宋时鸢。
　　其次，才是作为兄长的宋时轩。
　　若非宋时轩年纪更长，声望更甚，再加上宋时鸢的低调。这凌霄剑宗年轻一辈的大伙儿要喊的就不是大师兄，而是大师姐了！
　　宋时鸢年纪不大，现在也就十七岁。青簪束发，脸色虽然稍显疲惫，却依然难掩少女脸上的出众风姿。
　　只是这位正直风华年貌的少女，在听得自己师弟师妹们的恭维的时候，脸上却有着一抹淡淡的忧愁。
　　一名少年看出了宋时鸢脸上的愁意，不由问道：“怎么了，宋师姐，是发现了什么异常吗？先前的魔物有什么不对劲吗？”
　　宋时鸢讶然，她微笑着摇了摇头：“没有，我并不是在担心这个。”
　　“我现在只是在担心兄……担心宋师兄。”
　　“先前听说，他正在和殁世狐君的麾下们周旋，后来便失去了消息，现在也不知道怎么样了。”
　　“我很担心，他会不会被狐君抓住了。”
　　“要不然，也不至于到现在都没有一点消息。”
　　宋时鸢的话，像是点燃了少年们的担忧。
　　先前才消灭了一群魔物的淋漓快意，也在此刻消散了不少。
　　“不会的，宋时兄吉人自有天相，不会出事的。”一名少年剑修说道。
　　“我相信大师兄，他一定会想到办法的。”
　　“一直以来，宋师兄不都是这样过来的吗？”
　　“无论遇上什么样的困境，他总会有办法逢凶化吉！”
　　周围的少年们听言，脸上都有些动容。
　　凌宵剑宗的大师兄宋时轩，仿佛天生就是一个传奇，天赋强大，机缘广博。
　　就像是有着某种天命护身一般，在他身边，从来不会缺乏各种机遇。
　　也从来不会被任何困境所桎梏。
　　就算是遇上那个可怕的狐妖，也有能力与之周旋吧！
　　宋时鸢听言⒏,也厁笑⊙了笑韭,说零道:“泣确(实如九此,)宋捂师兄(他是不八会让)自己有事的。”
　　就在这个时候，一道冷漠的女声传来。“你们对那个姓宋的剑修，倒是很有自信啊！”
　　“什么人！”
　　一众少⒉年们怒酒喝,l纷纷i召唤n出g了吾自己的衫本命玐法漆剑,艺准备彡应敌。
　　“我家君上，想请各位凌霄剑宗的高徒们前往狐宫一叙。”
　　“当然，你们那位宋师兄也在。”
　　那清冷女貳声说零完⒏,凌霄⒌剑〇宗的年揪轻傘弟子们(脸上六都)露出惊韭容。裙
　　“兄长被狐君给抓住了？！怎么会？！”宋时鸢惊讶。
　　然而下个瞬间，回答她们心中问题答案的，是一条巨大的狐尾虚影。
　　这些年轻的剑修们，还没来得及施展手段，就被人一尾巴抽晕过去了。
　　……
　　魔宫地牢之中，阴暗潮湿，还弥散着一股难以言喻的味道。
　　宋时鸢和她的师兄弟们，再被狐君掳来之后，便被一直关押在这里。
　　地牢之内，不见日月，不知时辰。
　　四周全是魔君亲自设下的层层禁制。
　　被封印了修为的他们，根本没有办法离开这里。
　　“那些狐妖峮说,宋e师r兄I也X被抓淋到午狐宫里彡来了(,八不知道)现在到妻底怎(么样一?”
　　)⒊
　　“那些狐妖，不会对宋师兄做什么吧？”
　　“我们接下来……会变成什么样？”
　　少年脸上，都带着些许颓然。
　　就连一向活泼元气的师妹们，脸上的光彩也黯淡了许多。
　　“狐妖抓捕纯阳修士，还能够干什么？为的不就是那点阳气呗。”
　　“最差不过是被当成是炉鼎，吸成人干罢了。”
　　“呵呵……要是真的变成那样，我不如自己自爆金丹！宁死也不会受那些狐妖凌辱！”
　　“省省力气吧……”一名少年无奈地制止：“别忘了这是谁的地盘，这里可是那位的地盘，那位的名声，你们还不清楚吗？”
　　众人听言，心中越是低落。
　　抓住他们的人，是魔界四君王之一的殁世狐君。
　　凶名赫赫，残忍无道。
　　虽然狐君很囷少离医开魔e族r地界,零却傘并貳不〇妨⑺碍她四的捌凶名传遍整个大陆。
　　少年们从来没有见过魔君，却也并不妨碍他们从宗门长辈那里听说这位魔君凶名。
　　传说，落在这位魔君手里。死亡，已经是最为仁慈的下场了。
　　少年们此刻，心中充满了不安。
　　就在这时，狐宫了传来了脚步声。
　　众人寻声吧望去,三却另看到鸠一只清霖丽柒的白就色狐妖无款⒏款而来群。
　　撩
　　在她的身后，跟随着一群身穿黑甲的魔族侍卫。
　　“狐妖……你们又想要干什么？”
　　看到狐妖到来，少年们顿时警惕了起来。
　　他们被关在这里这么久，还是第一次有人过来。
　　宋时鸢鹨感觉磷有⒉些奇怪尔,那只⑶白色的⑷狐妖,吧好像一把直丝在用群审视的聊目光盯着她看。
　　这狐妖是冲她来的？为什么？
　　“你们谁是宋时鸢？”狐仙儿问道。
　　弟子们陷入二了沉究默之中磷,谁也焐没有说I话,谁I也不I知道捌该弃不该搭依话(。
　　三)
　　宋时鸢深吸了一口气，对方从一开始就盯着她，明显是知道她是谁的。
　　“是我，我就是宋时鸢。”宋时鸢说道：“你们找我做什么？”
　　狐仙儿多看了她几眼：“长得倒是不错。也算有点胆识。”
　　作为书中的女主之一，宋时鸢的长相自然也是极好的。
　　“把她带走吧。”狐仙儿命令道。
　　黑甲的侍卫走上前，准备将宋时鸢押走。
　　“等等！你们想要做什么？”
　　“为什么要把宋师妹带走？”
　　“狐妖，有什么事情，冲我们来，不要难为宋师妹！”
　　几名剑宗少年急忙起来，将宋时鸢护在身后。
　　狐仙儿瞥了他们一眼，面无表情说道：“她已经被君上选中，成为君上的女宠。”
　　“带她走，自然是要让她去服侍君上的。”
　　“你们，还有什么问题吗？”

第六章 不要打阿兮，好吗？
　　女宠？！
　　这不是比当炉鼎还要离谱吗？
　　宋时鸢可踆峮是宋e⑴时r⒉j轩林的i妹妹u⒊,⒉澪也(是O五剑宗清)V⒊芷仙坝I⒎尊I吆的③嫡思传弟子把。
　　清芷仙尊只收过两名弟子，一个宋时轩，一个宋时鸢。
　　因长相出众，性格开朗，为人热情。宋时鸢在剑宗的人缘，可是比大师兄宋时轩还要好。
　　这样的小师妹，平时也是被剑宗的师兄弟们捧着在心尖上宠的人物。
　　岂能任由这些狐妖折辱！
　　“狐妖，想要动我们小师妹，从我们尸体上垮过去吧。”
　　“伤害了小师妹，清芷仙尊也不会放过你们的！”
　　狐仙儿看着面前这些稚气未退的少年们，一个个一脸坚毅地拦在宋时鸢面前。
　　不禁有些无语。
　　人类正道修士，好像总喜欢玩这样的把戏。
　　当君上的女宠有什么不好的吗？这可是别人求都求不来的恩赐。
　　她和狐媚儿，跟随在狐君身边侍奉了几百年了，也从未得到过如此亲密侍奉的机会了。
　　狐妖本是情爱旺盛、欲求强烈的种族。
　　人族话本子中，各种妖族的风流韵事、艳情野传，绝大多数篇幅，也都是狐妖贡献的。
　　偏偏那位狐君大人却是一个例外。
　　她就像是一个无情的修炼机器，与情欲完全绝缘。
　　冷得像块冰，硬得像石头。
　　哪怕是在狐妖的情欲躁动期，她也能够用强大的修为和定力，强行忍耐过去。
　　直到那个那个男人的出现。
　　那个男人真是该死！
　　一想到呜那艺个男人q,狐仙i儿就…恨坝不得用玐自己另的爪七子挠烂柳他①的脸!撕碎他虚伪的血肉,敲骨吸髓。
　　对了，这个剑修小姑娘，好像是那个男人的妹妹。
　　想到这里，狐仙儿看向宋时鸢的目光，便越发的不善了。
　　宋时鸢打了罢个③冷颤澪,她从(那只清九丽)的令狐妖身V上感受I到了强I烈的敌韭意吴。扒
　　;峮
　　可是？为什么？
　　难道是时轩哥哥，他做了什么吗？
　　想到这里，宋时鸢想要从这里离开的想法就越发强烈了。
　　时轩哥哥，他一定还活着！
　　“我可以和你们走。”宋时鸢说道。
　　她面容坚定，并无惧意。
　　“宋师妹！”周围的少年们急道。“不可啊！”
　　对于师兄弟们的反对，宋时鸢仅仅只是摇了摇头。
　　她走到了狐仙儿的面前。
　　“但是，我有一个请求，不要为难我的师兄们。”
　　狐仙儿轻笑一声。
　　若非狐君的特意嘱托，这群剑修，早就该关到牧场里圈养起来了，哪还会留到现在。
　　“你想要提条件？那也要等到你能在君上面前说得上话再说。”狐仙儿的语气越来越冷了。“君上对你们，已经足够仁慈了。”
　　宋时鸢皱眉，她听出了这狐妖话语里的讥讽。
　　宋时鸢想要和她们提条件，至少也要等她真的能够得到狐君的宠爱，那样才有提条件的资格。
　　她有些无奈，冲着师兄们说道：“放心吧，我会小心的，不会有事的。”
　　“你们……等我的消息。”
　　宋时鸢离开了，只留下了面露担忧之色的师兄弟们。
　　……
　　从地牢之中离开之后，宋时鸢久违地重见天日。
　　看着面裙把前聊在彡⒉阳玲光玖就的照龄陵耀w下妻,氿u闪耀(着彡五华美捌)光(八芒逡七的宫)殿,宋一时鸢(有种恍三若隔世)的感觉。
　　与宋时鸢认知中的印象不同，那位以凶暴之名威震四方的殁世狐君，她的魔宫却并不是如同爆发户一般地充满了奢靡的攻击性。
　　一路走来，经过了各种庭院花园，充盈着自然气息的园林。很难想象这里竟然会是那个让无数修士闻之色变的魔窟。
　　此处灵气充裕，华庭美景，比起传承千年的凌霄剑宗，也毫不逊色。
　　只是现在，宋时鸢并没有欣赏此地美景的心情。
　　她不会忘记自己的处境。
　　从地牢出来之后，她就一直在不动声色地记忆着周围的地形和路线。
　　美景虽好，但是魔宫之内，危机重重。宋时鸢在此处，亦是如履薄冰。
　　一路上，狐仙儿都没有与宋时鸢说话的意思，只是沉默地带着路。
　　若不是那股冰冷的敌意一直锁定着宋时鸢，让宋时鸢时不时地感到皮肤战栗，她或许真的以为这只狐妖把她当成了空气。
　　剑修炼踆气(,对气一机极)为洱敏〇锐,哪伞怕修为⑵被另封,宋棋时四鸢⑧也能够清晰地捕捉到这股敌意。
　　这股敌意来得太强烈了，让她想要忽视都难。
　　可是她明明还什么都没有做啊？
　　“到了。”
　　狐仙儿将宋时鸢带到一处院落内。
　　她冷冷地看着宋时鸢，然后抬手给宋时鸢套上了一个金色的项圈。
　　宋时鸢没有反抗，却疑惑地看着狐仙儿的动作。
　　“这是你身份的证明，身为君上的女宠，你可以在这个庭院里面自由行动，但是不可以离开，你要随时等候君上的召见。”
　　“哦，还有这个。”狐仙儿指尖一点。
　　宋时鸢发现自己身上的修为恢复了一部分，她意外地看着面前的狐妖。
　　“君上瘤不喜欢陵毫无灵迩气的迩凡人,删你(要学四会用自)己玐的修芭为取斯悦君上群。”
　　撩
　　宋时鸢微怔，她这点微末的修为，在那位狐君面前也雀食掀不起什么风浪。
　　“记得把自己清洗干净，梳妆打扮你应该会吧？”
　　“我可不想让一个臭烘烘的囚犯，脏了君上的眼。”
　　狐仙儿叮嘱好了一切，便直接离开了。
　　看着白色狐妖离去，宋时鸢忽然松了一口气。
　　本来，被从牢房中带出来的时候，她已经做好了最坏的打算。
　　是成为狐君的修炼炉鼎，又或者变成没有尊严、任人欺凌的女宠，她都有过预想。e
　　但是没有想到，现在的情况比她想象的要好不少。r
　　狐君也并没有着急玩弄她。疚
　　还恢复了她一部分修为，给了她在院子里活动的自由。淋
　　“虽然只有筑基期，但是也总比完全没有修为来得好。”儛
　　“……就是不知道时轩哥哥怎么样了。”删
　　宋时鸢箘想到了吆失联许二久的宋澪时(轩三,)好尔看的秀令眉便紧旗紧皱了师起来坝。坝
　　“不要着急，宋时鸢，不要着急。”鳍
　　“时轩哥哥不会有事的。先委身于那些狐妖，再徐徐图之。”艺
　　“慢慢来。”伞
　　“你会有机会把大家都救出去的。”
　　宋时鸢握着粉拳，为自己打着气。
　　平复心绪之后，宋时鸢的目光逐渐变得坚定。
　　她仔细②看向前⒐方这澪处狐污妖为她叄准芭备泣的庭亿院s,a迈步走n了进去。
　　或许，将来很长一段时间里，她都要被困在这里了。
　　庭院豪华，给人的感觉不像是给俘虏居住的地方。
　　忽然，宋时鸢感知到背后传来一缕若有若无的妖气。
　　“谁在那里？！”警惕的剑修小师妹反手召剑。
　　银白色的本命剑气出现在她手中，一道剑气下意识地挥了过去。
　　“呜呜！”
　　“别……别杀阿兮……”
　　“阿兮……不是坏人……”
　　一道惊恐的颤音传来。
　　宋时鸢转身，看到了一位身形单薄的少女。
　　方才她应该是站在花丛后面，被一人高的树枝遮住了身形。
　　而现在，那些树枝都被宋时鸢的剑气齐齐斩断。
　　剑气贴着少女的脸颊擦了过去，将她吓得小脸煞白。
　　她手中裙帬抱着聊一尔陾床咎⑼的玲龄被褥w武,惊删u⑻恐叁而(又爸委七屈)地泣看y壹i着叁宋时傘鸢。
　　双腿还不停地打着颤，一双好看的狐狸眼里，噙满了水雾。
　　晶莹的小珍芭珠,伞像磷是九下一秒龄就气要掉就出来巫。
　　疤
　　“阿兮只是听说，有新的姐姐要来，想要给姐姐送一床新的被褥……”
　　“姐姐……不要杀阿兮好吗？”
　　“呜呜呜……”
　　【你可真能演啊，宿主。】

第七章 狐妖的信香
　　她是狐妖。
　　宋时鸢几乎吧在衫一令瞬间韭便辨认霖出了奇面九前儛这少扒女的妖身。
　　但是，她的气息很弱。
　　像是才刚刚化形。
　　或许，连初始信期都没有到。
　　一只未经人事的青涩狐妖。
　　修为大概只有单尾，约等于人族炼气期修士，对她没有任何的威胁性。
　　宋时鸢做出如此判断。
　　这狐君的魔宫之内，居然有这么弱小的狐妖。
　　让人有些意外。
　　狐妖皆俊美，面前的小狐妖虽然青涩年幼，但是一张脸蛋却已经具备倾城之貌。
　　宋时鸢觉得，在她见过的女子之中，能够在相貌上能够与面前的小狐妖比肩的，恐怕只有她的师尊，凌霄剑宗的清芷剑尊了。
　　就连先前那只清丽动人的成熟狐妖，在这只小狐妖面前，也显得逊色了一筹。
　　此刻，面前的小狐妖，抬着水雾茫茫的狐狸眼，更是惹人怜爱。
　　她像是一个群犯聊了错的二小孩子I,X害怕霖地打着V颤⑶。等罢待着企宋时鸢仪的三发落,一双好看的狐狸眼,不安地看着她。
　　被那双水汪汪的眼睛注视着，宋时鸢那颗紧绷着的心，霎时间便软了三分。
　　一只好看、弱小又胆怯的狐妖。
　　她也是狐君养在宫里的女宠吗？
　　可是看她的打扮，不像女宠，到像一个浣衣婢女。
　　“……姐姐？”
　　见到宋时鸢许久没了动静，面前的小狐妖，用带着颤音的语调，试探性地问道。
　　“下次，不要偷偷摸摸地躲在别人身后，尤其是剑修的身后，这样是很危险的。”宋时鸢收起了手中的本命剑，说道。
　　“呜……”
　　“阿兮岜……⒊阿兮只另是想韭要给姐陵姐送被q子i而就已,没吾有其他(的八意思。)”
　　胆小的狐妖怯生生地说着。
　　“被子？”宋时鸢这将目光移到了这小狐妖手中的被子上。
　　“嗯嗯！！这是阿兮刚刚领的，也很认真地清洗干净了！”
　　“还用了香喷喷的仙草香露！”
　　“希望漂亮姐姐喜欢。”
　　小狐妖注意到了宋时鸢的目光，献宝似将手里的被褥抬了过来。
　　只是，小狐妖的注意力好像全部都放在了宋时鸢的身上，她完全没有注意到自己正站在庭院的花丛之中。
　　也因为手里的被褥遮挡了视线，所以她也没能看到自己衣服被一株花卉的荆刺给勾住了。
　　然后只君听羊到(了刺二啦一声),究失去龄平吾衡的(小三狐)妖抱着⑻被褥,齐满脸⑴惊恐地傘向着宋时鸢摔了过来。
　　“小心！”
　　宋时鸢见状，下意识地上前。
　　地上满是被她切断的花枝，若是让这只弱小的狐妖直接这样摔上去，那张小脸可能就要遭殃了。
　　生性正直的剑宗小师妹，几乎没有过多思考，身体下意识地做出了反应。
　　她上前揽住了即将摔倒的小狐妖。
　　瑟瑟发抖的小狐妖，如愿以偿地落入了剑修的怀抱中。
　　一张小伍脸埋在壹温暖的齐松…软之中坝,爸在剑·修看不l到的地i方,n嘴g角七微微柳勾起伊了一丝隐瞒得逞的弧度。
　　“你……没事吧？”
　　对此毫无察觉的宋时鸢，微微皱着秀眉。
　　手臂上的肌肉无意识地勒紧。
　　她总算明白，以前她在人间看的话本子里常常说的“狐妖的身子又香又软”是什么感觉了。
　　难怪话本子那些书生和剑修，总是受不住狐妖的诱惑。
　　这样一个香香软软的小东西，温顺地被你搂在怀里的时候，谁能不迷糊啊。
　　也就是宋时鸢是个正常的女修士，对女人没有兴趣。
　　小狐妖柔弱硫无骨l地i缩n在g她的怀洱中児,散身司上还在扒因疤为惊恐四而打着颤。
　　“你没事吧？”宋时鸢问道。
　　小狐妖身形娇小，比她还要低上一个头，在她怀中，显得小巧玲珑。
　　宋时鸢微微低头，能够近距离地看到那张清纯的俏脸。
　　“呜……”
　　而在这时，小狐妖抬起了头。
　　双目对视。
　　一双天然无邪的狐狸眼中，勾着一丝丝青涩媚意，她俏脸绯红，面上羞涩，表情却带着淡淡的茫然。
　　因贴得近了，宋时鸢甚至能够感受到对方那不断传来的心跳声。
　　与这幅瘦弱白嫩的身体不同的，急速而有力的心跳声。
　　“姐姐……”
　　情窦未开的小狐妖，一脸天真地说道：“姐姐，你身上好香啊。”
　　“你……你明白你在说什么吗？”宋时鸢秀眉皱起。
　　忽然，宋时鸢闻到了一股清幽的香味儿，仿若山间甜竹一般。
　　那股甜香，顺着宋时鸢的鼻尖，酥酥软软地传遍了她的全身。
　　宋时鸢的感觉自己的心跳正在莫名加速，呼吸也变得急促和沉重了起来。
　　她发现自己体内蛰伏的纯阳剑气，也开始逐渐变得活跃和沸腾。
　　就连刚刚被收回到小腹丹田之内的本命剑器，也在雀跃跳动。
　　若不是被宋时鸢及时地控制住了，她的本命剑器，或许已经不受控制地透体而出了。扒
　　不停雀跃的吆本命林剑器之仪中,向⒎宋时鸢丝透露着⑤一j股渴望i,渴望u着面思前的小揪狐妖⑧。s
　　“你！……你做什么！”a
　　宋时鸢心巴中一叁惊,澪连忙咎将另怀里鳍的柔⑨弱狐妖⑸推开⑧。n
　　踆
　　“呜……”〇
　　娇弱无力的小狐妖，哪里比得过身体强劲的剑修，她被推得踉跄后退，然后摔倒在地。氿
　　她眼泪汪汪地看着宋时鸢，伸手揉着自己被摔疼了的臀瓣，水盈盈的大眼珠子里写满了不解。另
　　小珍珠已经滴答滴答地掉了出来。（
　　看着她这个委屈巴巴样子，宋时鸢责备的话语到了嘴边之后，却怎么也说不出口。七
　　作为一个师从绝世剑仙的纯阳剑修，宋时鸢自然也是听师门长老们讲述过纯阳剑修和狐妖一脉的种种风流过往和旖旎纠缠。）
　　在经过短暂的迷惑之后，她已经立刻明白了刚才发生了什么。I
　　面前的小狐妖，对她释放了信香。X
　　就像纯阳剑修的至阳之气，能够吸引和压制体质阴柔的狐妖。屋
　　而狐妖的信香，能够引动和放大纯阳剑修的情欲。⑧
　　在各种艳情话本中，这也是床榻助兴的良药。箘
　　“你…b…”宋a时伞鸢微咬另着银牙咎。另“对剑⑺修I使X用信吾香,八是一种很危险的行为,你不知道吗?”
　　“唔？”小狐妖睁着水汪汪的狐狸眼，一脸茫然。
　　宋时鸢气结。
　　可对着小狐妖那懵懂无知的模样，她想说什么又感觉像是一拳打在棉花上。
　　一只未经人事的纯真小狐妖，或许她真的不懂。
　　“算了……你别靠近我了。”宋时鸢快步后退，远离了小狐妖。
　　“快回去遛吧,你澪什么都児不⑵懂,别散随便④接近捌剑修疤了。”⑷
　　她疾步跑进了屋内，砰地一下关上门，捂着胸口，微微喘息。
　　灵力运转，这才勉强平息方才身上涌起的燥热。
　　而屋子外面，只留下一脸茫然，不知所措的小狐妖。
　　【看来你出师不利啊，宿主。】
　　系统第一时间赶来嘲笑。
　　陆竹心抬洱起手就来,〇轻焐轻地触厁碰了把一旗下脖异颈的一叄处的特殊经脉穴位。
　　此处名为“雨露穴”，设定上，是只有狐妖才有的特殊之处。
　　“狐妖的信香，难道不是这样用的吗？”陆竹心低声问道。
　　【宿主，你可明白，什么叫做过犹不及。
　　刚刚释放的量，已经是致死量。】
　　“没事。”陆竹心脸上露出了意味深长的表情。
　　“一只刚妻刚貳化形I,I未经I人事另,(情四欲懵懂)的(小九狐妖,)第鳍一叁次俬遇上喜欢的人,控制不住狐妖情欲本能,泄露了信香。”
　　“这样才显得，自然且合理。”

第八章 喜欢母狐狸？绝无可能！
　　陆竹心缓缓起身，拢了拢被自己主动弄破的衣裳。
　　她并不认为这算是出师不利。
　　至少，方才宋时鸢的反应，也算差强人意。
　　若是那个剑修小师妹，真的受一点点信香引诱，就一直抱着她不放。
　　那陆竹心反而要怀疑，宋时鸢是不是他笔下的那个剑宗小师妹了。
　　“君上。”
　　柔媚的狐妖侍女从隐匿中现身，贴心地为陆竹心披上衣裳。
　　狐君先前的一系列安排，以及方才和那个小剑修的互动，她都看在眼里。
　　她不太明白，狐君这番动作的含义。
　　自己的君上，是在魅惑那个小剑修吗？
　　可是君上不是已经将她收为女宠了吗？
　　若是真的喜欢她，直接召她侍寝不就行了？
　　为什么要花⑴费那林么大壹的力弃气,司为她务腾出九一块区肆域,玖为岜她布下那么多安排。
　　还是说，君上喜欢这样圈养戏弄的感觉？
　　狐媚儿脑子里满是问号。
　　陆竹心看出了狐媚儿脸上的表情。
　　她抬手捏了捏狐媚儿。
　　狐美人妖媚的脸在她的手指把玩下，逐渐染上红晕。
　　真可爱啊。
　　明明是伍长着衣一⒎副紦妖芭艳贱磷货的V脸,I怎I么⑹会医这么纯情呢?
　　随便捏两下就脸红了。
　　要是其他的女主角都这么好撩，她就不用那么麻烦了。
　　“今天先回去吧。”陆竹心收回手，转身离去。
　　“君上……留”狐O媚儿迩面貳上红霞(,看着三陆竹)心背影思,扒媚眼如把丝。
　　(四)
　　仙儿妹妹说的对，君上和以前真的不一样了。
　　自从遇上了那个男人之后，她就像是变了一个人。
　　以前的君上，非常冷漠。
　　不解风情。
　　甚至，不像狐狸。
　　冷的像块冰，硬得像块石头。
　　以前的君上，是不可能会与她们这样的侍女有这么亲密的接触的。
　　君上变了，是因为一个男人？
　　但是……
　　狐媚儿捧着自己的脸。
　　现在的君上，变得好可爱啊。
　　尤其是方才，那副懵懵懂懂地往那个小剑修怀里扑去的可爱模样。
　　看得狐媚儿恨不得自己就是那个小剑修。
　　……
　　【宿主，你接下来打算怎么办？】
　　“接下来啊……”陆竹心一边走，一边摸索着自己下巴。
　　“剑修的性柳子耿直龄,(都很拧二巴),宋(时鸢也二不例外)。吃软彡不吃斯硬。”玐
　　扒事
　　“用强肯定是行不通的，得来点软的。”
　　【所以？】
　　陆竹心思索了一会儿。
　　“今晚，去爬她的床吧。”
　　【……】
　　……
　　另外一边。
　　宋时鸢狼狈地逃进了自己的屋子。
　　嘭地一声将门给关上了。
　　她背靠着木板，微微喘息着。
　　筑基期(的六灵洱力),I连林续I运X转I了几貳澪叁个周丝物芭天吧,⒊才⑷勉强芭将自己七体内的一躁傘动给平息下来。
　　纵使如此，宋时鸢内心里依然充斥着一股后怕。
　　“刚刚，那只狐妖……到底是什么情况。”宋时鸢抬手捂着胸口，胸前似乎还残留着小狐妖缩在她怀里时的柔软触感，
　　虽然宋时鸢是第一次遇上狐妖，但是这并不代表着自己对狐妖了解很少。
　　宋时鸢有一个很少有人知道的小爱好。
　　她喜欢看故事，喜欢收集各种各样的话本。
　　其中，自然少不了种种狐妖相关的野传话本。
　　所以她对于狐妖的种种，还是有过不少了解的。
　　狐妖的信香，虽然能够放大人的情欲，引起纯阳剑修的阳气躁动。
　　但是信香本身并不等同于**。
　　只要剑修内心本身没有产生欲望，那么信香的效果，便会被压制得很小。
　　而且，信香的效力是和狐妖本身的修为挂钩的。
　　实力越强的狐妖，信香能够引动的欲望就越强。
　　方才那只小狐妖，她才单尾吧！疤
　　这种刚刚化形的小狐妖，连控制自己信香的能力都没有吧。叁
　　可是就是这样一只未经人事的狐妖，她的信香，为什么会对自己产生那么大的作用？另
　　让她如此狼狈不堪。I
　　宋时鸢无法理解。X
　　自己的定力，真的有那么差吗？邻
　　“不对劲……不！不是我的问题。”泣
　　“是那只小狐妖。”揪
　　“那只小狐妖可能有问题。”⒌
　　宋时鸢冷静了下来。爸
　　首先，她心里已经有喜欢的人了，虽然这份爱意很懵懂，也不能宣之于口。n
　　但是，宋时鸢非常清楚自己这份懵懂青涩的情意。a
　　她的性取向非常明确。n
　　她喜欢的人，是个男人。锦
　　她没有磨镜之好，不可能对一只母狐狸有感觉。
　　退一步讲，哪怕她真的可能……会对同性的狐狸……产生那么一丝丝的感觉。
　　那么至少也得是，那种成熟知性的狐妖大姐姐。而不是那种弱不禁风的瘦弱狐妖。
　　“方才那股躁动……”
　　“她的信香，会产生那么剧烈的反应。”
　　“要么，她的实力高过我许多……”
　　“要么,就帬是我对壹她⒉没有霖防备三……貳甚龄至q,真i的对她私产生了疤欲望。”
　　宋时鸢目光有些阴沉。
　　这两种情况，无论哪一种，她都觉得是不可能的。
　　“不……好像还有一种情况。”
　　“以前在一本十分偏门的野史里看到过，关于信香的相关说法。”
　　若是剑修于某一直狐妖天生契合，她的信香的效果也会大大增强。
　　二者之间，越是匹配，信香的效果也就越强。
　　甚至于，哪怕狐妖不主动释放信香。天生契合的剑修，也能够嗅着那股隐于体内的香味，寻到狐妖的所在。
　　狐妖和纯阳剑修，是会相互吸引的。
　　这种情况，在那本野史中被称为。
　　——天定姻缘。
　　“狗屁！”
　　“连署名都不详的野史，岂能作数。”
　　宋时鸢懊恼地抓着自己的头发。
　　“我真是疯了，才会被一只狐妖这样扰乱心神。”
　　“或许……这就是那些狐妖的目的所在？”
　　宋时鸢冷静回想着从地牢离开之后，所遇到的一切。
　　看上去一切似乎都很正常。
　　狐君要她当女宠，但是却没有急着让她侍寝。
　　反而给她住所，让她自己梳洗打扮。
　　这有点奇怪，按照她看的话本故事里的桥段。
　　这个时候，应该会让侍女强行给她清洁身体。
　　扒光了衣服裹上被子，直接送到狐君床上才对啊。
　　那位凶残诡谲的狐妖魔君，什么时候这么仁慈了？
　　还有那只小狐妖，也同样非常奇怪。
　　出现的时机太巧了。
　　自己才从地牢里被带出来，她便已经得到了消息，还提前准备好了被褥？

第九章 无耻狐妖，乱我修行！
　　今天发生的事情，细想之下，不对劲的地方实在是太多了。
　　那只小狐妖，她到底是谁？
　　这些都是那位的狐君的安排？
　　她到底想要做什么？
　　“若是真是狐君的刻意安排……她到底图什么？”
　　宋时鸢不明白，也无法理解。
　　就算她假裠定那侕只小(狐妖是九狐君安)排过另来的务,⒊可是V她却想I不明白I这样I做到底棋有什么⑴意义s。
　　an
　　宋时鸢只是一个普通的小剑修，虽说有点天赋。但是这点微末的实力，尚不至于能够入了狐君的眼。
　　宋时鸢唯一拿的出手的东西，或许只有张脸了。
　　可若是贪图美色……宋时鸢都已经答应做狐君的女宠了。她再弄这些安排，岂不是多此一举。
　　宋时鸢思索再三，却并没有什么头绪。
　　“罢了……现在知晓的情报太少了。很难推测出什么结论。”
　　“等明日再去周围探一探，再做打算。”
　　“那只小狐妖，也可以再透透她的底。”
　　宋时鸢做出了打算，心绪重归平静。
　　她用法⑺术简(单清二理了)一下自傘己身上〇的污思垢。整韭个七人身上傘狼狈I褪去V,再次变得神采奕奕,清丽可人。
　　做好一切，她准备在这屋子里布下一些简单的防御禁制。
　　虽说她现在这点实力，布下的禁制，在那些强大的狐妖面前，根本不堪一击。
　　但是出于谨慎，她还是需要做出一点预防措施的。
　　在简单地检查过自己的屋子之后，宋时鸢脸上的表情带起了一丝惊讶。
　　“这个房间的布置……”
　　“怎么和我在宋家老宅的房间，那么像……”
　　整个房间都是熟悉的感觉，像是回家了一样。
　　屋子里的家具陈设、布局摆放，都和自己的房间高度相似。
　　“就连那桌上的熏香，也是我最常用的那一种。”
　　宋时鸢哑然。
　　是巧合？还是另有玄机？
　　就连她收纳故事话本的地方，此时也摆满了书籍。
　　“不会连我收集的书，也还原了吧？”
　　这样想着，宋时鸢走向了摆满书籍的架子。
　　随手拿起一本。
　　顿时如遭雷击。
　　《转生成为剑宗小师妹，霸道狐君爱上我》。
　　有脏东西！
　　扔掉！
　　下一本！
　　《逐出师门后，剑宗小师妹成为狐君掌心宠》。
　　扔掉！！
　　下一本！！
　　《一胎九宝，狐君大人，您的剑修爱妃又要造反啦》
　　呵呵……！！
　　宋时鸢面无表情地将这些不可回收垃圾扔到了角落里。
　　“这书架上，不会只有这种东西吧？”
　　宋时鸢将目焐⑸光移(仪一到)q奇书巴i⒏架芭的淋【下层(,】那七里)坝陸摆放⑴淋着几柒卷像⒍是修炼(秘一籍一样)的东西。
　　宋时鸢想了想，还是用两根手指将书卷拎了起来。
　　《剑修师妹必看！让您的狐妖爱妻满足的妻妻生活小妙招》
　　“有毛病吧！”
　　“狐妖脑子里只有这些废料吗？！”
　　宋时鸢红着脸，将手里的书卷狠狠地摔到地上。
　　怒的！
　　这些书吧籍上I虽I然没有I写明,另但是她韭感⊙觉七每一⑨本V都八是狐q君在指u名道姓n地暗示她。
　　“无耻狐妖！”
　　“扰我道心！”⑻
　　“乱我修行！”彡
　　宋时鸢蹬蹬地走到床边，毫无形象地扑到床上。邻
　　用枕头捂着自己的头。九
　　“不想了！睡觉！”O
　　先前被关呜押在地艺牢里面V,在I黑I暗⑻中,扒每另日提心q吊i胆,柳忐忑不异安。害怕自己哪一天就会被那群狐妖用什么残暴的方式对待。鳍
　　宋时鸢几乎没有睡过觉，也没有好好地休息过。j
　　现在她舒服地靠着枕头，睡在香软的闺床上，很快一股倦意便涌了上来。i
　　她沉沉睡去，呼吸平缓。u
　　在宋时鸢陷入沉睡之后，没过多久。舞
　　一只银发的小狐妖无声无息地出现在房间里。罢
　　宋时鸢布下的预警法术，基本没有产生作用。裙
　　“睡着了啊。”
　　陆竹心走到她床边，低头看着她。
　　手指点着自己的唇瓣，思索了片刻。
　　她轻掐指⑸尖y,i然漆后在罢宋时吧鸢额头⊙上轻轻奇一榴点。易
　　一丝丝清甜的狐妖信香逸散出来，将沉睡中的人儿慢慢包裹。
　　在睡梦中毫无知觉的剑修小师妹，鼻尖下意识地轻嗅着这股清香。
　　原本紧锁的眉心，也愉悦地舒展开来。
　　“祝你好梦。我可爱的女主角。”
　　【是女主角之一。】
　　系统无情打断。
　　……
　　宋时鸢漫无目的地走在庭院之中。
　　她看见前面有一道熟悉的背影。
　　“时轩哥哥，是你吗？”
　　宋时鸢雀跃地跑了过去。
　　她愣住了。
　　面前的陆男淋人尔正和②一个s娇a小n的④身影站⒏在一起岜,举I止亲V昵,交谈甚欢。
　　那是一只银发的狐妖。
　　“你们，在做什么？！”
　　宋时鸢愤怒。
　　宋时鸢厉声质问。
　　“小时逡鸢?”琉那V男人I注意I到了宋I时鸢鸠的伍到来。芭“玲怎丝么l了i,什么n事g情让午你这么生气?”
　　宋时鸢一时语塞，但是看到面前这一幕，一股难以言喻的情绪从心底涌了上来：“这话不是应该我来问你吗？”
　　“宋师兄……兄长，你忘记师门对你的教导了吗？”
　　宋时鸢说道。
　　“你怎么能够和一只狐妖在一起！”
　　“我,还企有迩其他三的师林兄俬弟们,玖还在担奇心厁你肆的安危,可是你却……”
　　“你却居然和一只狐妖在这里厮混？！”
　　宋时鸢快速地说着，连呼吸都粗重了许多。
　　但是面前的男人，却依然保持着平静。
　　他对着宋时鸢笑了笑。“既然已经被你遇上了，我就不瞒着你了。”
　　“其实，我早就已经是狐宫的人了。”
　　“到了这里，我才知道人生居然可以如此快乐。”
　　“我会在这里，娶妻生子。”
　　“不会再回到那处冰冷严苛的宗门之中了。”
　　“你说什么？！”宋时鸢瞪圆了双眼。
　　她从来没有想过，这样的话居然会从自己的兄长口中说出来。
　　那位被誉为未来正道栋梁的剑道天才，竟然也会被狐妖所惑，沉迷在这虚假的温柔乡中吗？
　　宋时鸢愤怒得浑身发抖，她拔出剑，直直地指着宋时轩身边的小狐妖。
　　“是这个狐狸精，是她在迷惑你对不对！？”
　　“胡闹(!”宋二时轩拦)在磷了b宋a时轩呜的面前邻,玖将小⑶狐柳妖牢牢⑼地麇护在身后。“她是你嫂子!”
　　宋时鸢从指尖到剑尖，都在颤抖。
　　她从来没有如此失态过。
　　剑身之上，月白的剑气开始流淌。
　　宋时轩也召唤出来自己的本命法剑。
　　一对师兄妹，也是兄妹，在此刻为了一只狐妖对峙。
　　就在这时，小狐妖怯生生的声音传了出来。
　　“宋郎！抱歉，这都是我的错！”
　　她主动从宋时轩的身后走了出来。

第十章 穿花峡蝶
　　“是我的关系，让时鸢妹妹生气了。”小狐妖说道。“我不想因为我影响了你们的兄妹感情。”
　　好一个“时鸢妹妹”，好一个“兄妹感情”。
　　这个小狐妖的声音，让宋时鸢觉得分外刺耳。
　　“怎么会呢扒。s”大猪a蹄子n宋时陵轩转过⑨头,⊙脉齐脉地氿看w着u小狐妖拔:裠“我这个妹妹,只是有些任性而已。”
　　“狐妖！我不需要你的假惺惺！”宋时鸢长剑指着小狐妖。
　　“小时鸢，不要胡闹了，你眼里还有我这个兄长吗？”宋时轩一甩衣袖。
　　小狐妖拉住了他的衣袖，娇切地说道：“宋郎，不要生气。还是让我来和时鸢妹妹解释吧。”
　　“你可以吗？”宋时轩问道。
　　“当然⒏,我们I女孩子I之间说I一些私另密话玖题,也玲更漆容酒易午交⑧流帬一些。”小狐妖说道。
　　“好。”男人说完，对着宋时鸢笑了笑，然后转身离去。
　　只留下那只长得清甜可爱，却茶里茶气的小狐妖。
　　只见她迈着白皙修长的双腿，慢慢地向着宋时鸢走来。
　　一张青涩却已倾城的脸上满是笑意，她软软地向着宋时鸢喊道：“时鸢妹妹~~！”
　　宋时鸢定定地看着她，眼中有些怒意在翻涌。
　　但是此时，她也有些冷静下来了。
　　现在发生的事情，有些不对劲。
　　时轩哥哥q不是u被狐君n抓住医了侕吗?龄他怎三么e会和r这个磷弱小⑺胆逝怯的小巴狐妖在一起?
　　这到底是怎么回事？
　　之前见到那只小狐妖的时候，她又瘦又小又胆怯。现在怎么像是完全换了一个人。
　　“狐妖，你怎么会知道我的名字的？”宋时鸢问道，眼中闪烁着冷冽的剑光。
　　“嘻嘻……”小狐妖轻笑了一声，她步履款款，脚下生莲。
　　宋时鸢冷漠地看着她，不知道她到底要做什么？
　　小狐妖媚眼如丝地望着宋时鸢，她身形瘦小，站在宋时鸢身前，比她略矮了一些。
　　宋时鸢看到，小狐妖扬起头来，娇颜明媚。
　　微微一笑，如百花盛放。
　　她吐气如兰，凑近之时，温热的气息拍打在宋时鸢的脖颈上。
　　温润中，带着一丝异样的酥麻。
　　“时鸢妹妹，你这幅样子，我是真喜欢。”
　　宋时鸢浑身一颤。
　　她一把将剑抵在了面前小狐妖雪嫩的脖颈之上。
　　“你到底是谁？”
　　“你到底想要干什么？”
　　“是你用幻术迷惑了我兄长，对不对？！”
　　面前娇小的狐妖见状，嘴角一勾，脸上微微露出了一个委屈的表情。
　　“时鸢妹妹，你的剑，弄疼我了。”
　　宋时鸢秀眉拧起。
　　小狐妖的声音，软软糯糯的，传到人的耳朵里，就象一个个小钩子，勾动着她的心弦。
　　熟悉的燥热感，又开始出现了。
　　“狐妖！”宋时鸢威胁道：“我没有与你开玩笑。”巴
　　她紧紧握着⒌自亦己的⒎剑,手⑧上拔的力〇道⑺更加遛加重异了几分。⑶
　　“你的目的到底是什么，直接说出来，何必使用这种手段！”玲
　　出乎宋时鸢意料的，面前柔弱的小狐妖忽然轻笑了一声。鸠
　　她微微歪着头，脸上的笑容逐渐扩大。陵
　　她小手一张，反手抓住了宋时鸢的手腕，柒
　　宋时鸢眼中露出了惊怒之色。玖
　　这小狐妖舞看亿上去棋身巴形小坝小磷,手上旗的溜力道却衣大得可怕。舞
　　她竟然，将宋时鸢手中的剑给之直接夺了去。坝
　　锵地一声！长剑被小狐妖随手掷出，插到了不远处的门柱之上，剑刃完全没入。帬
　　好可怕的力量！
　　“你！”宋时鸢惊愕。
　　她正要反抗，却发现自己双手都被面前比自己还要矮小的小狐妖完全抓住。
　　力道之大，像是钢铁铸造的台钳。
　　将她的双手，牢牢锁住
　　“小时鸢，阿兮的目的还需要说得那么清楚吗？”
　　“还是说，妹妹你是真的不懂？”
　　小狐妖昂首看着宋时鸢，目光如秋水，一双眸子之中仿佛只能容得下宋时鸢一人。
　　她樱唇轻启，带着难言的暧昧和柔意。
　　那一张本就倾国倾城的容颜，此刻越发的娇艳欲滴。
　　宋时鸢感觉有些口干舌燥。
　　她察觉不妙，开始挣扎。
　　“狐妖！你想干什么！快住手！”
　　剑修妹妹的挣扎徒劳而又无力。
　　小狐狸眼眉带笑，身子前倾，微微用力。
　　她直接将剑修妹妹按倒在了花园里。
　　宋时鸢瞳孔地震，她发现自己被面前的狐妖压在草地上，动弹不得。
　　一双藕臂，被迫地向上抬起，被人束缚。
　　此时,两人物之间的异距漆离已经(极近八,仅有)几件单把薄的O衣料阻七隔。
　　留伊
　　宋时鸢能够感觉到，压在自己身上的柔软触感。
　　那不断传来的暖融融的少女体温，灼得她皮肤发烫。
　　这种感觉，让宋时鸢分外陌生。
　　从小到大，她从未与任何人如此亲近过。
　　哪怕是同性，也是如此。
　　她眼中慌乱，呼吸紊乱粗重，心跳如擂鼓。
　　“你你你！你这只狐妖！快给我起来！”
　　宋时鸢银牙一咬，冷脸怒斥。
　　“再不起来，我就对你不客气了！！”
　　陆竹心见状，轻笑了一声。
　　某个小剑修，在极力隐藏自己的情绪。
　　殊不知，她的情绪已经被她的小表情暴露得一干二净。
　　她的视线飘忽移动，不敢直视陆竹心的眼睛。
　　就连白皙的耳根，也漫上了绯红的色泽。
　　哪怕是在梦境中，小剑修的情绪也是这么不坦率啊。
　　“好啊b!a,你⑶想羣〇怎鹨(么九样对b)我a不磷I客旗气X呢酒儛?”务拔小龄吧狐Iq妖伏在uVn宋时鸢O耳边说儛道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　轻笑声传来。
　　宋时鸢发现，面前的狐妖，不知何时已经幻化出了自己的狐耳和狐尾。漂亮的银白色，毛茸茸，软绵绵。
　　她是银狐？
　　宋时鸢这样想到。
　　但是此时，她却已经没有精力去思考那些细枝末节了。
　　灼热的呼吸，不断地侵袭着宋时鸢的玉颈。
　　她发现，自己的手上和脚上，不断地传来着毛茸茸，软乎乎的触感。
　　甚至这种触感，还在不断地沿着她的皮肤，往身上爬。
　　“你这只银狐！！”
　　宋时鸢呼吸不畅。
　　压在宋时鸢児身咎上的小林狐儛妖删,竟然疤将她的⑦几艺条尾⑶巴,沿着宋时鸢衣袖、裤脚,向着里面攀附而去。
　　那是任何人都没有触碰过的神圣领域！
　　“你你你……你在做什么？！”
　　宋时鸢急忙质问。
　　“还……还不快住手！”
　　小狐妖低头看她，神情温柔而专注。“你说呢？时鸢妹妹。”
　　宋时鸢大骇。
　　她感觉自己快要招架不住了，没有了衣服的阻隔，那毛茸茸暖融融的感觉，直接在她的皮肤上爬行。
　　炙热的温度和痒痒的触感都无比清晰！
　　这种异样的刺激，让她有些难以呼吸。
　　甚至她还发现，这小狐妖的一条尾巴不安分地挑开了她的腰带，继续往里，在她光洁的小腹上轻轻滑动。
　　隐隐还有继续往下的意图。
　　“时鸢妹妹，都到了这个时候了，还在装傻。”
　　“阿兮想要的……”
　　小狐妖檀口轻启，吐气如兰。
　　“正是穿花裙峡蝶,聊双貳双春日疚入淋房午来;点叁点蜻蜒⒏,齐款仪款s迎a风随n浪滚。”
　　宋时鸢眼瞳骤缩。
　　她感觉自己的大脑在震颤。
　　她发出了尖锐的爆鸣。
　　“休得胡言！！”
　　……
　　宋时鸢猛然从床上了坐了起来。
　　她惊出了一身冷汗。
　　心脏在砰砰砰地跳个不停。
　　梦，醒了。
　　她捂着胸口，梦中所见的一切，此刻依然无比清晰。
　　甚至于,裠小(狐一妖)尾巴②那霖又s暖又软a的绒n绒触二感〇,还漆依稀事在自己芭皮肤上停留。
　　自己的鼻尖，依稀能嗅到小狐妖身上的甜香味儿。
　　“只是个梦吗？”
　　宋时鸢环视四周，周围布下的法术禁制都在，没有被触发。
　　房间里并没有外人闯入过的痕迹。
　　自己意识清醒，能够自然醒来，今日一日也没有吃过任何东西，所以也并没有被人下药的可能。
　　“所以……真的仅仅只是梦吗？”
　　宋时鸢捂胸自语。
　　秀眉紧皱。
　　没有人回答她的问题。
　　……
　　此刻,能疤够回答叁宋时鸢磷这个问韭题的磷某人棋,鸠正在自⑸己捌的寝宫里偷窥偷笑。
　　陆竹心坐在自己软软的床榻上。
　　前方的法术水镜里，正在显示着宋时鸢从睡梦中惊醒的呆滞模样。
　　陆竹心坐在床上，抱着狐狸尾巴直乐呵。
　　她当然清楚，方才的梦境，会给宋时鸢这个纯洁懵懂的小直女造成怎么样的震撼。
　　她明明喜欢的是一个男人，却在梦中被一只母狐狸给差点推倒了。
　　此刻醒来，定然是心绪难平。
　　当然，仅仅凭借一场梦境，就改变一个人的性取向，改变她对宋时轩的态度，那是不可能的。芭
　　但是，只要她还身处这狐宫之中，类似的机会和情景，陆竹心还可以给宋时鸢创造很多很多。叁

第十一章 “偶遇”l
　　宋时鸢一晚上没睡。i
　　经过那场可怕的噩梦，她实在没有勇气继续睡觉了，便在床上打坐到了天亮。n
　　可惜的是，虽然她被允许使用一部分修为，但是依然无法修炼，打坐调息也只有恢复体力效果罢了。g
　　不过，此刻也不是修炼的时候。⑼
　　天刚刚亮，宋时鸢便摸出了门。〇
　　她不会忘记自己此行的目的，坐以待毙也不是她的风格。弃
　　既然那些狐妖说不限制她的出行，那么她自然是要出去走走的。玖
　　离开了自己的房间，宋时鸢直接来到了庭院的大门。焐
　　只见面前木质的大门上，覆着一层淡淡的法术光幕。扒
　　“这是狐妖一族的防御禁法。”囷
　　“至少也能够抵挡化神期修士的攻击。”
　　“这么强大的防御法术，是狐君亲自设下的吗？”
　　该说不愧児是魔君l的老巢i吗n?g魔⑻宫中吴的禁法陵,(可比九凌)霄剑散宗的柳宗九门裙本部还要森严。
　　最起码，在宗门里，不会有那么多限制出行的御敌禁法。
　　“我能从这里出去吗？”
　　宋时鸢沉思着，她犹豫了片刻，然后大起胆子，抬手向着面前的光幕按了过去。
　　光幕如水波，荡起了淡淡的涟漪。
　　宋时鸢察觉到自己脖颈上的金属环微微热了一热。
　　然后，她便顺利地穿过了那道屏障。
　　“那些狐妖居然没有骗我。”宋时鸢有些意外。
　　她远本以为自己是不可能离开这间小庭院，她都已经做好将这间小庭院当成是自己新的牢笼的准备了。
　　当她站在庭院外，看着这条宽阔的走廊的时候，她的眼神又变得坚定了许多。
　　狐君的魔宫很大。一眼望不到头。
　　宋时鸢觉得，这个地方不比凌宵剑宗宗门本部小上多少。
　　一路上，她看到了许许多多的庭院，只是这些庭院，都被清一色的禁制封锁着。
　　宋时鸢脖颈上的金属环，既是身份证明，同时也是一把钥匙，只是这把钥匙的权限好像低了一点。
　　她能够开启巴的,仅氵仅只磷有自己I住的X那一磷间屋⒎子。蹴
　　捂坝
　　在绕了周围大半圈之后，宋时鸢确定了一件事。
　　那些狐妖虽然没有骗她，但是却不可能真的放任她自由。
　　她的确能够离开自己的庭院四处走动，但是能够活动的距离却十分有限。
　　若是离开自罢己的庭删院O太⑼远了l,i脖子n上g的金属奇环便疚会开伍始收吧缩。囷
　　见此状况，宋时鸢没敢继续走下去。
　　“还是先回去吧。”
　　宋时鸢看着远处，无奈苦笑。
　　这个地方，距离自己的师兄弟们被关押的地牢，至少还有三分之二的路程。
　　那些狐妖，连去让她去看望自己师兄弟们的机会都不给她啊。
　　虽然早有预料，但是宋时鸢心中还是升起了一丝无力感。
　　“不知道时轩哥哥，现在又在什么地方。”
　　“他应该，不会有事吧。”
　　想到自己的芭哥哥宋叁时轩l,宋i时鸢n心中又g莫名地⑼联〇想起了弃昨晚玖的焐梦境扒。
　　囷
　　昨晚刚入梦时候，她可是在梦中看到，宋时轩和那只来历不明的小狐妖在一起。
　　不仅仅如此，自己的哥哥宋时轩，举止之间对那只小狐妖还十分亲密。
　　一想到这，宋时鸢便感觉到自己的心里一阵酸胀悸恸。
　　“不。那只是一个梦境而已。”
　　“宋时鸢，你要相信自己的哥哥！”
　　“就算时轩哥哥真的做了什么，那也一定是为了你和师兄弟们，暂时委身于那些狐妖而已！”
　　“没事的，宋时鸢。”
　　宋时鸢微咬着银牙，她又想到了那一只让她狼狈不堪的小狐妖了。
　　那只小狐妖形迹可疑，又来历不明，现在也不知道在哪里。
　　正在这样想着，宋时鸢忽然听到前面有说话声传来。
　　“这附近还有其他人？”
　　宋时鸢摸了摸自己脖颈上的金属环。
　　在确定脖子上的环不会被触发之后，她才慢慢地凑了上去。
　　“这些，还有这些，今天就要洗干净。”
　　“不许偷懒。”
　　“要是君上责罚，你应该知道后果。”
　　“好的，各位姐姐，阿兮知道了。”
　　宋时鸢好像听到了熟悉的声音。
　　她看到前柒方围I着几I个莺⑶莺燕燕⊙的⒋狐妖究,漆在衫这s群狐i妖的中间,还隐约可以看见一个银发的背影。
　　出于谨慎，宋时鸢并没有直接出面。
　　直到那群狐妖离开了，她才皱着眉头走了上去。
　　“你……这是在干什么？”宋时鸢说道。
　　银发的小狐妖抬起头来。
　　她看到宋时鸢，先前还黯淡的眸子里，立刻涌上了一层光彩。
　　“剑修姐姐，是你啊！”
　　小狐妖欣喜地站了起来，她亲昵地想要靠近。
　　可刚刚迈出的脚步，却又停了下来。
　　她耷拉着脑袋，有些不敢看宋时鸢，想要靠近，却又不敢靠近。
　　手指不安地在身前打着结。
　　“剑修姐姐……昨天的事情，对不起。”
　　宋时鸢(看着小八狐妖)的I目光有I些I莫名,l她还什i么都n没有g说蹴呢,邻却没有V想到I这I只小狐玖妖吴先一扒步向她道歉了。
　　小狐妖则继续说道：“昨天的事情，阿兮已经问过其他的姐姐们了……”
　　她看上去好像很不好意思。
　　“阿兮不知道……阿兮怎么会那个样子。”
　　“阿兮才刚刚化形不久，还是第一次遇上那种情况……”
　　她一边说着，头越是低下去。
　　看上去有些可怜。
　　她好像，是真心地在祈求她的原谅。
　　如此看来，到应了宋时鸢一开始的猜测，刚刚化形的小狐妖确实什么也不懂。
　　“对不起，剑修姐姐，阿兮会小心的。下次不会这样了。”
　　“剑修姐姐，你能原谅阿兮吗？”
　　小狐妖楚楚可怜的说着，抬起头，一双水汪汪的大眼睛定定地看着宋时鸢。
　　被这样一张小脸蛋，用像是被抛弃的小狗一样注视着，真的很难让人不心软。
　　“我没有生你气。”宋时鸢看着她。
　　面前这个乖巧可爱的小狐妖，难以想象会和她梦中那个热情奔放、盛情邀约的狐妖是同一个人。
　　果然，那仅仅只是一场梦罢了。
　　宋时鸢这样想到。
　　“那…遛…姐姐邻这是⒉原洱谅阿珊兮了咝吗?”岜小狐妖b抬a着头,事目光闪闪地看着宋时鸢。
　　宋时鸢感觉有些不自然。
　　哪怕是一直在心里告诉自己，梦境只是梦境，和现实没有任何关联。
　　可是，当她再次直视那张让人难以忘却的俏脸的时候，宋时鸢还是会下意识地想起昨夜梦里的情景。
　　就好像，面前的小狐妖，真的与自己坦诚相见了一样。
　　宋时鸢，你这到底是怎么了。
　　怎么能够将那不堪的梦境，与面前这只纯真的小狐妖联系在一起。
　　“其实……琉昨霖天的事⑵情,迩我删也做s的不i对b。”宋a时鸢说芭道俬:“你好心对我,我却对你那样失态。”

第十二章 小狐妖的幸福
　　“没有哦。阿兮并没有感觉剑修姐姐做得有什么不对。”小狐妖脸上露出了天然的笑颜。
　　“毕竟，是阿兮先冒犯了剑修姐姐。”⑻
　　“剑修姐姐会生气，才是应该的。”散
　　“而且,剑遛修姐令姐(就算二生气了),也没陾有对阿叄兮④做什巴么啊扒?”斯霖
　　“所以，剑修姐姐是个好人。”韭
　　宋时鸢感觉自己脸上有些不自然。⊙
　　任谁被柳这样令一个②比I自I己还好彡看的女(孩子,四仰着脑)袋一脸坝认真爸的夸似赞君,都会羊感觉不好意思的。奇
　　小狐妖的这张好看的脸蛋，实在太犯规了。⑨
　　如此容貌，哪怕是同样身为女子的自己，也会忍不住去嫉妒。⑸
　　偏偏就是这样一张脸，还在用一脸纯真而炙热的目光看着你。罢
　　如此阳光，如此纯净的模样，更是让先前脑海中满是见不得人心思的宋时鸢，顿时有一种自惭形秽的感觉。南
　　“剑修姐姐，可以告诉阿兮你的名字吗？”小狐妖弯着眼眸问道。“阿兮还不知道你的名字。”j
　　宋宋鸢垂了垂眼眸，说道：“宋时鸢，我叫宋时鸢。”i
　　“宋时鸢姐姐。”小狐妖语调里，从里到外都透着欢欣的意味：“姐姐你人长得好看，名字也很好听。”n
　　纯真的小狐妖，夸人都夸得这么直白。
　　就是这副童尔言无忌玖的模磷样,更屋是让删宋吧时鸢旗汗颜。衣
　　散
　　显得她像是个肮脏的大人。
　　“你也很好看。”宋时鸢别扭地张了张嘴。然后不动声色地将话头从自己身上转移开来。“那你的名字呢？应该也很好听吧。”
　　“姐姐，阿兮的名字，叫做明昭兮哦。”
　　小狐妖用细细的嗓音甜甜地回答。
　　“这个名字，狐君大人赐予阿兮的哦。”
　　小狐妖脸上有些自豪。
　　【……喵？！】
　　【宿主，你没事吧？！】
　　陆竹心在意识海里快速地回应着这个看了半天戏的家伙：“怎么，我不能用这个名字吗？”
　　【……】
　　“明昭兮那个恶毒的女人把我害成这样。那我借这个名字来干点坏事，也没有什么不可以的吧？”
　　“而且，这个名字本来也是我取的。”
　　【宿主，你高兴就好。】
　　宋时鸢自然是不知道陆竹心和系统交流的内容的。
　　但是小狐妖的话语，却让她忽然惊醒。
　　无论是面前这只小狐妖，有多么天然纯真，她也是一只狐妖。
　　而宋时鸢，是被狐妖君主捕获在此的女宠。
　　并且，能够让狐君亲自取名，说明面前这只小狐妖，应当与那位素未谋面的狐君关系匪浅。
　　宋时鸢可不相信，那位残暴乖戾的狐君，会莫名其妙地给一个不相干的小狐狸取名。
　　面前的这只小狐妖，到底是什么身份？
　　可若是她真的深受狐君宠爱，那么方才宋时鸢看到的情况又是怎么回事。
　　宋时鸢不是傻子。
　　她听到了先前那些狐妖说的话，再看着面前这只小狐妖身边放着的那些脏衣服。
　　或许，纯真的小狐妖并不明白这意味着什么。
　　但是宋时鸢作为一个靠谱的大人，却一眼就能够明白刚刚在这孩子身上发生了什么。
　　可是，若这只小狐妖真是狐君亲近之人。那位狐君，为何会任由那些不入流的狐妖对她如此欺凌。
　　“刚刚，她们是在欺负你，你明白吗？”宋时鸢认真地看着她。
　　“时鸢姐姐。”小狐妖眨巴着水汪汪的狐狸眼。“是在关心我吗？”
　　“姐姐果然是个好人。”
　　宋时鸢被(她一六口)一个姐令姐陾,甜I甜地叫I着,弄珊得有些丝脸红拔。
　　玐事
　　她可不能算什么好人。
　　她要真的是个好人，那么也不会等那些狐妖都走了，才来假惺惺地关心这只小狐妖。
　　“这是一件很严肃的事情。”宋时鸢一脸板正。
　　“呜……”小狐妖注意到了宋时鸢脸上的言语，小脑袋又微微垂下来。
　　“是阿兮没用，不能怪姐姐们。”小狐妖说道。
　　“……？”宋时鸢脸上打出一个问号。
　　“阿兮只⑹是⊙,想貳为⒉姐姐们散做点思事拔情。坝”小④狐妖垂着小脑袋。“毕竟,阿兮留在这里也没有其他的用处。对阿兮来说,能为狐宫里的大家做点事情,是阿兮的幸福。”
　　微微抬头，小狐妖看到宋时鸢的脸色越来越不对了，她立刻伸出手，小心翼翼地拉了拉宋时鸢的衣袖。
　　“时鸢姐姐，你不要生阿兮的气，好吗？”
　　“你……”宋时鸢不知道自己该用什么表情。
　　她微微皱眉，抓住了小狐妖的手。
　　“吖—群—撩!”亿小狐妖陾受澪了惊,傘下意陾识地零想要将鳍手I收V回自爸己的衣袖中。
　　但是，那双手却被宋时鸢紧紧地攥住了。
　　虽然在梦里，宋时鸢是被小狐妖压制的一方。
　　但是在现实里，锻炼体魄的剑修，力量不知道比这缺乏锻炼的小狐妖高出不知道多少。
　　“这又是怎么回事？”宋时鸢说道。
　　小狐妖那原本白皙幼嫩的手掌，早已被冻得通红。
　　这双纤细的手，原本应当被人捧在手心里细细呵护的，此时却被糟践得惨不忍睹。
　　就算如此，她也要帮这些那些狐妖浣洗衣服？
　　宋时鸢还看到，在那些脏衣服中，还有一些特别贴身的亵衣亵裤。
　　狐君手下养的狐妖，都是这样生活不能自理的吗？这种东西也要给别人去洗？
　　“哪怕到了这种程度，你也不愿意将这些事情告诉狐君吗？”宋时鸢双眸紧紧地注视着小狐妖的眼睛，充满了压迫感。
　　“你要是将这些事情都告诉狐君，那些狐妖也不敢这么对你吧？”
　　胆怯而又弱小的狐妖，低垂着脑袋。
　　陆竹心听出来了，面前的剑宗小师妹，在不着痕迹地试探她和狐君的关系。
　　当然，这自然是也在陆竹心的预料之内。这可是她主动透露出去的饵。
　　陆竹心快速地摇了摇头。
　　“不可以。”她说道：“不能因为这种小事，就去打扰君上。”
　　“阿兮没用留,君另上能洱够让阿尔兮继彡续留在斯这里玐,便已玐经是④极大的恩赐。”
　　“而且前几日君上还和阿兮说，她已经为阿兮寻了一个优秀强大的剑修大人。”
　　“只要阿(兮听八话懂事),狐君⒊大人就另会把久阿兮淋送弃给那酒位剑修午大芭人。”
　　小狐妖脸上带着对未来的憧憬。
　　“君上说，只要阿兮能够成为那位剑修大人的女宠，阿兮就能获得幸福。”
　　宋时鸢大受震撼。

第十三章 剑修里有败类？！
　　小狐妖这些话的信息量有点大，让宋时鸢的脑回路有些跟不上了。
　　甚至于，宋时鸢一时之间，都不知道自己是应该感叹小狐妖的纯真，还是暗骂那位狐君的卑鄙无耻了。
　　想到这，宋时鸢看向陆竹心的目光里都带上了一些怜惜。
　　那位狐君将这样一只小狐妖养在魔宫里，只是为了让她给别人当女宠。
　　她真可怜。
　　“小狐妖，你知道女宠是什么意思吗？”
　　“女宠？”小狐妖眨着人畜无害的大眼眸。“剑修姐姐，你不就是女宠吗？”
　　“唔……”宋时鸢面容一垮。
　　她还真是女宠，狐君强纳来的女宠。
　　小狐妖则想了想，挺着个认真的小脸，说道：“其他的姐姐们和啊兮说过，女宠就是全心全意爱着夫君、侍奉夫君，将自己的一生托付给夫君的人。”
　　“阿兮之前不太懂。”她甜甜地笑着：“但是在看到宋时鸢姐姐之后，阿兮就明白了。”
　　“只有时貳鸢姐韭姐另这样好吴看珊又心善(的好人八,才能)成气为女宠医!”③
　　“……”宋时鸢整个人无语住了。
　　她感觉自己被面前的小狐妖给莫名地插了一刀。
　　现在不知道自己的表情，是应该哭，还是应该笑。
　　“女宠……可能不是你想的那样，小狐妖。”宋时鸢面上有些迟疑。
　　她不知道怎么和这个丫头解释，要残忍地戳破这可怜孩子的内心幻想吗？
　　“阿兮很羡慕时鸢姐姐呢。”小狐妖说道：“这个狐宫里，绝大部分狐狸，都想要成为君上的女宠。”
　　“阿兮也想成为像时鸢姐姐一样的人。”
　　不，这福气我是一点都不想要！
　　宋时鸢心说。⒏
　　看了看小狐妖那充满憧憬的眼神，宋时鸢最终还是没有戳破小狐妖的幻想。珊
　　她还记得小狐妖提到过的另外一件事。邻
　　狐君给这只纯真的小狐妖，寻了一个剑修。酒
　　“魔宫里还有其他剑修存在？”宋时鸢问道：“而且狐君会经常将一些狐妖送给剑修当女宠吗？”另
　　小狐妖摇了摇头，又点了点头。琦
　　“魔宫里的剑修，我只见过姐姐你一个呢！”就
　　“但是我知道，经常有剑修宗门的高层来魔宫哦。”吴
　　“魔宫里也会挑选一些犯了错的狐妖姐姐，或者是自愿的狐妖姐姐，送出魔宫去。”坝
　　“让那些厉害的剑修们挑选带走呢。”逡
　　“而且,扒也会I有人送I一些剑I修进来淋呢。久”小O狐七妖j笑着i:u“舞就⑻像时鸢姐姐一样。”
　　“这怎么可能？！”宋时鸢的第一反应是不信。
　　小狐妖说出来的东西，直接颠覆了宋时鸢一直以来的三观。
　　她和师兄弟们都是被狐君抓进来的，怎么可能会是被人送进来的！
　　“剑修者，最重心性！”
　　“心性赤诚！方能追求剑之极致！”
　　“所以，剑修最是嫉恶如仇！”
　　“怎么可能会做出这种与妖邪为伍之事！”
　　“而且我是被狐君强掳来的！不是被交易进来的物品！”
　　宋时鸢目光之中满是质疑之色。
　　剑修和狐妖一脉的纠缠，古来已久。
　　但是这等与妖邪交易的腌臜事，向来是整个正道宗门的禁忌。
　　怎么可能会有人铤而走险，做出这等腌臜事，而且还是剑修的高层？
　　这已经越过了为人的底线了！
　　若是被人发现，是会成为正道公敌，直接被修真界联合除名的！
　　所以，宋时鸢很难相信小狐妖的一面之词。
　　陆竹心知道宋时鸢的性子。
　　这个心性正直纯良的剑宗小师妹，很难接受这种事情。
　　但是很可惜，陆竹心现在说的都是实情。
　　全部都是她随手写的小说设定。
　　“时鸢姐姐说的话，阿兮不是很明白。”陆竹心说道：“但是阿兮说的话都是实话，不会骗姐姐的！”
　　宋时鸢面色变了变，她知道刚刚她有些反应过度了。
　　她平息了一下表情，继续问道：“所以……狐君为你挑选的那位剑修，也是剑修的高层吗？”
　　事关整个修真界的剑修，这件事情太重要了。
　　于公于私，宋时鸢觉得她都应该打听清楚这件事。
　　既然这只小狐妖也是被挑选赠送出去的狐妖之一，那么她这里或许能够成为突破口。
　　宋时鸢很好奇，那个能够让狐君亲自赠送女宠的剑修败类，到底会是谁。
　　“你有见过他吗？”宋时鸢问。
　　陆竹心再次摇了摇头：“阿兮不知道哦。”
　　“君上只告诉阿兮，那位剑修大人，是剑修中年轻一辈的天才，不满百岁便成为了元婴期修士，未来很有可能会成为一派掌门呢！”
　　“时鸢姐姐，这算是很厉害吗？”小狐妖依然一脸天真。
　　但是这张天真无邪的脸，却在宋时鸢的视线里逐渐失真。
　　她开始思考一件事，这只看上去纯真无比的小狐妖，她说的话，真的能够当真吗？
　　宋时鸢从开始提问的时候，便用气机死死地盯着这只小狐妖，感知着她的呼吸和心跳。
　　若是她在撒谎，或许能从中看出端倪。
　　但是，宋时鸢发现，她没有。面前这只一脸纯真的小狐妖，她的状态一直都表现得很自然。
　　她没有撒谎……
　　这个发现让宋时鸢感觉更是不安。
　　因为，小狐妖说的这些信息，似乎都能和时轩哥哥对上。
　　只是巧合？
　　年轻一辈中的天才，不满百岁的元婴剑修，或许还是某个剑宗的少宗主。
　　确实能够和宋时轩对上，但是却并不一定是宋时轩！
　　“确实……很厉害。”宋时鸢说道。
　　“那么和时鸢姐姐比起来呢？”小狐妖歪着头，一脸好奇。
　　宋时鸢定定地看着她，眸子中目光难明：“我又没有见过他，怎么好比较。”
　　“不如你告诉我他是谁，看看是不是我认识的人。”
　　“这样，我才好告诉你谁更厉害啊。”
　　一定不会是宋时轩。
　　宋时轩是和他们一起被抓过来的，所以不可能是他。
　　小狐妖抬着头，对着宋时鸢的眼睛，毫不避讳。
　　“时鸢姐姐，阿兮确实不知道哦。”
　　“阿兮只知道，狐君想要阿兮去服侍的那位剑修大人……”
　　“她，姓宋。”
　　姓宋？哪个宋？
　　宋时鸢瞳孔地震。
　　陆竹心看着剑修小师妹脸色煞白的模样，内心轻笑。
　　让你一直试试试试试探！
　　小样。
　　汗流浃背了吧，妹妹。

第十四章 她在骗你！
　　宋时鸢狼狈不堪地离开了。
　　陆竹心站玐在⒊庭院玲里,九看着龄剑宗小棋师妹韭那仿无若⒏失了心魂一般的背影,嘴角忍不住勾起了一抹笑。
　　“小时鸢，可真好玩呀。”
　　【宿主，你这样骗她，有什么意义吗？
　　只要她清醒过来，仔细思考就会发现，现在根本就没有什么证据去证明你刚刚说的话。】
　　系统那清冷的女音，从陆竹心脑海里传来。
　　陆竹心笑了笑，她心情很好。所以也大发慈悲地回答了系统的疑问。
　　“我当然知道，宋时鸢没有那么蠢。”
　　“她现在是因为受了我的美貌冲击，所以才会一时意识不清，陷入了牛角尖里。”
　　“等给她点时间恢复，自然就会明白过来。”
　　【……】
　　系统被陆竹心的自恋无语到了。
　　“当然，我也不会指望几句话，就让这个小丫头对宋时轩失去信任。”
　　“我要做的，就是要在她心里埋下一颗怀疑的种子。”
　　“只要这颗种子一时不清除，时不时再浇点水，施点肥。迟早会结出我想要的结果。”
　　陆竹心双手捧脸，笑得像个反派。
　　“所以。”
　　“现在就让那个丫头，去怀疑吧，去苦恼吧，在迷茫中慢慢降低心防。”
　　“那才是我的机会。”
　　【为了一个宋时鸢，需要这么大费周章？】
　　系统有些不能理解。
　　【她都已经是你的女宠了，你现在直接强行要了她的身子，不是更加简单。
　　以那丫头眼睛里容不得沙子的性子，她之后也不会再有脸面去找宋时轩吧？】
　　“……”
　　陆竹心听言，陷入了短暂的沉默之中。
　　【怎么了？你先前没有想过这个方法。】
　　“不，我当然想过了。”陆竹心说道。“从一开始就想过。”
　　“但是这个方法，对付别人可以，唯有对付宋时鸢，我无法预估结果。”
　　【？】
　　系统打出了一个问号。
　　“宋时鸢这个女主角，有点特殊。”爸
　　她是原文里，出场最早，却在后期才加入后宫团的女主。叄
　　也是全文中，唯一一个陪同男主角宋时轩一同成长的女主角。零
　　她性子正直，为人热心，嫉恶如仇，天赋强大，性情坚韧。面对困难，越挫越勇。玖
　　是天生的剑修。令
　　她强大、自立。鳍
　　她不像男主宋时轩那样，有来自各方势力的红颜主动送上机缘和资源。揪
　　她所有的一切，全靠自己的努力得来。儛
　　宋时鸢也是一位拿了主角模板的女主角。罢
　　放别的小说里，也是妥妥的升级流凤傲天。箘
　　【那么，这么强大又自立的女主角，为什么在最后却会愿意主动成为宋时轩这个种马的女人？还愿意和几十个女人共侍一夫，大被同眠？】
　　“狗系统，快闭嘴，你很烦捏！”
　　陆竹心像一只被踩了尾巴的猫。
　　“这个世界上最不需要讲道理的两样东西，一个叫爱情，一个叫小黄文。”
　　“懂？”
　　【啧啧……】
　　陆竹心懒得搭理这个狗系统。
　　她继续先前被打断的思路。
　　现在的宋时鸢还处于剧情的前中期，并没有完全地成长起来。
　　再加上，殁世狐君这个大反派，虽然在剧情里没有什么牌面，可她的实力在设定中，也是反派里天王级的那一批。
　　所以才能够这么轻易的拿捏宋时鸢这个没有主角光环护身的女主角。
　　可若是陆竹心真的强要了宋时鸢。
　　陆竹心很担心，这个种马文里的女主角，怕不是要当场化身虐文女主。
　　以宋时鸢那越挫越勇的性子，用强的，只会将她越推越远。
　　“所以，不能用强。”
　　陆竹心说道。
　　“当然。我不想用强的原因还有一个。”
　　“我不是真的女人啊！我也不懂女人心里的想法啊。”
　　陆竹心脸上悲戚。
　　“被一个母狐妖当成女宠睡了，和被一个男人破了身子。对于宋时鸢来说，其中意义是否相同？”
　　“这我无法确定。”
　　“当然！如果我还是用原来男性的身体，那肯定直接一杆见红，哪里需要那么多弯弯绕绕啊！”
　　【……合着狐君的身份，还限制你的发挥了是吧。】
　　“咳咳……”陆竹心轻咳了一下：“算了，我是纯爱党。”
　　“不做这种强迫女孩子的黄毛行为。”
　　【……纯爱？你也好意思说。】陆竹心没理她。
　　系统也再次陷入了沉默之中。
　　在宋时鸢离开之后不久，先前扮演恶毒狐娘的几个小狐妖，小心翼翼地走了出来。
　　她们看着陆竹心，目光有些忐忑。
　　“君上……”
　　虽然之前的①行为是邻按照仪陆竹弃心的吩咝咐去做呜的。⑼
　　是⑨玐
　　但是她们也不知道，她们的演技是否让君上满意了。
　　毕竟，面前这位可是狐君啊，真让她们去当恶毒女配，可对着君上的那张脸，哪有胆子真心实意地欺负人啊。
　　若是用力过猛，让君上当了真、生了气，她们岂不是会更惨？
　　“你们演得还不错。”陆竹心看出了这些小狐妖的胆怯，点评道：“虽然还有些瑕疵，不过，也足够了。”
　　见到君上并不生气，几只小狐妖心里才松了一口气。
　　“那么君上，接下来呢？”
　　“接下来啊？”陆竹心微微转头，看向宋时鸢离去的方向。
　　“嘻嘻，当然是趁着小时鸢还没有清醒过来，再去加一把火咯。”
　　……
　　宋时鸢不知道她是怎么回到自己的房间的。
　　脑子里，全是先前小狐妖一脸天真地说出的话语。
　　那个与狐君勾结的人，真的姓宋？
　　他真的会是时轩哥哥？
　　时轩哥哥从一开始就和她们师兄弟分开了，是因为这个？
　　是因为他其实并没有被抓？
　　“不！不对！宋时鸢，你怎么能这么想？”
　　“作为剑修，你难道不清楚狐妖是什么尿性吗？”
　　“狐妖，是最为狡诈、阴险的种族！她们最喜欢做的事情，就是玩弄人心！”
　　“古往今来，有多少剑修受了狐妖的诱骗，一身天资折损于温柔乡中。”
　　“凌霄剑宗门规严令禁止剑修与狐妖接触。”
　　“那是一代代宗门长辈用血和泪换来的教训！”
　　“那只刚刚化形、看似纯真的小狐妖，她也是一只狐妖。”
　　“她在骗你！”
　　“她满口谎话！”
　　“她形迹可疑！”
　　“她目的不纯！”
　　“她说的每一句话，每一个字。”
　　“不可听！”
　　“不可信！”
　　“不可想！”
　　“她在骗你！”

第十五章 梦开二度
　　宋时鸢坐在自己的床榻上，
　　她抬手捏麇着洱自鸠己的额另头,指五尖删用力捌插入发⑦丝之中伊。
　　厁
　　被遮掩住的眼睛里，闪过几丝暗色。
　　“我是什么时候开始觉得，那个狐妖是可信的？”
　　“为什么，听那只狐妖说话的时候，我会下意识地选择了相信……”
　　宋时鸢手指上用上了几分力道。
　　纤白的手背上都鼓起了青筋。
　　“是因为……那张脸吗？”
　　小狐妖的那张脸，实在太有迷惑性了。
　　每次那只小V狐妖I仰I着头,I用(水三汪)汪磷的玖大玲眼睛看奇着自究己吴的时候V,宋时I鸢总是I会忘记I她是一-只阴险宭狡诈的狐妖。
　　不忍心去怀疑，不忍心去责骂。
　　剑修的气机判定，虽说能够感知一个人的情绪状态，可其实并不具备真正测试谎言的能力。
　　就算那只狐妖表现自然，看不出说谎的迹象。但是这并不代表着她说的就全是真话。
　　或许一半是真话，一半是假话。真真假假，难以辨明。
　　狐妖说的话，不能完全相信，哪怕是一只刚刚化形的小狐狸，看似纯真，也是一样！
　　“明昭兮，你到底是什么身份……”
　　“那位狐君，又想要让你来做什么？”
　　夜幕中，一声叹息呢喃。
　　昏昏沉沉中，宋时鸢又觉得一股倦意涌了上来。
　　……
　　“我这是，又睡着了？”
　　宋时鸢环视四周。
　　发现这次的梦境与之前不同了，是完全没有见过的场景。
　　像是某位掌权者居住的寝殿。
　　四周门窗紧闭，难以言喻的**香味在整个寝殿弥散。
　　寝殿中央是红绸罗帐。
　　宋时鸢隐约看到，床榻之上有两道身影。
　　“是谁？”⒏
　　宋时鸢皱眉。⑶
　　在梦中，她慢慢地靠近床榻。〇
　　隐隐约约有虚实难辨的声音传来。究
　　“狐妖，你不是一直在肖想剑修充满阳气的肉体吗？”邻
　　“怎么到这个时候，你又给我装起来了？”⑺
　　这个熟悉的声音是！玖
　　“时轩哥哥！！”污
　　宋时鸢心中一惊，她快步跑到正前。扒
　　却看到一个熟悉的年轻男人，正赤着上身，将一个娇小的身影抓住，按在床榻上。；
　　宋时鸢眼瞳骤然一缩。峮
　　这个男人，赫然便是宋时轩。
　　而被宋时轩锁住的身影，一头银色的长发，身上穿着轻薄的纱裙，隐约透出少女姣好的机体。
　　宋时鸢怔住了。
　　被宋时轩锁y住的人i儿,〇竟⑴然是q那个纯i真无邪⑷的吾小氿狐妖泗!韭
　　扒
　　怎么回事！
　　发生什么事情了！
　　他们在做什么？！
　　宋时轩仿佛没有注意到宋时鸢的到来。
　　年轻的男人大手抓住了小狐妖，不让她逃离。
　　天赋异柄，斗志昂扬，立竿见影！
　　年轻的男人脸上满是与英俊儒雅相貌不相符的阴笑。
　　他抓住小狐妖细嫩的手臂，用力地拽了过来。
　　“你们狐妖不是最喜欢这个东西吗？”
　　“来啊，你摸摸它。”
　　“它现在正在为你而跳动。”
　　小狐妖满脸抗拒，她挣扎着想要逃离，却无法挣脱男人的力量，眼睁睁地看着那不堪入目的东西离自己越来越近。
　　看着面前的场景，宋时鸢张了张嘴巴。
　　眼睛刺痛。
　　她发现自己发不出声音。
　　胸口像是被什么东西堵住了一样，酸涩得难受。
　　跳动的心脏，像是在经历雷劫一般。每一次跳动，都如同雷霆轰击一般的钝痛。
　　窒息的感觉，不断地袭击着她的大脑。
　　不！
　　不要！
　　不可以！
　　宋时鸢看到，男人褪下了自己的亵裤。
　　她看到，男人扯烂了小狐妖单薄的轻纱。
　　她看到，男人吟笑着俯下了身子。
　　她看到，娇弱的小狐妖身上被掐出的片片红痕。
　　她听到男人得意洋洋的笑声。
　　她听到小狐妖在痛苦绝望地哭喊。
　　不！不对！
　　不会是这样的！
　　宋时鸢抱着头，她不想再看下去了。
　　但是梦境中的视线却好像并不受她控制。
　　她看到，小狐妖正侧着头。
　　无神的双目正与她对视。
　　泪水湿了她纯真无邪的脸颊。
　　“救我……”
　　“救救我……”
　　宋时鸢听到了。
　　小狐妖在像是在溺水中抓住了救命的稻草。
　　绝望地向她求救。
　　“不——！！”
　　……
　　宋时鸢从梦中惊坐起。
　　她大口大口地喘着粗气。
　　身上已经完全被冷汗浸湿了。
　　她想到梦中见到的场景。
　　一股酸意从胃中反了出来。
　　宋时鸢面色惨白，她趴在床边干呕了起来。
　　她从未感觉如此难受过，整个人都异常萎靡。
　　咚咚咚——！
　　屋外，有敲门声传来。
　　“时鸢姐姐，你在里面吗？”
　　“我刚刚听到动静，是出了什么事吗？”
　　“你没事吧？时鸢姐姐？”
　　小狐妖软软焐的声音一从屋鳍外响起八,b带a着浓浓林的漆关切。锍
　　yi
　　听到这声音，宋时鸢就会想起在梦中时。也是这软糯的嗓音，绝望哭喊到嘶哑。
　　宋时鸢痛苦地捂住耳朵，不想再听。
　　不想看到她。
　　不敢看到她。
　　不想听到她的声音，也不敢再听到她的声音。
　　咚咚咚——敲门声一直未停。
　　门外面，陆竹心脸上还带着诧异。
　　“不会吧……”
　　“不至于吧……”
　　“这是，被我玩坏了？”
　　“我只是给她看了一下曾经发生过的事情而已啊。”
　　【呵，曾经发生过的事情？】
　　“当然，也经过了一点点的艺术加工。”
　　“好歹是女主角之一，心理承受能力不至于这么差吧？”
　　【宿主，你似乎对一个十几岁未出阁的黄花闺女有什么误解。
　　你有考虑过，那种场面会对一个未经人事的少女造成多大的伤害吗？】
　　陆竹心摸着自己的下巴。
　　目中思索。
　　“我像她这么大的时候，已经有了一个T的学习资料了。”
　　“其中有一半还是女同桌给的。”
　　【……】
　　虽然系统没有出声，但是陆竹心隔着一个次元都仿佛能够感觉到她投来了鄙夷的目光。
　　【一半的女同是吧？】
　　陆竹心一脸震惊，她警惕地抱住了自己。
　　“你怎么知道？”
　　【这么说，你很懂咯？】
　　吱呀一声，门开了。
　　陆竹心猝不及防。
　　宋时鸢那张惨白的脸，出现在门口。
　　“有事？”她说道，语气不是很好。
　　嗓音也有些干涩暗哑。
　　“姐姐，你脸色有些不好。”陆竹心说道。“是发生什么事了吗？”（
　　宋时鸢沉默了片刻。八
　　她微微垂眸，有些不敢直视面前的少女。）
　　“我没事，只是做了一个噩梦。”彡
　　噩梦里你还是女主角。另

第十六章 剑修的自信韭
　　明明是她的梦。邻
　　女主角不是她。q
　　男主角也不是她。i
　　真是个可怕的梦境。就
　　那梦中的场l面,i哪u怕是事⊙后回I想起来I,宋⒉时鸢都伞感觉自思己八的眼球捌在隐隐是幻痛。吾
　　要长针眼了。拔
　　宋时鸢的脸色又变得难看了几分。群
　　“姐姐做噩梦了吗？”撩
　　银发的小狐妖歪了歪头。
　　她抬起一双小手，向着宋时鸢伸了过去。
　　“你做什么？”宋时鸢面色一惊，后退了一步。
　　她看着面前的狐妖，脸色阴晴不定。
　　小狐妖并没有在意这些，她也跟着上前一步，一双白嫩的小手，轻轻地按在了宋时鸢的头部两侧。
　　手指微微用力，轻柔的力量舒缓着宋时鸢的压力。
　　“不怕~~不怕~~！”
　　“噩梦飞飞~~！”
　　小狐妖柔柔地哄诱着。
　　宋时鸢面色古怪，这只小狐妖，把她当成小孩子哄了啊……
　　“小狐妖，我又不是小孩子。”宋时鸢说道。
　　小狐妖微微摇头，手上的动作却不停。
　　宋时鸢皱着眉头，正要说些什么。
　　忽而，一股淡淡的清香味，传入了她的鼻尖。
　　“这是……”宋时鸢眼睛微眯。
　　这股味道，先前她也闻到过。
　　小狐妖在释放信香，这个距离，是从她的指尖逸散出来的。
　　她本能地想退后一步，将小狐妖推开。
　　第一次闻到这股香气的时候，她就已经做了一晚上的怪梦了。
　　现在好不容易从噩梦中醒来，她可不像又做一次怪梦。
　　“姐姐，别动。”陆竹心看出了她的想法，止住了她的动作。“没事的，相信阿兮。”
　　宋时鸢微微一顿，这次的狐妖信香并没有引动她体内的至阳之气。
　　正相反，这股淡淡的清甜香气正在慢慢地扶平噩梦给她带来的疲倦感。
　　小狐妖，在用自己的信香安抚她。
　　狐妖的信香，能够直接勾起人心底的欲望，大部分时候都会被用在一些不可描述的用途之上。
　　但其实，狐妖的信香要是控制得当，也能够产生提神、凝心、扶平负面情绪的功效。甚至还能提升情绪、增强信念。
　　只是，这样使用信香，很麻烦，需要一定的控制能力。大部分狐妖不会这样使用信香，更多的还是喜欢用信香来勾人。
　　“姐姐，这样可以吗？”陆竹心甜甜地问道。“没有奇怪的感觉吧？”
　　“嗯……”
　　宋时鸢看着小狐妖那纯真的笑颜，脸色变得更加复杂了。
　　看到这张脸，她就会想到那个连续两次的噩梦。
　　她的内心里，一直有一个声音在警告着她。
　　她宋时鸢，现在是狐妖的阶下囚，不能相信任何的狐妖。
　　不能再让面前这只小狐妖继续靠近了！
　　现在应该立刻将面前的小狐妖推开！
　　可是……
　　在闻着那股清甜的香气的时候，她却又升起了一丝不舍的情绪。
　　这股味道，确实很好闻。
　　软乎乎的，就像这只小狐妖一样，让人感觉很舒服。
　　陆竹心衣见到I宋I时林鸢伞许久貳未令说琦话,一司张(小脸八上又)带起了一丝紧张之色。
　　“怎么了……阿兮还是没有控制好吗？”
　　宋时鸢的表情柔和了一些，狐妖的安抚确实会让剑修很享受。
　　几个简单的动作，宋时鸢便感觉昨夜噩梦带来的反胃感和疲倦感都消散了许多。
　　“不会，很有用，谢谢。”
　　宋时鸢最终没有推开她。
　　这段时间，她被狐妖抓住，被关在地牢里，又被狐君强纳为女宠，又经历了两个晚上的噩梦。
　　精神一直像弓弦一样紧绷着。
　　小狐妖的安抚倒是有效地舒缓了她紧绷的精神状态。
　　宋时鸢并不排斥这种感觉。甚至，还有些眷恋。
　　“姐姐喜欢就好。”陆竹心眉眼弯弯，看上去很开心。
　　她见好就收，慢慢地收回了自己的手。
　　“姐姐，下次有烦心事，可以来找阿兮哦。”陆竹心说道。
　　宋时鸢看着她收回手，眼中有一丝不易察觉的贪恋。
　　其实多留一会儿，她也没有关系。
　　但是一想到昨晚梦见的场景，心脏处又在隐隐作痛了。
　　梦只是梦，不能想这么多，梦和现实是相反的。宋时鸢在心里告诫自己。
　　时轩哥哥还有师兄弟们，现在都身陷囹圄。
　　她宋时鸢不能因为两个噩梦就自乱阵脚。
　　狐妖满口谎言，喜欢玩弄人心又如何？
　　只要她保奇持②坚定的厁意志,澪秉持本思心酒。气任珊何东肆西都撼动不了她的内心。
　　话本和故事里的那些剑修，大抵是因为本身心思不纯、意志不坚，才会被狐妖所惑。
　　宋时鸢⑹相信磷,陾若是迩时轩叄哥哥俬在这里巴,也会岜做咝出相同的选择。
　　而且宋时鸢还有一个别人比不了的优势。她是一个女人，有喜欢的人，不会喜欢上同性。狐妖那些玩弄男人的手段，在她面前毫无用武之地！
　　少女的目光，从迷茫变得逐渐坚定。
　　经过陆竹心的狐妖信香安抚之后，宋时鸢前所未有的自信。
　　“我要怎么找你，小狐妖。”宋时鸢语气也变得从容起来。
　　“阿兮就住在隔壁哦，姐姐。”陆竹心指了指对面。“大部分时候，阿兮都在。”
　　宋时鸢看了一眼，有些意外。
　　小狐妖居然就住在离她这么近的地方。
　　这可真是巧了。
　　“那天，你提前得到了我要来的消息？”
　　“因为君上早早就吩咐过，要将这个院子打扫出来给新来的姐姐哦。”陆竹心面色不变。
　　宋时鸢顿了顿，原来是狐君早就知会过么？所以小狐妖才会提前做好准备。
　　这样的解释，也确实很自然。
　　解释得通，相信与否全看宋时鸢自己。
　　无论这⑧个小三狐妖〇,她韭到O底齐是不是韭真务的拔纯真裠,宋时鸢现在也确实需要她的帮助。
　　宋时鸢发现，这里的狐妖们并不会受到魔宫禁制阻挡的，只有她这个外来的剑修，才会在这里寸步难行。
　　而这只自己坝送上s门来的a小n狐霖妖,是疚宋O时鸢唯棋一酒能物够⑧利裠用的对象。
　　“谢谢。”宋时鸢脸上套上了一副笑容。“你能再帮我一个忙吗？”
　　小狐妖点点头道：“姐姐需要我帮什么忙。”
　　“君上点了我当女宠，可是我对狐妖的了解却很少。”宋时鸢说道：“所以……你能够帮我多了解一下狐妖吗？”
　　“当然可以啊，姐姐。”陆竹心很开心，她勾唇笑道。
　　“那么，姐姐想要从哪个方面开始了解呢？”

第十七章 狗链
　　“那么，姐姐想要先从哪个方面开始了解狐妖呢。”
　　小狐妖双手抬起，十指交叉合于胸前。一脸愿意悉心解答的模样。
　　“是从狐妖一族的历史开始呢？”岜
　　“还是从狐妖的生活习惯开始呢？”叁
　　“又或者是……”澪
　　小狐妖纯真地笑着，并拢的指尖，却恰好停留停留在了自己罗裙的领口。玖
　　“先从狐妖的身体开始了解呢？”龄
　　宋时鸢微微垂眸，目光微黯。起
　　咽喉不自然地动了动。韭
　　这只小狐妖，是真的不懂自己在做什么吗？⑸
　　还是说，这就是狐妖的天性。拔
　　就连一个刚刚化形、不通世事的小狐妖，也会本能地做出这种充满了暗示意味的轻浮举动？麇
　　“怎么了？姐姐，你不是要问我问题吗？”小狐妖微微歪头，很疑惑宋时鸢的沉默。
　　“没事。”宋时鸢嘴角牵起一抹笑容。“我们时间还很多。”
　　……
　　日光明艳，狐宫繁华。
　　亭台楼阁，鳞次栉比。
　　纯白的小狐妖踏在青石铺开的路面上。
　　一张倾城的小脸上，泛着淡淡的粉意。
　　“姐姐~姐姐~~!那边是狐宫的丹房，狐族之中炼丹师很少，所以狐宫中丹药大部分都是从特殊渠道采购来的。”
　　“姐姐~~姐姐~~！往那边继续走，那栋宫殿是狐宫的藏书阁，里面都是狐君大人从前和魔尊大人征战四方，从各个势力手里面抢来的珍贵典籍。据说里面也有许多剑修的秘传典籍哦~~！”
　　宋时鸢面色有些古怪。
　　她的本意是从这只小狐妖这里探听一些狐宫里的消息。
　　谁知道，在她和小狐妖说完她的打算之后，这只小狐妖便一脸兴奋地把她拉了出来。
　　像是与她一起约会郊游一样。
　　虽然先前宋时鸢便已经将她活动范围里所有能去的地方都逛了一遍。
　　但是那个时候仅仅只有她一个人，许多地方她都是无法进入的，也更不会知道那些被封锁的地方都是些什么。
　　这只小狐妖，倒是给她提供了不少信息。
　　只是……
　　宋时鸢巴瞟⑶了一玲眼鸠欢快地陵走在前柒面、叽玖叽喳喳舞介绍个坝不帬停的小狐妖。
　　感觉，这才是这个年纪的少女应该有的模样吧。
　　天真烂漫，活泼可爱。
　　甚至还有些吵闹。
　　而不是先前那般，唯唯诺诺、怯弱胆小。
　　现在的小狐妖比先前可爱多了。
　　在她小嘴叭叭介绍个不停的时候，宋时鸢的目光，大部分时候都落在她的身上。
　　不得不说，有这样一个活泼可爱的向导在，比她一个人漫无目的地乱走有效多了。
　　“姐姐~！你看那里。”
　　小狐妖伸手拉住了宋时鸢，她指着前方的一处华美的大殿。
　　宋时鸢顺着小狐妖所指的方向望了了过去。
　　那处大殿，哪怕仅仅只是用肉眼直视，也能够感觉到一股难以言喻的威压感传来。
　　那里,似乎洱是整究个陵狐宫⒌的中心⑶,以⑧煌煌之⑦威,I震慑四傘方。
　　“那是什么地方。”宋时鸢皱着秀眉问道。
　　“那里就是狐君大人的居所哦！”小狐妖解释道。
　　“平时狐君大人都在后殿中闭关修炼。”
　　“若是有客人来了，才会在前殿接待外人。”
　　“若是狐君大人召姐姐前往服侍，姐姐就需要直接往后殿去。”
　　宋时鸢面无表情地点了点头。
　　心里给那一处区域狠狠地打了一个叉，以后没事不能往那个方向走。
　　值得庆幸的是，关押剑宗的师兄弟们的地牢，和狐君居所是完全相反的两个方向。
　　不知道，现在时轩哥哥在什么地方？
　　他是否还在狐宫之中。
　　自从上次询问出小狐妖口中那位剑修姓宋之后，宋时鸢便没有能够再问出其他有用的信息了。
　　详细的信息，小狐妖也并不清楚。
　　所以，到现在宋时鸢也无法确定，那位姓宋的剑修是否真的不是宋时轩。
　　不过，没有消息也能算是好消息吧。
　　宋时鸢这样想。
　　走着走着，她忽然停住了脚步，面露难色。
　　“怎么了？时鸢姐姐？”小狐妖注意到了宋时鸢表情有异，凑上来关切地问道。
　　“你身体不舒服吗？”
　　“唔……”宋时鸢无奈一笑，她抬手指了指自己脖颈上的项圈。“我的活动范围到了。”
　　宋时鸢离开自己的庭院太远了，项圈上的禁制触发，开始缓慢收缩，勒着她的玉颈，让她有些喘不过气来。
　　“啊！”小狐妖脸上露出了恍然大悟的表情。
　　“对不起！对不起！时鸢姐姐！”
　　“是阿兮一直在自顾自地说着话，把这么重要的事情给忘记了。”
　　宋时鸢看着小狐妖自责得眼泪汪汪的摸样，脸上无奈。
　　怎么会有那么爱哭的狐妖啊？
　　“我没事。”她说道。
　　“姐姐，让阿兮来帮你吧。”小狐妖说道。
　　宋时鸢疑惑：“帮我什么？”
　　小狐妖走上前，伸出小手勾住了宋时鸢的脖子，然后将小脸凑了过去。
　　宋时鸢一惊，下意识地后退。
　　小狐妖这个样子，和第一次在梦中见到她时的样子重叠在一起了。
　　一时间，宋时鸢有些分不清这是现实还是梦境。
　　她感觉自己被一股芬芳馥郁的气息包裹住了。
　　一股温热的气流拍打在她的脖颈上，随之而来的还有一丝软润的触感。
　　这种异样的感觉她仅仅只在梦中经历过，此时在现实中亲身体验，身体不受控制地轻颤了一下。
　　小狐妖搂着她，檀口轻轻地印在了她的项圈上。
　　“小狐妖，你……”
　　这个动作极为暧昧，让宋时鸢脸色有些不自然，平稳的呼吸都变得紊乱了几分。
　　不过很快她便发现，那种被人扼住脖颈的感觉消失了，锁紧的项圈也在慢慢松开。
　　这个姿势并没有保持太久，在简单的一印之后，小狐妖很快便松开了宋时鸢。
　　“感觉轻松一些了么？姐姐。”小狐妖弯了弯眼眉。
　　“这个项圈是用来限制佩戴者的行动范围的，可若是项圈得到了狐妖的气息标记，便能够暂时解除这个限制。”
　　“不过，这样一来姐姐你就不能离阿兮太远了，而且每隔一会儿要重新标记一次，不然还是会被项圈勒住脖子的。”
　　宋时鸢眼中有些惊讶，先前她还苦恼这个项圈对她的限制太大了，没想到这只小狐妖居然会有解决的办法。
　　她看向小狐妖的目光变了又变，一时间，脑子里闪过了许多想法。
　　是了，这东西就像是一条拴在宠物脖子上的链子。
　　另外一端要么栓在狗窝里，要么被主人牵着走。
　　宋时鸢没有本事解开狐君设下的禁制。
　　但是，面前的这只小狐妖，她又傻又弱。
　　若是到了需要的时候，控制这只蠢得可爱的傻狐妖，可比解开禁制容易多了。
　　“我没事了。”宋时鸢轻笑，眼神微敛，将一些想法暂时掩去。“继续走吧。”
　　“嗯嗯！我还有许多地方想要带着姐姐去呢。”小狐妖说着，并没有注意到宋时鸢神色的异常。
　　走了一会儿，宋时鸢忽然眉头一皱。
　　“等等——！！”
　　一股熟悉的气息出现在了宋时鸢的感应之中。
　　“这气息是……”
　　若是她的感应没有错，那是剑修的气息！
　　狐宫里除了她和她的师兄弟们以外，还有其他的剑修存在！
　　是谁？会是时轩哥哥吗？！

第十八章 红泉馆
　　“时鸢姐姐，你怎么了？”拔
　　银发的小狐妖回过头，疑惑地看着宋时鸢。衫
　　宋时鸢笑了笑，强行压下心里的情绪。令
　　就算是剑修，也不一定是宋时轩。蹴
　　不要着急，你还需要这只小狐妖的帮助，不能表现得太过，引起她的怀疑。零
　　“那边是什么？”宋时鸢指着前方问道。企
　　能够看到一座装潢华丽的院落，隐隐约约有女子的嬉闹声传来。韭
　　宋时鸢感应到剑修的气息，似乎就在那处院落之中。伍
　　那股气息很淡，宋时鸢无法判断对方的身份。可以确定的是，对方很虚弱。巴
　　“那里是，红泉馆。”小狐妖回答到，她转过头有些为难地看着宋时鸢。略微迟疑地问道：“姐姐想去那个地方？”羣
　　宋时鸢面色不变，心中却有些疑惑。
　　一路以来，这只小狐妖都表现得十分热情、兴奋。这是她头一次看到小狐妖脸上露出这样为难的表情。
　　难道说，那个地方有什么问题吗？
　　“那个地方，不允许进入吗？”宋时鸢问道。
　　“……到也不是。”小狐妖用食指戳着自己的脸颊，一脸纠结的模样。
　　“我只是，不太喜欢那个地方……”
　　这狐宫里居然还会有小狐妖不喜欢的东西啊？
　　宋时鸢还以为，她对狐宫里的任何东西都能抱有同等的热情呢。
　　就连先前被那些狐妖侍女们欺负的时候，她也没有露出过这样的情绪。
　　所以，那个红泉馆到底是什么地方？为什么那里会有剑修的气息？
　　宋时鸢抿唇。
　　无论如何，她都得想法子前往一探。
　　只是现在，小狐妖对那个地方表现出了明显的排斥情绪，直接开口不是一个好选择。
　　“姐姐你对你那个地方很好奇吗？”小狐妖看着宋时鸢问道。
　　宋时鸢眸光微闪。
　　“若是狐妖妹妹不喜欢，那便不去了。”宋时鸢笑了笑：“毕竟，现在是狐妖妹妹带我出来玩。想去哪，狐妖妹妹决定便可。”
　　不直接否认自己的想法，却以退为进。
　　这只傻狐妖，会明白她的想法吧？
　　宋时鸢心里想到。
　　那么，一向喜欢为她人考虑的傻狐妖，她会怎么选呢？
　　“唔……”
　　小狐妖1喉淋咙发吆出气了似呜武呜的声就音,她⒋几乎所玖有的⑻情绪都放在脸上了。
　　犹豫、纠结、难以抉择。
　　她的目光从前方的红泉馆，到宋时鸢那张姣好秀丽的脸颊上，反复流转。
　　宋时鸢好整以暇地看着她，等待着她的答案。
　　“好吧……”小狐妖目光一闪，似乎下定了某种决心。
　　“我不喜欢里面的味道，就带着姐姐在外面转转吧。”
　　“只要不(靠得八太近,)应该③就不会林闻到里韭面磷的味柒道吧氿…儛…”小芭狐妖小;声嘀咕峮着。
　　声音虽小，却没有逃过宋时鸢的耳朵。
　　味道？原来只是因为味道，所以才不喜欢吗？
　　宋时鸢还以为里面有什么了不得的东西，让这个纯真的小狐妖都本能地感到反感呢。
　　结果只是因为味道啊。
　　“时鸢姐姐，走吧。”小狐妖走上前，牵起了宋时鸢的小手。
　　“跟着我，别走远，这个地方……不适合姐姐这样的人过来。”
　　宋时鸢微笑着跟在小狐妖的后面。
　　一路往红泉馆靠近，宋时鸢还在想着到底是怎样炸裂的味道，能够让这只小狐妖这么反感。
　　忽而，一股刺鼻的腥甜香气，猛得袭击了她的鼻腔。
　　宋时鸢笑容僵硬了一下。
　　好吧……她大概明白小狐妖的感受了。
　　这红泉宫到底是什么地方，怎么会有这么浓郁的狐狸味？！
　　这气味熏得宋时鸢太阳穴直突突！
　　“站住！你们鬼鬼祟祟地在干什么？！”
　　黄、绿、蓝三只穿着侍女罗裙的狐妖拦在了两人的身前。
　　宋时鸢眼角抽动了一下。
　　嚯~！还是熟人。
　　是宋时鸢第二次遇上小狐妖的时候，那三只霸凌她的狐妖侍女。
　　方才那股浓郁的狐狸味，就是从她们身上传来的！
　　宋时鸢掩了掩口鼻，脚步不微微地往银发的小狐妖身边靠了靠。
　　熟悉的清甜香气微微冲散了那股浓郁到刺鼻的腥香味，宋时鸢的脸色才变得好了一点。
　　她不着痕迹打量了一眼小狐妖的侧颜。
　　同样是狐妖，身上的气味怎么会差这么多？
　　还是说，只是她身边的这只小狐妖特殊一些？
　　为首的一只黄毛狐妖昂了昂头。
　　“怎么是你们？”
　　“你们鬼鬼祟祟地在红泉馆附近干什么？”
　　小狐妖似踆乎有些弍紧张氿,白玲皙的小呜手紧删紧地抓吧着自漆己的袖艺口。三
　　“说话啊，明昭兮。”蓝毛狐妖跋扈地说道：“你一只刚刚化形的单尾狐妖，来这里做什么？”
　　“哦？还带了个小剑修？”蓝毛狐妖睥了宋时鸢一眼。
　　她看到了宋时鸢脖子上的项圈。
　　“这不是前几日被宋先生卖到狐宫里来的，凌霄剑宗的小剑修嘛？”
　　三只狐妖显然是认得宋时鸢身份的。
　　看着这三只杂鱼狐妖，宋时鸢目光微微一冷。
　　三只杂色的狐妖，修为不强，气息虚浮，实力只有三尾。约莫等于人族修士筑基期前中期的修为。
　　这种程度的狐妖，哪怕是现在宋时鸢被封印了大部分实力，也能一个打三个。
　　说起来，她已经不是第一次听狐妖说她是被卖到这里来的了。
　　可她明明是被抓进来的啊！
　　狐妖口中的那个“宋先生”？难道就是小狐妖被狐君指名去服侍的那个姓宋的剑修败类吗？
　　他到底是谁？
　　“明昭兮，你带着她来红泉馆，该不是想要背着君上，偷偷开荤吧？”
　　“这可是君上钦点的女宠。你一个杂色的狐妖也想觊觎？”
　　“明昭兮，你好大的胆子啊！！”
　　三只狐妖不依不饶地围了上来。
　　小狐妖怕得瑟瑟发抖，用细若蚊吟的声音解释着。
　　“我不是……我没有……我只是带姐姐过来随便逛逛的……”
　　三只狐妖冷笑了几声：“明昭兮，都被我们抓个正着了，你还狡辩啊？”
　　“一个狐妖，一个剑修。鬼鬼祟祟地来红泉馆。你和我们说，你们只是随便逛逛。”
　　“随便逛逛都能够逛到红泉馆哦~~！”
　　小狐妖急得快要哭出来了：“我说的都是真的，我和时鸢姐姐真的没有要做什么啊……”
　　“还‘时鸢姐姐’哩？叫得这么亲密，还说你们没有什么？”黄毛狐妖说嘲弄道。“现在，我们就要将这件事告诉仙儿总管！让她来重重处罚你！”
　　“不要啊！”小狐妖急了。
　　她上前抓住了黄毛狐妖的衣袖，却被黄毛狐妖一脚踹开。
　　“给我滚开，你这只异种的杂毛狐狸！别用你的脏手碰我！”
　　小狐妖被踹了一脚，吃痛之下重重地往后摔去，却被一道倩影揽入了怀中。
　　小狐妖抬头，眼泪汪汪：“时鸢姐姐……”
　　宋时鸢微微垂眸，目光从小狐妖楚楚可怜的脸上移开。
　　再次望向对面三只杂色狐狸的时候，已经充盈着一股凌然的剑意。

第十九章 六尾狐妖
　　【英雄救美，这剧本未免过于老套。】
　　系统第一时间赶来拆台。
　　“呵……”陆竹心轻笑。
　　“小了，格局小了。”吧
　　“这明明是在提升正道人士的道德认同感和自我情绪价值。”三
　　“格局要打开，小系统。”另
　　【啧……】鸠
　　……霖
　　“你你你想干什么？！”柒
　　黄毛狐妖被宋时鸢瞪得头皮发麻。就
　　她们三小只，只是这狐宫之中的普通侍女。和宋时鸢这个凌霄剑宗的天之娇女根本没有可比性。无
　　她仅仅只是简单的一眼，就让三只狐妖感觉骨头都战栗起来了。⒏
　　呜呜呜……剑修好可怕！群
　　“我警告你啊！”黄毛狐妖缩在衣袖里的手，指尖都在打颤。撩
　　但是她面上还是板着脸警告着宋时鸢。
　　“这里是狐宫！你要是在这里对我们动手的话！是没有办法活着走出去的！”
　　宋时鸢面色不变。这三只狐妖，她压根就没有放在眼里。
　　本来，宋时鸢没有出手的打算。
　　在狐宫之中，和一群狐狸发生冲突，并不是一件明智的事情。
　　更别说宋时鸢现在还是这狐宫主人的女宠。
　　在这些狐妖面前，无论她曾经是怎么样的天之娇女，她现在也都是绝对弱势的一方。
　　但是……
　　当宋时君鸢看羊到小狐】妖被这V三I只吧她完九全看⑤不上的⑻杂鱼狐⊙妖④欺负得O楚巫楚可怜的模样的时候,她还是没有忍住站出来了。
　　剑修者，以赤诚之心入道，匡扶正义，嫉恶如仇。
　　宋时鸢实在无法对这等欺凌弱小之事袖手旁观。
　　更何况，小狐妖现在会在这里被欺负，也有宋时鸢的原因在。
　　若不是宋时鸢要求，小狐妖也不会在这里遇上这三只恶役狐妖。
　　于情于理，宋时鸢都没有办法允许自己对此视而不见。
　　这与她是不I是狐妖I,陵与芭宋时鸢巫相不相O信她九都没有散关系。熘
　　究帬
　　一码归一码，宋时鸢心里有自己的一杆秤。
　　“时鸢姐姐……”小狐妖拉了拉宋时鸢的衣袖，说道：“我没事的，我不生气。你…你不能和她们动手。”
　　“她们是狐仙儿总管的亲信，你对她们动手，她们一定会去狐仙儿那告状的……”
　　宋时鸢微微侧头，看到的是小狐妖那张充满了担忧的小脸。
　　小狐妖在担心她，明明被欺负的是小狐妖自己，但是小狐妖却依然在想着她。担心她事后被人找麻烦。
　　“我知道。”宋时鸢抬手揉了揉小狐妖的银发。“没事的，我有分寸。”
　　“唔……”小狐妖被女剑修亲昵的动作弄得红起了小脸。
　　“你们应当受些教训。”宋时鸢语气平淡地说着：“无论如何，她都是你们的同族，你们不应该这样欺负她。”
　　“况且这一次，不是她的错。”
　　黄毛狐妖抓着衣袖，梗着脖子说道：“你这个剑修！是不是忘记了自己的身份了！”
　　“真以为自己还是那个宗门里的天才吗？”
　　“你在这里！只是我们君上的女宠而已！”
　　宋时鸢眉头一挑。
　　一道剑气凌空激射而出。
　　锵地一声，斩落在黄毛狐妖的脚边。
　　“呜嗷——！！”
　　三只狐妖侍伊女尔吓陵得珊发児出一磷声鳍悲鸣咝,缩在扒一起瑟瑟发抖。
　　太弱了，甚至不禁吓。宋时鸢在心里评价道。
　　“什么时候岜,一介(女三宠也有)胆子教陵训我狐韭宫的磷人起了?鸠”
　　吾⒏
　　一道清冷的女声传来。
　　三只狐妖如释重负，立刻大叫道：“仙儿大人！救命！”
　　“这个剑修要造反了！”
　　宋时鸢沉着脸，持剑的手虚虚握持，如临大敌。
　　“我只是就事论事。”她说道：“并无任何冒犯之意。”
　　“还敢顶嘴？”
　　话音落下，只见一条粗大的狐尾凌空拍来，向着宋时鸢横扫而去。
　　宋时鸢抬手格挡，却被抽飞了出去。
　　口中登时喷出鲜血。
　　她面露狠色，正要掐诀反击，却见那条狐尾再次拍来。
　　“时鸢姐姐！！”
　　小狐妖惊呼了一声，在谁也没有想到的情况下，忽然冲了出去。
　　她直接挡在了宋时鸢的面前。
　　宋时鸢眼瞳微微一缩。
　　巨大的狐尾，把两个人一同扫飞了出去。
　　宋时鸢抱住了小狐妖，两个人在地上滚了一圈。
　　“小狐狸，你没事吧？小狐狸？”宋时鸢焦急地问着。
　　小狐妖把头埋在宋时鸢松软的胸脯上，声音闷闷地说道：“我没事，咳咳……”
　　“就是有点痛。”
　　没有人注意到，她伏下脑袋时嘴角勾起的那一丝愉悦的弧度。
　　“你没事就好。”
　　宋时鸢轻抚着小狐妖微微颤抖着的背脊，对着对面缓步走来的清丽狐妖怒目而视。
　　“狐宫之人，连一点道理都不讲吗？！”
　　“道理？呵呵。”狐仙儿缓步走到二人跟前。
　　在她的背后，六条毛茸茸的白色狐尾随着她的步履慢慢摇曳。
　　宋时鸢眼角扯了扯。
　　六尾狐妖，境界等于人族炼气士第五境，化神期修士。
　　宋时鸢哪怕修为没有被封印，她也才是初入第四境，元婴期而已。
　　修炼越到后期，境界之间的差距就越大。
　　纵使剑修擅长越境战斗，她还真不一定打得过这只六尾的狐妖。
　　“道理？在这狐宫之中，我说的话，就是道理。”狐仙儿冷漠地说道。
　　“而你，宋时鸢，仅仅只是这狐宫之中的一介女宠。”
　　“以下犯上，违背尊卑之序，自当责罚。”
　　“今日，便是给你一个简单的教训。”
　　“呵……”宋时鸢冷笑了一声，不想和这个偏心的狐宫总管多说什么废话。
　　这只叫做狐仙儿的白毛狐妖，从一开始就对她充满敌意。
　　缘由未知。
　　既然对方是故意找茬，那么她再多说什么都是没有用处的。
　　“小狐妖，你好点了吗？”宋时鸢抱着依然微微颤抖的小狐妖，轻轻地拍着她的后背。
　　“咳咳……我已经好多了，没事的。”
　　软软糯糯的声音传来，她从宋时鸢胸口上依依不舍地抬起头。
　　“仙儿姐姐在最后收了力，所以我并没有受伤，只是有些气息不顺。”
　　宋时鸢的脸色这才好了一点。
　　“我们先回去吧。”宋时鸢说道。
　　“嗯……”小狐妖点了点头。
　　另外三只狐裠妖急了⑵:韭“陵总管呜大人伞,你捌就让他祁们这样仪走了s啊?!a”
　　n
　　狐仙儿冷冷地撇了她们一眼。
　　“今日之事，到此为止。”
　　“宋时扒鸢删,你是令君上玖钦定林的女泣宠,不⒐可屋再到芭红泉南馆锦来。”
　　“若是再来，就不是这么简单的责罚了。”
　　宋时鸢面色不变，带着小狐妖头也不回。
　　这个红泉馆里，到底隐藏了什么东西？

第二十章 女孩子之间能做什么？
　　远离红泉馆之后，那股刺鼻的腥香味也慢慢地淡去了。
　　宋时鸢原本紧绷着的神经也略微放松了一些。
　　那只对她毫不掩饰敌意的六尾狐妖，竟然真的就这样放她离开了。扒
　　她还以为这一次至少要被那只狐妖狠狠地折辱一番。删
　　结果却只是被抽了两尾巴而已。令
　　剑修皮糙肉厚，虽然宋时鸢被抽得吐了血，但是对于宋时鸢来说，却仅仅只是轻伤而已。玖
　　她本身是元婴期初期的修为，那只狐妖只比她高了一个大境界，再加上出手并不算重，也就是让她看上去有些狼狈，实际并无大碍。林
　　这种程度的伤势，她修养几天就好了。泣
　　比起自己的伤势，她更在意的是身边这只小狐妖的情况。⒐
　　“你真的没有事吗？小狐狸？”屋
　　宋时鸢流发现,陵小狐二妖貳的脸衫色似逝乎扒有些不b太好。a芭
　　思
　　宋时鸢本身是元婴期的剑修，被狐仙儿用尾巴抽一下，不会有什么大事。南
　　但是这只小狐狸，她不一样啊。锦
　　狐妖本身就是娇弱的。
　　一只单尾的小狐妖被一只六尾的大妖抽了一尾巴，哪怕对方并没有下狠手，也不是她能够承受的。
　　“时鸢姐姐，阿兮没事，就是感觉有些累。”小狐妖虚弱地说着。
　　脸色发白，冷汗直冒。
　　哪怕是宋时鸢这个钢铁直女也能看得出来这个丫头的言不由衷。
　　小狐妖强打着精神说道：“仙儿姐姐手下留情了，打在阿兮身上的时候收了力，所以只是一点轻伤。”
　　“等回去吃点药就好了。”
　　宋时鸢定定地看了她几眼。
　　最终还是软下了心来。
　　是她在利用这只小狐妖，才给这只傻傻的小狐妖招来了麻烦。
　　小狐妖受伤，是她的责任。
　　就算心里已经打定主意，不能相信狐妖，也不能太亲近狐妖。
　　当小狐妖为她挡下那一次攻击的时候，宋时鸢便知道自己不能狠下心来当做没看到了。
　　“我背你吧。”宋时鸢说道。
　　小狐妖听言，小脸微红，她连连摆手：“不用的！不用的！阿兮真的没事。”
　　宋时鸢已经到她面前蹲下了。
　　“上来。我背你回去。”
　　不容置疑的语气。
　　陆竹心的唇角微微勾了勾。
　　她慢慢(地贴一到了)女剑〇修的I后背泣上俬,小胸儛脯亲揪密地蹭I着V女剑修⒐的后背紦,先用力压过去再缓缓地往上移。
　　宋时鸢的身子微微僵了一僵，她秀眉抬起。
　　感受到她身体的僵硬，陆竹心在她背后露出了阴谋得逞的微笑。
　　陆竹心双手一伸，软软地趴在宋时鸢的背后，一双藕臂勾住了宋时鸢的脖颈。
　　小脸凑近，对着宋时鸢的耳垂，轻轻地吹了一口热气。
　　可以看到，宋时鸢白白的皮肤上，很快就染上了一层粉。
　　温润酥痒的感觉，弄得宋时鸢十分不自在。
　　她身子绷得僵硬，拧着眉头向陆竹心质问：“小狐妖，你……”
　　你别乱来！
　　陆竹心抢先一步，预判了宋时鸢的反应。
　　她凑在宋时鸢的耳边，用压抑低落的声音，呢喃耳语。
　　“时鸢姐姐，是阿兮让你感觉不舒服了吗？”
　　“对不起，我知道狐妖不该和剑修贴得太近的……”
　　“还是让阿兮下去吧，阿兮不想让姐姐不舒服……”
　　“……”宋时鸢只是张了张嘴，什么也没有说。
　　她想说的话，都被这只小狐妖堵回来了。
　　算了，和一只刚刚化形的小狐妖计较什么，傻狐妖她什么也不懂。
　　“没事。”她垂了垂眸：“你说话的时候，别凑着我的耳朵。”
　　小狐妖软软糯糯的耳语声，弄得她整个耳根都痒痒的。
　　从耳根痒到心窝子里。
　　麻酥酥的。
　　“好的。时鸢姐姐。”陆竹心弯了弯眉毛，她见好就收，没有再继续搞怪。
　　真把这丫头搞急，她撂挑子不干了，还得陆竹心苦哈哈地哄回来。
　　“系统，我发现了一件高兴的事情。”陆竹心愉悦地和系统交流起来。
　　【什么事？】
　　“我笔下的女主角，已经被我成功掰弯了。”
　　“真直女，不会对同性间的触碰有那么大的反应。”
　　【呵…你确定不是她弯而不自知？】系统直接拆台。
　　“嘻嘻，我可没有写过任何橘味向的设定。”陆竹心自信满满。“现在的风气，后宫文里搞百合可是大忌，和百合文里嫁男人一样，要被人挂起来婊的。”
　　【呵呵…你没写过的东西就是没有吗，真这么自信？】
　　这狗系统怎么回事，咋那么喜欢和她唱反调。
　　系统和陆竹心就宋时鸳是不是天然姬的事情掰扯了起来。
　　被系统挂上天然弯标签的宋时鸢松了一口气。
　　小狐妖很轻，背在背后都感觉不到什么份量。
　　小小的，软软的，瘦瘦的。
　　宋时鸢背着她往回走，鼻尖一直若有若无地飘着一股淡淡的清甜香气。
　　这股香气，让宋时鸢莫名地心神宁静。
　　她知道，这是小狐妖的信香。
　　在宋时鸢背着小狐妖的时候，小狐妖也在用自己方式默默地安抚着她的情绪。
　　这个小家伙，是觉得我会因为刚刚的事情心烦吗？
　　宋时鸢暗暗一笑。
　　她不会因为这种事情心烦，但是她确实回想着先前发生的事情。
　　之前遇上的那个六尾狐妖狐仙儿，她的行为让宋时鸢感觉有些违和。
　　她明明对锍我有敌邻意,也二抓到二了傘可是以处罚⑻我的⑻由头⒋,却没踆有下狠手。
　　宋时鸢曾经在狐仙身上感受到过强烈的杀意，那只狐妖直接对她下死手，她都不会觉得意外。
　　然而最后，她却并没有这样做。
　　她似乎有所顾虑，出手的时候也特意留手了。
　　是因为我是狐君的女宠，所以就算是狐宫的总管也不能随意对我重罚吗？
　　宋时鸢想来想去，这个可能性是最大的。
　　她内心不由地自嘲了一声。
　　看那只狐妖今天的表现，好像比起责罚我，更重要的是不让我靠近那个红泉馆。
　　那个红泉馆，到底是什么东西？
　　宋时鸢思索着，找机会前往红泉馆一探的想法，变得更加强烈。
　　要不……就今晚？
　　想到背罢后⑶背着淋的咎小O狐V妖,I宋I时鸳氿心⑸里紦的想法不由活络起来。
　　值得一试。
　　……
　　不一会，宋时鸢背着陆竹心回到了自己庭院里。
　　小狐妖的住所，就在她的对面。
　　但是，宋时鸢却并没有将小狐妖送回去的打算。
　　“小狐妖，你今晚住我那里吧。”宋时鸢说道。
　　“诶？！！”小狐妖瞪大了双眼，满脸惊讶。“时鸢姐姐，这这这样不好吧。”
　　这丫头终于发现自己的性取向了，想要对我这样那样酱酱酿酿了吗？！
　　“你是捂因为我一才受弃伤捌的。V”宋时I鸢说道I。I“去l我那里i,我n好照顾g你。”琦
　　留医
　　“剑修主战，平时修炼切磋，伤筋动骨是常有的事情。”
　　“所以我对治疗外伤，算是比较有经验。”
　　“你留在我那里，我可以帮你治疗伤势。”
　　宋时鸢似乎想到什么，又看着她耐心解释道：“你放心，你和我都是女孩，我不会对你做什么的。”
　　“女孩子之间能做什么？”宋时鸢笑了笑。
　　女孩子之间能做的事情可多了。
　　陆竹心腹诽。罢
　　这小剑修，竟然明目张胆地哄骗天真无知小狐妖。衫
　　真以为她什么都不懂？邻
　　诡计多端的剑修！I
　　“阿兮不是这个意思。”小狐妖捂着小脸，连忙说道。X
　　“时鸢姐姐不嫌弃阿兮的话，阿兮是愿意的。”霖
　　见小狐妖不反对，宋时鸢便牵起她的小手进了自己的屋子。⑦
　　咔嚓一声，门锁上了。⑨

第二十一章 宋技师活真好！儛
　　宋时鸢不动声色地把门锁上了，还随手补了一个封禁的法诀，不到金丹期打不开的那种。岜
　　陆竹心注意到了。群
　　这个小剑修，还若无其事地拉着她往床边走。
　　“咳咳……”陆竹心清了清嗓子。
　　“怎么了？很难受吗？”宋时鸢一脸正直地关切。
　　“没、没事……”陆竹心侧了侧头，发现窗子也去全锁上了。
　　无路可逃。
　　整个房间封得死死的，完全看不到外面，从外面也看不到里面了。
　　好一个小黑屋。
　　故意的吗？她想干什么？
　　治个伤要关窗锁门？
　　陆竹心脑海里的心思活跃了几分。
　　要不，还是先装作没看见吧。
　　陆竹心其实巫已经不吆是第一琦次来爸宋捌时澪鸢的q房间i了。
　　琉伊
　　但是小狐妖明昭兮还是第一次。
　　所以，她撑着一双水汪汪的狐狸眼，一脸好奇地四处打量着。
　　她看见特意为宋时鸢准备的狐妖科普读物，被宋时鸢像是垃圾一样地堆在墙角。
　　啧，没良心的丫头。
　　当初陆竹心派人布置这个房间的时候可是费了一些心思的。
　　为的就是让小剑修在这里有如同回家一般的感觉。
　　在熟悉的环境中，比较容易让人卸下心防，降低警惕。
　　房间里燃着熏香，充盈着一股古朴的芬芳。
　　宋时鸢拉着陆竹心走到床边。
　　她坐着拍了拍床沿：“把衣服脱了吧。”
　　“——诶！”陆竹心微微瞪着漂亮的狐狸眼，一脸呆萌地歪了歪脑袋。
　　脸上写满了懵懂和无知。
　　不过内心里，却在爆鸣着和系统掰扯。
　　“瞧瞧这！我说什么来着！”
　　“我的攻略是不是就要成功了？！”
　　“这是不是我想的那个剧情啊？！”
　　“小黑屋诶！”
　　“我期待已久的酱酱酿酿终于要来了吗？”
　　“她终于开窍了，要对我这样那样了吗！”
　　“来一场暴风雨一样的强制爱，摧残我这朵可爱的娇花！”
　　系统有些烦她了，幽幽地发来一串信息。
　　【宿主这么喜欢这一口，为什么不选择另外一个路线呢。】
　　这狗系统总想着把她变成奶油泡芙。
　　“呵~~！”陆竹心无视了系统的嘲讽，只是淡淡地轻哼了一声。“你这是嫉妒，嫉妒我可以和美少女这样那样，而你只能看着眼馋。”
　　【我要开启屏蔽模式了。】
　　陆竹心感觉自己赢了，心满意足。
　　不过外面，她还是那个无知懵懂的小狐妖，呆呆地看着面前的女剑修。
　　“怎么了？”宋时鸢眸光定定地看过来，目中读不出她的想法。“是没有办法坐下来吗？”
　　“实在难受，你可以先趴过来。”
　　“衣服我一会儿帮你掀起来。”
　　趴趴趴着掀衣服！这是什么体位？！
　　我笔下的女主角怎么会喜欢这样的姿势？！
　　这让我很没有安全感啊！
　　心里在土拨鼠尖叫，陆竹心表面上还是非常乖巧地趴到了宋时鸢的旁边。
　　她现在只是一只懵懂无知的小狐妖，不会怀疑什么，只会全身心地信任着这个剑修。
　　“时鸢姐姐，请轻一点……”
　　“阿兮怕疼……”
　　陆竹心把脸埋在宋时鸢的床上，声音小小地传了出来。
　　宋时鸢微微挑眉，没有在意小狐妖话语中的歧义。
　　她把小狐妖的衣裙解开，然后掀起来，露出了她光洁的背脊。
　　感受到后背传来的凉意，小狐妖嘤咛了一声。
　　这样香艳的场景，任谁看到了都会下意识地浮想联翩。
　　宋时鸢的呼吸都微不可查地滞了一滞。
　　只是，看到小狐妖后背上那青紫一片的时候，她的眉头又拧了起来。
　　像是美好的画卷被污点玷污了一般。
　　“真的不疼吗？”宋时鸢用手指轻轻地按压着陆竹心的后背。
　　“嘤……”小狐狸那细若蚊吟的声音传了出来。
　　“明明很疼，干嘛还要忍着。”宋时鸢责备道。
　　“嘤嘤……”小狐狸没有回应她，依然埋在头。
　　宋时鸢无奈一笑：“好吧，你好好地趴着吧，我来给你上药。”
　　其实陆竹心真的不疼。
　　伤也是假的。
　　只是宋时鸢指尖划过她背脊的时候，感觉有点痒。
　　宋时鸢掏出了一个小瓷瓶。
　　“你背后的伤不是很严重，等上了药，借着药性，把瘀血揉开就好了。”
　　“这是我自己配置的伤药，虽然比不上炼丹师炼制的丹药，但是对付这种瘀伤，效果也不差。”
　　陆竹心感觉背后凉丝丝的。
　　宋时鸢把药滴在了她的后背上。
　　隐隐约约能够闻到清淡的草药味。
　　原来真的只是上药啊。陆竹心失望地撇了撇嘴。
　　上个药，关窗锁门做什么？
　　怎么？你上药的手法难道还是什么不能让外人看见的不传之密？
　　“下面我要帮你把瘀血揉开，这样会好得快一点。”
　　“可能会有点疼，你忍一忍。”
　　宋时鸢坐二在⑼床邻边伍,一⑶双捌玉手泣轻轻艺的抚上s了a小狐妖n的腰际。
　　这小狐妖的腰身还真是纤细，没有一丝赘肉。
　　宋时鸢感叹着。
　　催动真元凝易于掌心陵,衣然弃后手上斯用儛力揪,顺(着四那纤细)的腰⑼线紦,十指揉动,慢慢地往上推拿。
　　原本无聊地趴在床上的陆竹心，忽然忍不住发出了一声舒畅的轻吟。
　　剑修的双手，强劲有力。
　　带着一股炙热的温度，在她的腰身和背脊上有序地来回揉动。
　　至刚至阳的剑气，在她的掌中化作了一股温热的柔劲。
　　狐妖本是纯阴，喜好阳气。
　　这至阳的柔劲，顺着皮肤，透入了陆竹心的体内，让她整个狐都舒畅伸展开来，然后在床上软成了一摊狐饼。
　　这还仅仅只是开始。
　　宋时鸢的手法极为玄奇。
　　那双修长有力的手掌，像是在她的玉背上跳舞。
　　时而如细雨般轻柔，时而如急雨般骤烈，时而如雷霆般震颤。扒
　　每每婉转暂歇，都会有一股舒爽的热意冲击着陆竹心的神经。s
　　让她像是在温泉中畅游，又忽而攀至高峰，跃上云端。a
　　小狐妖的嘴唇，抿成了一条波浪线。n
　　“呜呜……系统系统！这玩意比我去会所做大保健可爽多了！”陵
　　“我要给宋技师刷五星好评！”⑨
　　“以后每天点她两次！”⊙
　　“嘤嘤嘤~~！”齐
　　系统忍无可忍。氿
　　【我真屏蔽了，闭嘴！】w
　　“小剑修这抹药的手法可完全不是普通医家手段。”u
　　“嘻嘻，系统，我现在有个好主意想尝试一下～”拔
　　陆竹心想到了一个好玩的点子，阴测测地笑了起来。裠
　　宋时鸢不知道这只小狐妖的胡思乱想，她依然在专心地进行着自己手上的动作。
　　手指抚过蝴蝶骨的优雅线条，又在后颈处汇合，最后顺着中间的脊线慢慢往下。
　　一脸串动作结束之后，宋时鸢能够感觉到自己手掌在灼灼发热。
　　低头看了一眼小狐妖的背脊，在她的动作之后，泛着一层淡淡的粉色。
　　这背脊，真是好看。
　　宋时鸢感叹着，欣赏着。
　　忽而，一股清甜香气慢慢包围了她的鼻尖。
　　宋时鸢;感觉自峮己的丹迩田处有久一⊙股五热气,衫被那香b味勾a动得蹭琦蹭地仪往删外窜。
　　这是哪来的邪火。
　　小狐妖的信香，失控了？
　　宋时鸢感觉有些口干舌燥。

第二十二章 狐妖的信期
　　宋时鸢压着小腹中不断上涌的热气，低头一看。
　　趴在床上的小狐妖正不安地扭动着身子。
　　“小狐妖动情了？”
　　而在小狐妖银白的发梢间，不知何时长出了一对毛茸茸的狐耳。
　　狐耳是粉红色，耳朵尖端是一簇艳红的长毛。
　　而在她的尾骨处，也同样长出了一条蓬松的大尾巴。
　　和耳朵一样，粉色的蓬松大尾巴尖端也有一抹璀璨的艳红。
　　“粉色的……狐狸。”
　　“这就是小狐妖的真身吗？”
　　宋时鸢讶然。
　　狐妖一族，向来以毛色划分部族。
　　其中，以赤色的狐妖最为强盛，白色的雪狐最为高贵稀有。
　　其余的，灰色、褐色、黄色等等狐族，均为杂色。
　　颜色越纯净，血脉便越高贵。
　　比如，先前那只对宋时鸢抱有敌意的狐宫总管狐仙儿，便是一只纯色的雪狐，是狐族中地位最为高贵稀有的品相。
　　而喜欢找小狐妖麻烦的那三只黄绿蓝狐妖都算是杂色的狐狸，是狐妖中最劣等的，天赋和实力也是最差的。
　　宋时鸢之前还以为小狐妖是银狐，和她发色一样的银白色，虽不及雪狐纯粹，血脉天赋却也不低。
　　但是没有想到，这丫头本体的毛色和发色居然不一样。
　　粉色中夹着艳红色。
　　这是宋时鸢从未听说过的品相。
　　“银发，粉色绒耳，红色艳尾……”
　　“难怪那些狐妖说你是杂色。”
　　所以，这只长相明明已经超越百分之九十的同族的狐妖，才会在这狐宫之中被人欺凌。
　　长相出众，却血脉低劣，又无背景。
　　狐妖又善妒。
　　这样一个长得好看、性子又娇软的小可怜，在这种地方，不被欺负才怪了。
　　宋时鸢默默一叹。
　　心里有些怜惜。
　　不过现在不是考虑这个的时候，在她迟疑的时间里，空气中的信香味又变得浓郁了几分。
　　她的目光又落回到那毛茸茸的狐妖特征之上。
　　宋时鸢记得，狐妖平时是不会主动露出狐耳和狐尾的。
　　这东西就像是人类的性征一样。
　　狐妖只有在兴奋的时候，血脉奔涌，才会不受控制地露出毛茸茸的耳朵和尾巴。
　　不是打架，就是交配。
　　因为有这一裙层⑵含义就在令内⑸,删狐妖坝主动露棋出耳朵I和尾巴s的时a候,n要么是打架前的示威,要么就是欢好前的示爱。
　　但是这只小狐妖，怎么会好端端地突然动情了？
　　宋时鸢也没做什么出格的事啊！
　　而且，普通的动情会让信香失控吗？
　　宋时鸢记得书中有提到过，狐妖就算情到浓时，信香也是可以控制的。
　　所以现在的状况不仅仅只是动情！
　　这只小狐妖，她该不会是进入狐妖的信期了吧？
　　宋时鸢眼神微凝，若是如此，那么事情就麻烦了。
　　书中有记载，狐妖化形变成人形之后，就像人类女子一般，在身体发育成熟时，每隔一段时间，会出现一个十分特殊的生理时期。
　　名为“信期”。
　　虽然听上去与人类女子的葵水相似，但是实际上却是完全不同！
　　狐妖的信期，通常情况为三个月一到两次，每次两到三天不等。随着狐妖的实力增强，这个时间间隔也会增加。
　　而这东西还有一个俗称，叫做“发情期”。
　　进入发情期的狐妖，身体会因为情欲而躁动，渴求被深入触碰，身体的欲求也会被成倍放大。
　　一身修为和实力均会锐减，并且失去对纯阳剑修的抵抗能力。
　　信香也会不受控制地溢出。
　　就像一种求偶的标志，嗅到这股信香的纯阳剑修，会被无差别地吸引诱惑，勾动情欲。
　　对于狐妖来说，这是一个非常危险的时期。
　　在许多话本之中，就有许多狐妖因为进入信期，被人乘虚而入，从而衍生出来一系列风月故事。
　　想起话本中描述的东西，宋时鸢脸色又变得难看了几分。
　　不能任由小狐妖的信香继续肆虐下去了，再这样下去她也会失控的。
　　从第一次见面起她就发现了，她对小狐妖信香的抵抗力非常差。
　　她仅仅只是在这信香中多呆了一会儿，便觉得口中干燥难耐，迫切地有一种想要找点湿润的东西缓解的冲动。
　　她下意识地将目光移到了小狐妖雪嫩的后颈之上。
　　好想，咬一口。
　　咬一口，能爆出很多汁水吧。
　　就像水果一样。
　　“不行……”
　　不能这样！
　　“小狐舞妖!你仪还醒着q吗?i”爸宋时芭鸢嗓〇音暗琦哑流:“艺快醒醒,把信香收一收。”
　　“不然会出事的！”
　　“呜……”小狐妖发出了一声嘤咛。
　　她缓缓地爬起来，目光迷离地看着宋时鸢。
　　眼尾处不知何时涌上了一抹殷红，清纯可爱的小脸不由地涌上了一层媚态。
　　看到小狐妖这个样子，宋时鸢心里不由地咯噔了一下。
　　这幅样子，和书中记载狐妖信期的特征基本一致。
　　“小狐妖！你看着我！你还记得我是谁吗？”
　　小狐妖眼神迷离，俏脸殷红，她冲着宋时鸢，鼻尖微微动了动。
　　“时鸢姐姐，你好香啊~~”
　　一边说着，小狐妖红着小脸向着宋时鸢蹭了过来。
　　空气中的清甜香气，变得更加浓郁了。
　　“坏了……”巴
　　“怎么会变成这个样子。”叁
　　“狐妖进信期之前不是会有特殊的征兆吗？”澪
　　“小狐妖她自己不知道吗？”咎
　　“怎么会突然就进信期了？”另
　　宋时鸢在这个时候，想起了某件被她忽略的事情。鳍
　　“先前我替她揉开淤血，用的是师尊教我的秘传手法……”⑨
　　清芷剑尊教宋时鸢的医理手法，是剑修用以缓解锻炼中造成的肌体疲损的。⑸
　　纯阳剑修本身修炼至阳剑气，用纯阳之气治伤自然毫无问题。⑧
　　可是现在。踆
　　“我刚刚用给纯阳剑修活血健体的调理手法，给一只狐妖做个全套……”
　　宋时鸢感觉有些头大。
　　狐妖的信香能够引动剑修的阳气和情欲，而剑修的至阳之气也对纯阴之体的狐妖有着相似的作用。
　　宋时鸢发誓，她在动手之前真的没有想那么多。
　　她之前只想着，剑修和狐妖之间的情欲手段，均是用于男女之间的。
　　她和小狐妖都是女孩子，那种手段对她来说并无作用。
　　可是她却忘记了，情欲懵懂的小狐妖或许对于男女之前并无概念。
　　但是纯阴之体的狐妖对于纯阳之气的渴求，完全是出自本能的。
　　那么多纯阳之气，被她以特殊手法打入狐妖的体内。
　　这小狐妖身娇体弱的，哪里受得了这种刺激啊！
　　“所以……我刚刚用师尊教我的治疗手法，成功地使一只刚刚化形不久的小狐妖提前进入了发情期！！”
　　看着小狐妖本能地凑过来的小脸，宋时鸢感觉自己麻烦大了。

第二十三章 姐姐，标记我吧！
　　“时鸢姐姐，你为什么要离阿兮那么远？”
　　小狐妖面若桃花，目中水波涟涟。
　　她坐在床上，笑魇如花，一双柔荑拉住的宋时鸢的衣袖。
　　她像一枝菟丝花一样，向着女剑修的身上攀去。
　　宋时鸢鹨慌霖乱洱地伸(手二抓住)了她s的手腕a:“小n狐妖俬,罢快醒醒芭!I你能V听到我羣说话吗?”
　　“呜呜……时鸢姐姐，你捏疼阿兮了。”
　　娇弱的小狐妖，眸子中水汽盈盈。
　　柔柔糯糯的嗓音就像是小钩子，勾得人耳朵痒痒的。
　　被剑修捏住的手腕上，娇气的皮肤立刻就红了一片。
　　宋时鸳感受到自己掌间传来了温软的触感，体内因为信香而躁动不已的阳气在此刻像是被点燃了导火索一般，蹭蹭地往她脑门上冒。
　　宋时鸢眼中伤过一丝慌乱，她触电似的松开了小狐妖的双手。
　　她感觉自己小腹丹田处胀得厉害，一股难以言喻地冲动不断向身体各处扩散。
　　双腿不自觉地夹紧。
　　没有了剑修双手的钳制，小狐妖软叭叭地伏到了她的身上。
　　离得近V了羣I,那磷迩児芬芳馥侕久郁霖I的味I武I道斯伞将宋玐时巴鸳V整I⑺个I人都I依俬包裹氵了进去。
　　宋时鸢感觉自己身体上下仿佛都在燃烧，她无意识地张开嘴巴。
　　口中喷出的气息变得灼热粗重，嘴巴里的液体不自然地快速分泌。
　　湿湿润润。
　　她感觉身边的小狐妖就像是一块香气四溢的肉，让她总想要一口咬上去，吸食那美味的汁水。
　　这种感觉让她很陌生，让她感觉自己就像一只没有理性的野兽，随时都会被野性的本能击垮神志。
　　狐妖的信香，竟然如此可怕！
　　比前面那次还要可怕！
　　身边的小狐妖还在她身上不安地扭动着，纤细的小腿也勾在她的身上，不自然地磨蹭着。
　　小狐妖身上的衣裳早已滑落，露出雪白圆润的肩膀，可口的锁骨，以及前襟软软的兔兔。
　　这无疑像是在燃烧的火焰上再浇了一把油。
　　“小狐妖……”宋时鸢闭上眼睛，不敢再看。
　　勉强保持着最后一丝的理智。
　　她嗓音干哑：“快停下！”
　　陆竹心眼睛睁开，眼底清明。
　　她攀着宋时鸢的颈部，小脸靠在肩膀上，饶有兴致地欣然着宋时鸢这幅慌乱的摸样。
　　“系统系统！宋技师的脸上居然也会露出这样的表情诶！”
　　剑宗小师妹此时脸上的表情极为精彩。
　　紧张、慌乱、迷茫、纠结、不知所措。
　　情欲的本能和心里的理智相互冲突。
　　想要又不敢。
　　自信大方的剑宗小师妹，可很少会露出这般失态的模样。
　　就算是在陆竹心所书写的原著之中，跟随在男主身边的剑宗小师妹也一直顺风顺水。
　　面对男主的众多后宫时，她能在陆竹心的笔下一笑置之。
　　甚至为了男主的后宫大业，她也能为之出谋划策。
　　那样的她，何曾遇上过如此窘迫的情形。
　　而现在，面前的这个剑宗小师妹，她还仅仅只是一个未经人事的花季少女。
　　她为会自己身体本能产生的情欲感到迷茫。
　　情欲想要让她沉沦，理性让她对这种野性冲动无比抗拒。
　　“狐妖信香这个设定，还真是好用啊。”陆竹心和系统交流着。
　　狐妖的信香，当初就只是为了涩涩而加的设定。现在反而被陆竹心用成了扰乱女主角信念的工具。
　　不得不说，确实好用。
　　系统并没有搭理陆竹心。
　　“不是吧，真屏蔽了？”
　　依然没有回应。
　　陆竹心乐了，她勾了勾嘴角。
　　她继续看着⑥宋陵时鸢,⑵伸I手虚虚I地抚删上四了宋⒏时鸢V的面I颊,I用I手指事勾勒着她姣好的五官。
　　“看来，只能做到这里了……”
　　现在的宋时鸢对小狐妖的好，仅仅只是出于同情和怜惜。
　　以及一部分正道人士的责任感。
　　宋时鸢或许对她有一定的好感，但是这种程度的好感，尚不至于让她为其献上身心。
　　更何况，还有一个男主宋时轩横在其中。
　　先前关窗锁门，自然也不可能是为了什么涩涩的东西。或许她是为了隐藏剑修特殊的按摩手法，又或者是还有着其他的打算。
　　总之，想要让宋时鸢完整地接受她，可没有那么容易。
　　口嗨归口嗨，陆竹心非常清楚这一点。
　　“现在再继续下去，这丫头怕不是要为了保住自己的清白而提剑砍狐了。”
　　陆竹心了解宋时鸢。
　　真把这丫头逼急了，她干得出这种事。
　　“不过不急，慢慢来，我会让你接受的。”
　　陆竹心喃喃自语着，她脸上忽然露出了恶作剧般的笑容。
　　“好歹我也努力了那么久，在那之前，就让我先尝点甜头吧。”
　　陆竹心攀上宋时鸢的颈部，一张小脸凑了过去，在宋时鸢的唇角轻轻地咬了一口。
　　香气扑面。
　　“嘶！”
　　宋时鸢骤然一惊，整个人如同被踩了尾巴的小猫一样跳了起来。
　　锵地一声！银白的本命法剑已经出现在了她的手中。
　　“你干什么？！”她低喝了一声，面色潮红地看着面前的小狐妖。
　　映入眼帘的是小狐妖那双通红的狐狸眼，和泫然欲泣的小脸。
　　“对唔起！呜呜……是阿兮没忍住！！”小狐妖眼角噙着泪花，小珍珠滴答滴答地落了下来。
　　“你……”宋时鸢本想说点什么，看到小狐妖这个样子，心里不由地又软了下去。
　　她真的见不得别人哭，尤其是女孩子哭泣的样子。
　　剑修就是手硬心软。
　　小狐狸傻傻的，她又懂什么呢？
　　她只是败给了自己的野兽本能罢了。（
　　这能怪她吗？八
　　“是阿兮错了，时鸢姐姐打我骂我都是应该的。”小狐妖一顿一顿地抽泣着，目光在宋时鸢手上的本命法剑上流连。）
　　脸上十分明显地露出了惧怕的表情。I
　　“可以不要杀了阿兮吗？”I
　　“时鸢姐姐，阿兮不想死。”I
　　宋时鸢哑口无言。⊙
　　拔剑只是出于本能，她不知道该怎么解释。九
　　“不是，我其实……”邻
　　她刚刚张开!嘴,羣方才香流气扑扒面I,X熟悉的w冲u动又扒从零丹s田里i涌上来〇了。武琦
　　宋时鸢红着脸，将那股邪火憋了回去，她咬着下唇说道：“既然你已经清醒，还不快想想办法解决一下？”鸠
　　“在继续下去，我怕我也会控制不住……”⒌
　　宋时鸢话还没有说话，却看到面前的小狐妖抬起了方才被她捏得通红的玉臂。⒏
　　然后对着手腕狠狠地咬了下去。帬
　　狐齿尖锐，一口见血。
　　鲜红的血液顺着小狐妖的唇角，沿着她的小臂滴答滴答地落到了床单上。
　　梅花点点，晕红一片。
　　她的脸上依然满是情欲的潮红，似乎只有疼痛才能勉强换回她的理智。
　　“对不起……阿兮真的忍不住……”小狐妖凄凄地哭泣着。
　　可她身上的信香依然没有消散的迹象，反而越发地香糜。
　　“时鸢姐姐……”小狐妖抬头，泪眼婆娑。
　　她露着圆润的香肩，雪白的玉颈。
　　“用你的纯阳之气。”
　　“标记我吧……”

第二十四章 陆竹心的剧本
　　“标记……是什么意思？”
　　小狐妖为了抵抗发情期的情欲而将自己那白皙的手腕咬得鲜血淋漓的样子，看得宋时鸢有些心颤。
　　但是，她不是很明白小狐妖刚刚那句话的意思。
　　她为什么歪着头，露出肩膀和脖子？
　　这样子就像是要邀请宋时鸢做什么事情一样？
　　宋时鸢不懂。她看过的书里面并没有记载过这些。
　　而且宋时鸢现在也不敢将视线过多的停留在小狐妖的身上。
　　因为信香的关系，宋时鸢身上一直都在产生着一些难以言喻的本能。
　　她的视线多停留在小狐妖身上一秒，脑子里就会冒出许多奇奇怪怪的念头。
　　这种感觉让她感觉自己很不堪。
　　宋时鸢逡啊宋时⑵鸢!蹴你明磷明吴是一三个性向罢正常的q成年女i性!I怎能三将这些奇奇怪怪的恶心想法,加注在这只什么都不懂的小狐狸身上?
　　她是一只才刚刚化形的单尾狐妖啊，按照人类的年龄观念，就是一个还未成年的小孩！
　　宋时鸢费力地将目光从小狐狸身上移开。
　　可现在哪怕移开了目光，也仿佛有一些奇奇怪怪的画面在她脑海里播放。
　　小狐妖和她坦诚相待的样子，小狐妖婉转娇啼的声音……
　　小狐妖刚刚咬她唇角时候的香甜触感……
　　甚至还有那一晚在梦中见到的场景，小狐妖被人压在身下，被人欺负得支离破碎的模样……
　　要是那个梦的男主角是她该多好……
　　嘶！
　　小腹处的邪火烧得更旺盛了！
　　都怪这该死的狐妖信香！
　　不能再想了！
　　宋时鸢学着小狐妖的样子咬了一下下唇，疼痛让她清醒了几分，然后她才说道：“小狐妖……真的没有办法解决吗？”
　　“每一只狐妖都要经历信期，那么狐妖一族里应该有其他应对信期的办法吧！？”
　　陆竹心没伍好气地I瞟了这七个玐不解风V情的剑I修一I眼I,陵低声嘀⒎咕琉了易一句:“我给你准备的东西,你是一点都没看啊?”
　　“嗯？你说什么？”宋时鸢没听清，她转过头来：“可以再说一遍吗？”
　　小狐妖欲言又止地看了宋时鸢一眼。
　　然后才低头猛咬了自己的手腕一口。她喘息片刻之后，也来不及擦去嘴角的血迹，抬头看着宋时鸢说道：“姐姐，你出去吧。”
　　“让阿兮一个人……忍忍就过去了。”
　　忍忍就过去了？
　　她想一个人承受这种痛楚吗？
　　是了，理性考虑，让小狐狸一个人留在这里是最好的解决办法。
　　只要宋时鸢离开这里，脱离了信香的影响范围就能恢复正常。
　　要是之前宋时鸢没有看到小狐狸狠咬自己手腕的样子，或许她真的会这么做。
　　看过小狐狸进入信期时的疯狂模样之后，宋时鸢很担心只留着小狐狸在这里独自承受信期带来的情欲躁动，这只小狐狸会不会真的将自己手给咬断了。
　　修炼高深的修士能够将断肢再生。可是小狐狸的修为只有炼气，她做不到肢体再生，若是此时断肢了，可就很难恢复了。
　　而这一切，都是宋时鸢自己造成的。
　　唉……
　　她今晚将小狐妖留在这里，本来就是有私心的。
　　她想要利用小狐妖解开项圈的限制。
　　为了这个目的，她才想着用最好的办法给小狐妖治疗身上的伤势，这样宋时鸢就能够心安理得地利用她。
　　本来今晚她就打算执行自己的计划，于是便算计了这只无辜的小狐狸。
　　而正是这份急切的功利算计，才造成了如今的局面。
　　这是她的错。
　　内心的愧疚和责任感，让她没有办法就这样将这只无辜的小狐狸丢在这里。
　　“我可以离开这里……”宋时鸢说道：“但是，狐妖信期就真的没有其他的解决办法吗？”
　　“至少，也让你缓解一下这种痛苦……”
　　小狐妖看着她，犹豫了一下，又一次摇了摇头。
　　“不用了,坝时散鸢龄姐疚姐,阿林兮知V道你一I直I不喜欢⑨狐妖五,扒也讨厌和狐妖亲近……”
　　“是阿兮蠢钝贪心，一直缠着姐姐你，才会变成这样的……”
　　“所以那个办法……还是不要用了。”
　　宋时鸢看着小狐妖这个样子，心中莫名地有些酸涩。
　　她表现得有那么明显吗？
　　小狐妖虽然天真，却一直看得清清楚楚。
　　可就算如此，小狐狸还在为她考虑。
　　她叹息帬了衣一声:⒉“有办龄法就⑶说出I来I,淋不要一⒎个人斯硬撑着疤。”
　　“若我做得到，我会尽量帮你的。”
　　“我确实不喜欢狐妖，但是……”
　　宋时鸳定定地看着面前的小狐妖，目光坚定而真诚。
　　“我并不讨厌你。”
　　小狐妖两眼湾湾地看了她一眼，脸上露出了感动，俏脸上满是红霞。
　　眼看就要扑过来。
　　“时鸳姐姐……谢谢你，你真是个好人！”
　　太过真挚炙热了，宋时鸳招架不住，她移开了目光。
　　“我不是……”
　　……
　　狐妖信期的①这个设陵定艺,本就企是I当初V陆竹伍心酒为了斯涩涩揪而写的b设定。a
　　作为一个狐娘控，陆竹心给男主的后宫里塞了不少狐狸。
　　而这个东西，也其实是借用了ABO世界的设定，那解决办法自然也和ABO世界观基本一致。
　　要么使用抑制剂压制情欲，要么便注入标记来安抚。
　　小黄文要抑制剂干嘛？所以陆竹心后来将这个无用的设定删除了。
　　【呵…】
　　？
　　陆竹心对系统的反应打出一个问号。
　　……
　　“所以拔,只需③要令剑修玖以林御剑气秘韭法,在焐狐妖玐体内种峮下一枚纯阳标记,就能安抚狐妖信期所带来的情欲躁动。”把
　　陆竹心将这个方法简要地和宋时鸢解释了一遍。傘
　　宋时鸢听完皱起了眉头。淋
　　这个方法对她来说并不困难，任何剑修都能作到。I
　　只是种下印记，是需要和小狐妖进行非常亲密的接触。X
　　而其中最为麻烦的是……磷
　　……齐
　　【宿主，原来你打的是这个主意。】揪
　　陆竹心乐了：“你不是开始屏蔽模式了吗？”五
　　【想看看你又干了什么坏事，没想到你真的在干坏事。⑻
　　你想要利用她的愧疚和责任感，引诱她突破自己的道德底线，让她精神出轨。】囷
　　系统已经看穿了陆竹心的想法。
　　陆竹心在心里发出一声嘲弄的轻笑：“怎么能说这是精神出轨呢？宋时鸢是一个心理成熟的单身女青年，这明明是你情我愿的事情。而我，也只是想给她一个小小的惊喜。”
　　【呵呵……】
　　这个宿主，真的毫无道德感。
　　……
　　宋时鸢犹豫了片刻，才问道。
　　“狐妖在坝信期和彡纯阳霖剑修过疚度亲l近i,n容g易吸鳍收酒阳屋气过量扒,而囷在腹中结成灵胎。”
　　“那么，只要控制好阳气的用量，再保持好距离不过分亲密，就不会结成灵胎了对吗？”
　　“嗯！”陆竹心点了点头。
　　【谎话连篇。】
　　系统怒斥。
　　若是普通的狐妖信期自然是如此。仅仅只是潜度接触，确实不会出现问题。只有深度接触，才会中奖。
　　但是陆竹心现在扮演的是一只刚刚化形的小狐妖。
　　而在陆竹心所书些的设定之中。狐妖第一次来信期，名为初始信期，是一次非常特殊的时期。
　　象征着一只狐妖从幼年走向成熟期，可以正常地孕育子嗣。
　　在这个时期，只要被种下纯阳标记，这枚标记便会被狐妖的身体本能地纳入到腹中，并结成灵胎。
　　宋时鸢琉只⊙要尔出去洱随傘便找一⑷只爸狐妖问爸一问,I或V者看裠上几眼陆竹心给她准备的那些科普书籍,她都能够得到这个答案。
　　然而那些书籍，现在被宋时鸢像是垃圾一样丢在一边。
　　而她自己，也不可能去问其他的狐妖。
　　所以宋时鸢完全不知道初始信期的特殊性。
　　为什么陆竹心会对这个设定记这么清楚。因为在原著中，她就有写过一只刚刚化形小狐妖，被男主宋时轩用这种方法弄了一个孩子。
　　只要宋时鸢现在点头，陆竹心就会在之后为她送上一个大大的惊喜。
　　这就是陆竹心从表演信期到来开始，便制定的剧本。
　　【假怀孕。】

第二十五章 结局我都想好了
　　作为自己笔下的女主角。
　　陆竹心太了解宋时鸢了。
　　她了解宋时鸢的性子，也清楚她性格上的弱点。
　　否则，陆竹心也无法成功地将这个丫头引入她的陷阱之中。
　　她心有仁善，面对一只可怜弱小的狐妖时也会心生同情。
　　可她也并不愚钝，就算对小狐妖心有怜惜，认同她的纯真，却也一直对她说的东西抱有三分怀疑。
　　她心性率真，有着强烈的责任感。
　　所以她无法在小狐妖被人欺凌时袖手旁观。也无法在小狐妖因她而陷入痛苦之时将之抛弃，独善其身。
　　可她也并不圣母。
　　在确定小狐妖拥有的价值之后，会为了自己的目的而去利用她。只是之后也会用自己的方式对这种利用做出补偿。
　　这就是陆竹心所了解的宋时鸢。
　　她就是这样一个典型的率直、善良、又富有责任心的正道小师妹。
　　如果她知道，那只弱小可怜又无助的小狐妖，因为她的自私利用，而“意外”地为她怀上了一个孩子。
　　她会怎么样？
　　陆竹心能够想象得到，这件事会对宋时鸢的三观造成怎么样的冲击。
　　女子与女子之间的性向隔阂？
　　师门宗规严厉禁止的妖狐恋情？
　　青葱少女对兄长的懵懂憧憬？
　　这些东西又算得了什么？
　　嘻嘻~~
　　陆竹心可以很轻松地用这个“莫须有”的孩子拿捏她。
　　击溃她的心防，卸下她拒人的围墙。
　　接近她，缠上她。
　　甚至可以名正言顺地要求她将小狐狸娶进门，结为道侣。
　　以宋时鸢对感情的忠诚，若是陆竹心能够做到那一步，她对宋时轩的那点青春恋慕，早已随之消散。
　　哪怕宋时鸢因为这个孩子怀疑小狐妖，陆竹心也大可以将责任推到意外上。
　　陆竹心设定里的狐妖，可是和omega一样，是娇弱又极易受孕的群体呢。
　　“嘿嘿嘿~~”
　　陆竹心在心里得意地笑出了声，她对自己的剧本非常满意。
　　“系统！系统！”
　　“我感觉，我好像那个古早言情文里面的恶毒女配啊！”
　　【宿主，你并未真的到信期，也不可能怀上她的孩子。
　　这样的谎言，迟早是会被揭穿的。】
　　“谎言暴露？我为什么要当心这个？”陆竹心被这个系统给逗笑了。
　　“我需要的只是让宋时鸢知道，因为她自己的问题，一只小狐妖为她坏了孩子。”
　　“以宋时鸢的性子，她不可能不负责。”
　　“至于怀孕的谎言会被拆穿？你错了，这是不可能的。”
　　“小狐妖能够因为‘意外’而怀上孩子，也能够因为‘意外’而离开。”
　　【你连结局都为她想好了？】
　　陆竹心嬉笑道：“听过一句话吗？”
　　“青梅敌不过天降，天降敌不过白月光。”
　　“比白月光更厉害的，是死掉的白月光。”
　　“我会让那只纯真的小狐妖，永远停留在宋时鸢最美好的记忆里。”
　　“嘻嘻。”
　　“等小狐妖功成身退，我就可以让狐君出场，给宋时鸢定个心思不正、**狐宫的罪名，把她从狐宫里扔出去，然后我就可以美美地去攻略下一个女主角咯。”
　　【好一套丝滑小连招，不愧是你。】
　　系统无言，它没有想到短短一晚上，这个宿主竟然连退路都想好了。
　　【不过宿主，真的会像你想的那样顺利吗？】
　　……
　　“这个方法，真的有用吗？”宋时鸢皱着秀眉。
　　这种让纯阳剑修在狐妖体内结成纯阳标记，对情欲躁动的狐妖进行安抚的方法，她还是头一次听说。
　　而且，不知为何。
　　今天晚上，她总是隐隐地有些不安。
　　“时鸢姐姐……要不还是算了吧。”
　　小狐妖看着她，脸上挂上了一丝淡淡的笑容。
　　只是这份笑容，在这个时候怎么看都带着一丝牵强。
　　“这个方法，阿兮也没有见别人用过，所以阿兮也没有办法保证会不会出现什么问题。”
　　“姐姐看起来很为难，阿兮不想让姐姐这么难受。”
　　“阿兮没有关系的……”
　　“姐姐你出去吧。让阿兮一个人待一会就好了。”
　　宋时鸢看到，小狐狸嘴巴上说着没事，可是眼睛里的失落压根掩盖不住。
　　那一抹失落落入宋时鸢眼中，像一抹墨渍，晕开。
　　这种感觉，让人很不舒服。
　　“小狐狸……”
　　“我说过我会帮你的。”芭
　　宋时鸢坐到了床边。删
　　离这只小狐狸越近，那股清甜的香气便越是浓烈。O
　　香气越浓烈，宋时鸢便感觉自己身上烧得越是厉害。氿
　　这只小狐狸大概也在承受着相同的痛苦吧。令
　　可她唯一的失格之举，也就仅仅只是在宋时鸢的嘴巴上啄了一口。q
　　宋时鸢的目光落到了小狐狸的纤细手腕之上。i
　　小狐妖的手很细，很白也很嫩。蹴
　　然而，现在这双白嫩手腕，却被它的主人咬得鲜血淋漓。午
　　那殷红的一片，让宋时鸢感觉有些刺痛。罢
　　你在犹豫什么？宋时鸢。麇
　　宋时鸢心里有道声音在质问自己。
　　这孩子已经为你受了那么多苦，你还能够眼睁睁地放任她不管吗？你怎么可以如此自私无情，就因为她是狐妖？
　　……不是这样的。
　　因为她是狐箘妖,所I以你I就可以j随i便利u用邻她?午等到伞麻捌烦上奇身了,一就③可以把她随意地丢弃到一边?
　　不……不是因为这个。
　　宋时鸢，你到底在怀疑什么？到底是什么东西，让你如此不安。
　　“……”
　　“时鸢姐姐？”小狐妖转头疑惑地看着宋时鸢。似乎是在为她的沉默感到奇怪。
　　宋时鸢没有说话，她伸出手，狠下心来拉了拉小狐狸衣袖，将她白皙手腕上那狰狞鲜红的伤口盖住了。
　　这样，她就看不到那个让她感到刺眼的伤口了。
　　“小狐狸，在那之前，我有个疑问。”宋时鸢张了张干涩的嘴巴。
　　狐妖诱人的信香，一直在冲击着她的理智，难言的情欲本能也一直在妨碍着她的思考。
　　但是越是这个时候，越是保持冷静，防止自己做出后悔的事情。
　　她还有疑问，她也还在怀疑今晚发生的事情。
　　“这是你第一次来信期吧。”
　　“连初始信期都没有经历过的你，为什么对剑修安抚狐妖信期情欲躁动的方法，了解得那么清楚？”
　　宋时鸢伸出手指，轻轻地按着小狐妖颈侧，微微用力，强迫着小狐妖直视着她的眼睛。
　　“不要思考，直接回答。”
　　陆竹心：“……”
　　姐姐，你能先把手指从我的颈动脉上移开吗？

第二十六章 上面还是下面？选一个
　　看似亲昵的举动，却暗藏凶险。
　　狐妖可是很脆弱的，轻轻一捏就会碎掉。
　　陆竹心方才还得意洋洋的嘴角隐隐抽动了一下。
　　“系统！这不对劲吧？！”
　　“宋时鸢的意志力有那么强吗？！”
　　“为什么b顶着a大彡乘期另狐⑼妖⊙的q信香i引诱,究还能巫够在芭这种麇时候恢复冷静?”
　　“明明马上就要成功了，她聪明的智商怎么又突然重新占据高地了？”
　　【她不是你的女主角吗？你问我？】
　　……
　　陆竹心看着宋时鸢的眼睛。
　　她能够感觉到，按在自己颈侧的手指上传来炙热的温度。
　　以及一丝轻颤。
　　这个丫头，并没有她表现得那么冷静。
　　在回答问题之前，陆竹心快速地思考了一下今晚发生的事情，并没有什么特别明显的破绽。
　　想到这，陆竹心又安心了。
　　没关系，这个丫头只是在虚张声势，她找不到什么破绽的。
　　纯阳标记和初始信期的秘密，只有狐族内部才会知晓。像凌霄剑宗这种正道宗门，也不可能会去主动了解狐族繁衍的秘密。
　　所以，宋时鸢不可能会知道。
　　陆竹心勾了勾唇。“时鸢姐姐，你怎么突然问这个？”
　　“这些东西在典籍上都有记载，只要看过狐族的科普典籍就会知道的。”
　　宋时鸢没有说话，反而是按在小狐妖颈侧的手指微微用了用力。
　　“唔……”陆竹心皱起眉，她刚刚说的东西，并没有什么可疑的地方吧？
　　“所以，你确实是第一次来信期？”宋时鸢问道。
　　“当然！”陆竹心点头。
　　她才刚刚穿越过来，什么东西对她都是第一次。
　　“那么……你知道自己正在经历的是…初始信期吧？”宋时鸢说道。
　　陆竹心意识猛地停顿了一瞬。
　　宋时鸢，为什么要强调初始信期？
　　她知道初始信期的问题了？
　　不对，不会。
　　陆竹心记得，她没有在原文里写过宋时鸢和狐妖的交集。
　　她和狐妖唯一的交集，就是后期和狐君明昭兮以及其他十几个女人睡在同一张床上。
　　所以，她并没有了解这些东西的途径。
　　这个丫头，还在诈小狐妖。
　　“阿兮知道。”陆竹心说道：“狐妖的第一次信期，就是初始信期。”
　　“那初始信期，是隐藏着什么特殊的秘密吗？”宋时鸢眼神凌厉。
　　呵……
　　陆竹心心里冷笑。
　　但是小狐妖依然还是一副天真的笑容：“初始信期，意味着狐妖的身体发育成熟，可以突破种族之间的界限，正常地与人类诞下子女。”
　　“也就是说，阿兮可以给剑修大人生宝宝了。”
　　这也是实话，是陆竹心今晚的目的。
　　初始信期，最大的麻烦就是会怀孕而已。
　　此时她直接了当地说出来，反而不容易让人往这个方向上去深想。
　　而且，现在陆竹心略微思索之后又补了一句。
　　“若是君上知道阿兮来信期了，她很快就会把阿兮送去那位宋大人身边了吧。”
　　小狐妖表情真挚，眼中憧憬。
　　宋时鸢听言，呼吸微微一滞。
　　所以那个姓宋的剑修败类到底是谁？
　　呼……
　　宋时鸢微微平复了一下呼吸。
　　这只小狐妖没有说谎。
　　指尖上传来的触感，正在如此明确地告诉着宋时鸢这个答案。
　　是她多心了？这只小狐妖没有理由做什么奇怪的事情吧？
　　她身上没有什么东西值得这些狐妖这么大煞苦心地来图谋吧？
　　所以，那股让人不安的感觉……到底是怎么回事？
　　宋时鸢，你到底在紧张什么？
　　……
　　陆竹心看着宋时鸢的表情，感觉十分满意。
　　纵使宋时鸢心有疑虑又如何，陆竹心已经将初始信期最大的危险告诉她了。
　　既然她喜欢阴谋论，喜欢细想小狐妖背后是否有其他的人在指使。
　　那么就让她想去呗！
　　宋时鸢越是清醒，越是怀疑，反复推论，就越不可能猜得到她的目的。
　　她绝对想不到陆竹心的目的竟然如此简单浅显。
　　“时鸢姐姐……阿兮没有说谎……”小狐妖抬手拉住了宋时鸢的衣袖，一脸委屈巴巴。
　　“姐姐如果不相信，可以先离开这里，以后再慢慢问吗？”
　　宋时鸢看到，小狐妖在床上不安地扭动着身子，一双小腿不自然地夹紧。
　　她的声音，像是要哭出来了。
　　“阿兮……阿兮快要忍不住了。”
　　“呜~~！”疤
　　她小脸酌红，水汪汪的眼睛里正在逐渐涌上被粉红的情欲。⒊
　　她檀口微张，呼着清兰的热气，借着光线能够看见隐藏在红润唇齿后面的粉嫩小舌。陵
　　她好诱人！！⒐
　　宋时鸢感觉自己强行压下去的冲动又起来了。淋
　　嘶……不行，在狐妖信香里待得太久，被影响得太深了。泣
　　好难保持理智。九
　　好难受，好想用面前的狐妖纾解释放。屋
　　宋时鸢，可以了吧。你根本就问不出什么破绽。岜
　　小狐妖她本就没有什么坏心思，她把可能造成的后果都告诉你了。箘
　　她的脉搏和气息，也证明她没有在这件事情上作假。
　　要么走！要么做！
　　她给了你足够的选择。
　　没有时间让你继续思考了！
　　“这只小狐妖对我还有用，不能因为这件事让她心生隔阂。”宋时鸢对自己解释道：“所以，做吧。”
　　……
　　“时鸢姐姐……”
　　陆竹心抱着被子，红着小脸，用细弱的声音说道。
　　“种下纯阳印记的方法有两种，你想要用哪一种？”
　　“两种？”宋时鸢疑问。
　　“一种是从下面。”
　　“从裙子下面，那个地方距离狐妖的妖核最近，配合特定的手诀，生效最快，效果也是最好的。”
　　小狐妖把脸埋了起来吗，不好意思看宋时鸢的脸。
　　“但，也是因为距离妖核太近了，若是注入的阳气控制不好，很容易发生意外，从浅度标记变成深度标记。”
　　裙子下面？
　　宋时鸢下意识地将目光扫了过去。
　　小狐妖的裙子下面……
　　然后猛地紦一衫回神,磷她久这才玲明白旗小就狐V妖吧在说什么。
　　她躁红着脸，立刻说道：“这个不行，换其他的地方！”
　　陆竹心在心里轻“啧”了一下，当然她也没指望一上来玩那么大，会把这丫头吓跑的。
　　她从被子里抬起头：“另外一种就是从上面。”
　　上面？
　　宋时鸢的目光，落到小狐妖粉润的唇上。
　　陆竹心继续说道：“从上面，见效慢，需要的时间长。”
　　“而且会有点不舒服。”
　　“要用上牙齿和舌头。”
　　宋时鸢：“？？”
　　纯情的小剑修听不懂，但是大受震撼。

第二十七章 谁是谁？
　　“那个，要用舌头，我能理解。”宋时鸢不懂就问。
　　“但是要用上牙齿是什么意思？”
　　陆竹心看她眼神飘忽的表情，不由地感觉有些好笑。
　　“时鸢姐姐，你靠近些，让阿兮慢慢教你。”
　　“还要靠近吗？”宋时鸢偏了偏头。
　　陆竹心扯了扯嘴角。
　　这人是个木头吧？都到这时候了，还搁这装傻呢？
　　还是说，被信香迷得头昏脑涨、神志不清、胡言乱语了。
　　陆竹心没好气地说道：“姐姐，你不靠近，怎么给阿兮种阳气啊。”
　　“若是姐姐实在不愿，可以不用勉强……”
　　宋时鸢听出小狐妖话语中的不悦。
　　叹了一口气。
　　她感觉自己就像是一些话本子里被众美环伺的男主角，明明清楚美人之心，却又要道貌岸然地硬装不懂。
　　虚伪至极。
　　她明明答应要做了，事到临头又开始扭捏作态。
　　宋时鸢自己都想要唾弃自己。
　　但是，她真的不敢太靠近那只小狐妖。
　　她在害怕，害怕自己离她太近的了，会真的失控变成一只野兽。
　　现在宋时鸢看着小狐妖，总会想起那一晚在梦中见到的场景。
　　好想如梦中一般，撕开她的衣裳，掰开她的玉足。
　　好想将她压在身下，蹂躏她，听她支离破碎的泣音。
　　好想……
　　好想好想……和她交美。
　　宋时鸢，你不能再想了！
　　信香的影响太深了。
　　这很危险。
　　“姐姐？姐姐？”
　　小狐妖的呼唤，打断了宋时鸢的念想。
　　宋时鸢心中一惊，她刚刚竟然当着小狐妖的面……肖想她。
　　“姐姐，你坐过来啊。”小狐妖伸手在自己身边拍了拍。
　　宋时鸢沉默，只有她自己知道，自己身上的肌肉绷得有多紧。
　　别犹豫了，既然答应了就果断点。
　　相信自己的意志。
　　你是女人，你喜欢的是男人！你是女人，你不会喜欢女人！
　　宋时鸢，你不是磨镜！
　　不要被一时的欢愉贪念压倒！
　　宋时鸢在心里对自己反复强调了几句之后，她才慢慢地挪到小狐妖的身边。
　　“那……来吧！”
　　宋时鸢伸手捧起了小狐妖的脸，盯着她水润的唇，然后慢慢凑了上去。
　　小狐妖可爱的小脸，被宋时鸢的动作弄得呆了一呆，那一对粉色的绒耳都竖起来了。
　　离得很近了，宋时鸢闭上了眼，心里告诉自己很快就过去了。
　　然后她贴了上去。
　　咦？触感怎么不对！
　　“等一下，姐姐！”小狐妖出声阻止了她。“不是这里！”
　　……
　　【宿主巴,不是叁你故O意误导⒐她磷的棋吗疚?怎w么不要u她的紦初峮吻?】
　　“还没到火候，情绪不到，初吻这样给出去，没有任何意义。”陆竹心清哼。“初吻和初夜，都应该用在更重要的时候。”
　　【宿主，你这么没节操，真的有那种东西吗？】
　　“我母胎单身，怎么你了？！”陆竹心怒斥。
　　“而且不想那么早就便宜她。”
　　【到底是谁便宜谁？
　　啧。】
　　……
　　“姐姐，亲这里没有用。”
　　宋时鸢睁眼，发现自己的唇印在了小狐妖的掌心上，她下意识地伸舌头舔了一下。
　　理论上应该没有什么味道，为什么感觉清清甜甜的？
　　宋时鸢：“？？！！”
　　“不！刚刚我那个不是我！”
　　宋时鸢退开一步，语无伦次起来。
　　“是信香！是狐妖信香的关系！”
　　天啊！她怎么能够对这只纯良的小狐妖做出如此轻浮的举动！
　　陆竹心一言难尽地看着自己笔下的女主角。岜
　　这什么情窦初开的小女生啊？氵
　　陆竹心俯身上前，伸手抱住了宋时鸢。磷
　　“阿兮知道的，不是姐姐的错，是阿兮的错。”氿
　　宋时鸢身体僵住，她喉咙不自然地咽了咽。另
　　太近了！真的太近了。V
　　这个距离，馥郁的信香近乎翻了一个倍。I
　　脑袋，又开始混沌了！I
　　不能推开她吗？玖
　　宋时鸢感觉自己像是被狐妖捕获的猎物，逃不掉了。⒌
　　“姐姐，抱着阿兮。这样阿兮就跑不掉了。”陆竹心在宋时鸢轻轻耳语。吧
　　那声音，像是在她的脑海中直接响起。南
　　宋时鸢下意识地遵从了本能。j
　　双臂环过小狐妖的肋下，按着她单薄的背脊，紧紧地锁住了她。i
　　陆竹心嘴角勾起了一丝满意的弧度。n
　　她继续轻声耳语道：“对，就是这样。”
　　“然后，剥开阿兮的衣领，让阿兮露出脖子。”
　　宋时鸢像是一个木偶一样，僵硬地听从着陆竹心的指示，用手指将小狐妖的衣领往下拉了拉。
　　再次露出了她雪白的肩颈。
　　“呜咕……”
　　宋时鸢咽了咽口水。
　　心中的警鸣在不停作响。
　　不，不能听她的……快停下来……
　　这只狐妖，她想将你拉向堕落的深渊。
　　就像你所熟识的那些宗门长辈们一样！
　　宋时鸢眉头拧起，她已经有些分不清哪些才是她真正的想法了。
　　要继续吗？
　　还是……放弃？
　　“姐姐，接下来将阳气聚集在口中，再用舌尖，在阿兮颈部的皮肤上慢慢晕开。”陆竹心的声音再次从耳边传来。“这样能让阿兮的身体更好地适应纯阳气息的渗透。”
　　小狐妖温柔的耳语声，仿佛有着某种魔力，让宋时鸢暂时舍弃了那些杂乱的心思，跟着她的步调前进。
　　听她的，这样就好。
　　是的，你喜欢这样。
　　宋时鸢双臂紧锁着小狐妖的腰肢，低下头，轻轻地亲吻着。
　　宋时鸢想，如果说女人是水做的，那么怀里这只小狐妖，大概是用清晨在花朵上结成的露水做的吧。
　　清清甜甜的。
　　湿润的舌尖，在无暇的肌肤之上轻轻扫过、来回抹匀。
　　“嘤——！”小狐狸发出了一声愉快的轻吟。
　　这个动作，大概让小狐妖很舒服。
　　拥紧的怀抱，能够清晰地感受到怀中美人的雀跃。余光所及，还能看到蓬松的粉红色绒尾在欢快地左右摆动。
　　像小狗一样，真可爱。
　　“姐姐，接下来就是最后一步了。”陆竹心继续道：“用犬牙咬破阿兮的皮肤，直接将纯阳之气，注入到阿兮的经脉穴位之中。”
　　这里按照ABO原设定，后颈上是应该有个特殊的腺体的。
　　但是，陆竹心不喜欢完全按照原设定来，就把这个腺体的设定给删掉了，给它改成了特殊的经脉穴位。
　　宋时鸢嘴巴微张，她感觉自己在不停地分泌唾液。
　　小狐妖的玉颈，很甜美、很可口，也很诱人。
　　听她的，咬下去吧。
　　这也是你现在最想要的。
　　没事的。
　　你只是尝尝味道，不代表什么。
　　有什么后果，让那只小狐妖自己承担。
　　等等……
　　那种不安、忐忑、畏惧的感觉，又一次涌上来了。
　　是宋时鸢的拔直觉在⑶警告零她,若韭是真〇的V咬下I去I,她九就⑸完紦了!
　　会被可怕的东西缠上。
　　【滋滋……】
　　什么声音？
　　【滋滋……宋时鸢，马上……滋滋……离开那只狐妖……滋滋。】
　　杂乱无章的噪音。
　　以及一道充满了磁性的女声。
　　【相信……滋滋……你的直觉。】
　　【你面前的狐妖……滋滋……她就是……】
　　【滋滋……狐……】
　　【滋滋……君……】
　　【滋滋……】
　　是谁？！

第二十八章 有人翻车咯
　　某处神秘空间内。
　　一个体态婀娜丰腴的性感美人，正一脸挫败地看着前方不断弹出闪烁的红色警告界面。
　　她抬起手指无奈地卷了卷自己的红发。
　　“权限之外，能够做的也就这么点东西啊。”
　　“我都已经为你操碎心了。”
　　“所以，你要观望到什么时候？姓曲的。”
　　……
　　【滋滋……】
　　杂音褪去，再无声息。
　　宋时鸢此刻只感觉一股冰冷的寒意，贯彻骨髓。
　　她感觉自己从皮肤到骨头都在战栗。
　　仅仅一瞬，信香带来的影响都仿佛刹那间退去。
　　让宋时鸢立刻一个激灵清醒了过来。
　　刚刚那个声音是什么？是哪里来的声音？
　　是谁在帮她？是谁在警告她？
　　是狐宫里的女人吗？
　　而且更加重要的是，那段警告话语的里的内容。
　　怀里的这只小狐妖，她就是狐君？！
　　那个凶残暴虐、威镇四方的殁世狐君？！
　　是那个在{千群年陸前芭便随同氿魔午尊(征战四八方),修为磷达泗到第八陵境V的超级强者,九尾狐妖陆竹心?
　　这……怎么可能？
　　这样的超级强者……
　　在凌霄剑宗之中，也只有当代剑宗道首，修为同样达到第八境的清芷仙尊，才能与之匹敌。
　　而清芷仙尊，是宋时鸢的师尊啊。
　　所以…尔…现九在被我〇抱在呜怀里的珊,玐是⑦一①个绝世傘大妖?
　　与师尊同等修为的超级强者？
　　这真的……可能吗？
　　宋时鸢的双手还在紧紧地环在小狐妖柳枝一样的纤腰上。
　　美人在怀，软玉温香。
　　她真的好软，她真的好香。
　　她甚至对着她露出的脆弱的雪颈，任君采劼。
　　但是此刻，宋时鸢却升不起半点旖旎的心思。
　　她感觉自己的双手像是被寒冰冻住了一般，完全不敢动弹。
　　第八境的绝世强者，如果想要碾碎她，和碾死一只蚂蚁没有什么区别。
　　“怎么了，时鸢姐姐。”陆竹心感觉到了宋时鸢的僵硬。紦
　　她继续用柔柔的嗓音，在宋时鸢的耳边哄诱道：“咬下去就可以了，这对于姐姐来说很简单吧？”（
　　“不用担心阿兮哦，阿兮也会很舒服的。”三
　　清甜的香气，再一次涌上来了。）
　　虽然内心里很不想承认，但是宋时鸢其实很喜欢这股信香味。O
　　她的信香，清甜自然，淡雅而又恬静。像是雨后的甜竹，一股温和而洁净的幽香。⒐
　　不同于茶的醇香味，也不像过于浓烈的花香，或是过于甜腻的水果味道。林
　　恰到好处，让人感到舒适和宁静。七
　　难以想象，散发着如此甜美气息的可爱女孩，她真的会是那位凶残可怕的殁世狐君吗？酒
　　是又如何？！伍
　　这不是更好吗？！拔
　　想想看！-
　　那位令世人感到恐惧、能让幼儿止啼的殁世狐君，正温顺地躺在你的怀里，任由你随意玩弄。宭
　　对外残暴不仁、凶威赫赫的绝世魔君，现在可以让你随意地亲吻她，脱光她，摆弄她，占有她！
　　别人难以触及、仅能仰望的绝世魔君，可以被你压在身下，雨露承欢。
　　这是何等的愉悦？！
　　宋时鸢！！
　　你不想得到她吗？你不想占有她吗？
　　咬下去，她是属于你的！
　　咬啊！
　　宋时鸢心里，有一道莫名的声音在叫嚣。
　　“咬啊~~！姐姐~~阿兮还在等着呢。”
　　陆竹心没有意识到宋时鸢的异常，只当她是第一次做，心中羞赧。
　　陆竹心也不急，她甚至还有功夫和系统调笑。
　　“怎么样，统子，我操作很完美吧。”
　　“第一个女主角，马上拿下！”
　　【这个，谁知道呢？】
　　系统语气淡淡，话语轻调。
　　“呵~！”陆竹心也没有在意。
　　这个狗系统一向如此，就是见不得她好！
　　她继续催促道：“怎么了？时鸢姐姐，你又嫌弃阿兮了吗？”
　　“小狐狸……”宋时鸢语气低沉暗哑。“你不是受到狐妖信期的影响，难以自持了吗？”
　　“诶？”陆竹心呆了一下。
　　宋时鸢没等她回答，继续说道：“为什么，现在你的神志还能够如此清醒，话语这般条理清晰？”
　　陆竹心能够感觉到，宋时鸢身上的肌肉一块一块地绷得僵硬，她在轻颤。
　　等等？
　　怎么回事？她的剧本里没有写这个吧？
　　这时，宋时鸢忽然猛咬了一下下唇，一丝丝血液从唇角溢出。
　　“别、碰、我！”
　　她终于鼓足了勇气，将怀里的美人用力推开。
　　陆竹心猝不及防之下，被她推翻在了床上，一双水汪汪的狐狸眼里填满了懵逼和错愕。
　　毛茸茸的耳朵轻轻颤动着，看上去还有些可怜巴巴的。
　　见到她这副可怜巴巴的样子，宋时鸢差点又忍不住了。
　　但是一想到这只小狐妖，可能就是那位一千年来几乎没有露过面的绝世大妖，宋时鸢的心立刻就冷了下来。
　　她一甩衣袖，逃也似的离开了自己的房间。
　　只留下陆竹心一个人，懵逼地坐在床上。
　　“我焯？”
　　【嘻嘻，有人翻车咯。】
　　系统第一时间赶来嘲笑。
　　【翻车咯！翻车咯！】
　　陆竹心抬手扶额，没有理她。
　　一双眸子，被蔓延而下的阴影覆盖。
　　“呵呵！！”
　　“这么回事啊。”
　　陆竹心抬手抓了一下自己的头发，被暗色覆盖的小脸上，满是失控的冷笑。
　　“呵呵呵呵！！！”
　　“好你个小时鸳！都做到这份上了，差临门一脚了，你给我跑了？”
　　她低声嗔斥。
　　“宋时鸢！！”
　　“你就是个渣女！”
　　“临阵脱逃的渣女！！”
　　“这么玩我是吧！”
　　“你这个渣女！渣女！渣女！渣女！渣女！渣女！”
　　“狐媚儿！狐仙儿！”
　　陆竹心抬头命令道：“把宋时鸢那个临阵脱逃的渣女给我抓回来！！”
　　一白一红两只狐妖从隐匿中现出身形，作为主人的贴身侍女，她们在狐宫内一直跟随在陆竹心身边待命。
　　她们听从陆竹心的命令，正准备冲出门。
　　“等等！！”陆竹心又抬手止住了她们。
　　两只狐妖转过头，疑惑地看着陆竹心。
　　“看来，小时鸢不是很喜欢我给她准备的纯爱剧本啊。”
　　陆竹心稍稍低着头，小手按着自己的下巴。
　　勾起的嘴角在微微抽动，不知道是愤怒还是兴奋。
　　【宿主，听统一句劝，凡事不能得意得太早。】
　　“没事。”陆竹心轻声道：“钓鱼的时候，咬勾的鱼儿都知道挣扎两下。”
　　“何况是个女主角。”
　　陆竹心双手撑着下巴，盯着门外，眼睛微眯。
　　两只狐妖也没有说话，她们只是恭敬地站在屋内，等待着陆竹心的命令。
　　陆竹心想起来，宋时鸢在最后推开她的时候，神色有些异常。
　　身体紧绷，肌肉僵硬，还有轻微的战栗。
　　“她在害怕。她在怕我？”
　　陆竹心自语着。
　　“为什么？”

第二十九章 不听话的娃娃
　　“她看出我的身份了？”
　　“不应该啊。”
　　“不会有这种可能啊。”
　　陆竹心沉思着，她觉得很奇怪。
　　宋时鸢的转变，太突然了。
　　之前宋时鸢虽然常常用怀疑的目光看待小狐妖，但是从来没有露出过这种惧怕的表情。
　　“那反应，到感觉像是突然被人剧透了一样。”
　　“好突兀的转变。”
　　“是什么东西，让她突然开始怀疑我的身份了？”
　　陆竹心眉心拧起。
　　【诶嘿，宿主，你刚刚是失控了吗？】
　　系统这时又突然冒了出来。
　　语气里很明显地带着一丝幸灾乐祸。
　　“失控？”陆竹心抬手揉了揉自己的小脸。
　　清纯的小脸上又重新绽放出甜美可爱的笑容。
　　“只是有一点点生气而已呢。”
　　【你也会生气？】
　　“当然了。”罢
　　“你知道什么东西，最容易让我生气吗？”（
　　【什么东西？】三
　　“就是我开开心心、老老实实玩游戏的时候，突然发现对面是一个没母亲的挂哥。”）
　　“系统，玩游戏，最讨厌的就是对面有人作弊了。”陵
　　【宿主。酒
　　系统不明白你的意思。】澪
　　“系统你知道吗？我一直觉得，小时鸢大概是我最好攻略的一个女主角了。”（
　　“我在原文里对她着墨颇多，也对她最为了解。她的想法，她的行为模式，我大体上都能够揣测得出来。”七
　　“刚刚，她虽然没有说什么，但是我能够感觉得到。”）
　　“她在怕我，她在发自内心的畏惧。”⒐
　　“就好像，我会将她生吞活剥一样。”伍
　　“她之前可从没用这种眼神看过我。”巴
　　“哪怕是面对着对她毫不掩饰敌意的狐仙儿，也是如此。”n
　　“系统，你说这是为什么呢？”a
　　【为…为什么？】n
　　系统的声音不像之前那么淡定了。锦
　　“是啊,b这是a为什散么呢⊙?疚”陆竹玲心抱着泣自己的(尾巴,九不急)不物缓地拔捋着毛;。峮
　　“我想来想去，能够想到的答案也只有一种了。”
　　“系统，你说，会不会是有人在我不知道的时候，悄悄地将我的身份，告诉了她？”
　　【……】
　　【宿主觉得，会是谁呢？】
　　陆竹心沉默了一会儿。
　　“系统，若是有天道之力对她进行干涉，你能检测得到的吗？”
　　【系统只能检测被加持在宿主身上的天道外力，暂时并没有检测其他人状态的权限。】
　　“呵，所以你也不能证明是吗？”陆竹心轻笑。
　　【宿主是怀疑，天道给了宋时鸢提示？】
　　“这个啊，谁知道呢？”陆竹心道：“如果不是天道，又是什么人有这个能力？又为什么要做这种事情呢？”
　　【……】
　　陆竹心轻呵了一声：“我只是觉得，玩游戏还要作弊，真是玩不起啊。”
　　【……宿主现在打算怎么做？】
　　“我一个没权没势的普通玩家又能怎么样呢？”陆竹心道：“就算有人作弊了，游戏还是得继续啊。”
　　“可爱的小时鸢，不肯乖乖地按我准备的剧本走。”
　　“真是个不听话的娃娃。”
　　“她都临阵脱逃了，这个剧本也没有办法继续了，还得给她换个新的。”
　　陆竹心抬起头，看向还在床边等待她命令的两只狐妖。
　　“狐媚儿，你擅长变幻之术吗？”
　　“我现在有个新的点子。”
　　陆竹心甜甜的小脸上绽放着清纯的笑容。
　　看得狐媚儿莫名地有些紧张。
　　……
　　“她没有追过来……”
　　从自己房间里逃出来的宋时鸢，此刻站在一处陌生的庭院外面。
　　她抬手捂着自己的胸口。
　　一颗心脏还在嘭嘭直跳。
　　在被那道声音告知小狐妖是狐君的刹那，宋时鸢心里一直以来的惴惴不安，在那一刻完全爆发了出来。
　　她逃走了，一直逃到脖颈上的项圈开始锁紧，她才停下脚步。
　　她承认，她害怕了。
　　对未知的恐惧，发自灵魂的战栗，让她最终选择了逃跑。
　　没有人追过来。
　　如果那只小芭狐妖衫真的就l是那i位狐君n,g她若不⑨允,宋林时漆鸢甚玖至不可呜能离坝开那间屋子。
　　“……小狐妖，真的是那位九尾的狐君吗？”
　　宋时鸢并不确定。
　　那位九尾的狐君若是真的有意隐瞒，宋时鸢不可能找得到她身上的破绽的。
　　可若小狐妖真的是狐君，宋时鸢不明白她这样做的意义何在。
　　“和我这样一个没有什么名气的小剑修玩过家家？这样做对她而言有什么意义吗？”
　　宋时鸢不能理解，哪怕直接假定小狐妖就是那位九尾的狐君。她也无法从中推测出狐君的行为逻辑。
　　宋时鸢以前常常在话本之中看到：一些地位颇高的女性为了追求真爱，会隐藏身份装作普通的女子，嫁给普普通通的男主角做妻子。
　　明明拥有显赫的身份和强大的实力，却甘愿隐藏在男主角的身边，爱他，护他。暗中为他铺平一切。
　　“可那些都是些落魄书生意淫出来的妄想故事罢了。”
　　故事中的主角，也大多是些郁郁不得志的落魄书生。
　　宋时鸢不认为这样的幻想故事会发生在她身边。
　　而且她还是个女人。
　　“我根本没有证据能够证明她真的是狐君，也无法证明她不是。”
　　“能够确定的是，信期的影响是假的，她一直都保持着清醒。”
　　宋时鸢苦笑。
　　若不是那道在脑海之中突然响起的神秘声音，她根本不会将那只小狐妖和那位神秘的狐君联系在一起。
　　那道声音，到底是什么来历？
　　告诉她这个，又是为了什么？
　　她真的能够相信那道神秘声音吗？
　　想着想着，宋时鸢忽然感觉自己之前的行为有些冲动了。
　　“若她真是狐君，我刚刚将她推开，无疑会将她激怒……”
　　“若她不是狐君，真的仅仅只是一只普通的小狐妖……我刚刚的行为，也算是言而无信。”
　　“那么现在又该怎么办？”
　　“回去吗？”
　　宋时鸢心中苦涩。
　　无论小狐妖的身份到底是什么，身为狐君女宠的她，好像都没有别的选择。
　　“冲动了啊。”
　　脖颈上的金属环猛然震颤了一下。
　　宋时鸢;心峮里1微惊貳,忽然玲明叁白了児,这个O金属旗环在向逝她传爸递某种信息。
　　“我的院子被外人闯入了，会是什么人？”读懂信息后，宋时鸢讶然。
　　小狐妖现在还在她的屋子里，是谁会在这个时候闯入她的院子？
　　狐宫里的狐妖不会受到禁制的限制，所以闯入她院子的绝不是狐妖！
　　不是狐妖，又会是什么人？
　　宋时鸢还没有想明白这个问题，忽然另外一道感应示警从她的灵识中传来。
　　“我布置在屋子里的防御禁制被启动了！”
　　“不对！是被人破坏掉了！”
　　“有人在破坏我留下的禁制，这种锋锐霸道的气息，好熟悉，是剑修！！”
　　宋时鸢心中一惊。
　　小狐妖还在她房里。
　　屋子里全是小狐妖的信香。
　　而现在，一名未知的剑修突然闯入了那间完全被信香充盈的房间。
　　宋时鸢不敢继续往下想了。
　　亲身体验过的她，十分清楚那只小狐妖的信香效力有多厉害。
　　“得马上回去！”

第三十章 感觉，一般
　　宋时鸢迈开步子，快速地往回赶。
　　回去？
　　为什么？
　　宋时鸢吧,厁你忘磷记揪了令吗旗?那只⑼小吾狐妖坝,她很裙有可能就是那位将你囚禁在此的九尾狐妖啊。
　　第八境的超级强者，在这个世间，能够伤到她的人屈指可数。扒
　　你居然在担心一只实力独步天下的狐妖会被一个陌生的剑修侵犯？删
　　宋时鸢，你不如多担心一下你自己！l
　　宋时鸢抬手揉着额头。i
　　是啊，为什么呢？n
　　是因为，她心里还是无法将那只小狐妖当成是那位九尾的狐君吗？g
　　不，那只小狐妖身上充满了种种可疑之处，就算不是狐君本人，她也一定隐藏了什么特殊的目的。I
　　不值得信任。X
　　宋时鸢深吸了一口气。龄
　　她对着自己说道：“还有一个理由……”（
　　“闯入我屋子的那个不速之客，是我在狐宫里遇上的唯一一个剑修。”七
　　之前她所得到的所有情报，都是从狐妖的口中得来。）
　　所以无论那位剑修是敌是友，她都必须去看看。疚
　　想到这里，宋时鸢脚下的步伐又加快了几分。w
　　……u
　　一路上，宋时鸢还遇到了不少神色匆匆的低阶狐妖。吧
　　她们看到了快步疾行的宋时鸢，眼中露出惊讶。不过在看到宋时鸢脖颈上的项圈之后，才恍然大悟。逡
　　她们并没有搭理宋时鸢的打算。
　　只是一些私语声，偶尔飘到了宋时鸢的耳中。
　　“听说地牢那边有一只剑修失控逃脱了，狐仙儿大人正在带人追缉呢！”
　　“关在地牢里的剑修，很危险吧？”
　　“不知道啊……听说是一个化神期的剑修。”
　　“天啊！好可怕！我们快回去躲起来吧。”
　　“化神爸期删的剑霖修太氿过危邻险了(!狐七仙儿总)管j已经i下令封u锁w了u狐宫岜,若是再抓不到,可能会惊动狐君大人!”
　　“狐君大人会出手吗？”
　　“不知道啊，狐君大人一直在后殿闭关，好久没见过她了。”
　　狐君已经闭关很久了？真的假的。
　　难道小狐妖不是狐君？
　　而且，那个剑修是化神期的强者？
　　是了，狐君给这些屋舍布下的禁制，只有化神期剑修才能强行破开。
　　狐宫总管狐仙儿是六尾的狐妖，和化神期剑修是同等修为。
　　但是……剑修本就是主战修士，尤其是擅长越阶战斗。
　　更何况，剑修的纯阳剑气天克狐妖，同等境界下，狐妖是很难战胜剑修的。
　　宋时鸢也是剑修，自然了解剑修。
　　她知道，光凭狐仙儿想要抓住那只剑修，可能不会那么容易。
　　一个化神期的剑修，现在可能和那只小狐妖同处一室。
　　想到这里，宋时鸢心中某名地涌起了一股慌乱。
　　她对自己说道：“若小狐妖真是殁世狐君，那个剑修就危险了。”
　　“快点回去！”
　　……
　　另外一边。
　　宋时鸢的庭院之中。
　　一名约莫十五六岁的女孩正单膝跪在房间门外。
　　她身高看上去比陆竹心还要略矮上一些，一张略带婴儿肥的小脸上写满了稚嫩，扎着可爱的双马尾。
　　她身上穿着的是略显蓬松的黄色衣裙，蹲在地上很像一只小黄鸡。
　　极为引人注目的是，在她的身边立着一柄和她身高几乎同等的金色巨剑。
　　巨剑造型古朴，剑刃之上伤痕累累，像是经历了无数的厮杀和战斗。
　　“君上，这屋子里的禁制，已经尽数用剑气破去。”小黄鸡少女恭敬地对陆竹心说道。
　　“做得很好，今晚辛苦你了。黄少宗主。”陆竹心笑道。
　　“能为君上效力，是属下的荣幸。”小黄鸡少女低着头，微红着小脸，不敢直视陆竹心。
　　前面的屋子里充盈着一股无比诱人的狐妖信香，仅仅从门中飘散出一点，就让她感觉体内的阳气开始躁动，难以控制。
　　她难以想象，先前那位住在这里的女剑修，是如何抵抗住这股九尾级别的狐妖信香的。
　　“你先退下吧。”陆竹心看出了她的窘迫，“不过，一会儿还要借你的法剑一用。”
　　说完，陆竹心转头看向了红狐狸狐媚儿。
　　“准备好了吗？狐媚儿。”
　　“君上。”狐媚儿手指在胸前打着结。“媚儿没有演戏的天赋，有点紧张。”
　　“没关系。”陆竹心耐心安抚：“按照我之前说的做，就不会有问题。”
　　“君上，媚儿会努力的！”狐媚儿握紧了小拳拳。
　　陆竹心从身边抽出一条布带，递给了狐媚儿。
　　“那么，现在就开始吧，一会儿小时鸢就该回来了。”陆竹心对她递出了鼓励的目光。
　　狐媚儿有些紧张，她手里拿着陆竹心递给来的布条。
　　狐脸绯红。
　　虽然偶尔在夜深人静的时候有过类似的幻想。
　　但是没有想到有一天能够真的对君上做出这种事情。
　　“君君君上……得罪了。”
　　狐媚儿紧张又激动地爬上了床，抓住了陆竹心主动地上来的双手，小心翼翼地用布带将陆竹心纤细的手腕捆缚了起来。
　　太温柔了。
　　陆竹心皱起了眉。
　　“粗暴一V点衣,q小时鸢i很紦聪明吧,龄若是做齐不琉到位一,她是不会相信的。”
　　“好……好的！”
　　狐媚儿得到了命令，用力将手中的布带一扯。
　　陆竹心被她用力地拽了起来，双手被迫高高抬起。
　　“君上……”
　　狐媚儿轻轻地呼唤着，一只手遏制着陆竹心的双手，将她按倒在床上。
　　衣帛撕裂的声音响起，狐媚儿伏着身子，贪恋地汲取着那股贪慕已久的诱人味道。
　　另外一只手也在顺着撕裂的衣裙向下游走，指尖在她光滑的小腹上滑动。
　　嘶——！！
　　陆竹心倒吸了一口凉气。
　　还说不会演戏，这不是很演得很熟练嘛吗！
　　这演技，放现代少说也得是个影后啊！
　　陆竹心自愧不如。
　　“等等！轻点！”
　　“我后悔了！别咬那么重，有痕迹就行了！”
　　……
　　宋时鸢回到了自己庭院，一眼就看到了那被人强行打开的大门。
　　门板之上，还残留着利刃劈砍留下的巨大沟痕。
　　宋时鸢觉得有些不安。
　　她看到了插在自己房前的那柄金黄色的古朴巨剑。
　　庭院里，还弥散着一股让宋时鸢无法形容的气味。
　　这股味道，让宋时鸢想起了红泉馆，在那附近也有类似的感觉。
　　“呜呜……”
　　一道充满了痛苦的低泣声，从屋子里传了出来。
　　是小狐妖的哭声。
　　这道哭声，和宋时鸢在梦中听到的哭声一模一样！
　　宋时鸢感觉自己浑身一震，胸口像是被巨锤重重敲击了一下。
　　大脑嗡地一下就懵了，像是血液倒流一样地痛苦。
　　她冲进了屋里。
　　眼前的景象，让她瞳孔剧震。
　　一个穿着黄衣的中年男子，从宋时鸢的床上爬起。
　　他系着裤带，眼神轻蔑地睨了宋时鸢一眼。
　　“这只小狐狸，是狐君送你的女宠？”扒
　　“长得还行，可惜太小了。”彡
　　“感觉……”邻
　　“一般。”疚

第三十一章 她说，出去林
　　狐媚儿现在很慌。妻
　　她没有骗君上，她是真的不会演戏。j
　　刚刚本色出演的时候，还差点因为太投入错过了宋时鸢进门的时间。i
　　还好刚刚君上提醒得及时。u
　　呜！君上的哭声太好听了。V
　　想到这里，狐媚儿下意识地提了提自己的裤子。扒
　　幸好尾巴藏得快，要不然差点就被人看到了。南
　　在提溜完自己的裤子之后，她忽然打了一个激灵。锦
　　噫！对面那个小剑修，一副要杀人的表情！
　　这个时候要怎么应对来着？
　　呜咕~！君上也真是的，为什么要让媚儿去演一个剑修啊，媚儿从小到大都没有见过剑修几次。
　　好紧张……好像忘词了。
　　怎么办怎么办？君上正在看着呢！
　　不能让君上失望！
　　只能自由发挥了！
　　快想想！那些傲慢、古板、目中无人又猥琐下流的剑修，这种时候会说些什么话？会怎么做。
　　她嘴角勾了勾：“这小狐狸挠人还挺厉害，把她绑起来才消停一点。”
　　狐媚儿感觉压在自己身上的杀气好像又变强烈了一点。
　　这个剑修不会真的突然一剑砍过来吧。
　　真砍过来了，该怎么办？
　　媚儿不会剑修的手段啊，真动手可不就露馅了吗？
　　君上给媚儿的任务就是想办法激怒她，不可能考虑不到这一点。
　　那么，君上应该已经提前安排好一切了。
　　君上说，既然媚儿不擅长演戏，那就尽量掌握主动权，不要给对方多余的思考机会。
　　狐媚儿定了定神。
　　“今儿运气真不错，没想到会在逃亡的路上遇上发情的小狐妖。”
　　“那些狐妖欺我至此，能够在被抓住之前玩一玩，到也尽兴。”
　　杀意变得更强了。
　　但是，依然没有动手。
　　嘲讽值还不够？
　　“呵？同为剑修，你想对我动手？”狐媚儿幻化出来的中年剑修脸上摆出了嘲弄的表情。“你不是我的对手，小姑娘。”
　　“而且，我只帮她开了苞。”
　　“她的嘴巴，我还没用过，是干净的。”
　　呜！刚刚只惦记着君上的小软胸了，都没来得及亲君上一口。
　　狐媚儿继续嘲讽：“反正，你一个小姑娘，也用不到她的下面。”
　　锵地一声充满了怒意的剑吟！
　　银白的法剑应召而出，出现在宋时鸢的手中。
　　君上交代的第一个任务完成！
　　开心(*^▽^*)。
　　……
　　宋时鸢不知道自己是怎么忍到现在的。
　　在踏入房间的那一刻，她便已经察觉到异常了。
　　先前充盈整个房间的馥郁信香消失了。
　　要么是小狐狸成功地压制住了自己的情欲躁动。
　　要么就是……她已经被人标记了。
　　在踏入房间的刹那，宋时鸢便觉得浑身冰冷。
　　她的目光越过那个黄衣的中年男人，看到了床上蜷缩成一团的小狐妖。
　　空气中似乎弥散着难以言喻的腥味，床单上的点点红梅分外扎眼。
　　宋时鸢感觉自己眼睛有些刺痛。
　　她看到小狐妖楚楚可怜地蜷缩着，身上的衣裙撕裂破碎。
　　裸露出来的肌肤之上，满是不堪入目的斑驳痕迹。
　　原本无暇的玉颈之下，隐隐可见被撕咬破皮的血色痕迹。
　　小狐妖捂着胸口低低啜泣，她侧着脑袋，眸子中却倒映不出任何的色彩。
　　只有当宋时鸢出现在她的视野中的时候，才略微有了一点反应。
　　小狐妖微微张了张嘴巴，却没有发出任何的声音。
　　宋时鸢却读懂了她唇边的意思。
　　她说：出去。
　　她不想看到她。
　　“……”
　　宋时鸢感觉自己呼吸一窒，整个人僵直地站在房间门口。
　　这幅画面，这个场景，和那一次在梦中看到的画面，完全重叠在了一起。
　　宋时鸢感觉咽喉像是被什么东西扼住了，连呼吸都感觉十分痛苦。
　　她死死地盯着小狐妖的面容，好似猝不及防地被人在心口捅了一刀。
　　胸口里，像是有淋漓的鲜血涌了出来，一股脑地往脑袋里冲。
　　为什么会变成这样？
　　那道声音不是和她说，小狐妖是九尾的狐君吗？
　　怎么会被一个突然冒出的剑修欺凌？
　　眼前的这些东西……
　　宋时鸢现在亲眼看到的东西，难道都是假的吗？
　　这些都是狐妖伪装出来的吗？
　　就连那个男人……
　　宋时鸢这才将目光移动到那个黄衣的中年剑修身上。
　　他不修边幅，面带痞气，眼神玩味。
　　难道，就连这个男人也是狐妖用幻化之术变化出来的？
　　宋时鸢心乱如麻。
　　明明已经没有了信香的影响，她依然还是觉得大脑一片混沌。
　　先前往八回傘赶的淋时候,j她还撑i着一股u气,现陵在感觉妻什么都韭没有了污。
　　捌
　　只剩下一股钝痛，一股寒气，从胸口噌噌地往外涌。
　　宋时鸢，你在做什么？你居然在同情一只狐妖？你居然在为一只狐妖感到难过？
　　快醒醒！
　　你听到了吗？那只狐妖内心里的嗤笑。
　　她在讥笑你的愚钝！嘲笑你的无知！愚弄你的软弱和无能。
　　你不过是她寻求愉悦的一个对象。
　　你现在所有的反应，都是用来取悦她的一段乐子！
　　真是够了——！！
　　宋时鸢已经不知道自己应该选择相信自己的哪一个想法了。
　　她只觉得浑身的肌肉都在震颤，胸中的愤恨无处发泄。
　　一切都是因为面前的这个男人？
　　看看他都做了些什么？！
　　理智告诉宋时鸢，面前的这个男人是化神期的剑修。
　　哪怕是宋时鸢身上没有封印，她也不会是这个剑修的对手。
　　他是正在被狐宫追缉的亡命徒。
　　贸然出手将他激怒，无论是她还是小狐妖，都会有危险的。
　　冷静下来，宋时鸢。你不该出手，现在可不是被情绪冲昏头脑的时候。
　　那只小狐妖，和你一点关系都没有。
　　这位化神期剑修，他身上或许会有你想要的情报。拔
　　同为人族，同为剑修，你应该和他同仇敌忾。叁
　　狐妖才是你们共同的敌人！令
　　可是…久
　　可是……陵
　　为什么，一点都忍不了啊。（
　　他竟然口出如此污秽之言！七
　　……）
　　宋时鸢举逡起剑,吆剑刃洱之另上傘,迩纯澪净的企剑事光b吐纳a喷涌。⑼
　　她想到了一件事。吾
　　狐妖的幻化之术，虽然精妙。V
　　但是修炼境界的气息，和剑修的特殊攻击手段，是无法用幻化之术来伪造的。I
　　“所以，我只是在验证对方的身份是否属实。”I
　　宋时鸢对自己解释道。I
　　凌厉的剑光，对着前方的黄衣中年男子，悍然出手。群

第三十二章 构陷撩
　　宋时鸢飞身一剑刺出。
　　剑风凌厉，剑吟炸响。
　　锋刃当前，黄衣的中年男剑修根本不为所动。
　　看上去，区区一只筑基期的小剑修，完全不被他放在眼里。
　　狐媚儿被那道凌厉的剑气激起了一身的鸡皮疙瘩，她不着痕迹地攥起了小手，强忍着一尾巴把宋时鸢抽飞出去的冲动。
　　呜！剑修的剑气，好讨厌！
　　说时迟，那时快！
　　就在宋时(鸢八攻势)发彡动另之韭时,原邻本安静q地插i在就门外的吾鎏金拔巨剑忽群然撩受到了某种召唤。
　　鎏金巨剑从地面上拔地而起，化作一道迅捷的流光，嗖地一下插到了中年男剑修的身前。
　　鎏金巨剑后发先至，如同一面盾墙一样拦截在了宋时鸢的身前。
　　只听闻铛的一声金铁交错的巨响，宋时鸢被这股反震之力给震击得连退两步。
　　她撤脚猛跺了一下地面，这才将身上的反震之力给卸去。
　　宋时鸢眼神微凝，手中银白法剑再次出手，
　　凌厉的剑势发动，招招尽是杀招。
　　古朴的鎏金巨剑剑身轻震，仿若被一只无形的大手握持着一般，在虚空之中与宋时鸢来回对招。
　　那柄鎏金巨剑剑身虽然巨大，但是在这无形大手的操控之下，却显得极为灵活。
　　巨大的剑身，宛若一副天然的盾墙，将中年男剑修周身防御得滴水不漏！
　　极度激烈的对招之中，宋时鸢发觉自己完全处于被动之中，
　　被脖颈上的女宠环封印住了修为，她此刻的修为根本支撑不住这个级别的战斗。
　　仅仅数招之后，宋时鸢再次被巨剑震退。
　　连退数步，才勉强稳住身形。
　　捏着微微有些发麻的手腕，宋时鸢眼中已经盈满了惊愕。
　　从头到尾，那名黄衣的中年男剑修，都没有动过一下。
　　“以古剑铸神躯，以神魂化剑心。”
　　“藉此太虚古法，便可以灵识驱动重逾千钧的鎏金巨剑。”
　　“这是七大剑宗之一，灵虚剑宗的手段。”
　　“你也是七剑宗的弟子？！”
　　宋时鸢手指轻颤，狐妖的幻术能够随意变幻形态，但是却无法伪造出修士的修为气息，和剑修的凌烈剑气。
　　刚刚的激烈交锋，让宋时鸢内心无比苍白地意识到了一件事。
　　面前剑修的手段，是真的！
　　面前的这柄鎏金巨剑其上蕴含的剑意，也不是她此刻能够匹敌的。
　　她已手段尽出，对方却依然游刃有余。
　　“呵……”狐媚儿幻化出来的黄衣中年剑修，从嗓子里发出了一声很“酷”的冷哼。
　　呜！君上果然已经安排好了一切！
　　压根就不需要媚儿动手！
　　想到这里，狐媚儿脸上十分得意。
　　这样的表情被宋时鸢看在眼中。
　　嘲弄之意，尽在不言之中。
　　这个黄衣的剑修，甚至不屑于对她全力出手。
　　方才的短暂交手，更像是一种戏耍。
　　那巨剑之上用出的力量，仅仅只比她强出一线罢了！
　　宋时鸢从未如此痛恨过自己此刻的弱小。
　　她双手捏紧，指甲深深地刺入了自己的血肉之中。
　　唯有此等连心的刺痛，才能够勉强让自己维持理智。不被愤怒和悲恸冲昏头脑。
　　“既为七宗弟子，为何做出如此无耻的行径！！”宋时鸢咬牙质问道。“这般欺凌一个无辜弱小的女孩，这是七宗弟子该有的品性吗？！”
　　“七宗弟子？”黄衣的中年男剑修仿佛听到了什么好笑的事情。
　　“什么时候，七宗叛逆也有脸说出这样的话了？”
　　“你什么意思？”宋时鸢不解。
　　“呵呵，你自己不就是凌霄剑宗的弟子吗？”中年男剑修嗤笑道：“你们凌霄剑宗自己做下的事情，还需要我一个外人来复述？”
　　“凌霄剑宗做了什么事？”宋时鸢迟疑道，心中不安升腾。
　　“哈哈哈，小妹妹，你是在和我装傻吗？”中年男剑修道：“你一个修为如此弱小的女弟子，能够如此安心惬意地住在狐宫招待贵客的庭院里，甚至还有专门的女宠服侍。”
　　中年男剑修一边说着，一边用眼神瞟了一眼无声地缩在床上轻轻抽动啜泣的陆竹心。
　　呜！君上看我的眼神，她觉得我演得很好！
　　中年男剑修脸上变得更加得意。
　　宋时鸢注意到了这阴邪的目光，她浑身轻颤，握剑的手几乎快要压抑不住了。
　　“都到了这个份上了，你还说你什么都不知道，不觉得好笑么？”中年男剑修说道：“凌霄剑宗和狐妖的暗中勾连，真就不怕被世人知晓吗？”
　　“凌霄剑宗从未做过有违正道之事！阁下不要血口喷人！”宋时鸢微低着头，银牙咬得咯吱作响。“与狐妖勾连一事，更是子虚乌有！”
　　“可笑可笑！”中年剑修继续说道：“若你凌霄剑宗真的清白，那么你为何要为一只狐妖出头！”
　　“我只是出于道义！”宋时鸢为自己辨明：“剑修者，岂能做出欺凌弱小之事！”
　　“呵呵。”中年男剑修说道：“这么说来，我亲耳听到的凌霄剑宗一名姓‘宋’的男弟子与狐妖合谋，将我宗少宗主以及一干精英弟子一同掳来囚于这狐宫红泉馆之中，这也是出于道义，也是子虚乌有吗？”
　　姓“宋”的凌霄剑宗男弟子？
　　宋时鸢脑子里瓮地一下！
　　“这不可能！”她直接脱口而出。
　　她死死地瞪着前方的中年男剑修，眼中迸出血丝。
　　红泉馆……
　　被囚禁的剑修……
　　和狐妖勾结的姓“宋”的剑修败类……
　　在狐妖口中，她是被“卖”到狐宫来的女宠……
　　一切都仿若“巧合”。
　　宋时鸢不敢相信，她甚至不敢在脑海之中将某些线索联系在一起。
　　“呵……”狐媚儿幻化出来的中年男剑修，再次从嗓子里发出了一声很“酷”的冷哼。
　　君上交代的第二个任务，完美完成~~！
　　(*^▽^*)开心~~~
　　君上之后一定会好好地夸夸媚儿的吧~！她会像之前那样摸媚儿的耳朵和尾巴吧~！
　　好想被君上抱抱和摸摸~！
　　当然，狐媚儿也没有忘记君上交代的第三个任务。
　　悲伤、愤怒、极度的怀疑！能够暂时蒙蔽一个人的思考和理智。
　　君上说过，此刻要做的，就是将节奏牢牢地掌握在自己手里，不要给对方重新掌握主动权的机会！
　　狐媚儿眼神不着痕迹地瞟了一眼屋外。
　　很快，外面就有数道气息快速接近。
　　隐隐约约还有话语声传来：“刚刚感受到纯阳剑气涌动的地方就是这里！那个剑修一定在这里面！”
　　“该死！我明明已经将力量压到筑基期了，按理来说不可能会被发现的！”狐媚儿幻化出来的中年男剑修狠狠地瞪了宋时鸢一眼。
　　“果然，是因为你吧！”
　　作者的话：晚上大概还有一更，不确定什么时候写好。呜。
　　信我，接下来我打算每日两更。捌
　　如果没有，那就是被小福狸吃掉惹。彡

第三十三章 真正的九尾O
　　“之前若不是担心弄出的动静太大把那些狐妖引过来。我早就将你这剑宗叛徒给斩杀了。哪会和你虚与委蛇这么久！”酒
　　中年男剑修说着，冷冷地瞥了宋时鸢一眼。l
　　“剑宗叛徒！算你捡回一条命！”i
　　'“斩杀你，还浪费我宝贵的逃命时间。”n
　　中年男剑修说完，也不多做耽搁，直接破开窗户逃了出去。g
　　“等等！你刚刚的话到底是什么意思！”琦
　　宋时鸢脑子很乱，她现在满脑子都是方才那个剑修口中所说姓“宋”凌霄剑宗男弟子。⒐
　　她见那中年男剑修逃了，下意识地提着剑追了出去。（
　　“别走！你给我站住！”五
　　怎么能让那个王八蛋就这样跑了！）
　　他还没有为他所做的事情付出代价！！八
　　狐宫内处处是禁制，就连化神期修士也不敢随意地御空而行。n
　　宋时鸢被岜封印I了I修I为,〇能够动玖用的修龄为仅气仅只有玖筑基期吾。a
　　罢
　　单论脚力，她根本就追不上一个化神期的剑修。n
　　宋时鸢只能眼睁睁地看到他绕过一堵围墙，逃入了一处花园庭院之中。锦
　　宋时鸢心中憋了一股气，她直接追了上去。
　　当她一只脚踏入庭院的时候，却听到了嘭的一声。
　　宋时鸢愣住了，一股温热的血液，溅了她一身。
　　方才还和她激烈交战的那个中年男剑修，那个侵犯了小狐妖的恶棍，就这样死了？
　　宋时鸢抬起有些脱力轻颤的手，抹了一下自己脸上的血渍。
　　温热的，带着血腥味，以及修士血肉特有的淡淡灵气。
　　这血是真的，不是狐妖幻术所化。
　　宋时鸢张了张嘴，她感觉喉咙灼热难耐，只能发出嘶哑的噪声。
　　此时，展现在宋时鸢面前的，是难以用言语来形容的妖冶画面。
　　夜空之上，圆月高悬。
　　狐宫华丽唯美的庭院之内，一名身着血色长裙的妖媚美人，正沐浴在月光之下。
　　她身段婀娜，身材高挑，是世间难得一见的妖娆尤物。
　　而此刻，这位美人还保持着单手伸出的姿势。
　　那白皙的玉指之上，还沾染着捏爆那黄衣剑修时溅上的新鲜血液。
　　就在刚刚，宋时鸢看到，这位美人伸出手在那男剑修脑袋上轻轻一抓，便如同捏爆一个气球一般，直接将那中年男剑修的脑袋给捏爆了。
　　美人的脸上神色淡漠，仿佛只是做了一件十分微不足道的事情。
　　她拿出手帕，轻轻地擦拭着手上的污渍。
　　月光下，九条如血液般鲜红的尾巴随意摇曳。
　　美人头上一对尖尖的赤红狐耳，在清晰地昭示着她的身份。
　　在宋时鸢的认知之中，这个世间已经修炼至九尾的狐妖，有且只有一位。
　　殁世狐君——陆竹心。
　　也就是这座狐宫的主人。
　　她，才是陆竹心？
　　那么，小狐妖的身份，真的就只是一只普普通通的、刚刚化形的小狐妖？
　　所以，眼前这位才是真正的九尾狐君？！
　　宋时鸢说不出心里到底是什么感觉。
　　她无法辨明，眼前这一幕到底是幻术？还是现实？
　　似乎是察觉到了宋时鸢的注视，眼前的这位鲜红的九尾狐君，慢慢将目光移动到了宋时鸢的身上。
　　仅一刹，宋时鸢便感觉仿佛整个天地都坍塌了下来，以完全不容反抗的架势重重地压制在了她的身上。
　　宋时鸢感觉自己身上的每一块骨头，都在发出不堪重负的咯吱声。
　　无需多言。
　　宋时鸢此刻便已经知晓答案。
　　无论多么精通幻化之术的狐妖，在真正抵达那传说中的第八境之前，都不可能散发出这般如同天地之威一样的气势。
　　现存的幻化之术，是无论如何都做不到这一点的。
　　“所以……这才是真的吗。”宋时鸢心中呢喃。
　　“那我，还是真是愚蠢呢。”
　　她感觉，心中最后一丝期望在此刻彻底消散。
　　心里，空落落的。
　　……
　　“小时鸢，眼睛看到的，不一定是真相。”
　　陆竹心爸坐⒊在林床上究,双手陵捧着小鳍脸疚,物满面扒笑群颜。
　　而在她的背后，九条主体粉色、尖端带着一簇艳红的绒尾在床上摊开一片。
　　“那可能，仅仅只是别人想让你看到的东西而已。”
　　就在刚刚，狐媚儿显露出红色的狐妖本相，在身后幻化出鲜红九尾的刹那。
　　陆竹心也在宋时鸢房中同步幻化本相，展开了九尾。
　　所以，宋时鸢眼中看到的九尾狐君虽然是狐媚儿，但是她所感受到的九尾狐君的第八境之威，却是来自她身后的陆竹心。
　　“系统。⒉”蹴陆磷竹心轻⒌笑:“叄你说玐,这(一七次那个)躲在衣背后I悄悄I给I小时鸢提示的家伙。”
　　“要怎么做才能够让小时鸢重新相信，我就是真的九尾狐君。”
　　【……】
　　系统保持了沉默。
　　她能说什么呢？
　　陆竹心从头到尾地导演了这一出戏。
　　为的，就是让宋时鸢不再怀疑她的身份。
　　第八境的天地之威难以作假。
　　狐媚儿秒杀的那个假剑修，更是让宋时鸢自己试探过剑修的身份和实力的。
　　那个剑修虽然也是假的，但是灵虚剑宗的鎏金古剑是真的。实际和宋时鸢交手的不是狐媚儿，只是看起来像是狐媚儿而已。可当时宋时鸳已经被愤怒冲昏头脑，如何分辨得出其中的细微违和之处。
　　现在，哪怕陆竹心主动说自己就是九尾狐君，宋时鸢都不会相信了吧。
　　……
　　压制在宋时鸢身上的第八境威压很快就撤去了。
　　眼前的狐美人也并没有搭理宋时鸢的打算，仅仅只是淡淡地扫了她一眼，便失去了兴趣。
　　只是，在临走的时候顺手带走了那个死去的剑修留下的鎏金古剑。
　　嗯哼~！君上交代的最后一个任务，扮演假君上，捏爆提前准备好的替死鬼，顺利完成！
　　(*^▽^*)开心。
　　冷面的狐美人离开之后。
　　宋时鸢才如同从酷刑中挣脱出来。
　　她觉得有些可笑，那位狐君收她为女宠，却从未将她看在眼中。
　　为什么？也是为了那个所谓的“交易”？
　　宋时鸢微微低头。
　　虽然剑修的鎏金古剑被带走了，但是剑修的尸体却被留在了原地。
　　宋时鸢走了过去。
　　这具尸体，脑袋已经彻底被捏爆了，难以辨明身份。
　　她用手中的法剑戳了戳。
　　尸体是真的，血液是温热的，确实是刚死的。
　　就像刚刚的狐美人一样，不可能是幻术。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　宋时鸢笑了，她在笑自己的多疑和愚昧，笑她到现在心里都还存在着一些不切实际的期望，笑她的自欺欺人。
　　凄惨的笑声在空荡荡的庭院里传开。
　　一行湿润的眼泪，从宋时鸢的眼角滑落。
　　“现在，我该怎么样，去面对那只小狐妖……”

第三十四章 永恒标记的后果
　　月华正好。
　　但是宋时鸢的心里，却如同蒙上了一层挥之不去的阴霾。
　　一路上她犹豫着，踌躇着。巴
　　她不知道该不该回去，也不知道回去了该怎么面对那只小狐妖。叁
　　现在想起来，宋时鸢还是觉得有些可笑。O
　　她先前竟然信了那个神秘声音告诉她的鬼话，相信小狐妖真的是那位将她强行收为女宠的九尾狐君。⒐
　　每每想到这里，宋时鸢都想狠狠地给自己两巴掌。磷
　　独行于月光之下，宋时鸢感觉自己手脚冰凉。棋
　　一想到回去之后，就要面对那令自己无比窒息的景象，宋时鸢便觉得心中忐忑不安。疚
　　她感觉自己的双腿，沉重得像是灌了铅块一样。w
　　越是靠近那间屋子，宋时鸢便越是感觉胸口压着的巨石在逐渐变重。u
　　她甚至有种错觉，就好像九尾狐君施加在她身上的第八境的天地之威还没有撤去一般。紦
　　当然，她知道这仅仅只是自己的错觉，是自己的心理作用。峮
　　她踌躇不安，是因为她自知理亏，无颜面对。
　　她心中梗塞，是因为她心有愧疚。
　　不安、纠结、悔恨。
　　无数的情绪在她胸中郁结，难以呼吸，就连心跳都在变得沉重。
　　身体发寒，肌肉僵硬，神经悸动。
　　可是无论她心中是什么情绪，无论她心中如何无力，她都必须回去面对。
　　宋时鸢叹息了一声。
　　没有让她逃避的余地。
　　不知不觉间，宋时鸢已经拖着沉重的步子，来到了自己的屋外。
　　“小狐妖……”她看向自己的那间屋子，口中干哑地低语着。
　　她知道，哪怕自己的脚下重于千钧，也必须迈出这一步。
　　她咬着银牙，如将死之人一般，迈了进去。
　　出乎宋时鸢意料的，屋子里除了小狐妖以外，还有其他人在。
　　银发的小狐妖平躺在船上，脑袋侧到一边。
　　一位白发的丽人，正在伸手轻轻地按压着她的小腹。
　　“小狐妖……”宋时鸢看着小狐妖，本想说点什么，却发现自己根本什么都说不出来。
　　她能说什么？一切都是她的错？让她来负责？
　　可笑……
　　宋时鸢，你以为自己是谁？
　　白发的丽人注意到了宋时鸢的到来，她转过头来，冷冷地扫了宋时鸢一眼。
　　宋时鸢侕忽咎然感觉玲浑身一V冷伞,这一b次a不是她柒的心里异作用③。
　　面前的这位狐宫总管，正在向她投来毫不掩饰的杀意。
　　“你看到她小腹上的图案了吗？”狐仙儿向着宋时鸢问道，声音冷冽，毫无情绪。
　　宋时鸢顺着狐仙儿手指按着的地方看了过去。
　　她看到了，在小狐妖那光洁平坦的小腹上，此时却印着一个丑陋的金色标记。
　　宋时鸢会意，那是纯阳剑修的阳气在狐妖体内结成的印记。
　　“不……不要看。”小狐妖感觉到宋时鸢的注视，她浑身轻颤，用泣音表达着自己的抗拒。
　　她伸出被布条缠得满是青紫勒痕的纤细手腕，从旁边拉过被子，盖住了狼狈不堪的娇躯。
　　“请出去……不要再看阿兮了。”小狐妖将自己团成了一团，彻底埋到了被子里。
　　被子上那不断抖动的痕迹，昭示着主人的心绪。
　　宋时鸢看着小狐妖这个模样，心中更是揪痛。
　　“她被标记了，你知道吗？”狐仙儿冲着宋时鸢冷声道。
　　宋时鸢哑然，她无法可说，只是僵硬地点了点头。
　　“在初始信期被深度标记，你知道这意味着什么吗？”狐仙儿站起身，慢慢地朝宋时鸢走来。
　　宋时鸢动了动干涩的嘴唇，哑声说道：“初始信期被标记，很容易结成灵胎。”
　　“也就是，会怀孕。”
　　“呵呵！就只是会怀孕这么简单吗？”狐仙儿冷笑了几声：“作为君上的女宠，君上给你准备的书，你是一点没看啊！”
　　这一次，宋时鸢听出来了，面前的狐妖总管，她好像非常生气。
　　宋时鸢理亏，她无法应答。
　　“既然你不知道，那我就解释给你听。”狐仙儿说道：“初始信期的狐妖，妖核尚未凝结完成，此时受到被剑修深度标记，除了一定会结成灵胎以外，纯阳之气也会深入妖核，变成永恒标记，药石难医。”
　　宋时鸢听言，艰难地开口问道：“这是，什么意思……”
　　狐仙儿冷笑着，说道：“意思就是说，妖核上留下的标记，将会伴随她的终生，无法被清除。”
　　“被永恒标记的妖核，会自主排斥标记主人以外的纯阳之气。”
　　“无法为标记主人之外的人孕育灵胎。”
　　“而且,这鹨个〇标记(还会二永)久迩锁死妖彡核逝的成爸长⒏,I让她无V法逡再进行修炼。”
　　“哪怕标记主人死亡，这个印记也无法被清除。”
　　“被永恒标记的狐妖，就是一个被打上了永久烙印的私人物品。”
　　“我现在这么解释，你听懂了吗？凌霄剑宗的女剑修。”
　　宋时鸢听言，浑身一震。
　　她目中惊愕，连连退后了数步。
　　女子失贞，便如遭受酷刑。
　　但是宋时鸢却不知晓，狐妖在初始信期失贞，后果将如此严重。
　　无法修炼、无法再次受孕。
　　那个给小狐妖种下永恒标记的中年男剑修已经死了。
　　她现在肚子里的孩子，也将会是她唯一的孩子。
　　这对于一个刚刚化形的小狐妖来说，未免过于残忍。
　　她失去了她的未来。
　　“无法修炼，无法再次受孕，甚至连深度标记都不可以。你应该清楚这对于狐妖来说意味着什么吗？”狐仙儿冷漠地说道：“她的这一生，已经被彻底毁掉了。”
　　“我……我不知道。”宋时鸢失神道：“怎么会这样，真的就一点办法都没有了吗？”
　　“呵！”狐仙儿冷笑。
　　她确实⑤很生易气泣,因为⑻这扒个〇不泣知⑹好歹、壹不识情趣的剑修,竟然让君上这么劳心费力地折腾。
　　“现在才来说这个还有用吗？女剑修。你知道你都做了些什么吗？”
　　狐仙儿走上前，一只巨大的狐尾幻化而出，直接缠到了宋时鸢的脖颈之上，将她死死勒住。
　　“既然你已经清楚因你而造成的后果了，那么现在你可以告诉我。她今晚为什么会出现在你的房间里了吗？”
　　宋时鸢死死地抓着狐仙儿的狐尾。
　　这个狐妖总管从未掩饰过她身上的杀意。
　　宋时鸢知道，此刻这只狐妖是真的想杀了她。
　　宋时鸢感觉自己快要窒息了。
　　作者的话：写得太赶了，希望设定没有什么大毛病。

第三十五章 不想再看到
　　狐妖皆俊美，无论男女，都是无数人梦寐以求的情人和道侣。
　　但是，没有人会愿意接受一只无法与别人阴阳双修的狐妖。
　　也没有人会愿意与一只无法再次孕育后代的狐妖结为道侣。
　　一只无法修炼、实力永远停留在单尾的狐妖，空有一张脸蛋，只会引来无尽的麻烦。
　　在这个强者为尊的世界，无法修炼、无法成长，意味着她已断绝前路。
　　这只小狐妖，就像一个被世界所抛弃的孤儿。无人爱护，无人在意，注定被人遗弃。
　　肮脏的永恒印记，就是一个耻辱的标记。
　　亦是一切悲剧的伊始。
　　更别说，她还要抚养一个恶棍留下的后代。
　　或许，她今后每次看到自己所孕育的孩子，就会想起那个令人痛苦的夜晚。
　　这就是这只小狐妖今后的人生。
　　被永恒印记标注好的人生，便是如此悲惨，无法改变。
　　宋时鸢感觉自己的身体在颤抖，不仅仅只是因为死亡的恐惧。
　　也在为那只小狐妖而感到悲恸。
　　为什么？
　　她只是一只狐妖啊？
　　就算是因为你的关系，这只狐妖才会变成这样。
　　可这又有什么关系？
　　狐妖狡诈，最喜欢玩弄人心。
　　正如先前那个恶棍说的那样，你一个剑修，为什么如此关心一只狐妖的死活？玐
　　你该不会，真的喜欢上了一只狐妖吧？⑶
　　“……”淋
　　宋时鸢感觉自己的大脑出现了短暂的空白。⒐
　　真的要窒息了！龄
　　“仙儿姐姐！不要！”小狐妖担忧的声音传来：“是阿兮的问题。”器
　　“是阿兮做错了，想错了。”究
　　“不怪她。”伍
　　宋时鸢听到的小狐妖的声音。⒏
　　小狐妖在为她申辩？裙
　　哪怕她害她到了如此境地，她也还愿意为她说话？聊
　　宋时鸢感觉自己的眼睛有些发酸。
　　“你闭嘴！”狐仙儿怒斥了一声，不过她尾巴上的力道却也轻了许多。
　　陆竹心眨了眨眼，她感觉自己身边的这两只没有用过什么笔墨的龙套狐妖，好像都不是简单人物啊。
　　宋时鸢得了些许空隙，这才勉强恢复了呼吸。
　　她睁开眼，看到的依然是狐仙儿的冷脸。
　　“君上早就为她推衍过信期的时间，她的信期原本应该在三个月后才会到来。”
　　“为什么她的信期会莫名其妙地整整提早了三个月？！”
　　“告诉我，你对她做了什么？”
　　“为什么要带她来你的屋子里？”
　　面对狐仙儿的愤怒质问，宋时鸢无话可说，无可辩解。
　　“都是我的错……”
　　宋时鸢难以启齿。
　　她无法言说，一切都是因为她的自私利用，一切都源于她的愚昧无知。
　　“呵呵！你还知道是你的错了？”狐仙儿继续说道：“但是你以为你的错就这么点吗？”
　　“只要弍看过就那些典l籍,都i会n知道g初始屋信期对三于狐妖吧来说有起多I么危彡险!”
　　“当她初始信期到来的时候，你为什么不带她回她自己的房间？”
　　“如果她在自己的房间里，她可以随时启动房间里的拘束法阵，来辅助抵抗初始信期带来的情欲躁动！”
　　“退一步说，哪怕她真的无法忍受情欲躁动，你也大可带她去红泉馆，红泉馆里自有专人负责处理狐妖信期的情欲躁动！”
　　“可是你呢？你看看你又做了什么？你将她一个人丢在那里！”
　　“你把一只陷入信期情欲躁动的狐妖，独自丢在没有应对信期的拘束法阵的屋子里！”
　　“仙儿姐姐……这个不怪她，是阿兮自己不喜欢红泉馆的气味……”小狐妖弱弱泣音传来。
　　“你闭嘴！”狐仙儿又对陆竹心呵斥道。
　　陆竹心眨了眨眼。
　　她好像没给狐仙儿设计这么多台词吧，说完永恒标记的后果，她的戏份就应该结束了啊。
　　这些都是狐仙儿她自己加戏。
　　这演技好有爆发力！
　　不过，这样没准会更好，小狐妖什么都不用说。
　　由狐仙儿这个狐宫总管说出来，反而更加令人信服。
　　另外一边，宋时鸢哑口无言。
　　她无法为自己辩解，她无力为自己解释。
　　是的，这些东西她确实不知道。
　　但是此时，任何的解释，都是对自己的过错进行最苍白无力的掩饰。
　　“所以，你明白了吗？女剑修。”
　　“她会变成这样，一切都是因为你！”
　　狐仙儿继续说着，尾巴又再一次下意识地用上了一些力道。
　　“而且，你别以为我不知道你将她带到这里是想要做什么。”
　　“你心里面的那点弯弯绕绕，我一眼就能够看得出来。”
　　“是你别有用心！是你的心怀叵测！才会害得她变成这样！”
　　宋时鸢依然沉默，她的眼睛紧紧地闭上了。
　　对于狐仙儿的质问，她无法反驳，全盘接受。
　　看着宋时鸢这幅任打任骂的模样，狐仙儿脸上冷笑更甚。“凌霄剑宗的剑修，还真是虚伪做作，又蠢笨如猪啊。”
　　宋时鸢睁眼，面容痛苦：“这…是我的……咳咳我的错，与凌霄剑宗……无关咳咳。”
　　狐仙儿眼神微眯，冷冷地直视着宋时鸢的眼睛。“你倒是很有骨气，到了这般境地也不愿给师门蒙羞？”
　　宋时鸢从中看出了杀意，能够感觉到自己的脖子上的力道正在逐渐加重。
　　好像宋时鸢方才的话，触动了她的什么情绪。
　　宋时鸢感觉自己的脖子快要断了。
　　她真要死在这里了吗？
　　这样……也好吧。
　　最起码，不会再看到那孩子的模样了。
　　这样，宋时鸢的心就不会痛了。
　　就在这时，宋时鸢听到了狐仙儿冰冷的低语声。
　　声音很小，像是在她耳边轻轻耳语，仅仅她能够听到这声音。
　　“若非君上对你……留你有用，你和你的狗屁师兄弟们，早就被我亲手处理掉了。”
　　“按我的想法，以先你先前犯下的错误，杀你一万遍都不够。”
　　宋时鸢心神一凌，这只狐妖，是在威胁她吗？
　　忽然，宋时鸢感觉自己的脖颈一松，狐仙儿主动松开了她。
　　宋时鸢跌落在地，捂着脖子，喘着气。
　　她面色复杂地看着狐仙儿。
　　狐仙儿却没有看她，只是一甩衣袖。
　　她越过宋时鸢，走了出去。
　　“你应该为你现在的身份感到庆幸。不然，你连在狐宫里呼吸的资格都没有。”
　　这只狐妖，是什么意思？
　　宋时鸢不解。
　　她摸了摸被勒疼的脖子，抬头看向了坐在床上裹着被子的小狐妖。
　　“小狐妖……我……”宋时鸢嘴角苦涩。
　　她发现，就算到了此时，她也依然什么安慰的话都说不出来。
　　此刻一切语言，都显得如此苍白无力。
　　怎么安慰？安慰她以后会有孩子的？会有解决办法的？会有人愿意收留她，继续爱她？
　　宋时鸢看到，面前的小狐妖用无比复杂的眼神看了她一眼。
　　那双原本天真的无邪的眸子中，此刻却蕴含着宋时鸢看不懂的意味。
　　是不舍？
　　又或是，怨恨？
　　宋时鸢看不懂。
　　哪怕小狐妖真的怨她，恨她。这也是应该的。
　　小狐妖动了动苍白的唇，对着已经出了门的狐仙儿说道：“仙儿姐姐，带阿兮离开这里吧……”
　　“阿兮现在……”
　　“不想再看到这个人了。”

第三十六章 “表白”
　　宋时鸢听言，微微一怔。
　　她看着小狐狸脸上那副决绝的样子，心中不由一阵揪痛。
　　“小狐狸……你听我说……”
　　“姐姐要阿兮听你说什么？”
　　小狐妖I直I接j打断i了宋u时鸢的O话⒌,她彡颤巍巍罢地从床器上爬了吆起来I,扯I了I床单裹着单薄的身子。
　　“是想要和阿兮解释，姐姐为什么会中途突然跑掉吗？”
　　宋时鸢脸色顿住，指甲掐着自己的掌心，她看着小狐妖苍白的脸，心里前所未有的难受。
　　是啊，她现在能说什么？说她其实不是故意的？
　　是因为她被关在这狐宫之中，周围没有任何能够信任的人，没有安全感，才会怀疑小狐妖的身份，怀疑她别有所图。
　　甚至，怀疑她就是那位九尾狐君，才会被吓得落荒而逃。
　　这样的荒诞的理由，说出来只会引人发笑吧。
　　宋时鸢动群了动撩嘴唇亦,二压着苦O涩的叁心情,(最后说二道):“玲对鳍…俬对不⒏起。”罢
　　“道歉？姐姐为什么要道歉呢？”小狐妖脸上扯着一抹僵硬的笑。③
　　“错的是阿兮了，从一开始就是阿兮想错了，做错了……现在会变成这样，是阿兮咎由自取。”澪
　　宋时鸢看着小狐妖，脸上满是不解。（
　　小狐妖继续笑着。九
　　笑着笑着，眼角晶莹的泪珠又控制不住滴滴答答地落下来了。）
　　她话语哽咽，却依然强装一副平淡的语气。令
　　“姐姐吾先易前不是妻已经⒏发现了⑧吗?、阿〇兮并妻没陆有一受到信期的影响。”V
　　“是啊，是阿兮欺骗了姐姐，其实在信期里阿兮一直都保持着清醒。”I
　　“主动接近姐姐，是阿兮自己带了私心。”I
　　“所以，姐姐为什么要道歉呢？”韭
　　“有错的是阿兮，和姐姐没有任何的关系。”吴
　　小狐妖抬手擦了擦自己的眼泪，依然笑颜嫣嫣：“反正啊，狐妖就是这样的种族……”扒
　　“阴险狡诈，喜欢玩弄人心，”；
　　“尤其是，喜欢勾搭涉事未深的纯阳剑修。”峮
　　“所以，姐姐这样的剑修，会讨厌狐妖也是很正常的。”
　　宋时鸢听着她的言语，心中酸涩异常。
　　她上前拉住了小狐妖的手，说道：“不要这样说，我是不喜欢狐妖，但是我从来没有讨厌过你！”
　　“是吗？”小狐妖继续看着宋时鸢，继续问道：“那么姐姐，你喜欢过阿兮吗？”
　　宋时鸢怔住。
　　她，喜欢面前的小狐妖吗？
　　诚然，宋时鸢对狐妖并没有什么好感。
　　但是，对于面前的小狐妖，却是例外。
　　对于她的亲近，宋时鸢并不会感到厌恶。
　　甚至，对于她的信香，对于她身上的味道，宋时鸢还有点喜欢。
　　就连将香香软软的她环抱着锁在怀中的感觉，宋时鸢也有些怀念。
　　可是，这真的就是喜欢吗？
　　在小狐妖吧遭受叄恶棍〇凌辱,I在那X恶另棍对小(狐妖口七出污)言秽玖语的时(候。五宋时鸢)也会感(到痛八彻心扉),感到无比的愤怒。
　　这样，算是喜欢了吗？
　　宋时鸢喜欢的是男人啊，怎么会喜欢上一个狐妖，又怎么可能会喜欢上一个女子。
　　宋时鸢无法回答小狐妖的问题。
　　小狐妖看出了宋时鸢的迟疑，她微微垂眸，脸上僵硬的笑容里蕴含的苦涩意味更浓了。
　　“阿兮已经知道姐姐的答案了。”
　　“阿兮现在明白了，阿兮从一开始就不应该出现在姐姐的面前。”
　　“小狐妖……不是这样的。”宋时鸢急道。“我只是……”
　　“姐姐，可以了，你不用再对阿兮说违心的话了。”小狐妖再次打断了宋时鸢的话语。“阿兮也不想再听。”
　　她抬起手，将宋时鸢抓着她的手，一点一点地慢慢地掰开。
　　“姐姐，你没有发现吗？从我们认识到现在为止，你从来就没有叫过阿兮的名字。”
　　小狐妖说着，眼角还带着晶莹的泪渍，她强行扯着嘴角，一字一顿地说着。
　　“我们的关系，从一开始就是扭曲、不对等的。”
　　“掺杂了太多的东西。”
　　宋时鸢再次挣怔住了，她抬着被小狐妖掰开的手，脸上满是不知所措。
　　在小狐妖推开她的刹那，她感觉有什么东西，从她的心里抽离了出去。
　　很痛苦，像是要窒息一般。
　　“或许你不相信。姐姐，先前阿兮居然想过，要是对阿兮种下永恒标记的人是姐姐你，该多好。”
　　小狐妖微微低头，眼神晦涩，不再看着一脸呆愣的宋时鸢。
　　她裹着床单，步履阑珊地向着屋外走去。
　　不知所措的宋时鸢，听到了耳边飘来的话语。
　　“阿兮不会去憎恨任何人，阿兮只会恨自己。”
　　“带着私心和目的去接近自己喜欢的人，才会遭受这样的报应。”
　　“是阿兮咎由自取。”
　　“这样也好，姐姐不用再看到阿兮。”
　　“阿兮也不会再想看到姐姐了。”
　　说完之后，小狐妖只留给了宋时鸢一个决绝的背影。
　　她的接近，带着私心和目的？
　　宋时鸢捂住了嘴巴。
　　心中的酸涩和悸动达到难以言喻的巅峰。
　　她下意识地抬脚追了出去。
　　“不是的！阿兮！”
　　“带着私心和目的的，是我啊！”
　　“是我想要利用你……”
　　啪——！
　　回答她的，是一记白色的狐尾。
　　狐仙儿出手了，她幻化出狐尾，将宋时鸢抽回了屋里。
　　“女宠宋时鸢，禁足七日，闭门思过。”
　　狐仙儿冷漠的声音传来。
　　庭院的禁制彻底启动了，将宋时鸢牢牢地锁在了里面。
　　“阿兮……”
　　宋时鸢轻轻喊着小狐妖的名字。眼睁睁地看着她和狐仙儿一同离去了。
　　留给宋时鸢的，只有空荡荡的庭院。
　　宋时鸢感觉身体发寒，冰冷，刺痛。
　　“对不起，阿兮，对不起……”
　　“对不起……”
　　“害了你的是我啊……”
　　她一遍一遍地呢喃着。
　　她不是傻子，她听明白了小狐妖刚刚最后的话语。
　　刚刚化形的小狐妖，不是一个傻傻的什么都不知道的小孩。她一直都清楚自己在做什么。
　　小狐妖，她在向宋时鸢表白。
　　因为喜欢，她才这样信任宋时鸢。
　　因为喜欢，她才会在信期里故作迷离，刻意接近。
　　因为喜欢，她才会在最危险的初始信期，愿意让宋时鸢来标记。
　　也是因为喜欢，才会为被喜欢的人抛弃，而感到绝望和悲恸。
　　越是喜欢，越是痛苦，也越是绝望。
　　是宋时鸢抛弃了她，是宋时鸢害了她。
　　如果那个时候，宋时鸢没有受到那道声音的蛊惑，没有丢下小狐妖，有她保护，小狐妖就不会被恶棍趁虚而入，也就不会被断绝未来，毁去一生。
　　“对不起……真的对不起……”
　　这一夜，宋时鸢都经历了什么？
　　一场袭击。
　　一个事关凌霄剑宗的“真相”。
　　一次违背道义、让她抱憾终身的背叛。
　　还有一次绝望到极致的爱恋表白。
　　无措，愧疚，悔恨，悲恸。
　　所有被她八强行压③住邻的情绪玖,都在霖此刻奇冰冷孤究寂的w庭院里u,无b情地将a她撕裂开来。
　　她撕心裂肺、她情绪失控、她几近崩溃。
　　她缩在门的后面，蹲坐在地，双手抱胸。
　　指尖深深地裙嵌入皮聊肉之侕中疚,⊙她却五感觉不叁到⑻分气毫痛壹楚。散
　　因为心脏里的痛楚，压过了其他所有的痛苦。
　　那个地方，痛得她喘不过气来。
　　呜咽声在寂静的庭院里蔓延开来。
　　只有这冰冷的院角，默默地见证着一个女人在悔恨中情绪崩溃。
　　她在失声痛哭。⑻
　　作者的话：太晚了，今天单更。⑶
　　第一次写这种，感觉好难写啊，莫名地磨了一晚上霖

第三十七章 [滋滋……]咎
　　“呀！”霖
　　“小时鸢哭了啊？”鳍
　　陆竹心在庭院外，能够听到从庭院里传来的哭泣呜咽声。玖
　　听到这声音，陆竹心的勾起嘴角怎么都压不住了。w
　　“嘻嘻。”u
　　“那个坚强自立的剑修小师妹，居然真的哭了。”（
　　“哎，她哭得好伤心啊。”八
　　“系统，怎么办，我把小时鸢给弄哭了。”）
　　【那你进去哄哄她？】群
　　系统没好气地说道。
　　哄是不可能哄的。
　　陆竹心设计了那么多，才弄到这个地步。
　　她要是现在进去了，前面的铺垫就前功尽弃了。
　　陆竹心才不会做这种自找麻烦的事情。
　　“啧……”陆竹心此刻很愉快：“到现在为止，小时鸢这个女主角，应该算是攻略得差不多了吧。”
　　【宿主，系统检测到，宋时鸢与宋时轩之间因缘并未完全断开。】
　　系统第一时间给陆竹心泼冷水。
　　【所以，您的攻略并未完成。】
　　陆竹心有些无语。“不是吧，我都努力到这个份上了。”
　　“他们到最后还会走到一起？”
　　“宋时鸢到底是有多爱那个大猪蹄子啊！”
　　【系统无法检测宋时鸢对宋时轩的好感度，还请宿主自行探索。】
　　“那你这个系统还真是没用呢！”陆竹心不耐道。
　　“怎么感觉这么累啊……”
　　“一点都不想干了！”
　　“这就不是人干的事啊！”
　　【那么，宿主是决定重新改动路线，选择路线A了吗？】
　　系统的声音听起来有些跃跃欲试。
　　【若是宿主决定主动选择路线A，系统这边可以帮助您主动触发天道的修复之力，这样可以最快速地修复路线，重新回到路线A的剧情线。】
　　陆竹心瞥眉，系统居然还有这样的功用？
　　它居然能够主动触发天道的修复之力？
　　也对，毕竟是系统啊。
　　一般的系统文里，系统都是作为主角的强力外挂而存在的，系统的运行原理甚至能够凌驾于小世界的运转法则之上。
　　那系统这种东西，到底是从哪里来的呢？
　　【怎么样扒,宿主删做好l决定了i吗n?宿g主可I以X直接变龄成(你最喜七欢)的奶疚油泡芙w哦u。】吧
　　逡
　　“谢谢！但是容我拒绝。”陆竹心道：“我只是喜欢写奶油泡芙，不代表我喜欢变成奶油泡芙。”
　　【叶公好龙？】
　　“叶公好龙是这样的用的吗？”
　　陆竹心发现，这个狗系统一直都在惦记着奶油泡芙的事情。
　　她对“把陆竹心变成奶油泡芙”这事，有一种奇怪的执着。
　　奶油泡芙怎么她了？
　　这个狗系统，就那么喜欢奶油泡芙？
　　【啧……】
　　对于陆竹心的拒绝，系统似乎很失望。
　　不过她也没有继续在这个问题上纠结，反而解释道。
　　【虽然他们的因缘线并未断开，但是已经比之前减弱了许多了，说明宿主的攻略还是很有效果的。】
　　【还差最后一点点，就可以完全断开了。】
　　“是最后一点点，还是最后亿点点？”陆竹心扶额。
　　【系统无法检测具体数值，还请宿主自行探索。】
　　陆竹心感觉自己想打人。
　　不过，最起码知道她的努力不是白用功。
　　只是，这最后一点因缘，是哪里的问题呢？
　　是宋时鸢和男主的羁绊并未斩断？
　　还是宋时鸢还未真正爱上小狐妖？
　　亦或者，两者皆有。
　　“没事，剧本还可以继续续写。”陆竹心揉了揉额头。
　　“现在先让可怜的小时鸢休息会儿吧。”
　　“暂时不折腾她了，先放过她。”
　　陆竹心是真的觉得有点累了。
　　现在月色正美，正是睡觉的大好时候。
　　作为修士，可以用修炼代替睡眠。
　　但是作为一个刚刚穿越的普通人，陆竹心无法接受自己晚上不睡觉。
　　晚上不睡，白天崩溃。
　　[滋滋……]
　　“嗯？什么声音？”陆竹心好像听到了什么奇怪的声音。
　　是从脑海里传来的。
　　[检索……滋滋……]
　　像是奇怪的电流声，还有程序的报错声。
　　“系统，你刚刚说什么？”陆竹心问道。
　　【宿主，系统刚刚说让你自行探索。】
　　“……啧。”陆竹心揉了揉额头。
　　她将皱起的秀眉慢慢抹平：“我大概是真的太累了。”
　　“这具身体明明是大乘期的修为，怎么会这么容易累呢……”
　　陆竹心小声嘀咕着。
　　……
　　“君上。”
　　穿着鲜红衣裙的妖媚狐妖出现在陆竹心的面前。
　　“狐媚儿。”陆竹心抬起手。
　　赤红的狐妖面容雀跃地凑到陆竹心的跟前，微微伏下身子。
　　无论是狐媚儿还是狐仙儿，亦或者是宋时鸢，她们的身高大概都在一米七以上。
　　比堪堪一米六的陆竹心要高出不少。
　　狐媚儿得微微伏下身子，才能够更好地让陆竹心摸到毛茸茸的狐耳。
　　这毛茸瘤茸软乎O乎二的陾触感氵,司真是坝让坝人上瘾四。
　　陆竹心摸着狐妖的耳朵，心里的倦意都仿佛散去了不少。
　　自从之前陆竹心说过她很喜欢她们露出狐耳和狐尾之后，她们在与陆竹心单独相处的场合，都会主动露出自己的耳朵和尾巴。
　　一旁的狐仙儿看了看陆竹心，又看了陆竹心撸着狐耳的手。她脚步微微一动，却忍住了没有迈出来，只是眼神之中有些异样。
　　“这毛茸茸的耳朵和大尾巴，才是狐妖的灵魂啊！”陆竹心在心里对系统咆哮道。
　　【宿主那么喜欢，为什么不摸你自己的？】
　　“你让我当着两个下属的面自摸？”陆竹心道：“那和当众拉屎有什么区别？”
　　【……】
　　“啊~~！”
　　陆竹心打了个呵欠。
　　她轻轻地靠在狐妖侍女的身上。
　　“好累啊，不想走路了。狐媚儿你带我回去吧。”
　　“啊?君”羊狐媚儿】眨锍了眨美拔眸,鸠她语无⑤伦次地捌说道:玲“斯君君⊙君上吴……可以吗?”
　　“嗯……”陆竹心含糊不清地应了一声。
　　“君上……得罪了。”狐媚儿深吸了一口气。罢
　　她慢慢蹲下身子，一手揽着陆竹心的肩膀，一手揽过她的腿弯，将她轻轻地横抱了起来。珊
　　陆竹心蠕动了一下，寻了个舒服的位置，愉悦地眯上了眼。〇
　　“君上，媚儿带你回房。”狐媚儿温柔地轻声说着。就
　　后面的狐仙儿见状，眼神微暗，她重重地叹了一口气。澪
　　狐妖在弧宫中不受禁制影响，她们很快就回到了陆竹心的狐君寝殿。（
　　“我就不进去了。”狐仙儿看着狐媚儿的背影说道：“今晚就由你守着君上吧。”七
　　“等等，仙儿妹妹。”）
　　狐媚儿抱着陆竹心，却叫住了狐仙儿。蹴
　　“君上的状态，有点奇怪。”舞
　　“嗯？”狐仙儿脸上疑惑，她走了过去。八
　　她看到，陆竹心已经靠在狐媚儿身上，沉沉地睡了过去。

第三十八章 狐妖的天生缺陷
　　“君上睡着了？”
　　乍一看，少女的睡颜很甜美。
　　像是是做了什么美梦，在睡梦中，她的嘴角也在微微勾起。
　　甜美可爱的小脸上，还带着淡淡的红霞。
　　饶是两位狐妖侍女已经陪伴了狐君很长的时间了，如此近距离地观察狐君这张男女通杀的小脸时，也会为她的容颜感到赞叹。
　　但是很快，狐仙儿就发现了一丝异样。
　　气息不对。
　　修仙者的内息，绵长而深厚。
　　但是陆竹心的气息，此时却显得很短促。
　　虽然不能说有什么毛病，但是这显然不是一个第八境的强者应该出现的状态。
　　而且……第八境的绝强者，怎么会在一个狐妖侍女的怀里如此毫无防备地沉沉睡去？
　　“君上，君上？”狐仙儿轻轻唤了两声。
　　“呜唔……”陆竹心发出了闷闷的鼻音，但是却没有醒来。
　　看上去睡得很香。
　　两只狐妖对视一眼，都从对方眼中看出了困惑和不解，以及一丝担忧。
　　狐君对于整个狐族而言，实在太重要了，不能有半点闪失。
　　“将君上放在床上，我来为她诊脉。”
　　狐仙儿跟着狐媚儿进了狐宫寝殿。
　　狐媚儿将陆竹心轻轻地放了床榻上，还贴心地为她盖上了被褥。
　　“唔呜……”陆竹心不满地将被子踢开了。
　　看上去，确实像是普通的睡着了。
　　但是两只狐妖都知道，睡着这件事，对于普通人来说很正常，但是对于一位第八境的强者来说，却是一件很不可思议的事情。
　　但是现在，因为不清楚到底发生了什么，两只狐妖都不敢将陆竹心随意唤醒。
　　“君上，冒犯了。”狐仙儿轻声说着，伸手捋起了陆竹心的袖子，轻轻地捏着她的手腕，开始为她诊脉。
　　片刻后，狐仙儿皱起眉头。
　　“怎么了？仙儿妹妹发现什么了吗？”狐媚儿慢问道。
　　“君上没事。”狐仙儿面色变幻了一会，才缓缓说道：“脉象也大体正常，她就是普通地睡着了。”
　　“就只是这样？”狐媚儿问道。
　　“还有一点……”狐仙儿看着陆竹心那张略微带着一点红霞的睡颜。
　　“君上的脉象中，有信期提前的前兆。”
　　“……”狐媚儿先是讶然，然后忽然变得严肃起来。“仙儿妹妹，你确定吗？”
　　“这可不是开玩笑的事情。”
　　狐仙儿表情不变，她没有直接回答狐媚儿的话，反而问道：“你还记得，君上的上一次信期是什么时候吗？”
　　狐媚儿想了想：“是八十年前。”
　　狐妖信期的周期间隔，会因为狐妖的实力增长而变长。
　　比如狐仙儿和狐媚儿，她们一人是六尾狐妖，一人是七尾狐妖。
　　狐仙儿的信期间隔在5年左右，持续时间大约半个月。
　　而狐媚儿的信期间隔在10年左右，持续时间大约一个月。
　　当然，这个持续时间，也会因为个别狐妖体质和品相的不同，而有所不同。
　　第八境的九尾狐妖，信期的间隔和持续时间，都会被拉得很长。
　　信期是一个狐妖最为虚弱的时候，也是最为危险的时候。
　　若是狐君的信期真的提前了。那么整个狐宫，都需得为此做好准备。
　　作为整个狐族唯一的一位九尾狐妖，狐君的信期时间，一直是整个狐族最大的机密。
　　为的就是防止狐君在最虚弱的时候，被强敌乘虚而入。
　　“时间已经过去那么久了，若是提前了一些，也在正常范围之内。”狐仙儿说道。
　　她看到狐媚儿脸上依然有担忧之色，又说到：“不要想太多，你好好地照顾君上，剩下的按照以往的惯例来安排即可。”
　　“小心一些，不会有什么事的。”
　　狐媚儿眉宇间的担忧这才消散了一些，她点了点头：“这一次，狐宫里的安排也交给你了。”
　　这种涉及到整个狐族安危的大事，一向都是交给狐仙儿来处理的。
　　狐媚儿并不擅长这些。
　　狐仙儿微微点头：“我现在还有一些事情要去调查，君上就交给你照顾了，我明日再来看君上。”
　　“嗯。”
　　……
　　从陆竹心的寝殿离开之后，狐仙儿脸上的表情逐渐变得凝重。
　　真的有那么简单？
　　不！情况比预想中的还要糟糕。
　　方才所说的大部分话语，狐仙儿都只是在安慰狐媚儿而已。
　　让狐媚儿知道太多，只会让她徒增烦恼，狐媚儿只需要好好的陪着君上便好了。
　　方才，狐仙儿在察觉到陆竹心脉象不对的时候。
　　她便分出一缕妖力，向着陆竹心的体内探去。
　　这是一个非常危险的举动，第八境狐妖的妖力何等可怕，狐仙儿贸然将自己的妖力探入狐君体内，若是一个不慎，引动狐君妖力的反震，她可能会被震得当场重伤。
　　不过也正是这个冒险的举动，让她发现了一些端倪。
　　狐君的体内的妖力根基，不知为何变得无比虚浮。
　　一身强大的妖力在不停变动，时而膨胀，时而消散。
　　甚至有几个瞬间，让狐仙儿感觉自己的面前的不是一位第八境的强者，而是一个毫无修为的凡人。
　　这种状况，狐仙儿简直闻所未闻。
　　“这难道就是第八境狐妖信期带来的副作用吗……”狐仙儿抬手按着额头。
　　她感觉自己身上好像渗出了一些冷汗。
　　以往狐君信期即将来历的时候，她从来不会让人接近。
　　所以，狐仙儿一直不知道狐君信期的副作用竟然如此可怕。
　　“散功状态，一身妖力修为完全消散……等若手无缚鸡之力的凡人。”
　　“这也是造物主给狐妖一族开的玩笑吗？”
　　狐仙儿低声呢喃，仿佛再向高高在上的祂提出质问。
　　人族女子成长后会有“月事”，狐族子弟化形后亦有“信期”。
　　只是人族女子的“月事”不过只是生理上的不适罢了。
　　但是狐族子弟的“信期”，到更像是无所不能的造物主，给身为天地宠儿的狐族，故意留下了一个无比难堪的巨大缺陷。
　　而这个巨鹨大澪的缺I陷I,e在修为r越s是高a深的n狐族四身上,⑧就会玐变得四越加危险。
　　“这简直就像是，故意留下了一个可以让外人随意拿捏狐族的把柄。”
　　……
　　而此刻，某位无良的造物主陆竹心，正躺在狐美人温暖的怀抱中，睡得甜美。
　　作者的话：小小地过渡一下。
　　主角的信期快来了，下一个女主也不远了。

第三十九章 陆竹心的信期提前了？
　　当陆竹心从睡眠里醒来的时候，感觉全身都软趴趴的。
　　她好像做了一个奇怪的梦。
　　在梦里，她好像被关在了一处四周都是浅蓝色光幕组成的密室。
　　还有一个看不清面容的红发女人，在用一根又粗又大、还毛茸茸的东西抽她。
　　那个女人好像很生气。芭
　　但是打到陆竹心身上的力道却软绵绵的，那种毛茸茸软乎乎的、像羽毛一样的触感，甚至让陆竹心有点沉迷。衫
　　身娇体柔的小狐狸可受不起这样的折磨。l
　　很快陆竹心就摊在地上，软成一团狐饼。i
　　那个女人看见陆竹心软成一滩的样子，好像更生气了。n
　　她直接冲上来，骑在陆竹心身上，攥起粉拳对着陆竹心就是一阵狂暴输出。g
　　嗯，一样的是软的。⑨
　　没什么力道。林
　　感觉，还行。漆
　　也就比宋技师的手法差了一筹而已。玖
　　陆竹心打了哈欠，嘴巴抿成了一条波浪线。呜
　　可惜这个梦没有持续太久，陆竹心很快就醒过来了。坝
　　陆竹心软软地伸个懒腰。
　　耳朵和尾巴上的狐狸毛都抖了起来，整个人像是蓬松了一圈。
　　咦？我昨天有把耳朵和尾巴放出来吗？
　　而且……
　　“为什么睡了一觉还是感觉这么累啊？系统你有什么头绪吗？”陆竹心皱着眉头问道。
　　【呵——】
　　“嗯？”陆竹心不解。
　　这系统是更年期到了吗？
　　而且，不知道为什么，陆竹心感觉自己身上某个不能描写的地方好像黏黏糊糊的。
　　陆竹心惊了：“咋回事啊？狐妖还有梦遗的设定吗？”
　　【梦遗你n……宿主，狐妖并没有这样的设定哦。】
　　咦？这狗系统连语气词都不想隐藏一下了吗？
　　这系统真到更年期了？怎么这么生气。
　　“君上，您醒了啊。”
　　狐媚儿的声音打断了陆竹心的思路。
　　陆竹心转过头，看到红衣的狐妖侍女正端着一碗粥走进寝殿。
　　“媚儿给君上熬了点灵药粥。”
　　狐媚儿将粥端到了陆竹心的面前，一脸期望地看着陆竹心。
　　陆竹心发现，身边这只赤狐侍女比之前亲近了她不少。
　　陆竹心刚刚穿越过来的时候，这只狐妖侍女，可不敢做这么僭越的事情。
　　若是没有狐君的召见，她们连进狐君寝殿都是不被允许的。
　　这样也好，陆竹心也不喜欢身边的人都是一副冷冰冰的、公事公办的模样。
　　“怎么突然给我熬粥啊？”
　　第八境强者早已辟谷，先前陆竹心也没有特意交代过她们要给自己准备早餐。
　　不过陆竹心也没有多问什么。
　　一觉醒来，发现有人给自己准备了早餐，这也是一件很幸福的事情。
　　陆竹心没有想太多，端起狐媚儿递来的灵粥，美美地喝了一口。
　　粥的细腻口感在舌尖蔓延开来，清香四溢，让人陶醉。搭配着精心烹制的配料，更是让人回味无穷。
　　陆竹心能够感觉到，一股清爽的热流从口腔暖到胃里，再从胃里涌上四肢。
　　她舒爽地抖了抖自己的尾巴。
　　“这是媚儿从前信期来临的时候，娘亲给媚儿熬的灵药粥，媚儿觉得信期前吃一点这个，会舒服一些。所以就给君上熬了一些。”
　　“君上喜欢就好。”
　　“哦!拔这伞样啊O。”蹴陆竹林心吃琦完了粥(,心九满意)足地把焐碗拔还给了狐媚儿。“我们家媚儿手艺真好啊。”
　　狐媚儿被陆竹心的称呼弄得小脸一红。她慌乱地接过碗，小声应道：“君上不讨厌便好。”
　　从前的君上，可从来不会和她说这样的话。
　　也不可能会接受一个侍女为她煮的粥。
　　毕竟，第八境的狐妖早已辟谷。
　　狐媚儿在将粥端上来之前，心里还是有些忐忑的。
　　她担心君上不会接受她煮的粥。
　　“还好，现在的君上和以前不一样了。”
　　等到狐媚儿将碗端开转身三秒之后。
　　陆竹心这吴才像一y台十年i没气开机爸的老电·脑巴一样⊙响应棋了过熘来。
　　异
　　“等等？信期？我信期要来了？”
　　“君上是最近太忙了，所以忘记了吗？”狐媚儿不疑有他，她收拾了一下碗筷，将东西收进了餐盒。
　　“君上的上次信期，已经是八十年前了哦。”
　　“虽然只算时间的话，还不到时候。”狐媚儿说道：“但是仙儿妹妹说，您的信期可能是提前了。”
　　“信期，提前了？”陆竹心皱起了眉头。
　　她抬手揉着自己的额头。
　　脑海之中开始思索着自己写过的东西。
　　在将仅存的模糊记忆重新过了三遍之后。
　　陆竹心可以确定一件事情，她并没有写过明昭心渡过信期的事情。
　　原文里明昭弃兮出児场散没多久淋就被I原文V男玖主齐拿下了彡。是
　　信期的设定，陆竹心用在别人的身上了。
　　她对明昭兮的信期一无所知。
　　“提前了多久？距离我信期还有多久？”
　　“君上，信期的时间一向是波动的，哪有那么准确呀。”狐媚说道：“比如，君上的信期周期，大概是九十年到一百二十年左右。”
　　“这个秘密，现在狐宫里只有我和仙儿妹妹两个人知道哦。”
　　八十年。九十到一百二十年。
　　这不是直接提前了几十年吗？
　　“系统，你做了什么？”陆竹心直接问道。
　　【宿主，系统不会对你的任务过程进行过干涉。这是一种严重违规的行为。
　　只有在宿主主动要求的时候，系统才有权限对您的身体进行干涉。】
　　“是这样么？”陆竹心揉着额头。
　　她想到了昨晚的梦境。
　　不知道她的信期提前，和昨晚的莫名其妙的梦境是不是有什么关联。
　　“系统，我信期到来的时间，具体还有多久？”陆竹心问道。
　　两只狐妖推测不出来，但是作为天外之物的系统，应该有能力检测出来。
　　【系统不知道哦，还请宿主自行探索。】
　　系统的声音有些愉悦。
　　陆竹心确信，这狗系统是故意的。
　　她明明知道，但是故意不说。
　　“不过，也没有关系。”陆竹心自语着：“信期提前，找个剑修做个临时标记就可以。”
　　“小时鸢就不错。”
　　【宿主，你是不是忘记了。在宋时鸢眼中，你已经被种下永恒标记了哦。】
　　陆竹心眼角微微抽动了一下。
　　这算不算是自己砸了自己的脚？现在改剧本还来得及吗？
　　“那也没关系，我还可以去找灵虚剑宗的少主，黄裳裳。”陆竹心道。
　　【宿主，你似乎忘记了什么。】
　　【狐妖的实力越强，信期的情欲躁动就越厉害。这是你自己写的设定。】
　　【那么把,三宿林主究为什淋么V会觉得I区区一I个蹴元婴务期的捌小剑踆修,能够压制得住大乘期狐妖的情欲躁动?】

第四十章 那个女人
　　陆竹心小手轻轻地抬着下巴。
　　“元婴期的剑修压不住……那么要什么级别的剑修才压得住？”
　　【系统不知道哦，还请宿主自行探索喵。】
　　这个狗系统真的好欠打哦。
　　陆竹心有理由确信，这个狗系统就是上辈子和她有仇。
　　这辈子来向她复仇来了。
　　“元婴期剑修压制不住，那么就去找更高等级的剑修。”陆竹心思索着。
　　脑海里又将她自己写过的原文回想了一遍。⒏
　　然后发现，很难找到适合的人选。傘
　　原文男主宋时轩就是剑修，陆竹心不可能再写一大堆女剑修。邻
　　同龄的女剑修，有一个宋时鸢便已经足够了。玖
　　可宋时鸢才元婴期，肯定是不够的。另
　　陆竹心需要找更高等级的剑修。琦
　　“狐媚儿。”陆竹心向狐媚儿问道：“如果我要找一个剑修来做临时标记，对方的实力需要多强？”玖
　　“君上为什么突然问这个？”狐媚儿一脸疑惑：“您以前一向很排斥剑修的接近的。”呜
　　“从前是从前，现在是现在。”陆竹心脸不红心不跳。疤
　　“抱歉，君上。这个媚儿也不知道。”狐媚儿脸上带着黯然，似乎在为自己不能回答狐君的问题而难过。
　　“狐妖每多一尾，差距都会变得极大，尤其是最后两尾。媚儿只有七尾，君上是九尾，所以媚儿不能随意揣测君上的情况。”狐媚儿一脸歉意地说道。
　　“若是君上的真的想试试。”
　　“保险起见，君上最好还是去找第八境的剑修。”
　　说道这里，狐媚儿忽然想到了什么，她鼓起勇气冒着被骂的风险向陆竹心谏言道：“可是君上，贸然接触不值得信任的第八境剑修是一件很危险的事情。”
　　“我知道。”
　　陆竹心揉了揉额头。
　　第八境的剑修啊……
　　说到第八境的剑修，陆竹心脑海里第一时间便想到了一个人。
　　那个女人，同宋时鸢一样，也是出场很早的剑修。但是与宋时鸢不同，陆竹心对她的正面描写很少。
　　她大部分戏份都是从旁人的角度，旁敲侧击来描绘的。
　　神秘、冷傲、高贵、强大、难以接近的高岭之花。这是陆竹心在原书里给她贴上的标签。
　　一个活在世界观背景里的人物。
　　宋时鸢和宋时轩的师尊。
　　凌霄剑宗的太上长老，当代剑宗道首，仙号清芷仙尊。
　　——曲清棠。
　　陆竹心揉了揉眉心，别人可以，唯有这个女人不行。
　　陆竹心现在还把握不住她。
　　也不是怕，主要是打不过。
　　九尾狐君实力很强。在陆竹心的设定中，只有两个人她绝对打不过。
　　一个是当代魔尊，另一个就是曲清棠。
　　魔尊是纯粹地打不过。
　　曲清棠是因为剑修天克狐妖，而她是剑修最强。
　　剑修向来对硫狐妖龄心怀侕不轨貳,对于(这样实三力)强s大又i难搞的b存在,a陆竹疤心自然私是要敬而远之。
　　陆竹心可不像明昭兮那样身经百战。
　　而且陆竹心可是一个和平主义者。
　　她这个细胳膊细腿的小身板，哪里遭得住第八境剑修的糟践。
　　所以这个想法要不得。
　　“君上是在担心信期的事情吗？”狐媚儿看着陆竹心：“这个问题，仙儿妹妹已经在着手处理了哦。”
　　“君上现在只是有信期提前的征兆，信期等个一年半载再来也是常有的事情。”
　　“时间还很充裕。”
　　诶！这孩子真实诚。陆竹心还没问呢。
　　陆竹心揉了揉额头：“是啊，确实不用急，时间还很充裕。”
　　饭要一口一口吃，事情要一件一件地去做。
　　陆竹心的两个侍女，比她想象中的还要能干。
　　也是原书中陆竹心设定过，狐宫里的侍女都对狐君绝对忠诚。狐君对于整个狐族来说，就像一个守护神，无论狐君说什么她们都不会怀疑。
　　所以，陆竹心才会敢在她们面前如此放松。一点也不去考虑自己和从前狐君的人设差距有多大。
　　“信期的事情可以先不着急，不过只是情欲躁动而已，明昭兮能忍下来，我没有理由抗不住。”陆竹心自语着。“没什么大不了的。”
　　【呵——】
　　陆竹心好像听到了系统发出了一声很不屑的“哼”。
　　陆竹心没有搭理她。
　　陆竹心决定，在信期到来之前，先把宋时鸢的事情处理好。
　　时间上或许来得及？
　　按照先前陆竹心的推测。
　　宋时鸢和原文男主之间的因缘没有彻底断开。
　　一是，可能他们之间的羁绊没有彻底斩断。
　　二是，宋时鸢没有彻底爱上小狐妖。
　　陆竹心可以确定，宋时鸢对小狐妖是有好感的。
　　她是喜欢小狐妖的。
　　否则的话，那天夜里宋时鸢可能会被巨大的愧疚压倒，她会失魂落魄，会神色颓丧，却绝不会失控痛哭。
　　她会哭，是因为她心痛。
　　她会心痛，是因为她心里对小狐妖已经有了一定的感情。
　　只是这柳份龄感e情,r这⒉份喜欢厁,或④许还达罢不到爱⑧的程度逝,
　　而且宋时鸢此刻的情绪，更多的是内疚和懊悔。
　　懊悔和内疚的情绪将那份喜欢团团包裹住了，就连宋时鸢自己也意识不到自己的感情。
　　这份好感和喜欢，此时还不够强烈，还难以称得上是爱。
　　陆竹心想要宋时鸢爱上小狐妖，需要将这份爱意慢慢扩大。
　　“到底要怎么做呢……”
　　陆竹心双手撑着下巴，开始思考。
　　宋时鸢现在知道了小狐妖对她的爱，也知道小狐妖因为这份爱伤透了心。
　　因为她心中所受之伤来自于所爱之人的背叛。
　　这份心中的伤痛甚至比身体上的伤痛还要更加令人绝望。
　　“仅仅是这样还不够。”
　　“得让那个丫头明白这份爱意到底有多么强烈。”
　　“以及，小狐妖到底愿意为自己的爱做到哪一步。”
　　“知道她的好，得到她的恩，才会爱上她。”
　　“而不是一句苍白的表白。”
　　陆竹心小手搓着自己的小脸，她在辅助自己思考。
　　“经过先前的哪一幕，宋时鸢不可能再怀疑小狐妖了。”
　　“这是好事。”
　　“但是也不能这么轻易地就让她得到小狐妖的原谅。”
　　“简单得到的东西，很难让人再去珍稀。”
　　“所以，还需要一点点波折。”
　　陆竹心眼中显露出了兴奋的光芒，她已经想好接下来的剧本了。
　　“而且，斩断她和宋时轩之间的牵绊，让她爱上小狐妖，这两者之间是可以同时进行的！”
　　作者的话：明天开始继续攻略小时鸢。
　　看在我这么晚还双更的份上，给点月票吧！！
　　求求了，这对我真的很重要！！

第四十一章 她在躲我
　　宋时鸢蹲在墙角，双手抱着自己的膝盖。
　　她已经不记得自己保持这个姿势多长的时间了。
　　一天，两天？或者三天？
　　她没有精力去在意那些细枝末节。
　　她只觉得很累。从里到外，身心俱疲。
　　她不记得自己哭了多久。
　　眼睛发酸，或许已经哭肿了。
　　从心脏处不断传来的痛感，让她无暇去顾及时间。
　　她哭了一天一夜？又或许哭了两天两夜？
　　到现在为止，宋时鸢都不明白，自己为什么会那么痛苦。
　　仅仅是因为愧疚？仅仅是因为悔恨？
　　为什么麇想⒉到小狐韭妖惨霖遭欺吴凌的s样子a,心里n会把感觉那q么心i痛。
　　异⒊
　　为什么想到小狐妖今后悲惨的人生，心里会感觉那么难受。八
　　每当她回想起小狐妖离去时那决绝又痛苦的眼神，宋时鸢都会觉得心如刀割。③
　　“是因为……我喜欢她吗？”邻
　　在寂冷的黑夜之中，宋时鸢质问自己。玖
　　她一直觉得自己不会喜欢上一个狐妖，喜欢上一个同性。霖
　　严格意义上讲，宋时鸢并不是真的明白喜欢一个人是什么样的感觉。奇
　　对于自己的兄长宋时轩，也仅仅是有一种少女情怀的朦朦胧胧的喜欢。究
　　她能够确定这种喜欢，还是因为她看过的话本子里，描写干妹妹对好哥哥萌生好感时的情景，与她当时的感受基本一致。w
　　如此，她才确定，她对自己的兄长宋时轩萌生了一丝有悖人伦的懵懂情愫。u
　　在察觉到这一丝情愫之后，她一直将这一丝不可与外人道来的情愫埋藏在心里。b
　　她不知道自己为什么会产生这样的感情，就算是自己的兄长宋时轩是如此优秀，她也不应该产生这样的情绪。a
　　可是从不知道什么时候开始，这一抹情愫就这样诞生。
　　这种感爸觉,叄来得零不玖讲道理令。就鳍像话本揪中的儛男罢女主箘一样,完全不相匹配的两个人,在相遇的刹那就会一见钟情。
　　不可理喻，不讲道理，可它确实就那样诞生了。
　　但是……
　　直到此时，宋时鸢才发现，那种朦朦胧胧、酸酸涩涩的情愫，在这种宛若贯穿心脉的痛楚面前，压根不值一提。
　　“若是按照那些虐恋话本里的描述……当我产生这样的感觉的时候，我已经对那只小狐妖爱而不自知了。”
　　宋时鸢脸上苦涩。
　　话本仅仅只是话本，大多是落魄书生臆想出来的产物罢了。
　　可是……
　　在小狐妖决绝地转生离去的时候。
　　在宋时鸢意识到小狐妖向她告白的时候。
　　宋时鸢才流明白零,児她确⑵实是散喜欢那司只小狐⑻妖的。吧
　　四逡
　　这一点，无可辩驳。
　　四周黑暗，她眼前却好像浮现出了那只小狐妖甜美的面容。
　　庭院寂静，她耳边却好像能够听到小狐妖在甜甜地叫她“姐姐”。
　　明明身吆陷囹淋圄,被(囚一禁于)这鳍冰冷的(狐四宫之)中巫,宋蹴时逝鸢心氿中惦⑻记着的却不是自身的自由和安危。而是那只清纯甜美的小狐妖。
　　想着她的音容笑貌，想着她的清甜信香，想着她的一切……
　　想着她，今后将何去何从。
　　是啊，一只再也不能生育，再也不能修炼的小狐妖，以后能怎么办呢？
　　那位冷漠无情的殁世狐君，会一直收留她吗？
　　那只小狐妖从一开始就说过，狐君收留她，是为了将她赠予一个姓“宋”的剑修当女宠。
　　但是小狐妖已经被永恒标记了，她是没有办法再与纯阳剑修阴阳双修的。
　　那么，失去用处的小狐妖，那只残暴的狐君还能留着她吗？
　　宋时鸢能够想到的，小狐妖最好的选择便是离开狐宫，去往凡尘。
　　作为一个普通人，慢慢将她唯一的孩子拉扯大。
　　可是，她一个仅有炼气初期的狐妖，能够在凡尘中保护自己吗？
　　狐妖皆俊美，小狐妖更是具备倾城之色，就连同为女子的宋时鸢也会为之心动。
　　可，在这残酷的世界中若是没有保护自己的力量，美貌便是一种罪。
　　永恒标记排斥阳气，让小狐妖无法与修士道侣阴阳双修，但是却并不能保护她不受凡人的侵犯。
　　宋时鸢仿若能够想象到，小狐妖在凡尘之中，因为美貌被人惦记。
　　她被奸人所缚，子嗣被杀，卖入娼楼，作为头牌日夜接客。
　　流落风尘，身染重疾。
　　浑身红疹，皮肤溃烂，无人问津。
　　最后卷上一副破旧的草席，结束了孤独又悲惨的一生。
　　想到这里，宋时鸢心中一阵刺痛，脑海之中一道声音在呐喊着。
　　不—！宋时鸢，你不能让她变成这样！！
　　咔嚓一声，让宋时鸢惊醒过来。
　　脖颈上的金属环在提醒她，封锁院落的禁制已经解除了。
　　“原来，我已经在这个地方枯坐了七天了吗？”
　　宋时鸢后知后觉。
　　她站起身来，看向对面镜中的自己。
　　失魂落魄、蓬头垢面，宛若恶鬼。
　　哪里还有半点凌霄剑宗天才弟子的风采。
　　变成这样也算咎由自取。
　　但是，比起小狐妖的遭遇，她这点狼狈模样又显得极为可笑。
　　“一切都是我的错，该去找她好好道歉的。”
　　宋时鸢起身离开了屋子，径直向着小狐妖的院落走去。
　　小狐妖住的院落，就在宋时鸢的对面，距离并不远。
　　只是,南当宋锦时I鸢I来⑼到庭淋院门武前的时伞候爸,她发q现小狐i妖的院①落(大门紧三锁)。
　　院内安静，仿若无人。
　　没见到小狐妖，宋时鸢有些沮丧。
　　“就算见到了，道了歉，又能怎么样呢？宋时鸢。”
　　宋时鸢在心里质问自己。
　　“道歉就能挽回后果了吗？道歉就能够拯救小狐妖被毁掉的一生了吗？”
　　答案是不能。
　　“你所谓的道歉，不过是在寻求自我安慰。”
　　“寻求对方的原谅，不过是想寻一个在道德上安抚自己的借口罢了。”
　　“宋时鸢，你真是虚伪，假惺惺。”
　　宋时鸢失魂落魄的离开了。
　　……
　　第二天，宋时鸢又来到了小狐妖的庭院外。
　　庭院的大门依然紧闭不开。
　　“至少，也得要见上她一面。”
　　“就算她不能原谅我，也是我应得的。”
　　宋时鸢站在小狐妖的庭院外，守着大门。
　　日起日落。
　　一个白天过去了，大门依然紧闭。
　　宋时鸢又失魂落魄地走掉了。
　　“小狐妖，果然不想见到我……”
　　……
　　第三天。
　　当宋时鸢在再次来到庭院外的时候。
　　她却发现，庭院大门打开了，里面有不少陌生的狐妖在搬东西。
　　“怎么回事，这座庭院不是有主人吗？”
　　宋时鸢上前问道。
　　其中一个狐妖打量了宋时鸢一眼。
　　“你是君上的女宠？”
　　“住在这座庭院里的狐妖，昨晚就搬走了。”
　　“她没和你说吗？”
　　宋时鸢恍然若失。
　　“小狐妖，她在躲我。”

第四十二章 思念
　　小狐妖已经不想见她了吗？
　　是啊,坝那一天删晚上令,I小X狐妖霖已经狠旗绝地⒐说屋过一⒏次了q,她u不n想再见到宋时鸢。
　　所以她才会在晚上，趁着夜色搬走。
　　宋时鸢脸上血色渐失。
　　“那么……你们知道她搬去哪里了吗？”
　　狐妖摇了摇头：“不知道啊。”
　　“不过，这狐宫里的狐妖，若是没有君上的允许，是不能离开狐宫的。”
　　“君上最近又开始闭关了，也不知道这一次要闭关多久。”疤
　　这狐妖说完，又开始继续忙自己的事了，看样子并不打算再和宋时鸢说什么话了。叁
　　宋时鸢松了一口气。磷
　　狐君又开始闭关了。这到不是什么稀奇的事情，在宋时鸢的印象中，自己的师尊也同样大部分时候都在闭关。韭
　　她能见到师尊的时间，并不多。磷
　　看来这些第八境强者，闭关一年半载不见人，应当是常态了。这对于宋时鸢来说，是好消息。棋
　　这样一来，小狐妖应该还在狐宫内。鸠
　　宋时鸢，还有机会找到她。⑸
　　“可是……”捌
　　宋时鸢摸了摸自己脖颈上的金属环。
　　狐宫这么大，她因为受到女宠环的限制，能够活动的范围有限。她真的还能够见到小狐妖吗？
　　小狐妖是知道她能够活动的范围的，若是小狐妖真的有意躲着她，她完全可以躲到宋时鸢的活动范围之外。
　　想到这里，宋时鸢感觉身上升起了一股无力感。
　　“就算如此……”
　　“就算如此……”
　　“至少……也要让我看到她安然无恙。”
　　宋时鸢离开了庭院。
　　但是她不知道该去往何方。
　　……
　　解除禁闭的第四天，宋时鸢在自己可以活动的范围里，漫无目的地寻找着。
　　一路上，她遇上了许多的狐妖。
　　而其中，并没有她的熟悉的身影。
　　这些生活在狐宫里的狐妖侍女们，修为都不算太高。
　　她们在这狐宫中，像一群普通人一样，干着清闲的工作，没有压力与烦恼，过着与世无争、无忧无虑的平静生活。
　　她们见到了宋时鸢，似乎很好奇狐宫里居然会出现一个人类女剑修。
　　在看到宋时鸢脖颈上的女宠环之后，这才露出了然之色。
　　宋时鸢向这些狐妖打听小狐妖的下落。
　　但是依然一无所获。
　　小狐妖仿佛一夜之间从这个狐宫里面消失了。
　　她会去哪？
　　难道她，真的离开狐宫了吗？
　　宋时鸢感觉自己心里空了一块。
　　……
　　解除禁闭的第五天。
　　宋时鸢已经不记得自己被抓来狐宫多少天了。
　　她依然没有能够寻到小狐妖的下落。
　　也没有得到关于那个姓“宋”的剑修的情报。
　　宋时鸢感到了迷茫。
　　自己的兄长宋时轩，到现在依然下落不明。
　　自己的师兄弟们，此时也不知道还能不能重见天日。
　　宋时鸢感觉自己就像是囿于旋涡中的蜉蝣。
　　找不到出路，找不到方向，找不到目标。
　　茫然、彷徨。
　　心里的空洞变得更大了。
　　……
　　解除禁闭之后的第十天。
　　狐宫里的日子很平静。不需要修炼，不需要晨课演练，
　　也没有黑着脸的教课长老，对着她凶巴巴地指指点点。
　　宋时鸢感觉自己像是和这狐宫里面的狐妖一样，成为了她们之中，平平凡凡的一员。
　　她几乎把这周围的一片都摸熟了。
　　现在出门,榴也澪会洱有认识二她的狐散妖(向她打四招呼)。简直b就像是a普通的拔邻里I。V
　　虽说，狐妖和剑修的关系向来复杂，千万年来个中恩怨早已难明。
　　但是，此时在这个地方，宋时鸢却并没有从这些狐妖身上感受到那种异样的目光。
　　她们像是真的只是将宋时鸢当成是一个普通的邻居来看待，没有在乎人妖之别，没有防范和偏见。
　　这样的生活，倒是让宋时鸢想起了从前，在她还未加入到凌霄剑宗的之前。
　　在她还是凡人时候，那平凡而又宁静的生活。
　　可越是感受这种平凡和宁静，心里的空洞就越大。
　　心中的那股酸涩，并没有随着时间的推移被慢慢抹平。
　　反而像是发酵了一般，越演越烈。
　　宋时鸢站在狐宫中，看着这些华美的楼台庭院，心中动荡的情绪却越发浓烈。
　　“好想见她啊……”
　　不是为了道歉，不是因为愧疚。
　　那些情绪，在随着时间推移，宋时鸢冷静下来之后，便被她尽数压下。
　　唯有想要见一见小狐妖的念头，变得越发的强烈。
　　宋时鸢着了魔似的，绕着狐宫，转了一圈又一圈。
　　不知不觉，她来到了一处溪流汩汩的花园。
　　这里不是她第一次遇上小狐妖的地方，却是她和小狐妖互道姓名，正式认识的地方。
　　“明昭兮……”
　　宋时鸢口中呢喃着这个名字。
　　“明昭兮……”
　　“你到底在哪里啊……明昭兮……”
　　宋时鸢走到水边，看着那汩汩流淌的清澈溪流。
　　目中失神。
　　她好像又回到那个白天，小狐妖坐在溪流边上，用那双纤细白嫩的小手，卖力地为那三只充满了恶意的狐妖浣洗着衣服。
　　宋时鸢向前走了几步。
　　她坐到了当时小狐妖坐着的那块石头上。
　　看着涟漪荡漾水面，听着汩汩不停的水声。
　　“明昭兮……我真的好想……”
　　宋时鸢轻声自语，一股涩意从喉咙里涌了出来。
　　让她的话语声调都失了形，散了意。
　　变得哽咽。
　　变得含糊不清。
　　酸意从喉咙蔓延到了眼睛，变成了眼泪。
　　慢慢释放。
　　如泣如诉。
　　“我真的，好想再见见你……”
　　“好想再听听你的声音……”
　　好想再嗅嗅你身上的信香……
　　好想……再抱抱你……
　　“如果再来一次，我一定会好好地叫你的名字的……”
　　女人擦了擦眼角的湿气，在水边枯坐。
　　孤寂，将她完全笼罩。
　　这一天，宋时鸢没有回去。
　　她就那样，在水边呆呆地坐了一夜。
　　为什么要回去？就算睡在床上，晚上入了梦，也见不到那只小狐妖。
　　见不到……明昭兮。
　　……
　　另外一边。
　　陆竹心将宋时鸢的所有动作和表情，都收入眼底。
　　她扶着下巴，眼角弯弯，露出了满意的笑颜。
　　时机差不多了。吧
　　【宿主，你为什么一定要用这个名字？】I
　　“怎么榴了?”l陆竹i心道:n“g我陾觉得I这I个名删字(挺好四的啊)?你不把喜欢吗⑻?”I私
　　帬
　　【这大半夜的，一个白衣女人坐在水边，嘴巴里哭着念叨着一个不存在的人的名字。I
　　你不觉得，这种场面看上去很诡异吗？】邻
　　系统诉说着不满。玖
　　“哦，原来你怕鬼啊？”陆竹心道。另
　　作者的话：果然不能半夜码字。容易网抑云。V
　　小时鸢什么情绪我不造，我差点把我自己弄emo了。I
　　呜呜，明天发糖。I
　　以及，求求月票！看在我这么努力的份上，求求了！I

第四十三章 别碰我，剑修！X
　　宋时鸢在水边枯坐了一整夜。巫
　　她静静地看着眼前的水面，将脑袋完全放空。拔
　　夜风虽冷，但是风中传来的清新青草香气，却能够让她的内心获得舒缓和平静。
　　待在这里，感觉要比待在那个孤独的院子里要舒服得多。
　　继续待在那个院子里，总会让宋时鸢回想起那个夜晚，想起那些不好的回忆。
　　狐宫的天明，与凌霄剑宗并无区别。
　　太阳一样是从东方升起。
　　暖暖的晨曦，轻轻地洒落在宋时鸢的身上，为她驱散着笼罩了一夜的寒意。
　　宋时鸢听到了脚步声，还有浅浅的呼吸声。
　　甚至，她还隐隐约约地闻到了一丝熟悉的清甜香气，就像那个她不愿意回想起来的夜晚一样。
　　宋时鸢猛然从静坐之中惊醒。
　　这个味道虽然很淡，但是她绝对不会认错！
　　宋时鸢站起身，回过头。
　　她看到，在清晨暖暖的晨曦下，俏生生地站着一名女孩。
　　她将银发简单束起，编的是一个少女发髻。身上的衣裙依然是素白的侍女罗裙。
　　装扮虽然朴素，却依然难以掩盖这少女的倾城之色。
　　在她的眉心，还有一个小小的银色狐尾图案点缀，显得十分娇俏可爱。
　　真的是她！
　　真的是那个宋时鸢寻找了很久的女孩！
　　她没有出事，她没有离开，她还在狐宫里。
　　宋时鸢找到了她了！
　　宋时鸢嘴巴张了张，鼻子微酸，脑子里浮现了一大堆想要和她说的话。
　　但是此时，宋时鸢却发现自己的喉咙像是被冻住了一般。
　　一个字也说不出来。
　　她只是动了动唇，然后静静地看着。
　　看着面前这位已经很久没有看到过的女孩。
　　银发的狐妖少女站在那里，沐浴在晨曦下，手里拎着一个小桶，微微皱着秀眉，一脸疑惑地看着站在水边的宋时鸢。
　　她像是没有预料道，大清早，这里居然还会有其他人在。
　　一时之间踌躇住了，有些不知所措。
　　而且,⑧在她傘看清l面前这i人n的g装⑨束之后磷,一七双⑨好看的吾狐⑧狸囷眼里很明显地涌上了一层警惕之色。
　　银发的狐妖少女皱着眉，质问道：“你是剑修，剑修为什么会出现在这里？”
　　这般语气，非常冷漠，充满了陌生。
　　宋时鸢原本充满了期冀的眼神，瞬间失色。
　　“阿兮！”宋时鸢急道：“我是宋时鸢啊！”
　　一股不安袭来。
　　为什么她企盼已久的女孩，会用这样的眼神看她。
　　这种充满警惕和排斥的眼神，宛若在看待一个陌生人。
　　就好像，完全不认识她一样。
　　她急忙走上前，想要拉住银发狐妖少女的手。
　　“阿兮，我很想你，想知道你最近怎么样了。”
　　“也想为那天的事情，向你道歉！”
　　宋时鸢说着，却看到面前的银发少女嫌恶地退后一步。
　　“别碰我，剑修！”
　　银发的狐妖少女反应剧烈。她用无比冰冷的声音说道：“作为剑修，你应该清楚，狐妖与剑修之间必须要保持距离吧？”
　　“这里是狐宫，是君上脚边，你一个剑修这里做出如此无礼之举，是不想活了吗？”
　　冰冷的警告声，传入了宋时鸢的耳朵。
　　宋时鸢感觉到了刺痛，感觉自己的太阳穴突突地往外鼓。
　　小狐妖那冰冷的话语，像是要将宋时鸢的血液冻结。
　　她眼中满是难以置信。
　　这真的是她企盼已久的那只小狐妖吗？
　　这真的是那只会扑到她的怀里，软软地叫着她“时鸢姐姐”的小狐妖会说出来的话吗？
　　那只甜甜软软的小狐妖，为什么能够用那么决绝的语气说出这么冰冷的话语。
　　可是，宋时鸢不会认错。
　　面前的银发少女，就是明昭兮。
　　她不可能会认错她的样子，也不可能会听错她的声音，也更加不可能会记错她身上的香味儿。
　　她就是那只小狐妖，不可能会是别人！
　　到底怎么回事？为什么小狐妖一副不认识宋时鸢的模样？
　　为什么？
　　宋时鸢不解，她心中焦急，想要上前询问。
　　但是小狐妖那冰冷的目光，像是要将她全身冻结。
　　宋时鸢迈不动步子。
　　她感觉很冷。
　　“剑修,巴这(次的三事)情,我霖可以当玖做没澪发生棋过。”酒银发⑸的紦小狐妖皱着秀眉说道。
　　“就此离开，没有人会知道这件事。”
　　宋时鸢不能接受，那个香香软软会抱着她叫姐姐的小狐妖怎么会变成一个陌生人。
　　“明昭兮，你是明昭兮！对不对！！”宋时鸢满是期盼地看着银发的狐妖少女。
　　“你怎么会知道我的名字？”银发的狐妖并没有否认，但是一双好看的狐狸眼睛却变得更加警惕了。
　　“你在偷偷打听我的名字？”
　　“你想干什么？剑修？”
　　宋时鸢发现，小狐妖的眼神变了，从像是看待危险的陌生人的眼神，变成了像是看待危险又猥琐的跟踪狂一样的眼神。
　　“不是的，我不是坏人，明昭兮……阿兮，我在认真地向你道歉。”
　　“不要这样叫我的名字，剑修。”银发的狐妖少女说道：“我们并不认识。”
　　“就算是这狐宫里最底层的侍女，也不是你这样的剑修能够随意染指的。”
　　“所以，收起你那些不正当的心思。否则我会将你今天的所作所为，全部都上禀给仙儿总管。”
　　银发狐妖少女的眼神，变得更加冷漠了。
　　她冰冷的话语，就像是一柄柄小刀子，无情地插在宋时鸢的身上。
　　为什么会变成这样？
　　宋时鸢想过许多与小狐妖重逢时候的情景。
　　她想到过，小狐妖会恨她怨她，怒斥她的言而无信，怒斥她的中途逃避。
　　也想过小狐妖可能会打她骂她，痛斥她的冷漠无情。
　　但是宋时鸢却从未想到过，再一次相见，会是这般如同陌生人的一样的情景。
　　“到底发生什么事情了……”
　　“你真的一点都不记得我了吗？！”宋时鸢直直地看着小狐妖的眼睛，想要从中看出一丝心软的波动。
　　她从来都没有如此期盼过一只狐妖对她说谎。
　　她希望方才那些陌生的仅仅只是小狐妖生气而故意说出来的谎言。
　　然而，宋时鸢失望了。
　　面前的狐妖，眼神依然冰冷，没有一丝波动。
　　“剑修，你不要得寸进尺，我已经对你够仁慈了。”
　　不对劲，一定有哪里不对劲。b
　　宋时鸢忽然抬头看向了小狐妖的眉心。a
　　那个地方有一处白色的狐尾标记。散
　　她记得，先前小狐妖眉心是绝对没有这个东西的。令
　　“难道说？”宋时鸢想到了什么，她忽然箭步上前，抬起手，想冲着小狐妖的眉心点去。揪
　　陆竹心见状，心中一笑，足尖微不可查的轻轻一跺。霖
　　在宋时鸢脚步迈出了路径上，一块横卧着的鹅卵石忽然就立了起来。⒎
　　被第八境妖力包裹住的鹅卵石，将宋时鸢狠狠一绊。酒
　　原本点向陆竹心眉心的指尖，直接抓向了小狐妖的胸口。巫
　　滋啦——！V
　　作者的话：晚上还有更新~~I
　　开头改过了，修改了一下和原书男主的互动，新加了主角穿越的原因。I

第四十四章 这其实都是巧合，你信吗？I
　　狐妖少女身上穿着的素白侍女罗裙，本就只是普通的织物而已，并不是修士身上那些具备强大的防御能力的灵衣法袍。
　　剑修的手指强劲而有力，哪怕宋时鸢这样一个芊芊少女，那纤细修长的手指也蕴含着断钢裂石的刚劲指力。
　　再加上陆竹心的有意操作。
　　狐妖少女身上的侍女罗裙，顿时脆弱得像一张薄纸一样。
　　刺啦一下，就被宋时鸢撕开了一个巨大的口子。
　　那一只手就可以捧住的小白兔，突兀地在宋时鸢眼前跳了出来。
　　宋时鸢看呆了。
　　小狐妖的皮肤实在太过娇嫩了，轻轻一碰就会留下痕迹。
　　剑修刚劲有力的纤长玉手，在狐妖少女白皙的皮肤上留下了一条长长的红痕，沿着胸口一路往下。
　　小兔子的中间，乳白的肌肤上，长长的红痕显得异常色气。
　　只是，在宋时鸢视线继续往下的时候，她看到了小狐妖小腹上那丑陋的金色痕迹。
　　一股难言的情绪涌了上来，将先前的那一点点旖旎完全冲散。
　　金色的永恒标记，宋是鸢没有认错。
　　狐宫里拥有这个耻辱一样的标记的，仅仅只有一人。
　　“对……对不起！”宋时鸢连忙道歉。
　　眼前的狐妖少女像是呆住了，她木楞地看了宋时鸢好一会，这才感觉到自己胸口上传来的阵阵凉意。
　　“啊~~！！！”
　　她的眼眶一下就红了，捂着胸口发出了爆鸣声。
　　“无耻剑修！”
　　“流氓！”
　　“登徒子！！”
　　狐妖少女眼角噙着泪，俏脸羞红，看向宋时鸢的目光里充满了怒意。
　　“阿兮！你听我解释！我不是故意的！”宋时鸢连忙说道：“我也不知道为什么，地上有东西突然绊了我一下。”
　　“不要再解释了！”狐妖少女怒道：“你们剑修都是这样无耻下流猥琐不要脸！”
　　她现在好像很讨厌剑修。
　　宋时鸢心里一涩。
　　小狐妖是因为之前的事情，才会变成这样吧。
　　宋时鸢最开始认识的小狐妖，并没有对剑修如此排斥。
　　甚至对她还很亲近。
　　“我真不是故意的。”宋时鸢无力地解释着。她看小狐妖现在衣不蔽体的狼狈模样，于是说到：“我把我的衣服给你披上吧。你不能就这样出去。”
　　宋时鸢不确定这个狐宫里除了她以外还会不会有其他的剑修。
　　但是她不想让小狐妖这幅模样被人看到。
　　于是，宋是鸢当着小狐妖的面开始脱自己的衣服。
　　面前的小狐妖直接瞳孔地震。
　　“臭臭臭流氓！！你到底想给我看什么东西！！”
　　小狐妖红着俏脸，又羞又怒。
　　她剁了剁脚，连自己拎过来的水桶都不要了，转身就要往外面跑去。
　　“等等！你这样出去会被人看到的！”
　　宋时鸢见状，急忙想要拦住她，下意识地箭步上前拉住了她的衣袖。
　　小狐妖只有单尾，炼气期，和普通的凡人并没有太大的区别。
　　宋时鸢的修为远超她许多。她的速度，也比小狐妖要快上许多。
　　所以，狐妖少女才刚刚跑了两步，就感觉自己的衣袖被抓住了。
　　然后她又听到了刺啦一声。
　　以及，宋时鸢发出的一声“诶呀”！
　　这一下，狐妖少女身上的衣服直接被宋时鸢扯了半边下来，彻底变成毫无遮蔽能力的布条了。
　　好巧不巧，宋时鸢又被绊了一下，她一个踉跄向前。
　　直接将小狐妖按倒在了地上。
　　而她的脸，还好巧不巧地嗑在了小狐妖酥酥软软的胸口上。
　　陆竹心自己都惊了，她可以确定，她只绊了宋时鸢一下。
　　一个元婴期的剑修，哪怕被压制了修为，可是本身常年锻炼出来的身手不会消失。哪里会这么容易就被绊倒啊？
　　宋时鸢就这么倒霉地被绊倒两次？
　　天了噜！
　　这是什么日漫男主剧情？
　　此时，两人的样子极为暧昧。
　　宋时鸢身上衣裳半解，她牢牢地将娇小的小狐妖压在身下。
　　宋时鸢身下的小狐妖看上去更是不堪，她身上的衣裙近乎全毁，露出了大片大片雪嫩的肌肤。
　　而在这雪嫩的肌肤上，还残留着一道道可疑的红痕。
　　当然，这些痕迹，一些是先前被宋时鸢刮到的，一些是刚刚嗑出来的。
　　但是现在这幅样子，任谁进来看到了，都一定会误会她们正在发生什么！
　　小狐妖被宋时鸢压在身下，眼神迷离。
　　眼角处，一丝清泪慢慢滑落。
　　“坏人！剑修都是坏人！”小狐妖的话音里带着哭腔。
　　“为什么……为什么都要欺负阿兮？”
　　“呜……就因为阿兮不是纯色的狐狸吗？”
　　“阿兮……”宋时鸢用手撑起身子，看到小狐妖这幅模样，不由地再次呆住了。
　　她的模样，和宋时鸢梦中的模样重合了。
　　此时的小狐妖，就是一个柔弱的少女，仿佛随时都可能会破碎。哪里还有先前那种凶巴巴的模样。
　　小狐妖还是那个小狐妖，她凶巴巴的模样，都是伪装出来保护自己的。
　　宋时鸢心中明悟。
　　她的眼底充满了怜惜。
　　然而，就在这个时候，宋时鸢听到了一声冷冽的低喝。
　　“你们！这是在做什么？！”
　　是狐仙儿的声音！
　　宋时鸢听出来了，狐仙儿的声音，一如既往地清冷。
　　但是此刻，这清冷的声音中，却充盈着一股压抑不住的怒气。
　　“宋时鸢！我警告过你的！”
　　宋时鸢这才想起，她和小狐妖现在的模样有多么容易让人误会了。
　　那只白毛的狐妖，她一定是误会了！
　　想到这里，宋时鸢连忙从小狐妖的身上爬了起来。
　　面对着发怒的狐妖总管，她也有些无奈。
　　宋时鸢讪笑着：“我说这其实都是误会，你相信吗？”
　　“我是不小心被绊倒了才会扯破她的衣裳，压倒在她的身上的。”
　　是的，还是被连续绊了两次。
　　若不是这是自己的亲身经历，宋时鸢自己都不敢相信。
　　她能够看到，面前的一向清冷的狐妖总管，眼睛里的怒火都快要化成实质从眼眶里喷涌而出了！
　　“仙儿姐姐……”银发的狐妖少女从地上爬了起来，她拉了拉自己身上仅存的布料，默默地走到狐仙儿的身边。
　　“我觉得我并没有误会什么。”狐仙儿说道：“我只相信我看到的东西。”

第四十五章 她是为了忘记你罢
　　狐仙儿目光微微一扫，便看到了银发的狐妖少女胸口上那一条长长的色气红痕。氵
　　怒气又一次涌了上来。磷
　　“别狡辩了，我全部都看见了，现在人赃俱获，证据确凿，你还想继续抵赖？！”狐仙儿怒斥道：“凌霄剑宗的剑修，都是这般无耻！”j
　　宋时鸢皱了皱眉。i
　　好吧，她承认刚刚的事情看上去确实很容易误会。u
　　可是，面前的狐妖骂她就骂她吧，为什么总喜欢把她的师门带上。林
　　这狐妖像是对凌霄剑宗的人很有意见。⒎
　　尤其是对宋时鸢，意见贼大。酒
　　宋时鸢都不知道自己到底是哪里招惹到她了。午
　　比如说现在，那只白狐狸身上的凌烈杀意，都快要将她完全淹没了。（
　　六尾的狐妖，她确实打不过。八
　　尤其是此刻，身处狐宫之内，她还被封印了修为。）
　　“我知道，你会觉得我在说谎。”宋时鸢说道。“但是作为凌霄剑宗的门人，作为清芷仙尊座下弟子。我不会说谎。尤其是在这种事情上说谎！”
　　“我也有我的骄傲。”
　　因为对方提及了凌霄剑宗，宋时鸢不会在这种问题上退让。
　　“我不知道你对凌霄剑宗为什么有如此偏见，但我不想有人因为我的关系而继续侮辱凌霄剑宗。”
　　狐仙儿听言，眼睛眯起了一个危险的弧度。“凌霄剑宗，呵呵，那你可真是凌霄剑宗的好弟子呢。”
　　宋时鸢眉头一皱。她感觉这只狐妖的语气不对，她像是另有所指。
　　所以招惹到她的，并不只是宋时鸢，还有整个凌霄剑宗？
　　又或者是，她对所有的剑修，都是这个态度？
　　气氛逐渐变得凝重，涉及到原则的问题，宋时鸢也不愿在此刻退缩。
　　就算打不过又如何，剑修一身剑骨头，从脚到嘴，都是硬邦邦的。
　　一股无形的风暴，在二人之间急速酝酿。
　　眼看就要打起来。
　　狐仙儿身后的银发小狐妖拉了拉她的衣袖，小声说道：“仙儿总管……算了，阿兮不想因为阿兮的关系，而惹出任何麻烦。”
　　“若是让君上知道的，会惹她不高兴的。”
　　“阿兮……”宋时鸢诧异。她没有想到在这种时候，小狐妖还愿意为她说话。
　　虽然，更多的是想要息事宁人的意思。
　　但是，小狐妖果然还是那只小狐妖，就算已经失去了记忆，她的本质是不会变的。
　　比起宋时鸢的意外，狐仙儿脸上更多的是不悦。
　　她不喜欢剑修，尤其是面前的这个凌霄剑宗的女剑修。
　　她其实很想借着这个机会教训这个剑修一顿。
　　但是她身后的小狐妖都已经这样说了，狐仙儿也不好在这个话题上继续发挥。
　　狐仙儿转过身，用法力幻化出了一件衣裳，披在了小狐妖的身上。
　　“你先回去吧，这里由我来处理。”狐仙儿说道。
　　银发的小狐妖看了看对面的宋时鸢，又看了看狐仙儿。
　　最后她点了点头，披上了狐仙儿递过来的衣裳，拎着自己的小水桶，哒哒哒哒地走掉了。
　　从头到尾，小狐妖都没有再和宋时鸢说过一句话，也没有多给过她一个眼神。
　　宋时鸢一直目送着小狐妖离开，心里依然感觉空落落的。
　　明明之前想着的是：只要再见她一面，知道她平安就可以了。
　　可是为什么再一次见到她之后，宋时鸢心里那种空落落的感觉，却没有丝毫的减弱。
　　看到小狐妖不认识她之后，那种感觉变得更加酸涩难耐了。
　　宋时鸢恋恋不舍地将目光收回，重新回到面前的狐妖总管身上。
　　不知道是不是宋时鸢的错觉，她感觉在小狐妖离去之后，这只狐妖总管身上的杀意就变得更加不愿遮掩了。
　　这只狐狸到底怎么回事？
　　一直像是想要对她动手的样子，那股杀意绝对不是作假。
　　但是宋时鸢又发现，这只狐狸虽然一直在生气，却从来没有真正地对她动过手。
　　唯一的一次动手是在红泉馆外面，但是那一次也仅仅只是警告，宋时鸢只是受了点皮外伤。
　　就连那个夜晚，闹出了那大的事情，这个狐妖总管也仅仅只是关了宋时鸢七天的禁闭。
　　为什么呢？
　　是因为宋时鸢是狐君的女宠吗？所以就连狐仙儿这个狐妖的总管，也不敢真正的责罚宋时鸢。
　　想到这里，宋时鸢不由地有些自嘲。
　　自己对于那个九尾的狐君，到底是有多重要。
　　若是真的很重要。那么为什么都已经过去那么久了，她却一直都没有见她一面？
　　真是奇怪。
　　宋时鸢想不明白，现在也不是想这些的时候。
　　她看着狐仙儿，不由地问道：“仙儿总管，是还有什么事情想要和我说的吗？”
　　狐仙儿依然冷着脸，她说到：“她说过了，她不想再见到你。”
　　狐仙儿口中的她，自然是指明昭兮。
　　“所以，你以后离她远一地，不要再接近她了！”
　　狐仙儿再次警告。“我想，你应该能够听得懂我说的话。”
　　宋时鸢没有搭话，仅仅只是静静的看着狐仙儿。
　　第五境的六尾狐妖啊，实力确实强大，若是宋时鸢没有被抓到这里来，她要多久才能够赶上她呢？
　　人族是天道的宠儿，人族修士的修炼速度，要比妖族快上许多。
　　宋时鸢若是有足够的资源，超越并且击败面前的这只六尾狐妖，并不需要太久。
　　气氛又一次冷了下来。
　　过了许久，宋时鸢才继续问道：“小狐妖……明昭兮，她真的把我忘了？到底发生了什么？”
　　“她为什么会失去记忆，她额头上的标记又是什么东西？”
　　狐仙儿冷冷地看着她。
　　这个剑修，果然就没打算听她的话。
　　这让她很不爽，非常不爽。
　　但是还是回答了宋时鸢的问题。
　　“那是封印。”狐仙儿说道：“是我封印了她的记忆。”
　　“原来是这样。”宋时鸢恍然大悟。
　　小狐妖被人封印了记忆，所以才不记得她了。
　　狐仙儿看着宋时鸢的样子，冷笑了一声。
　　“是她，主动要我封印的。”
　　“为的就是彻底忘记你，为了让自己不再痛苦。”
　　“你要是真的为了她好，就不要再接近她了。”
　　“你的接近，只会为她带来痛苦。”
　　说完之后，狐仙儿就直接转身离去了。
　　若是她再留在这里，继续看着那个女剑修的模样，狐仙儿担心自己真的会忍不住对她动手。
　　宋时鸢没有在意狐仙儿的离去。
　　她脑海里只留下了狐仙儿说的那句话。
　　“她是为了彻底忘记我，忘记痛苦……”
　　“才主动找人封印了自己的记忆……”

第四十六章 想要帮她
　　宋时鸢离开了庭院。
　　明明找到了自己心心念念的小狐妖，这本来应该是一件让她很开心的事情。
　　但是宋时鸢却觉得自己心里面比之前还要难受了。
　　明明自己児先前仅令仅只是V希望看I到I她平安I,但务是为什龄么现在⒐见她没(事,三自己)依然V还I是不舒玖服。
　　裙聊
　　“宋时鸢……你到底在期盼什么，贪心什么？”
　　宋时鸢在自己心里质问自己。
　　“宋时鸢，你还记得自己一开始为什么要找到她吗？”
　　这个问题，宋时鸢没有能够为自己给出答案。
　　她叹息了一声，回到了自己小院子。
　　这处冰冷又孤寂的小院，仿佛是她此时唯一的归处。
　　诚然，那位一直没有见她的九尾狐君待她不薄，为她准备的小院的布景典雅别致，位置也十分靠近狐宫的中段。
　　稍微走远一点，还能够遇到美貌又淳朴的狐美人邻居。
　　但是，宋时鸢待在这院子中，却依然感受不到半点温度。罢
　　……叄
　　第二天，宋时鸢早早出门，开始在外闲逛。l
　　修为被封，无法修炼。出门闲逛，是她在狐宫里唯一的消遣。i
　　她现在就是一只被圈养在这狐宫里的金丝雀的。n
　　可笑的是，她竟然感觉自己并不讨厌这种平静的日子。g
　　不知不觉间，宋时鸢又来到了那一处小溪旁边。揪
　　宋时鸢自己也说不清楚，为什么她最后会走到这里。令
　　或许，从她出门的那一刻开始，就已经决定了最终会走到这里来。⑦
　　清澈的溪水，反射着粼粼的微光。九
　　宋时鸢隐藏在墙边。午
　　她看到，一个银发的小狐妖正在溪边打水。扒
　　暖暖的晨曦照在银发的狐妖少女身上，像是给她镶上了一层淡淡的金边。
　　她费力地将盛满水的小桶从水边拎了起来，额头隐约可见细细的晶莹汗丝。
　　那桶水，宋时鸢目测，也就约莫十几斤。
　　对于有修为的人而言，这点重量根本就不算什么。
　　但是小狐妖实在太娇弱了，她只修出了单尾，和一个十六岁的凡人少女几乎没有什么区别。
　　单凭她自己，想要将一桶十几斤的水拎回去，实在有些困难了。
　　宋时鸢脚步下意识地抬起，最终又被她强压着停下。
　　她看到小狐妖拎着水桶，一路跌跌撞撞，好几次差点摔倒。
　　水桶里的水溅了出来，将她的裤腿全部打湿了。
　　宋时鸢很想出去帮她，但是又想到了先前狐仙儿和她说的话。
　　小狐妖就是为了忘记她，为了忘记痛苦，才主动找的狐仙儿封印了记忆。
　　那么自己现在，真的应该再出现在她的面前吗？
　　自己的出现，是否会让她再次回忆起从前的痛苦。
　　这个问题，宋时鸢不知道答案，她也不知道自己该怎么做。
　　她可以不在意那个色厉内荏的狐妖总管对她的警告，但是她却不能不在意小狐妖的感受。
　　她看着小狐妖狼狈的样子，心中只觉得心疼。
　　但是，宋时鸢此时却只能看着。
　　小狐妖现在虽然十分狼狈，但是她却并没有去求助任何人，依然只靠自己一个人，努力拎着水桶一点一点地挪了回去。
　　这还是宋时鸢第一次见到小狐妖如此坚韧、和执拗的一面。
　　这样坚韧的性子，若是她还能修炼，就算天赋稍弱，她以后也一样会成为一个强大的大妖吧。
　　然而……
　　没有如果。
　　宋时鸢微微抿唇。
　　她一路跟随在小狐妖的身后。
　　这一路上，她看到小狐妖好几次差点摔倒，桶里的水也洒落了大半。
　　今天的桶，好像比昨天的桶还要更大一些。
　　是因为昨天没来打水，所以今天要多打一些吗？
　　想到这里，宋时鸢感觉更加心疼了。
　　不一会，宋时鸢感觉到自己脖颈上的金属环开始收紧。
　　她知道，自己活动的范围到了。
　　她沉默不语，至此只能再次目送小狐妖的背影，跌跌撞撞地离去。
　　在狐宫的过道上静静地站立了许久，在宋时鸢脑海里，一个想法忽然浮现了上来。
　　她转身离去，脚步坚定。
　　住在这附近的狐妖们，虽然修为不强，但是也并不是不会修炼。
　　人类修士在修行的过程中，常常会用上一些材料和道具来作为辅助。
　　人族修士如此，宋时鸢想，狐族修炼者也应该一样吧。
　　这样想着，宋时鸢迈步走向了一位和她比较熟悉的狐妖邻居的住所。
　　……
　　“啥？那个女剑修想要符纸和灵墨？”
　　收到报告的狐仙儿感觉整个脑袋都在突突。
　　“她又想搞什么事情，她不会还在想着从这个地方逃出去吧？”
　　“她难道忘记自己的同门还在我们手上吗？”
　　狐仙儿的一连几个问题，问得来报告的狐妖都有些讪讪。
　　“呵……”狐仙儿冷笑一声，若是别人敢提出这种要求，她早就让人把那个人扔出去了。
　　但是一想到，那个女人是君上特别嘱咐过的。
　　“算了！她要什么就全给她吧。”狐仙儿说道。“反正有君上盯着她，她也翻不出什么风浪。”
　　“比起这个，这段时间她真的没有其他可疑举动吗？”
　　来报告的狐妖想了想，摇了摇头。
　　“居然这q么安u分吗n?难道児我之揪前想O错物了?”彡狐仙爸儿沉弃思着依。彡
　　“不能这么早下结论，还得再等等。”
　　狐仙儿自语着，挥退了来报告的狐妖。
　　……
　　宋时鸢如愿以偿地借到了自己想要的东西。
　　心里不罢由地感珊叹,〇这些就住在狐澪宫里的(狐妖七们),还真蹴是人舞美心善八。
　　和外面那些四处游荡吸食阳气的野狐狸，完全不一样。
　　拎着自己想要的东西，宋时鸢第一时间赶回了自己的据点。
　　把自己关在屋子里鼓捣了一晚上。
　　宋时鸢被封印了修为，自然是无法修炼的，她找来这些东西，当然是另有用途。
　　一大早，宋时鸢便匆匆地出了门。
　　因为有脖颈上金属环的限制，她并不知道小狐妖住在哪里。
　　不过，她可以使用笨办法，去小狐妖常去的地方守株待兔。
　　在清晨第一缕阳光将狐宫照亮之前，宋时鸢便已经提前来到了那处小狐妖常去的溪流旁。
　　她并未直接露面，而是躲在了一个隐秘的角落里。
　　她按住了自己的心绪，静静地等待着小狐妖的出现。
　　然而，小狐妖今天并没有来打水。

第四十七章 帮她洗衣
　　宋时鸢在水边一直等到了晚上，都没有看到她人。
　　小狐妖今天一整天都没有出现。
　　宋时鸢苦笑着，回了家。
　　果然不是所有事情，都会像自己想象的那般、理所当然地顺利。
　　不过，宋时鸢并没有气馁。
　　一天之后，她又在水边见到了小狐妖。
　　她搬了一盆脏衣服，在溪水边清洗。
　　宋时鸢依然没有出面打扰她，而是借着花丛的遮挡，远远地看着她。
　　无论是打水，或是洗衣，对于高阶修士来说，都是可以用法诀来解决的。
　　筑基期以上的修士，经历过洗髓伐骨之后，身体更是变得纤尘不染，无需清洗。
　　人族修士如此，狐妖自然也是如此。
　　但是三尾以下的狐妖，还没有能让身体自洁的法力，也无法使用那些高深的法诀。
　　所以，无论洗衣、倒水还是其他，小狐妖都必须像一个普通人类一样地去亲力亲为。
　　毕竟，没有修为的狐妖，就是一个普通的少女。
　　银发的少女坐在溪流边上，木质的小盆放在旁边的石块上，她伴随着汩汩流淌地水声，专心地浣洗着自己手上的脏衣服。
　　她的发梢间，还挂着细细的汗珠。
　　清晨略显冰凉的溪水，将小狐妖那双白皙的玉手冻得微微发红。
　　宋时鸢觉得，这幅看上去平平无奇的画面，有一种十分质朴的美感。
　　当然，画面中最美的还是小狐妖那张专心致志的俏脸。
　　宋时鸢远远地看了一会儿，她当然不会忘记自己到这里来的目的。
　　她从自己的怀里拿出了先前准备好的符箓。
　　将自身灵力注入其中，手中掐起了指诀。
　　一张张符箓，化作了一个个纸扎的小人。⑧
　　“去吧。”宋时鸢轻轻一指。衫
　　一群小人落到地上，蹦蹦跳跳地向着那位银发的狐妖少女跑了过去。澪
　　这是人族修士普遍流传的灵符纸扎之术。宋时鸢是剑修，虽然知晓此术，却并不精通。玖
　　不过，此时用在这个地方，到也足够了。淋
　　正在浣洗脏衣服的狐妖少女，忽然发现自己被一群纸扎的小人给包围了。七
　　“这是什么？”狐妖少女眨着疑惑的大眼睛。她从来没有在狐宫里见过这种东西。揪
　　这些纸扎的小人，约莫巴掌大小，数目约有几十，它们乌压压一片将狐妖少女团团包围住了。V
　　几十只纸扎小人组成了一组，分出了很多个团队。紦
　　它们将狐妖少女手中的衣服抢了过来。
　　一群小纸人抬着脏衣服来到水边，看着那汩汩流淌的溪水犹豫了一会，然后便一只只地往水里面窜了进去。
　　这些纸扎小人，是宋时鸢用特制的符纸，再点以灵墨制成的，其实并不畏惧普通的水流。
　　几十只小纸人分工合作，一部分小人翻洗衣服，一部分小人抡起木板敲打。
　　它们效率很高，小狐妖带来的那一盆脏衣服，被它们一件接着一件地清洗干净。
　　岸边还有几只小人在抬着木盆，接着衣服。
　　不一会，清洗干净的衣服就被堆放到木盆里，被小纸人抬到了小狐妖的面前。
　　银发的狐妖少女眼中露出了奇异的色彩。她可以确定，这不是狐妖会使用的手段。
　　有人在用她没有见过的法术帮她。
　　诶呀，会是谁呢？
　　完全想不到呢。
　　那个帮她的人，现在应该还在附近吧？
　　银发的狐妖少女站起身来，目光向着四周扫视了一圈。
　　“是哪位姐姐如此好心，可否现身一见。”
　　“明昭兮想要当面向姐姐表示感谢。”
　　宋时鸢脸上神色微敛，她心中有些意动。
　　她很想现在就出去和小狐妖说说话。
　　但是一想到之前的那一个夜晚，她在小狐妖脸上看到的那一副痛苦而又决绝的眼神，最终她还是忍住了。
　　没有得到回应，小狐妖脸上的笑容渐渐隐去，随后变成无奈。
　　看来，对方并没有现身的打算。
　　是了，若是真的想要相见，也不会一开始就躲在暗处偷偷施法了。
　　小狐妖自嘲一笑，随后摇了摇头。
　　她端起自己的木盆，哒哒哒哒地走掉了。
　　过了许久之后，宋时鸢才从花丛后面走了出来。
　　她手指轻轻一点，将先前那些纸扎的小人给收了回来。
　　将一张张符箓收回掌心，宋时鸢脸上重新挂上了笑容。
　　……
　　第二天，宋时鸢又如法炮制。
　　她早早地便起了床，继续来到那一处小溪旁蹲守。
　　那只银裠发的医狐妖貳少女,磷似乎特珊别钟情貳于这玲一处(偏七僻的)小溪师流捌。
　　宋时鸢每一次，都是在这里遇上她。
　　而且更琦妙衣(O的是衣二,琦)宋咝叄时⒌鸢鸠⊙在斯④和小韭玖把狐妖⒎默③契相处⑷的这段时间,从未在这个地方看到过其他任何一只狐妖。
　　这里明明是一处布景非常秀丽的庭院，却很少有其他人过来。
　　宋时鸢隐隐有一种错觉，这个地方就像是变成了她和小狐妖的专属，两个人十分默契地在这个地方相遇。
　　虽然说得像是约会一样，但其实她们从未碰面。
　　小狐妖来打水，宋时鸢便用纸扎小人帮她搬运水桶，一直跟着她，直到小狐妖出了女宠环的边界。
　　小狐妖过来洗衣，她就用纸扎小人远程帮她洗衣。
　　小狐妖过来打扫，宋时鸢就着使用法诀招来旋风，将地上的枯叶全部卷走。
　　如此这般，两人心有默契，却从不碰面，谁也没有主动打破她们之间这种合拍的氛围。
　　就这样，日子毫无波澜地经过了十天之后。
　　宋时鸢如往常一样起来，准备去找小狐妖。路上却遇上了先前借她东西的狐美人。
　　那狐美人看到了宋时鸢，她向宋时鸢打了个招呼，并且叫住了她。
　　“请问，有什么事吗？”宋时鸢疑惑问道。
　　狐美人笑颜嫣嫣，她给宋时鸢递来一个木质的小食盒。
　　她告诉宋时鸢，里面是她做的一些狐族的小点心。
　　因为做多了吃不完，所以分给了宋时鸢一些。
　　无功不受禄，宋时鸢本想拒绝。
　　但是忽然逡又觉得迩,疚她可澪以把儛这个彡分给(小狐妖八,)于是便琦欣吆然散接受。
　　“谢谢。”宋时鸢向狐美人表示感谢：“若是有需要我的地方，请尽管提。”
　　狐美人笑着摇头，表示不用这么客气。
　　宋时鸢拎着点心去找小狐妖了。
　　然而宋时鸢不知道的是，在她离开之后，那位送她点心的狐美人，却向着一只白色的清丽狐妖恭敬说道：“仙儿总管，我已经按您的吩咐，将您给的点心交给她了。”
　　“嗯，我看到了。”狐仙儿点头。
　　狐美人仪看着侕狐仙儿邻,表傘示不⑵解:“淋既然企是I要V送紦给君上品尝的,为什么仙儿总管不亲自交给君上呢?”
　　狐仙儿淡淡地扫了狐美人一眼，转身离去。
　　末了，才丢下一句话。
　　“我又不是狐媚儿。”
　　哦，原来是脸皮薄。
　　狐美人想到。
　　作者的话：这种偏日常的攻略会感觉无聊吗？
　　后面想看给小时鸢多发一点糖吗？还是少发一点糖？
　　（（（月底了……求求月票！）））

第四十八章 喂她吃糖
　　宋时鸢打开食盒看了一眼。
　　里面是三块很漂亮的糕点。
　　糕点用提前制作的模具压成了圆润的狐狸爪爪的形状。
　　细腻香⒏甜⑶的〇乳白究色饼邻身⑺上玖,还点污缀着诱扒人的;粉色峮花瓣。
　　这么精致漂亮的糕点，宋时鸢还是第一次见。
　　这样的糕点，真的只是随便做的吗？还做多了？
　　她有些难以相信这样的说辞。
　　宋时鸢拿出一小块糕点，放进嘴里尝了一口。
　　有一种淡淡的奶香，很甜，却不腻。
　　糕点上还有花瓣的清甜，这清甜的感觉让宋时鸢想到了玫瑰糖。
　　很好吃的糕点，这狐美人的手艺很好啊。
　　小狐妖，应该会喜欢吃这个点心吧？
　　要是她也有这样的手艺，她一定天天做糕点给小狐妖吃。
　　“改天，再去问问这糕点的做法吧。”宋时鸢自语着。
　　她想象着自己给小狐妖投喂甜点的画面。
　　心里不由地涌出了一股跃跃欲试的感觉。
　　等待投喂的小狐妖，那副样子一定很可爱。
　　……
　　宋时鸢拎着点心来到了小溪边，她发现小狐妖早早地便已经到了。
　　她如同之前一样，用真元灵力催动符箓，一个个纸扎小人跃动起来。
　　它们接过了宋时鸢手里的食盒，稳稳当当地举着，送到了小狐妖的面前。
　　“是你们啊。”银发的狐妖少女眼眉弯弯。
　　当她看到这些小纸人的时候，她就知道，那个一直躲在暗处偷偷用法术帮她的神秘人又出现了。
　　“不过，今天我并没有什么事情，所以不需要你们的帮忙哦。”狐妖少女微笑着说道。
　　那些纸扎的小人立刻摆手摇头，它们努力地将食盒举到了小狐妖的面前。
　　“啊？这是送给我的吗？”狐妖少女脸上惊讶。
　　经过这段时间的相处，她和那个躲在暗处的家伙，都已经形成了一种诡异的默契。
　　那个人，她每天都会出现，而且每天早上都会准时地等在这里。
　　她们从未相见，却仿佛相识了多年的老友。罢
　　对方不现身，小狐妖也没有主动去探寻的打算。散
　　那样是不礼貌的。澪
　　只是没有想到，这一次，对方居然主动给她送了礼物。鸠
　　宋时鸢这一手，完全在陆竹心的预料之外。玲
　　宋时鸢被困锁在这狐宫之中，又能够从哪里找来礼物送给小狐妖的？（
　　陆竹心想不到。七
　　咦？）
　　这盒子有点眼熟。九
　　陆竹心想起来了，狐媚儿给她送吃的的时候，用的也是一个和面前这个很像的盒子。⑸
　　陆竹心还记得，作为狐媚儿的专属盒子，那木盒的一角，还用灵力雕刻了一个隐蔽的红色七尾的图案。⑧
　　所以？
　　陆竹心从纸扎小人的手里面接过木盒。
　　打开一看，一股淡淡的奶香带着花瓣的清甜的糕点香味便直接传了出来。
　　远处的宋时鸢正在悄悄地观察着。
　　她看到了银发的小狐妖在接过食盒之前的犹豫。
　　小狐妖像是在思考，该不该接下陌生人的礼物。
　　宋时鸢也不确定小狐妖会不会收下那份糕点，她希望她能收下，那份糕点很甜很好吃。
　　果然，宋时鸢看到，小狐妖接过了木质的食盒。
　　而且宋时鸢还看到，当小狐妖打开那个木盒的时候，那双好看的狐狸眼，都变得明亮了几分。
　　小狐妖伸出了细嫩的手指，拿起了一块糕点，轻轻地咬了一小口。
　　“呜呜~~！”
　　宋时鸢看到，小狐妖微微歪着头，一只手捧着小脸，一只手拿着糕点，一小口一小口，十分文雅地吃着。
　　一双水汪汪的狐狸眼，都弯成了一汪月牙。
　　小狐妖脸上满是幸福的笑颜，整个人像是被粉色的空气包围住了。
　　宋时鸢看着小狐妖甜甜的样子，她感觉就像是自己也吃了一块甜甜的狐花糕，一直从眼睛甜到了心里面。
　　甜的不只是糕点，还有人。
　　陆竹心觉得这狐花糕做得很好吃，不知道宋时鸢是哪里弄来的。
　　她可以确定，她当初写人设的时候，并没有给宋时鸢添加过厨娘的设定。
　　一个主角模板的凤傲天，要什么厨娘技能，她只要会烤鱼就够了。
　　那这糕点会是谁给宋时鸢的呢？
　　陆竹心浅尝了一小块，甜甜的、香香的，很好吃。
　　然后，她发现木质食盒的底部边缘处，有一道小小的、不是很明显的银白色六尾图案。
　　呀！是狐仙儿送的啊。
　　那个清丽又能干的狐妖侍女，居然还有这样的技能吗？
　　陆竹心完全没想到。
　　当初，她写下这狐仙儿和狐媚儿这两个角色的时候，仅仅只写了她们的名字和大概的外貌。
　　性格、能力和背景等等……对于陆竹心来说，都完全是一片空白。
　　唯一可以确信的，就是她们两只对狐君的绝对忠诚。
　　经过这段时间的相处，陆竹心慢慢地发现了，这两只狐妖也都有着各自鲜明的个性。
　　并不像是她原本小说里面干巴巴地写着的那样，无聊又死板的背景板。
　　红狐狸柔媚而热烈，白狐狸外表清冷，内里却又不失柔情。
　　不过，狐仙儿居然会借着宋时鸳的手给她送点心。
　　啧啧啧～～
　　这种表达忠心和展示贴心的小心机，陆竹心不讨厌呢。
　　在陆竹心里想着自己身边的两只美丽又能干的狐妖侍女的时候，远处的宋时鸢也一直在静静地注视着她。
　　一直看着她将糕点一小口一小口地吃完。
　　虽然那个糕点不是宋时鸢自己做的，但是看到小狐妖吃得那么开心幸福，宋时鸢自己心里面也暖暖的。
　　今天真的很开心，能够见到小狐妖如此幸福的笑颜。
　　看到她开心，宋时鸢自己也会觉得开心。
　　这样的开心一直持续到她离开花园，回到了自己的屋子。
　　“明天，找个时间去问问，那个糕点是怎么做的吧？”宋时鸢这样想着，躺在床上慢慢入睡。
　　……
　　第二天一早，送糕点的狐美人就被敲门声从静坐修炼中惊醒。
　　她一脸迷糊地来到门外一看，发现门外站着的是那个凌霄剑宗的女剑修。
　　狐美人的魂儿都差点被吓飞了。
　　大清早的，天都没有亮呢，这是咋回事儿？
　　不会是狐仙儿总管给的东西有问题吧？
　　带着这样的疑问，狐美人忐忑不安地开了门。
　　“不好意思，这么早来打扰。”宋时鸢一脸歉意地请求道：“昨天的那个糕点，可不可以教教我怎么做。”
　　狐美人脑袋一歪，她会做个毛的糕点。
　　吃糕点她倒是很擅长。
　　“不好意思啊，宋姑娘。那个狐花糕，是只有临近狐族节日的时候，才会特意准备的糕点。”
　　狐美人随口掰扯了一个理由。
　　“如果宋姑娘想学，可以等明年，我们再一起做。”
　　宋时鸢脸上是难以掩盖的失落，她再次道歉之后便离开了。
　　那楚楚可怜的小模样，看得狐美人心里都快要同情心泛滥了。
　　多单纯多可爱的小剑修啊，难怪那么讨君上喜欢。

第四十九章 她肚子里的孩子是我的责任
　　没有得到狐花糕的制作方法，宋是鸢也并不气馁。
　　只是感觉有些可惜，今天没有办法再去投喂小狐妖了。
　　也不能再①看到迩小狐妖磷吃糕点叁时,脸貳上那幸龄福而纯柒真的⒋表情了b。a
　　说失落，自然是有的。
　　宋时鸢为小狐妖做这么多，就是想要在她的脸上重新看到那一副天真无邪、又无忧无虑的笑容。
　　就像宋时鸢刚刚遇上她的时候一样。
　　那个时候的小狐妖多可爱啊。
　　现在的小狐妖，被封印了记忆，暂时忘却了痛苦，但是依然能够很明显地感受到她与之前的不同。
　　就比如，宋时鸢现在很少能够见到小狐妖脸上露出轻松又开怀的表情。
　　她在暗中观察了小狐妖许久。自从记忆被封印之后，小狐妖就很少笑了。大部分时候都是一副木然的表情，眉宇间似有哀思而不知如何化解。
　　也只有昨天，小狐妖吃到那个香香甜甜的狐花糕的时候，她才久违地露出了一丝甜美幸福的笑容。
　　当宋时鸢看到小狐妖展露甜美笑容的刹那，她才明白，自己这段时间如此执着地做这些事，是为了什么。
　　起初，是因为愧疚。
　　小狐妖被毁去一生，宋时鸢有很大的责任。
　　是她言而无信，是她突然抛弃了小狐妖，才会害她变成这样的。
　　所以，宋时鸢才会想要尽自己最大的努力，去补偿她。
　　她知道自己已经不可能让小狐妖的人生重回正轨。
　　她唯一能做的，就是尽量让小狐妖以后的人生不至于太过痛苦，让她的未来不会演变成最可怕、最可悲的坏结局。
　　这是宋时鸢最初的想法，是出于愧疚，是出于责任。
　　可是昨天，当她重新看到小狐妖脸上那副纯美笑颜的时候，宋时鸢才发现，自己似乎比自己想的还要贪心。
　　她想要得到更多，想要让小狐妖也得到更多。
　　想要她今后的人生不会被灰暗所笼罩，想要她未来的日子，也能日日如昨天一般挂满笑容。
　　这很难，甚至宋时鸢想不到如何才能够做到这一点。
　　但是，宋时鸢心里却燃着一把火，去推动着她去做这件事。
　　宋时鸢发现，自己真的很贪心。
　　“时间不早了，去找小狐妖吧，再耽搁可能就要错过了。”宋时鸢自语着。
　　……
　　当宋时鸢来到平时和小狐妖相会的庭院的时候，她却听到了吵闹声。
　　以及哭喊声。
　　宋时鸢心里顿时咯噔了一下。
　　她眼神微凝，一股非常不安的感觉涌上了心头。
　　出事了！！把
　　这声音，她实在太过熟悉了。s
　　这就是小狐妖的声音。a
　　小狐妖出事了！！n
　　宋时鸢感觉自己的心跳在加快，血液在沸腾奔流。⊙
　　宋时鸢完全来不及多想，直接在脚下运转灵力，冲进了庭院里面。I
　　一眼望去，她就看到了先前见过的蓝、绿、黄三只狐妖。X
　　银发的狐妖少女，正被她们围在正中央。霖
　　小狐妖身上衣裳破损，肚子上的布料被人扯去了一大块，露出了小腹上那丑陋的金色的标记。七
　　“看！我就说！她肚子上果然有这个！我之前没有看错！”黄毛的狐妖说道。“明昭兮！你这种不知检点的丫头，是怎么有脸继续留在狐宫里面的？！”氿
　　“不要！不要！阿兮不知道……阿兮听不懂你们在说什么！”小狐妖抽泣着。五
　　她像是受到了惊吓，一边哭喊着，一边用力拉扯着自己身上的衣服，想要将小腹上那个丑陋的标记给盖住。吧
　　然而并没有什么用处，在场的每一个人，都能够清晰地看到小狐妖小腹上的标记。麇
　　那象征着耻辱与不堪，丑陋又令人作呕的永恒标记。
　　“阿兮真的没有！阿兮不认识什么剑修！阿兮没有与任何人媾和……”
　　“阿兮没有怀孕……”
　　“呜呜……阿兮怎么可能会怀孕……”
　　“呜呜……阿兮不懂……阿兮真的什么都不知道……”
　　黄、绿、蓝三只狐妖呵呵冷笑。
　　“还在狡辩呢，明昭兮！”
　　“你当我们傻啊，都被人种下永恒标记了，还以为别人看不出来呢？”
　　“来，让我摸摸看，看看你到底怀了多久了。”
　　一边说着，黄毛狐妖便不怀好意地伸出了狐爪，慢慢地摸向了银发的狐妖少女的小腹。
　　小狐妖见状，抖得更加厉害了。
　　“求求你！求求你！”
　　“不要！阿兮真的没有怀孕！！”
　　“阿兮怎么可能会做出这种事情！！”
　　宋时鸢箭步冲入庭院时，看到的就是如此这般，让人目眦欲裂的一幕。
　　宋时鸢感觉脑子里面懵地一下，一股熟悉的感觉涌了上来。
　　是愤怒。
　　就好像又回到了那个夜晚。
　　像是回到了，宋时鸢看到那个丑陋的中年男人从小狐妖身上爬起来的那一刻。
　　原来，这种愤怒并非偶然。
　　宋时鸢，你真的会因为一只狐妖而发怒。
　　凌霄剑宗师门长辈们的教导，你是一点都没有听啊。
　　可是，这种情绪，压根不是宋时鸢自己能够控制得住的。
　　“你们给我放开她！！”
　　凌厉的剑气，从宋时鸢身上奔涌而出，形成了无形的风暴，可怕的气势威压向着那三只狐妖压迫而去。
　　黄、绿、蓝三只狐妖，被宋时鸢吓得浑身上下的狐狸毛都竖起来了。
　　哇哇哇！！
　　那个剑修又生气了！！
　　好可怕啊！！
　　好吓狐！
　　腿好软！说不出话了！！
　　三只狐妖瑟瑟发抖。
　　这个样子可不行。陆竹心指尖在身后轻点，一股无形的妖力薄薄地覆盖在了三只狐妖的身上。
　　三只狐妖顿时感觉自己身上的压力一轻。
　　她们立刻就明白了，是陆竹心出手了。
　　呜嗷！
　　君上就在旁边，还怕一个小剑修做什么？！
　　三只狐妖立马就精神了起来。
　　“剑修！你刚刚是在和我们说话吗？”
　　蓝色的狐妖一脸痞气。
　　“我们在教训狐宫里这不守妇道、让君上蒙羞的下等狐妖。”
　　“这和你有什么关系吗？”
　　“还是说，你想要在狐宫里对我们动手吗？”
　　“你上次吃的教训还不够吗？”
　　在狐宫内不能和狐妖随意动手，宋时鸢自然是知道的。
　　哪怕她恨不得当场把面前的三只狐妖都宰了，也必须忍下来。
　　如果她真的动了手，她自己是爽了，事后追究起来，她的那些被关在地牢的师兄弟们会不会受到牵连。
　　更加重要的是，作为当事人的小狐妖会不会被问责。
　　所以这件事，不能被闹大。
　　“嘿！瞧瞧这个小剑修生气的那样，不知道的还以为我们在欺负她的情郎呢。”蓝毛的狐妖嗤笑着：“小剑修，你就这么紧张这个小丫头啊？”
　　“没准是真的哩！”绿毛的狐妖说道：“先前的时候，我就觉得她们的关系不对劲。”
　　“一只下等狐妖，一个被卖过来的女剑修，天天厮混在一起，你要说她们没点什么，我还真就一点都不信。”
　　“没准啊！明昭兮这丫头肚子里的种，就是她的哩！”
　　另外一只黄毛狐妖故作惊讶道：“不是吧，在初始信期搞到被永恒标记，她们玩这么大？”
　　“不是的！你们不要乱说！”银发的小狐妖又哭喊起来，神色惊恐。“阿兮不认识她，阿兮什么都不知道……”
　　宋时鸢看着小狐妖那副悲痛哭喊的模样，内心酸涩难捱。
　　她能够想象得到，小狐妖被封印了记忆，虽然什么都不记得了，但是身上的永恒标记不会被消去。腹中的胎儿，也不会被抹掉。
　　没有记忆的她，又要如何来承受这份莫名其妙的恶果。
　　迷茫？恐惧？绝望？
　　那种痛苦的感觉，宋时鸢能够猜想得到。
　　那一天夜里，她承受过同等的迷茫和愧疚。以及心痛。
　　想到这里，宋时鸳心里又升起了一股难以磨灭的冲动。她想要保护好小狐妖。保护她，让她不受任何人的伤害。
　　“她身上的印记和灵胎，确实是我的责任。”宋时鸢说道：“所以，这事情我管定了！”
　　三只狐妖呆住了。
　　等等，这剧本怎么和君上说的不一样？
　　君上不是说，只要装作欺负人，激怒那个剑修，让她忍耐不住从草丛里跳出来，最后放几句狠话，让她把君上带走就可以了嘛？
　　现在这话，还怎么接？
　　而且，君上肚子里的孩子是这个小剑修的？
　　啊？？
　　狐人问号.JPG
　　这是狐狐能听的吗？

第五十章 你认吗？
　　这个丫头，她知道自己在说什么吗？
　　是一时冲动？还是别有用心？
　　陆竹心饶有兴趣地看着面前的剑宗小师妹，她的脸上是无比坚定的表情。
　　今天的原本的计划，仅仅只是将一直隐藏在暗处的剑宗小师妹引出来，然后正式见面。
　　算算时间，时机也该差不多了。
　　不然的话,⑧双衫方谁磷都蹴不见谁另,⑺玩柏拉⒐图污式捌恋爱,这剧本还怎么进行下去。
　　所以，陆竹心需要利用宋时鸢的同情心，来打破这个僵局。
　　她需要宋时鸢主动出现。
　　是的，宋时鸢按照陆竹心预料的那般，果然出现了。
　　只是，她说的这番话并不在陆竹心的原本的预设之中，甚至把那三只狐妖都干沉默了。
　　当然，陆竹心并不觉得这是坏事。
　　小时鸢呀小时鸢，你今天能给我一个惊喜吗？
　　嘻嘻。
　　银发小狐妖的轻泣声微微传来。
　　“你刚刚说那话是什么意思？阿兮明明都不认识你！”
　　“阿兮不懂！你为什么要说这种话！”⑧
　　黄毛的狐妖最先反应过来，她一脸惊讶地说道：“哇？我没有听错吧？这么说，你是承认这件事了吗？！”珊
　　“这与你们无关。”宋时鸢冷声说道：“你们并未上过战场，不是我的对手。就此离去，不要逼我对你们动手。”邻
　　上次，宋时鸢便已经吓过她们一次了。韭
　　这三只杂鱼狐妖很明显并没有什么战斗经验，先前她稍稍释放了一点剑气，就能够吓得她们不敢动弹。陵
　　所以，宋时鸢知晓这三只狐妖不过是色厉内荏。旗
　　嘴巴上叫嚣的厉害，实际她们只敢欺负欺负面前这个没有背景和实力的小狐妖罢了，真要让她们对宋时鸢动手，她们没有这个能力，也没有这个胆子。⑼
　　要知道，就连对宋时鸢心怀杀意的狐妖总管，也未曾真正地对宋时鸢出过手。⑸
　　宋时鸢确信，她的这个狐君女宠的身份，在这狐宫之中还是有一些份量的。⒏
　　哪怕她未曾得到那位绝世大妖的雨露恩宠，也不是区区三只三尾的低阶狐女能够招惹的。；
　　“女剑修！你是不是没有弄明白自己的身份？！”峮
　　绿毛的狐妖像是被宋时鸢的态度惹毛了，她正要冲出来和宋时鸢理论什么。
　　却被宋时鸢冷眼一瞪，顿时身上狐毛战栗，如堕冰窟。
　　“上一次，是因为有狐仙儿在场。”宋时鸢说道：“这一次她不在，我若真想杀你们，没有人能够拦得住。”
　　吓狐而已，宋时鸢很擅长这个。只要不出现伤亡，就不会闹大。这三只狐妖没有那样的胆子。
　　在对面的那三只狐妖看来，宋时鸢身上翻腾的愤怒和凌烈的杀意，几乎凝聚成了实质。
　　哪怕有陆竹心渡过来的灵力护身，但是剑修那一双明亮的眸子中投射出来的冷冽杀意，还是让三只狐妖感觉到了本能的害怕。
　　剑修，本就天克狐妖。
　　呜呜呜！君上交待的这个活计儿，一点都不好做啊！
　　三只狐妖心底发颤，但是面上却不显。
　　蓝毛的狐妖伸手拉了拉自己的同伴。
　　“呵！女剑修！你别得意！”
　　“你能够保护得了她一时？你还能保护得了她一世吗？！”
　　蓝毛的狐妖舌尖发颤，脸上却面无表情地说着台词。
　　“你一个剑修！难道还能时时刻刻地守在一只狐妖的身边不成？！”
　　宋时鸢听言，心里微微一凝。
　　虽然只是威胁，但是这只狐妖的这番话，却正好戳中了宋时鸢的软肋。
　　这也是一直以来她所担心的事情。
　　是啊，宋时鸢，你说自己会补偿她、保护她。但是你难道还能时时刻刻守在她身边不成。
　　小狐妖已吴经y被i断起绝了未岜来岜,邻她没有漆力量留保仪护自己,也没有人会愿意保护她,今天这样的事情,以后还会发生很多。
　　以后怎么办，宋时鸢还想不到。
　　但是至少，在小狐妖还在她面前的时候，她不能让人再欺负小狐妖了。
　　蓝发的狐妖还在继续叫嚷：“今天的事情，不会就这么算了的，我会让整个狐宫的人，都知道明昭兮到底做了多么丢人的事情，她明天就会是整个狐宫的耻辱！”
　　银发的小狐妖听言，顿时整个人都颤抖了起来。
　　“不要！不可以！”
　　她噙满泪水的双目之中，满是惊恐之色。
　　绿毛的狐妖囷笑道亦:“明児昭兮令,傘你自e己做的r事情,O现在七开始害泗怕被八别人知道了……”
　　绿毛狐妖的话语戛然而止。
　　因为她感觉到，一股可怕的剑意已经牢牢地锁定了她。
　　随后，宋时鸢幽幽的声音传来。
　　“你们，应该看得到明昭兮额头上的标记吧？”
　　三只狐妖下意识地看了过去，确实能够在小狐妖额头上看到一个银色的狐尾标记。
　　看着有点眼熟。
　　“那是狐仙儿设下的封印。”宋时鸢幽幽地说道：“明昭兮的事情，她全部都知晓。”
　　“但是狐仙儿却刻意隐瞒了此事，你们应该知晓这是什么意思吧？”
　　“若是狐仙儿知晓，她刻意压下来的事情被你们弄得整个狐宫都知晓了，那么后果会是什么，你们应该比我要更加清楚吧。”
　　她在撒谎。
　　这个向来正直的剑宗小师妹，在撒谎。
　　狐假虎威，借势压人。
　　陆竹心眼中有些微不可查的讶然。
　　小时鸢，什么时候开始学坏了？
　　三只狐囷妖⑵的狐狸酒毛儿又玲开始V抖了起傘来罢。企不是因⑴为③宋时鸢说的话,而是因为她身上的那股凌然剑意。
　　太可怕了！狐狐为什么要遭这样的罪啊！
　　“女剑修！不要得意！”黄毛狐妖色厉内荏地说道：“你不可能一直守着她！！”
　　“你给我等着！”
　　三只狐妖放完狠话，灰溜溜地跑掉了。
　　太吓狐了！终于可以收工了呜……
　　庭院内，现在只剩下宋时鸢和小狐妖两个人了。
　　宋时鸢看着一脸失魂落魄的小狐妖，心中叹息了一声。
　　她隐藏最深的事情，被人用最残忍地方式，赤裸裸地暴露了出来。
　　宋时能够理解小狐妖此刻的感觉。
　　她感同身受。
　　“没事了，阿兮。”宋时鸢说道。“她们没有胆子再欺负你了。”
　　小狐妖呆呆地抬起了那张满是泪痕的俏脸，用无神的双眼木讷地看着宋时鸢。
　　看着小狐妖这幅模样，宋时鸢心里满是疼惜。
　　当初那只天真可爱的小狐妖，她做错了什么，命运为何要待她如此。
　　一切都是宋时鸢自己的错。
　　“没事了，阿兮，已经没事了。”宋时鸢想走上前安慰道。
　　“你刚刚说的话，是什么意思？”
　　宋时鸢能听到了小狐妖那细若蚊吟的声音。
　　狐妖少女整个话音都在颤抖。
　　“我肚子里迩的令孩子拔和永午恒标记O,j是i你u的③责任留?这(话是什九么)意思?箘”
　　小时鸢，你要认下吗？
　　不是你做的事情，你会认下吗？
　　作者的话：能让我这个月月票过千吗？孩子真的很需要这个！：）

第五十一章 为她编织一个谎言
　　撒谎，可不像是一个正道的剑宗小师妹会干出来的事情啊。
　　宋时鸢面对着小狐妖的质问，沉默了片刻。
　　她缓缓地吸了一口气，才继续说道：“你肚子里的孩子，和妖核善上的永恒标记……是我的过错。”
　　“所以，我理应为此负起责任。”宋时鸢正色道。“这是我必须要做的事情。”
　　小狐妖微微咬着银牙，声音中带着痛楚：“你这话的意思是说，我的永恒标记和灵胎，是你造成的吗？”
　　宋时鸢叹息了一声，目光却不敢直视小狐妖的眼睛。
　　“那天晚上……是我的无知和愚蠢，才会让你有了灵胎，才会受了永恒标记。”
　　她认了，她居然真认了！
　　这个剑宗小师妹，竟然会撒谎啊。
　　她也很不会撒谎。
　　……不，她也不算在撒谎。
　　她压根就没有直接回答小狐妖的问题，而是用话术巧妙地避开了问题的答案。
　　口中却说着一些模棱两可的事情。
　　可是，在这个语境下，任谁都会觉得她是承认了孩子是她的，永恒标记是她种下的。
　　更何况，她面对的是一个失去记忆的纯真小狐妖呢？
　　这个剑宗小师妹，真的学坏了啊，居然学会用话术去哄骗一个没有记忆的小狐妖。
　　如果这个被骗的小狐妖不是陆竹心的话，或许真就被她蒙混过去了。
　　小时鸢，居然能够为这只小狐妖做到这一步？
　　可惜了，这么明显的谎言，真的很容易拆穿呢。
　　小时鸢，确实不会说谎呢。
　　……
　　宋时鸢看见，面前的银发狐妖少女，脸上闪过了一丝挣扎和痛苦。“你刚刚说的都是真的吗？”
　　宋时鸢回答：“我会照顾你，我会对此负责，不会说谎。”
　　“此心、此志、此情，天地为证，日月可昭。”
　　剑宗小师妹言辞诚恳，此刻眼中没有半点虚假之意。吧
　　这番话，对于宋时鸢而言，已算重誓。⒊
　　陆竹心在心里轻笑。霖
　　她倒是很好奇，小时鸢到底会为了她做到那种程度。就
　　“所以……”小狐妖话语中带着哽咽：“对我做出如此禽兽之事的人，真的是你吗？”〇
　　“对不起。”宋时鸢说道：“一切都是我的错。”器
　　呵……玖
　　陆竹心好烦这种不讲人话的人。吴
　　她大概已经明白这个剑宗小师妹想要说什么了。吧
　　反正不管说啥都是她的错，所有的一切，都可以这样模棱两可地蒙混过去。-
　　诶！宭
　　陆竹心还想亲耳听小时鸢说明昭兮肚子里的孩子是她的呢。
　　那多有意思啊。
　　看来，这个小丫头，不会这么轻易地就将这种话说出口啊。
　　“所以，先前你才会偷偷摸摸地躲在暗处，用法术帮我洗衣，帮我打水，帮我清扫，是么？”小狐妖压抑着哭腔。
　　“是……”宋时鸢见状，内心愧疚更深：“我只是想，补偿你……”
　　啪——！！
　　回答宋时鸢的，是一个响亮的巴掌。
　　宋时鸢愣住了。
　　她看到面前的小狐妖还保持着举起手来的姿势，她的手背上已经肉眼可见地红了一片了。
　　“补偿？我需要你假惺惺的补偿吗？！”小狐妖红着眼眶怒斥：“我和你有什么仇！有什么怨。你要这么对我！”
　　泪水，在她漂亮的狐狸眼里打着转。
　　她手上再次用力，像是想要再打宋时鸢一巴掌。
　　不过，巴掌还没有扇出去，就被宋时鸢抓住了手腕。
　　“别打了。”宋时鸢柔声说着。“你看，你的手背不疼吗？”
　　“这都打红了。”
　　一边说着，宋时鸢掏出了一个小瓷瓶，从里面倒出一点翠绿色的药液，温柔地涂抹到小狐妖的手背上。
　　仿佛小狐妖才是被打的那个人。
　　剑修锻体，骨如铁，皮如铜，肤如钢。
　　虽然宋时鸢这张小脸看上去也是白白嫩嫩的，但是隐藏在这幅白嫩皮相下的，是经过了千锤百炼的强劲肉体。
　　这娇弱的小狐妖竟然用自己的小手去打宋时鸢的脸。
　　宋时鸢的脸是不会疼的，但是她会心疼小狐妖的手。
　　小狐妖见到她为自己温柔擦药的模样，泪水逐渐开始失控。
　　“为什么！”
　　“为什么！为什么！”
　　“为什么要这样的对我！！”
　　晶莹的泪珠一颗接着一颗地从小狐妖的眼角流淌出来。
　　她举着小拳头，一拳一拳地锤着宋时鸢的胸口。
　　宋时鸢看着她，眼神温柔地像是要将她化开一样。
　　剑修的骨头虽然是硬的，但是胸脯还是软的，锤上去之后，小狐妖的手不会痛。
　　宋时鸢放任了小狐妖的发泄。
　　等到小狐妖都打累了，她才轻柔地说道：“现在感觉好点了吗？”
　　“你别碰我！”银发的小狐妖拍开了宋时鸢的手，她依然在嘤嘤哭泣：“你为什么要这么对我？”
　　“对不起……”宋时鸢依然在道歉。
　　“我不要听这个，我要你告诉我原因！”小狐妖说道：“我要你直接告诉我，我身上的标记是不是你种的！我肚子里的灵胎，是不是你的！”
　　宋时鸢微微一怔。
　　陆竹心知道，宋时鸢无论如何都无法证明这个东西。
　　这个谎言，本来就会很轻易地被揭穿。
　　永恒标记能够排除外人的纯阳之气，只要宋时鸢向小狐妖体内注入自己的纯阳之气，就一定会露馅。
　　所以，她一定不敢这么做。
　　此刻，陆竹心很想知道，当宋时鸢被如此连续质问的时候，她会如何继续来圆这个谎？
　　是继续语焉不详地和小狐妖打太极？还是再想其他的什么说辞。
　　小时鸢，你会怎么做呢？
　　“我……”宋时鸢张了张嘴巴。
　　她看着小狐妖那张伤心欲绝的脸，心里疯狂地涌现出来一个想法。
　　她不知道这样的念头是如何诞生的，也不知道这样做是对是错。
　　对于失去记忆的小狐妖而言，宋时鸢是一个完全陌生的人，对于她的靠近和示好，只会本能地感觉排斥。
　　可若是让她知道，自己曾经是她很重要的人呢？
　　宋时鸢可以顺理成章地留在她身边保护她！爱护她！
　　若是如此……若是如此……
　　当这个念头从宋时鸢脑海中诞生的时候，它就像是秋天草原上的一抹烈焰，怎么都扑不灭。
　　是的，小狐妖她失忆了，她什么都不记得，什么都不知道。
　　在这个狐宫里，知道那段过往的，只有她和狐仙儿而已。
　　所以，宋时鸢可以告诉小狐妖曾经发生了什么。她可以为她重新编织一段美好的记忆，来为她掩埋痛苦不堪的过去。
　　想到这里，宋时鸢的目光逐渐变得坚定。
　　“你想知道的答案，我可以告诉你。”
　　“我们曾经是爱人。”
　　“我喜欢你，明昭兮。”
　　作者的话：我尽量加快一点进度吧。

第五十二章 尝尝她的甜
　　“我喜欢你，明昭兮。”
　　宋时鸢自己心里清楚，唯有这一句，才是实话。
　　银发的狐妖少女直接呆住了。
　　像是完全没有想到，这个女剑修居然会说出这样的一番话。
　　她呆呆地看着宋时鸢，眼中满是惊愕，半响说不出话来。
　　然而此刻，陆竹心却在脑海里对着系统娘发出了尖锐的爆鸣。
　　“系统！”
　　“小时鸢她开窍了！”
　　“她直接A上来了！”
　　“哇咔咔咔咔。她已经迷上我了！”
　　“系统系弍统!你⒐说我要另怎w么样u残忍地珊拒疤绝她七?”
　　⑴⑶
　　【再给她一巴掌，然后告诉她说“你想得美”。】
　　系统诚恳地给出了建议。
　　【或者直接说你已经心有所属。】
　　“呵……你这回答一点创意都没有。”陆竹心在心里对着系统无情嘲弄
　　【宿主，明明是你先问我的，系统只是合理地向您提出建议。】
　　陆竹心没有继续搭理这个系统。
　　过了许久，银发的狐妖少女才慢慢回神，她的眼中满是难以置信：“你在和我开玩笑吗？女剑修？”
　　“我没有在开玩笑。”宋时鸢说道：“我喜欢你，凌霄剑宗的弟子，不会在这种事情上开玩笑。”
　　可是你前面就是在说谎啊姐妹。
　　“我不相信！这种事情，要我怎么去相信！”银发的小狐妖摇着头，连连说道：“你要怎么证明你说的这些都是真的！”
　　证明？这些都是宋时鸢的一面之词，哪有什么证据能够证明。
　　宋时鸢眸光微微一暗。
　　“我会证明的，用实际的行动。”宋时鸢嗓子暗哑。
　　“诶？”小狐妖愣了愣，她并没有明白宋时鸢这话是什么意思。
　　然后她就被宋时鸢抓着肩膀，往身前一拉。
　　宋时鸢的一只手，轻轻地抬起了小狐妖的下巴。
　　她微微低头，将温润的触感直接压在了她的唇上。
　　小狐妖眼瞳骤然一缩，整个人身体都完全僵住了，不知所措地任由宋时鸢摆弄。
　　陆竹心脑海里再次向系统发出了比之前更加尖锐的爆鸣。
　　“哇！小时鸢这是怎么回事！她这是什么时候拿了霸总剧本？”把
　　“诶！这可是我的初吻诶！”三
　　“人家的第一次啊！”林
　　“九敏！原来被妹子抱着索吻是这种感觉啊！！我以前的愿望终于实现了。”究
　　“呜呜呜！不愧是我笔下的黄文女主，她真的好会亲！”淋
　　“系统！怎么办，我腿都被她亲软了！”V
　　“我要不要推开她啊！！”I
　　系统现在感觉很烦。I
　　【吵死了，屏蔽了。】蹴
　　陆竹心内心在叫嚣，身体却很实诚。务
　　她伸出手，象征性地在宋时鸢的胸口上推了推，然后便软趴趴地放了下去。捌
　　宋时鸢的身高要比陆竹心高上不少，小狐妖要微微昂起脑袋，才能够接受她的亲吻。踆
　　宋时鸢一只手轻轻地扶着小狐妖的颈后，一只手下移，揽住小狐妖的腰肢。
　　手上再微微用力，让她紧紧地靠在自己的身上。这样能够让她更加轻松和舒服地保持这个姿势。
　　小狐妖的唇温润柔软，就像她本身一样，都是香香软软的。
　　等亲自上手了之后，宋时鸢才发现自己似乎渴求这个感觉很久了。
　　是从什么时候开始的？是从那个一个夜晚开始的吧。可惜，那一次被小狐妖阻止了。
　　这一次，小狐妖并没有反抗。
　　她这般任君采劼的模样，让宋时鸢更加贪婪和放肆。
　　她叩开了小狐妖紧绷的齿关，让自己的动作变得更加投入，尽情索取。
　　这是宋时鸢的第一次。
　　她喜欢这个感觉，想要完全地沉溺其中。
　　直到小狐妖满脸羞红地拍打着她的后背，她才恋恋不舍地松开了小狐妖。
　　小狐妖脚下一软，娇弱的身子便无力的靠在了宋时鸢的胸口上。
　　“你你你……你怎么能这样！”小狐妖手指紧紧地攥着宋时鸢衣服，埋着脑袋半天都说不出话来。
　　宋时鸢扶着她，柔声说道：“在你失去记忆之前，明明是你先来招惹我的。”
　　“也是你先向我表白的。”
　　“可惜，你已经忘记了这些。”
　　“但是没有关系，你忘记的东西，我会一点一点地告诉你。”
　　“现在，你能相信我说的话了吗？”
　　我信了你个鬼啊！
　　宋时鸢这个诡计多端的女剑修，这张嘴巴现在比狐妖还会骗人！
　　【宿主，她说的是实话，确实是你先招惹她的。】
　　“你够了……要屏蔽就好好屏蔽，不要动不动就打开。”陆竹心在脑海里没好气地说道。
　　银发的小狐妖此刻依然紧紧地抓着宋时鸢的衣裳，她娇弱的身子，依然还在轻轻颤抖。
　　宋时鸢等了许久，她才听到怀里的人儿传出了细若蚊吟的声音。
　　“我……阿兮不知道。”
　　“阿兮什么都不记得了……”
　　“阿兮也不记得你……”
　　“阿兮也不知道该不该再相信你……”
　　小狐妖的话语里带着哭腔和颤音。
　　“没关系。”宋时鸢温柔地安慰着她，“记不起来也没有关系，无法相信我也没有关系。”
　　“今后，我会一直保护你，不会再让你受到伤害。”
　　“这是我的承诺。”
　　宋时鸢感觉到胸口上传来了点点的湿意。
　　小狐妖似乎还在她怀中哭泣。
　　“为什么会这样……”
　　“明明阿兮完全不记得你，但是阿兮却一点都不讨厌被你亲……”
　　“明明完全不认识你……心里却觉得你说的都是实话。”
　　宋时鸢听着小狐妖的哭诉，表情变得更加柔软了。
　　是啊,小児狐揪妖l还i是她的n小狐g妖。⑸哪怕氵的失去b了记忆a,对妻她衣的感(情却三没有)因为记忆的消散而完全消失。
　　她依然还会下意识地选择相信她。
　　“对对不起……阿兮现在脑子很乱。”小狐妖从宋时鸢怀里挣扎起身。
　　“阿兮想要先回去冷静一下……”
　　“等明天……等阿兮冷静了，再来找你。”
　　宋时鸢表情不变，她点了点头：“我会一直等着你的，阿兮。”
　　小狐妖离开了，走得很匆忙。
　　宋时鸢在原地独自站了许久。
　　她伸出手指，在自己的唇瓣上轻轻地点着。
　　那种感觉令人沉醉又怀念。
　　今天的事情，她确实有些冲动了。
　　宋时鸢自己都想不到，她脑子一热，竟然会做出这么大胆的举动。
　　不过，她并不后悔。
　　在确定自己的心意之后，她愿意为自己的目标而努力付出一切。
　　“今天，真是太好了……”
　　“就算没有了记忆……明昭兮，她还是喜欢我的……”

第五十三章 密讯
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　陆竹心走在路上，双手捧着一张娇俏的小脸。
　　勾起的嘴角，比AK还难压。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“小时鸢她亲我了！”
　　“小时鸢她亲我了！！”
　　“被美少女抱着亲的感觉，好爽啊！！”
　　陆竹心像条情窦初开的青蛇一样，在马路上扭来扭去。
　　“这是我两世为人的第一次诶！”
　　【小处男，真是没眼看。】
　　“怎么办……系统！她好主动，她好甜好会亲，我好喜欢她啊！”
　　“我都有点舍不得欺负她了。”
　　【宿主，只要是个对你主动的漂亮女人，你都会喜欢吧？】
　　【就像当时……】
　　“什么当时？”陆竹心问道。
　　【当时明昭兮主动捅你七十二刀的时候，你是不是也蛮喜欢她的。】
　　“呵……”陆竹心没好气地轻哼了一声。
　　【宿主，友情提示，宋时鸢和宋时轩之间的因缘，依然并未断开。】
　　系统把一盆冷水，狠狠地浇到了陆竹心的脑袋上。
　　“呵……”陆竹心冷哼了一声。“我就知道没有那么容易。”
　　宋时鸢已经向小狐妖表明了自己的心意。
　　她甚至还想对小狐妖进行更深一步的亲密接触。
　　都到了这个份上了，宋时鸢对自己兄长的那一点点少女怀春的憧憬恋慕，早就不值一提了。
　　“所以……问题应该是出在宋时轩的身上。”
　　陆竹心想到了自己笔下的那个龟儿子。
　　系统说宋时鸢和他之间的因缘并未断开，可小时鸢已经认清了自己的心意，所以她不可能再对那个大猪蹄子抱有男女之情。
　　不是男女之情，那就是兄妹之谊了。
　　“系统，你是想要我让她们连兄妹都做不成？”陆竹心问道。
　　【系统只是检测到了她们双方的因缘未尽，这种因缘由此方小世界的天道直接界定。其中缘由，还请宿主自行探索。】
　　“行吧。”陆竹心并不感到意外。“那看来就是小时鸢爱我还爱得不够深了。”
　　“接下来的剧本要怎么进行呢……失而复得，得而复失。”
　　陆竹心嘴巴里重复念叨着：“得而复失……怎么个失法好呢。”
　　【宿主，你先前让宋时鸢证明自己的时候，为什么不让她释放自己的纯阳之息。】
　　永恒标记能够辨明标记者的纯阳之气，若是宋时鸢真的能够证明自己，用这个其实是最简单的有效的办法。扒
　　也是正常人都能够想到的办法。氵
　　“我为什么要去做这种无意义的事情。”陆竹心说道：“反正小时鸢不可能会同意用这种办法的，她只会继续用话术圆下去，那干脆不提好了。”O
　　【可是，这么明显的办法都不用，宋时鸢难道不会对你产生怀疑吗？】氿
　　系统提出了自己的疑问。林
　　“不会哦。”陆竹心笑道：“都到了这个份上了，小时鸢不可能会怀疑小狐妖的。”企
　　“至于这些看起来像是疑点的东西。”咎
　　“那都是小狐妖对她的爱和信任吖！”无
　　【用这种方式，真能强行蒙混过去吗？】扒
　　“小时鸢不也是这么做的？”踆
　　双方都在撒谎，两人对此心知肚明。
　　陆竹心能够猜到宋时鸢现在的想法。
　　宋时鸢是永远不可能会在小狐妖面前泄露自己的纯阳之息的，她想要和小狐妖做一对凡人妻妻。
　　她既然这么想，那么陆竹心为什么不趁着现在多配合一下她呢。
　　就在陆竹心结束系统掰扯的时候，她看到了狐仙儿身影。
　　只是不知为何，这只一向清丽傲人的狐妖，此时脸色却不是很好的样子。
　　“仙儿。”陆竹心将她唤来：“怎么了，你现在的表情不是很好看哦。”
　　“君上。”狐仙儿眼神躲闪了一瞬。
　　她本来是想找陆竹心报告一下刚刚得到的密报，但是没有想到竟然会撞见那样的一幕。
　　恍惚回神之后，狐仙儿将刚刚的画面强行扔出了脑海，才继续说道：“刚刚收到的密讯。”
　　“凌霄剑宗派出了一队精英弟子，疑似潜进了我族地域。”
　　陆竹心讶然：“是冲着宋时鸢和宋时轩来的吧？”
　　“这动作，比我想象中的要快一些诶。”
　　狐仙儿答到：“毕竟之前按照您的吩咐，有特意给凌霄剑宗留下过一些痕迹。宗门公认的下一任继承人被抓走，凌霄剑宗再不济，也该有所反应了。”
　　陆竹心想了想：“那么，除了那一队精英弟子，还有其他强者的动向吗？”
　　狐仙儿道：“凌霄剑宗宗主江鸿梁，已于半月之前失去踪迹。凌霄剑宗其余强者尚在宗内，并无异动。”
　　陆竹心眉头微皱：“曲清棠呢？她两个徒弟被抓，她一点反应都没有？”
　　狐仙儿又道：“我们已经按照君上的吩咐，重点探查过曲清棠的行踪。”
　　“可以确定，曲清棠自半年前闭关之后，就再未出关。”
　　“对于两位弟子的教导，也是由执课长老代劳。”
　　“她或许，还并不知晓自己的两个弟子被抓了的消息。”
　　对于这个情报，狐仙儿也不太确信。只是这些消息都是狐族探子废了不少功夫才得到的，真假虚实只能交由狐君自行判断了。
　　陆竹心抬手揉着自己的眉心。
　　她觉得有些不大对劲。
　　可是具体是什么地方有问题，她又想不出来。
　　问题是出在曲清棠的身上？
　　按照陆竹心所书写的原文里，曲清棠便是如此，时常闭关。
　　她在原文中正式出场的戏份很少。哪怕一直到原书因为网络大清扫被中途毙掉了，陆竹心也没有写到她和男主修成正果。
　　陆竹心不想早早地和这个战力天花板的女主对上，也便是有这个原因在内。
　　总之，是个设定上很厉害，剧情上却很边缘的女主角。
　　因为对她的描绘很少，陆竹心对她的了解也很少。
　　“罢了，她没有动作，也算好事。只要不来找我麻烦就好。”陆竹心摆了摆手。
　　“君上，那些潜入的凌霄剑宗弟子，需要我们提前做好应对吗？”狐仙儿问道。
　　“现在暂时不用管，我之后有其他安排。”
　　陆竹心咧嘴笑着：“说起来，那个男人已经被关在狐宫里有一段时间了，去瞅瞅他最近过得如何了吧。”
　　乖女儿已经搞定了，接下来该去搞搞那个龟儿子了。
　　作者的话：死遁还不会那么快，还有一些东西没写完。

第五十四章 天道的修复力
　　狐宫很大，有一座小城那大。
　　软禁宋时轩的庭院，在狐宫的对角线上，距离宋时鸢最远的地方。
　　为了防止这两兄妹碰面，陆竹心也是动了一番心思的，给她俩分别选了两个顶好的地方。
　　而且，为了防止宋时轩这个天命大男主逃跑，陆竹心还特意让人给他重重地加固了周围的封禁法术。
　　还给他配备了忠心的侍女看守。
　　除了能待在庭院内，他哪里都不能去。这是可是宋时鸢都完全没有的待遇呢！
　　陆竹心在狐媚儿和狐仙儿两名侍女的陪同下，来到了关押宋时轩的庭院。
　　才刚刚打开庭院的大门，陆竹心就听到庭院里传来了男女嬉闹声。
　　陆竹心眉头一皱。
　　她身后的狐仙儿，脸色也骤然冷了下去。
　　进门之后。
　　陆竹心没有说话，她拧着眉，看到的是宋时轩和两名貌美的狐妖侍女亲密地挨在一起。
　　还未等陆竹心发话，狐仙儿充满怒意的声音便吼了出来。
　　“你们！在做什么？！”
　　狐仙儿简直气得浑身发抖。
　　狐君特意交代过，宋时轩这个男人很危险，要小心应对。
　　狐仙儿是整个狐宫的总管，看押宋时轩的事情自然是由她全权负责的，这两个狐妖侍女也是狐仙儿亲自挑选出来的。
　　她们机灵懂事，并且对狐君绝对忠诚。
　　可是狐仙儿没有想到，她仅仅只是因为这段时间有其他事情需要调查，暂时忽略了对宋时轩的关注。再次来到这里的时候，竟然会遇上这种事情。
　　“君上！！”
　　两只貌美的狐妖侍女看到了陆竹心，顿时吓得脸色发白、亡魂皆冒。
　　她们立刻对着陆竹心跪了下来。
　　“求君上恕罪！”两只狐妖磕头求饶。
　　狐仙儿快要被气死了。“你们还有脸向君上求饶！看看你们都做了些什么！！”
　　两只狐妖瑟瑟发抖，不停地向陆竹心磕着头。
　　“求君上恕罪！”
　　“婢女心悦宋公子，宋公子亦真心待婢女。”
　　“求君上成全！”
　　“求君上成全！”
　　两个狐妖侍女同时向着陆竹心说道。
　　陆竹心从进门到现在，脸上的表情便没有变过，也没有说过任何一句话。
　　狐仙儿快被自己特意选出来的两只狐妖侍女给气死了。
　　这真的是当初她选的那两只狐妖吗？为什么会变成这样？！
　　当初狐仙儿可是确定过她们对的狐君忠心，才会让她们来做这么重要的事情。
　　要不是现在陆竹心还在看着，她简直想要将这两只不听话的狐妖直接打死了。
　　一旁的宋时轩整理的一下衣裳，对着陆竹心行了一礼。“君上。”
　　见陆竹心现在不想说话的样子，宋时轩才对狐仙儿说道：“仙儿姑娘何必如此动怒，不过是两只五尾的侍女而已，狐族人杰地灵，这样的侍女应该比比皆是吧。”
　　狐仙儿对着这个男人怒目而视。
　　是她小看这个男人了。
　　哪怕从一开⑤始艺,她⑺就知紦道这个芭男玲人是个⑺危(险人六物,哪)怕陆竹依心已经叮嘱过对待这个男人要慎重。
　　可狐仙儿还是在这里栽了一道。
　　就算被一只六尾的大狐妖用充满了杀意的眼神注意着，这位凌霄剑宗的少宗主，脸上依然风轻云淡。
　　“况且，既然狐君在此，如何处置这两位侍女，也论不到仙儿姑娘来越俎代庖吧？”
　　“她们又犯下了什么需要被重罚的过错？”
　　“男欢女爱，你情我愿，这本就是人之常情。这狐宫之内，尚不至于要连这些人理常情都完全禁止吧？”
　　宋时轩一边说着，目光灼灼地看着陆竹心。
　　他在赌，他在赌这位九尾的狐君对他尚有旧情。
　　初到狐宫之时那个原本自信满满的宋时轩，在经过了这么长时间的幽闭之后，他终于发现了一件事。
　　这只狐妖若是真的生气了，确实是会将他晾到一边完全不管的。
　　这可不行，宋时轩是带着自己的目的来到狐宫的。
　　富贵险中求，孤注一掷的目标，岂能就这样蹉跎在这狐宫中。
　　所以他必须要做点事情引起狐君的注意，这样才有机会重新接近她。
　　比如，让她吃醋！b
　　宋时轩确信，上一次他强行破门而入的冒犯之举，真的惹这只九尾狐生气了。a
　　然而，这般无礼的举动，换了别的第八境大妖早就把宋时轩大卸八块了。彡
　　但是面前的这只九尾狐却并没有，她仅仅只是踹了宋时轩一脚，然后把他扔在这里晾着，甚至不忍心伤他。另
　　何故？心念旧情呗！⑼
　　这是宋时轩唯一能够想到的解释了。⊙
　　所以，宋时轩知道自己还有机会，那就必须借着这一丝旧情，再次创造机会。q
　　宋时轩脉脉地看着陆竹心，观察着她的反应。i
　　陆竹心感受到了宋时轩的目光，她脸颊上的肌肉微微抽动了一下。究
　　从她踏入这个院门的时候开始，她就察觉到一丝不对劲了。巫
　　就像是有一个声音，一直在脑海里对她说：芭
　　『不能把宋时轩关在这里。』麇
　　『你必须把他放出去。』
　　『你现在要吃他的醋。』
　　那道声音，像是在耳边重复，一直挥之不去，像是要将她洗脑一般。
　　“这他妈什么鬼东西，系统，这是你在搞鬼吗？”陆竹心在脑海里质问。
　　【恭喜你，宿主。你长时间扣押宋时轩的行为，严重影响了剧情的进程，成功触发了小世界天道的修复机制。】
　　【你感受到的低语，便是第一个阶段的修复力。】
　　【若是天道的修复力继续加大，还有触发一些更加可怕的东西哦。】
　　“比如说？”陆竹心问道。
　　【比如，产生一些无中生有的感情和冲动。】
　　“这就是……之前你说过的，极高难度和极高危险性的来源吗吗？”陆竹心不满道。
　　她顿了顿话语，想了想之后又问出了自己此刻最想问的问题：“那么，我攻略宋时鸢的结果，也会被天道修复吗？”
　　【不会。】
　　【宋时鸢并非小世界气运之子，不在天道进程的保护之内。】
　　【这一次是因为天命大男主被囚禁，让整个世界的进程受到了影响。所以才会触发天道的修复力，】
　　“也就是说……除了天命男主以外的东西，都是我可以直接造成影响的。”陆竹心说道：“然后我可以通过被我改变了东西，再去影响宋时轩，这样就不会触发这种修复机制了对吧？”
　　所以，系统给她定的任务，才会是夺取天命之子的气运。
　　被夺走的气运，不会被天道强制收回。
　　【各中缘由，一切解释权皆归此方天道所有，还请宿主自行探索。】
　　“呵……”

第五十五章 她是完壁之身？
　　陆竹心略一思索便明白了。
　　系统所说的这个天道修复力，实际根本就没有将剧情拉回正轨的能力。
　　这东西，本质上就是天道给天命男主开的一个无形外挂。
　　当天命男主因为某种原因被困住，从而使大男主剧情无法发展之后，天道之力就会开始干涉，潜移默化地影响着男主周围的人或者事。
　　然后把剧情推向对天命男主而言更加有利的方向。
　　就比如说现在，因为宋时轩被陆竹心软禁在了狐宫里，对于宋时轩而言，现在最好的剧情展开，就是身为狐君的九尾狐妖旧情萌发，然后将宋时轩从软禁中释放出来。
　　天道的低语，要陆竹心做的，就是这个。
　　“真恶心啊……这个东西……”陆竹心对系统说道。
　　【怎么样？宿主，你现在有什么感想。当年明昭兮遭受的绝望和恐惧，可是你现在感受到的十倍乃至百倍。】
　　“明昭兮……”陆竹心想起了那个红发的女人。
　　她说她撅断了自己的九条尾巴，才找到陆竹心。
　　“她也曾受到天道控制吗？”陆竹心问道。
　　【明昭兮在故事中觉醒，她意识到自己只是别人所书写的故事中的一个角色的时候，小世界天道的控制力要比现在恐怖十倍。】
　　【所以，你能明白，明昭兮在自己意识到世界本质的情况下，还要被一股无形力量控制着去屈从一个恶心的男人的时候，她会有多么恐惧和绝望吗？】
　　“这就是她捅了我七十二刀的理由？”陆竹心眼角抽搐了一下。
　　【宿主，您是这个世界的造物主。您的笔，就是天道的意志。这个理由，还不够吗？】
　　陆竹心觉得自己很无辜：“可就算如此，毁去她的清白，夺走她的人生的人，也不是我啊。干嘛要算到我的头上。”
　　“睡了她的人又不是我。”
　　陆竹心感觉好委屈。
　　【这么说？宿主觉得自己委屈，只是因为没睡过她？】
　　陆竹心眼角抽动了一下：“你是用什么样的罗辑得到这个结论的？”
　　【友情提示：觉醒者明昭兮，在破开界域离开这个小世界的时候，还是完璧之身。】
　　“？？”
　　“啊？？！！”陆竹心尖锐爆鸣：“把我的眼泪还给我！”
　　【鳄鱼的眼泪，还需要珍惜吗？】
　　“不是吧……I她是I怎I么邻做到玖的?另你不是V说,I那个时I候天I道X的巫控拔制力,比现在强十倍吗?!”陆竹心问道。“她的剧情,我明明写得很清楚了。若真按剧情走,她怎么可能躲得掉?”
　　【嘻嘻，宿主，你猜。】
　　【你写的东西，就一定是你写的那样吗？】
　　“我猜你个头！”陆竹心没好气地说道：“那明昭兮，就更加不能把仇报我头上了！”
　　【虽然明昭兮用某种办法避免了身体上的侵害，但是她精神上受到的折磨却是实打实的、无法避免的。】
　　【所以，宿主，她对你的仇怨和憎恨，是没有那么容易平息的。】
　　陆竹心觉得脑壳疼。
　　不过系统的话，却给了陆竹心一个很重要的提示。
　　明昭兮似乎使用了某种方法，回避了剧情的发展，避免了受到侵害的结果。
　　“呵……”陆竹心大概明白系统要表达的意思了。
　　天道的意志不违逆，那就顺着天道的意思走呗。
　　上司有政策，下属有对策。
　　具体怎么回事，还是身处舞台上的角色来决定的。
　　天道？一个无情的程序而已，它懂什么剧情发展？
　　“只要我主动顺着天道给的剧情走，或者让天道以为已经顺了天命男主宋时轩的意，是不是天道的干涉就会减弱或者消失。”
　　【……】
　　【系统无法告知……请宿主自行探索。】
　　【一切解释权皆归此方天道所有。】
　　“这么说，确实是这样咯。”陆竹心确信道。
　　【……】
　　系统不回话了。
　　陆竹心轻笑着，不再管这个系统。
　　她看向了面前的宋时轩。
　　作为亲父，她当然猜得到这个龟儿子在打的什么坏算盘。
　　陆竹心嫣然一笑，弯成一汪的狐狸眼勾着一丝媚意：“这么说，宋公子，很喜欢本君的这两个侍女咯？”
　　“狐族风姿，自然人人艳羡。”宋时轩说道：“这狐宫之内景色秀丽，可若是孑然一身，无美人相伴，这美景终归是缺了一些颜色。”
　　陆竹心勾了勾唇，嘴角的笑容更甚了，但是那份笑意却并未达到眼底：“那么，我现在将这两只不听话的偷腥狐狸都送给你。”
　　“你，敢要吗？宋公子。”
　　宋时轩眼前一亮。
　　虽然面前的九尾狐脸上依然带笑，但是谁都能够听得出来她话语中的那股危险之意。
　　对女人的性子无比了解的宋时轩，立刻就判断出面前这只九尾狐实际要表达的话语。
　　她说：敢要，你就死定了！
　　她在吃醋！
　　宋时轩脸上依然带着温润儒雅的微笑：“君上这话是何意。”
　　“男女情谊，应当尊重自愿，又怎能强取豪夺而来。”
　　“强扭的瓜，毕竟不甜。”
　　陆竹心感觉自己的拳头硬了。
　　好想打人。
　　他好意思说自愿？那两个狐妖被他迷成那样，还怎么可能会拒绝他。
　　算了，忍忍吧，反正是自己的“亲儿”。
　　“宋公子，本君是在问你本人。你现在这么说，是想要拒绝回答本君的问题吗？”陆竹心笑着说道。
　　宋时轩面色不变。
　　强势一些的女孩子，也并不是没有碰到过。
　　面对这样的女孩子，就要多刺激一下，击破她高傲的皇冠，让她感觉可能会失去重要之人，让她感到恐慌，才能使其娇羞。吧
　　只是，可惜那两个貌美的狐妖了。衫
　　宋时轩在心里暗道了一声抱歉，然后说道：“两位侍女姐姐才貌出众，若是她们愿意，宋谋自然难却美人之恩。”龄
　　陆竹心脸上依然轻笑，她说道：“宋公子，你可还记得，你已有未婚之妻。”玖
　　宋时轩面上不变，心中却掀起了惊涛。另
　　他有未婚妻的事情，在凌霄剑宗都很少有人知晓，就连自己的妹妹宋时鸢也不知道。弃
　　那是凌霄剑宗宗主，江宏梁前辈为了帮他稳固少宗主之位，而为他牵线结下的一纸婚契。j
　　这份婚事尚未公开，目前只有凌霄剑宗的高层知晓。i
　　这九尾狐居然会知道这个，显然是特意调查过他的身家！u
　　为什么要这样详尽地调查他？关注他？伍
　　那还用说？b
　　这九尾狐君，果然对他用情至深！a
　　作者的话：月初了。囷
　　拜托各位投投月票！！
　　我会努力三更到上架的！

第五十六章 该断了
　　想到这里，宋时轩脸上的笑容更加自信。
　　“君上对我的了解，倒是比我自己还要深。”
　　“若非君上提醒，我都快要忘记了我自己还有一个未婚妻了。”
　　陆竹心感觉自己的拳头又硬了，虽然是她先刻意营造出这种暧昧不清的感觉。
　　但是看着这龟儿子一脸“我就知道你喜欢我”的模样，陆竹心还是感觉恨不得把他按在地上暴揍一顿。
　　但是这个天命大男主身上的天运未消，陆竹心没有办法直接对他动手。
　　想想都觉得好气啊！
　　唯一的好消息是，那个天道似乎认可了陆竹心的行动，先前那不断叫嚣的声音都已经消散了不少。
　　只是，陆竹心此刻心中却依然没有半点喜意。
　　“那么宋公子，此时你的答案又是什么？”陆竹心又道：“既然家中已有正缘，那岂不是要负了所有对你有意的女子？”
　　“是宋某对不起两位狐妖姐姐。”宋时轩继续说道：“若是几位狐妖姐姐不嫌弃，宋某可为几位姐姐留下妾室之位。”
　　合着以后喜欢他的人，只能给他做妾了是吧。
　　陆竹心转过头，看向了依然跪在地上的两个侍女：“你们两都听到了吗？”
　　“就算是给人做妾，你们也愿意吗？”
　　两只狐妖抬起头看着陆竹心，眼中满是坚定。
　　“纵使是妾，我们也愿意。”
　　陆竹心又看向宋时轩，脸上满是似笑非笑的表情。“宋公子的魅力，可真是令人叹服啊。”
　　“不知宋公子用这份魅力，哄骗了多少无知少女的身心？”
　　嚯，这是开始阴阳怪气了啊。
　　宋时轩心中了然，脸上依然微笑。正准备开口再说点什么，却被陆竹心挥手打断。
　　“狐仙儿，先把这两个丫头带下去，听候处置。”
　　狐仙儿冷冷地瞪了宋时轩一眼，然后将两个哭喊求饶的狐妖侍女打晕带走了。
　　宋时轩对这此并不感到意外。
　　所谓送侍女不过是狐君一时气话而已，她怎么可能真的把两只染指她东西的侍女送给她。
　　九尾的狐君何等骄傲，也不可能继续容忍狐宫内有这样的污点存在。
　　从一开始宋时轩就预料到了这样的结果，所以他才为两个美貌的侍女感到了可惜。
　　当然，哪怕重来一次，他也还会这样做。
　　“宋公子，本君今日乏了，不如下次挑个时间再聊，如何？”陆竹心微笑道。
　　“一切皆由狐君决定吧。”宋时轩说道。
　　陆竹心笑道：“下月初七，是狐族的信花节，宋公子可有闲暇去狐族明昭城一游。”
　　“自然可以。”宋时轩欣然应允。
　　一切都如计划一般顺利。
　　宋是轩心想。
　　直到目送陆竹心离去，宋时轩目中的脉脉柔情才冷了下去。
　　他伸手摸入怀中，那里有一张师尊赐予的求救灵符。
　　只要使用了这个，无论在何处，遇上了什么危险，师尊都会立刻知晓，并且急速赶来。
　　他也可以将狐宫里探听到了一切，全部都传输回凌霄剑宗。
　　“看来，暂时不需要使用这个了。”
　　当然，宗门长辈赐予的护身之物，不只有这一个。
　　……
　　陆竹心离开了庭院，脸上的表情也已经完全散去。
　　哪怕是最天然的狐媚儿也能感受到陆竹心的不快。
　　“加固封印，将这个地方彻底封死，一只雌虫都不能靠近。”陆竹心说道。
　　【宿主，天道的修复之力已经被触发过一次了，您再继续关着宋时轩，就不怕天道再次干涉？】
　　“不会。”陆竹心在心里达到：“那宋时轩既然已经信了我说的话，那么在下月初七之前，都不用担心这个。”
　　其实，打一开始，陆竹心就考虑过，作为天命大男主的宋时轩，不可能被关太久。
　　但是陆竹心却也未曾预料到，她能控制宋时轩的时间，竟然这么短暂。
　　她大意了，她只记得在原文中，宋时轩在狐宫这个场景的戏份并不多。
　　所以她觉得，狐宫的一众美貌侍女不会和宋时轩扯上什么关系。
　　却没有意识到，还会有天道干涉这么霸道又离谱的东西。
　　“将那两只狐妖带过来，我要亲自问话。”陆竹心说道。
　　很快，狐仙儿便将两个昏厥过去的狐妖侍女带到了审讯密室中。
　　然后，随手捏了个法诀，把她们弄醒。
　　两只狐妖侍女醒来，看到的时近在咫尺的陆竹心，顿时吓得又发起抖来。
　　她们已经意识到发生了什么，她们要被人抛弃了。
　　“不要低头，看着我的眼睛，你们还记得你们是什么人吗？”陆竹心说道。
　　两只狐妖眼中显露出茫然，随后点了点头。
　　陆竹心捏住了那两只狐妖的下巴，然后冷声说道：“那个男人对你们根本就是虚情假意，就算如此，你们也依然对他一往情深吗？”
　　两只狐妖眼中再次显露出迷茫。
　　陆竹心又继续问道：“那你们还记得，自己为什么会喜欢上那个一无是处的男人吗？”
　　两只狐妖侍女眼中的迷茫更甚了。
　　看到这里，陆竹心哪里还能不明白这是怎么回事。
　　果然和她预料的一样。
　　这两只原本对狐君忠心耿耿的狐妖侍女，会喜欢上了宋时轩，也是天道干涉的一部分。
　　“那个男人，没有碰过你们吧？”陆竹心又问。
　　狐仙儿替她们答到：“君上，我刚刚检查过了，她们俩还是完壁之身。”
　　两只狐妖侍女羞红了脸。
　　陆竹心并不意外，宋时轩这个男主虽然是个大猪蹄子，但是并不蠢。
　　他就算勾搭了身边的狐妖侍女，也不会敢真的在狐君眼皮子底下破了这些侍女的身。
　　狐宫里的狐妖都是狐君的人，要是宋时轩真的就那样做出不轨之举，那才是真正的自寻死路。
　　当然，前提是宋时轩不知晓陆竹心杀不了他。
　　“君上……她们两这是？”到了现在，狐仙儿哪里还看不出来，这两只狐妖侍女的情况明显有问题。
　　“她们没事，让她们先远离宋时轩，离开狐宫静养一段时间，应该就会恢复正常了。”陆竹心说道：“这次的事情也不能怪她们。”
　　狐仙儿哑然：“那么，宋时轩那边，要不要我和媚儿亲自去盯着。”
　　陆竹心目光一凝：“不可以，你们不能靠近他！”
　　对于陆竹心的剧烈反应，狐仙儿和狐媚儿脸上都露出疑惑之色，不过并未多想。
　　陆竹心不语，仙儿和媚儿是她在狐宫里最好的助手。陆竹心可不想因为所谓的天道干涉而失去她们。她不想冒险。
　　“这件事不需要你们来亲自动手。”陆竹心说道：“我另外有一件更加重要的事情需要你们去做。”
　　“去帮我找一个人……”陆竹心简单讲述一番。
　　【宿主，你又想干什么坏事？】
　　“坏事？这不是你一直想让我干的吗？”
　　“我原本想着，那龟儿子毕竟是我笔下的亲儿，也是我倾注过心血的存在，我没有必要对他下手那么急。”
　　“现在，我改主意了。这个世界对我而言虽然是一场游戏，却也是一场赌上一切，无比凶险的游戏。”
　　“慢一步，差一着，都有可能堕入深渊，万劫不复。”
　　【你想要说什么？宿主。】（
　　“宋时鸢和宋时轩之间的因缘，该断了。”八
　　“我要让他们，连兄妹都做不成！！”）
　　作者的话：原男主是反派，后面的剧情不可能会与任何主要女角色产生关系。③

第五十七章 这是我们的回忆林
　　第二天清晨，宋时鸢又一次见到了她心心念念的那只小狐妖。韭
　　她如约而来。磷
　　身上依然是那一身素净的侍女罗裙，头上扎着可爱的少女发髻。柒
　　她站在花丛中，沐浴在晨光下，周围还有彩蝶纷飞，宛若谪落凡尘的百花仙子。氿
　　宋时鸢看得都有些呆住了。儛
　　在这一瞬间，宋时鸢甚至觉得，面前的小狐妖单论容貌和风姿，还在那位妖艳的九尾狐君之上。芭
　　狐妖，均是天赐的宠儿。；
　　而她的小狐妖，更是其中独得神明垂青的宝玉。峮
　　“明昭兮……”宋时鸢呢喃着轻唤出声。
　　“宋时鸢。”银发的小狐妖向着宋时鸢款款走来。
　　宋时鸢感觉自己的小狐妖身上好像发生了一些变化。
　　一夜未见之后，小狐妖似乎变得成熟一些，不再像是先前唯唯诺诺的天真模样了。
　　这个成熟，不是指外貌，而是指某种自然流露出来的气质。
　　只见小狐妖樱唇轻启，轻声说道：“宋时鸢……你说的话，阿兮昨天想过了。”
　　宋时鸢神色一凛，将思绪从那些无关紧要的东西身上收了回来。
　　她莫名有些紧张：“那么……你的答案呢？”
　　小狐妖没有直接回答，而用一双好看的狐狸眼，深深地盯着宋时鸢，像是要将她整个人都看透一般。
　　宋时鸢感觉自己现在就像一个等待宣判的嫌犯，心里满是忐忑不安。
　　小狐妖并没有让宋时鸢等待太久。就在宋时鸢紧张得心跳逐渐加快的时候，她听到了小狐妖那悦耳的话音。
　　“其实……阿兮也不知道这个决定是对是错。”小狐妖用轻软的嗓音慢慢说道。“阿兮也不知道，做下这个决定之后，未来将会如何。”
　　“但是，阿兮的脑海里一直有一个声音，它让阿兮愿意相信你。”
　　“它也让阿兮能够鼓起勇气，再去面对那未知的未来。”
　　小狐妖一双美眸，一脸认真地看着宋时鸢：“阿兮想，那该是属于我们的未来。”
　　宋时鸢愣住，她轻抿着嘴唇。
　　她感觉自己的心脏比之前跳动得更加剧烈了。
　　这种感觉，不似那一夜的痛苦，不像那一晚的愤怒。
　　这是欢欣、是雀跃的跳动。
　　宋时鸢感觉(难以压五抑自己)心I里面的齐欣喜,b她快步a走上玐前、,l将i面前这n只属于g自漆己的小陸狐妖伊揽入了怀中。
　　小狐妖没有反抗，顺从地将脑袋埋入宋时鸢的颈窝。
　　“明昭兮，你说的都是真的吗？”宋时鸢抱着她。“明昭兮，我好高兴。”
　　“当然，宋时鸢。”陆竹心愉悦地眯着眼。
　　她抬手轻轻环住了宋时鸢的腰肢，手臂紧了紧。
　　这么纤细的腰肢，难以想象，这实际上的是一具隐藏着如龙如象般蛮力的钢铁之躯。
　　这就是主战杀伐的剑修啊，不像狐妖那般身娇体软。
　　不过，再怎么厉害的剑修，嘴巴亲起来，也是软软的。
　　陆竹心靠着宋时鸢，软软地说道：“你知道的，在剑修眼中，狐妖向来喜欢骗人。”
　　“阿兮可以欺骗任何人，可唯独不想欺骗你。”
　　宋时鸢抱着她，身上各处传来的触感，让她能够清晰地感受到怀里女孩的柔软。
　　狐妖，真的很柔软呢。
　　每一次抱住她，宋时鸢都忍不住感慨。
　　香香软软的女孩，让人爱不释手。
　　不像宋时鸢自己……锤炼体魄的元婴期剑修，哪怕不动用法力，仅凭肉身便能够徒手劈断直径一丈的巨石。
　　隐藏在纤细白嫩皮囊下的，是充满了爆发力的虬结筋肉。
　　“阿兮……”宋时鸢抱着她，像是恨不得马上把她融入自己的身体。
　　“我带你去看看我们相遇的地方，以及我们一起生活过的地方吧。”她说道。
　　“嗯。”小狐妖在她的怀里轻轻地应了一声。
　　……
　　宋时鸢带着小狐妖回到了自己的庭院。
　　“阿兮,这⒍里零就児是尔我衫们相司遇的八地方。⑻”宋时司鸢指着南庭j院里i的花丛n说道。
　　“当时看到你，你瘦瘦小小的一只，还抱着一个被褥。说那是给我准备的……”
　　“那时我还在想，为什么狐宫里会有这么小的狐妖啊……”
　　“后面你还直接对我使用了信香，我都震惊了，狐妖怎么都这么主动的……”
　　宋时鸢对着庭院，细细地向小狐妖回忆着过往的时光。
　　就仿佛，她们之间，真的经历过一段美好的过往。
　　陆竹心也不拆穿她，只是在她绘声绘色地讲述的时候，一只专注地看着她的侧颜，偶尔才出声应和一下。
　　宋时鸢的长相，其实是完全长在陆竹心的审美上的。
　　她不像狐仙儿那般清丽傲人，也不像狐媚儿那般妩媚天成，更不像明昭兮那般夺目、热烈、充满了攻击性。
　　她其实更像是一个温柔可亲的邻家女孩，并不超凡出尘，却更加能够惹人怜爱、讨人亲近。
　　这样的一张脸，以后要是没机会看到了，陆竹心会感觉很不舍的。
　　“怎么样？你想起一些东西了吗？”宋时鸢柔声问道。
　　当然，她并不希望小狐妖恢复记忆。至少，不能恢复那些痛苦的记忆。
　　“没有呢。”陆竹心看着这张脸，回答得很敷衍。
　　她都懒得拆穿刚刚宋时鸢的回忆里面到底掺和了多少她自己的艺术加工。
　　宋时鸢这个小甜妹，心里现在全是坏心思。
　　宋时鸢听出了小狐妖话语里的敷衍。
　　她转头看了一眼，才发现小狐妖一直在直勾勾地看着她的脸。
　　她问道：“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”
　　“没有啊……只是觉得，你的脸很好看。”陆竹心伸手捧住宋时鸢的脸颊。“让人感觉，很想亲一口呢。”
　　充满了旖旎氛围的话语。
　　宋时鸢看着小狐妖那张近在咫尺的脸，喉咙不自觉地滚动了一下。
　　让人很想亲一口的脸，又何止一张。
　　小狐妖的这张脸，明明更有吸引力。
　　宋时鸢下裠意②识地究俯身O靠污近叁,她爸想慢q慢凑近i那张易粉润的I红唇I,想像I上次那样再一次尝一尝她的味道。
　　陆竹心别开了脑袋，她勾着唇看向了屋内。
　　“我有点累了，去里面休息会儿吧。”
　　说完，她松开了捧着宋时鸢的手，满脸轻松笑意地向屋子里走去。
　　宋时鸢咽了咽喉，暗叹了一声：“磨人的小妖精。”

第五十八章 互羡口脂香
　　宋时鸢跟在陆竹心后面进了屋子。
　　她看到小狐妖径直地坐到了她的床上。
　　宋时鸢眼中不由地浮现出了一抹追思。
　　她恍惚间好像回到了那个夜晚，小狐妖趴在她的床上，她轻轻地为小狐妖抚平后背上的淤伤。
　　“阿兮，那一个夜晚，你也是在这张床上……”宋时鸢说道。
　　“在这张床上怎么了？”陆竹心轻轻地拍了拍床板，眯着眼睛笑。
　　她到是要看看，这个小剑修能够说出什么虎狼之词。
　　“那个晚上，在这床上，你信期提前。”宋时鸢微微垂眸，说道：“那个时候，你也是这样，坐在这张床上。”
　　“你拉开了自己的衣领，抱着我，哭卿卿地要我标记你……”
　　“……”陆竹心一脸古怪地看着宋时鸢。
　　虽然事情是这个事情，但是这个剑宗小师妹的嘴巴里说出来，主观色彩未免太重了一些罢？
　　“你说的这些，我都不记得了。”银发的小狐妖苦恼地摇着头。
　　“没关系，记不起来也没有关系。”宋时鸢坐到了她的身旁，揉着她柔顺的头发，眼神温柔如水。
　　“你记不得的东西，我会慢慢地说给你听。”
　　陆竹心眨了眨眼，嘴角勾起一丝弧度：“那么，你能够告诉我，标记是什么感觉吗？我完全不记得了。”
　　标记？
　　宋时鸢回忆起那一夜的画面了。
　　当时，那只小狐妖软软地靠在她的怀里，然后一点一点地用语言引导着她。⒌
　　她让宋时鸢脱下了她的衣服。又让宋时鸢轻轻地亲吻她的玉颈。亦
　　还让宋时鸢用舌头将纯阳之息在她的皮肤上晕开。⒎
　　现在回想起来，宋时鸢都会感觉自己的脸颊微红。⑧
　　那天晚上，在那样的气氛之下，她竟然真的会按照小狐妖说的话，做出那样的举动。拔
　　那是从前的宋时鸢想都不敢想的事情。〇
　　而现在，当小狐妖又坐在这张床上，用满是期待的眼神看着宋时鸢时。⑺
　　宋时鸢忽然觉得，眼前的画面又和当时重叠了。遛
　　她下意识地动了动喉咙，感觉自己口腔里的液体在不受控制地分泌。异
　　“你想知道标记是什么感觉吗？”宋时鸢问道。
　　坐在床上的小狐妖目光幽幽地看着宋时鸢，她微微歪了歪头，说道：“你想怎么告诉我？”
　　宋时鸢的手，慢慢地凑到小狐妖的脸颊边，她用手指轻轻地点着小狐妖脆弱的玉颈。
　　“可以吗？”她问到。
　　陆竹心似笑非笑地看着宋时鸢。
　　标记是要动用阳气的，她不觉得宋时鸢会忘记这一点。
　　所以，小时鸢这是想要借故和她贴贴？
　　陆竹心也没有说话，仅仅只是用无知的眼神看着宋时鸢。
　　宋时鸢坐在她的身旁，手掌轻轻扶着她的肩膀，然后小心翼翼地慢慢靠近。
　　像是害怕自己的动作太过孟浪，又惊吓到了这只小狐狸。
　　就在那张令人垂涎的粉润红唇近在咫尺的时候，宋时鸢却看到面前的小狐妖抬起手指按住了她的唇。
　　“姐姐。”陆竹心嘴角勾起，轻笑道：“阿兮只是被封印了一部分记忆，并不是被封印了所有记忆。”
　　“临时标记是不是亲这里，阿兮还是记得的。”
　　“所以，姐姐这是想要做什么？”
　　“我没有想做什么呀。”宋时鸢转过头，眼神飘忽。
　　嘴巴上却还装作是若无其事的样子。“我只是想看看你还记不得注入临时标记的方法。”
　　“毕竟，这个东西，之前也是你教我的。”
　　陆竹心看着她嘴硬的样子，不由轻笑出声。
　　小时鸢，就连犟嘴硬撑的样子，也是这么可爱。
　　“姐姐。”陆竹心捧住了宋时鸢的脸。
　　“怎怎怎么了……”宋时鸢讶然。
　　“姐姐心里的想法，全部都写在脸上了哦。”陆竹心轻声说着，她捧着宋时鸢的脸，然后学着宋时鸢先前的样子凑了上来。
　　宋时鸢愣了下，温润的触感传来。
　　她竟然被这只小狐妖给吻了。
　　她们的第二次接吻，是这小狐妖主动的。
　　宋时鸢闭上了眼睛，慢慢地享受着小狐妖的亲近。
　　只是，在这种事情上，剑修天生就是强势的。
　　剑修天克狐妖，又岂能任由一只娇弱的狐妖来做主导。
　　所以，除开一开始是陆竹心主动吻上宋时鸢以外，宋时鸢很快就将主导权给抢了回来。
　　她揽住了小狐妖的纤腰，主动将她往自己的怀里按去。
　　“唔……”陆竹心秀眉微微拧了一下，她感受到了宋时鸢此刻展现出来的强势控制欲。
　　只能说，不愧是黄文女主吗？
　　明明先前还是一个温温柔柔的邻家妹妹，等做起这种亲密事情的时候，却又像是变了一个人一样。
　　充满了侵略性和霸道的掌控欲。
　　“她现在，简直就像是从一只小绵羊变成了一条大狼狗啊！”
　　陆竹心在脑海里对这系统默默吐槽了一句。
　　【呵……】
　　系统的回应依然简短。
　　清醒的甜香气慢慢在空气中扩散。
　　宋时鸢知道，这是小狐妖身上的信香。
　　闻着这股清甜的香气，让宋时鸢的欲望和渴求更甚。
　　她就像是一个顶级的猎食者，将自己的猎物牢牢地禁锢在怀中。
　　陆竹心无意与她争夺主动权，仅仅只是象征性地反抗了一下之后，就放弃了抵抗。
　　她任由宋时鸢将她按倒在了床上。
　　粉色主体中带着一簇红色艳毛的狐狸耳朵和狐狸尾巴，也随之自然地显现了出来。
　　这是狐妖动情的征兆。
　　宋时鸢伸手在那毛茸茸的蓬松狐尾上，用力地揉了一把。
　　惹得怀里的小美人一阵轻颤。
　　她像是发出了一声娇嗔似的嘤咛。
　　“嘤……别……别动尾……”
　　小狐妖话语还没说完，便又被宋时鸢堵了回去。
　　解放了天性的剑宗小师妹，霸道而又贪婪。完全不能允许自己的猎物有任何逃离的迹象。
　　借着身材上的优势，处于主导位置的剑宗小师妹，将娇弱的狐妖牢牢锁住。
　　而且，很快这只贪婪又霸道的大狼犬，便已经无法满足于仅索取那一方春水的甘甜。
　　她开始往其他未曾涉足过的领域发起探索。
　　紧接着，小狐妖身上那些阻碍着她探索的布帛便被她随手解开。
　　她攀越玲珑的雪丘，淌过浅浅的山谷，抵达雪色的平原，在这些从未有人踏足过的区域留下属于自己的痕迹。

第五十九章 宋时鸢，别这样！
　　“等等！”
　　“时鸢！”
　　“宋时鸢——！”
　　“别——！”
　　在察觉到宋时鸢有更进一步的打算之后，陆竹心慌忙阻止了她。
　　陆竹心有些小看自己笔下的黄文女主了。
　　这丫头起了兴致之后，哪里还会有什么正道小师妹的矜持。
　　要是换了别的小说的女主，她可能还会矜持一下，然后再在感情上拉扯个几十章。
　　但是小时鸢呢，给她一个机会，她是真的会直接一路做到底的，一点都不拖泥带水。
　　虽然陆竹心很喜欢小时鸢，但是就这样和她做到底，未免太仓促了一些。
　　作为一个曾经的小处男，陆竹心还是希望这种事情更有仪式感一些。
　　当然，更重要的是，真任由宋时鸢继续下去，她就要发现陆竹心还是完壁之身了。
　　那乐子可就大了。
　　【呵……宿主，原来你还记得这件事啊。】
　　【明昭兮送给你的礼物，就是让你干这个的？】
　　陆竹心现在不想搭理这个狗系统。
　　另外一边，宋时鸢听到了陆竹心拒绝的声音。
　　她抬起了头，一脸疑惑地看着陆竹心。“怎么了？阿兮。”
　　陆竹心好像从宋时鸢的那双眼睛里，读取出了一股委屈巴巴的感觉。
　　就像是一只想要和主人玩耍，却又被主人无情拒绝了的小奶狗。
　　该死！这丫头哪里是只小奶狗！明明是条饿狼！
　　陆竹心微微喘息着，俏脸绯红：“我……我还没有做好准备。”
　　小狐妖这幅模样，在宋时鸢看来甚至比之前还要诱人。不过她尊重小狐妖的意愿。
　　她如果不愿意，宋时鸢也不会强求。
　　她恋恋不舍地从陆竹心的身上爬了起来。
　　低头看了一眼自己刚刚的“战绩”。
　　鬼知道她用了多大的意志力，才止住了继续欺负小狐妖的冲动。
　　陆竹心拉了拉自己衣服，将刚刚暴露出来的雪肤重新遮盖了起来。
　　她看向岜宋彡时龄鸢韭的⊙目⒎光韭有午些捌不满。这丫头实在太会得寸进尺了。
　　“咳咳……”宋时鸢轻咳了一声，她伸手帮陆竹心整理了一下凌乱不堪的衣服，又替她重新扎了一下刚刚被弄得散开了的发髻。
　　那一脸认真又正直的模样，仿佛刚刚放纵**，将小狐妖按在床上欺负的人不是她一样。
　　只有陆竹心知道，这个小丫头在食髓知味之后，那肚子里的坏心思可多着哩。
　　宋时鸢说道：“阿兮，这附近的庭院都还空着，你要不要再搬回来住？”
　　“你以前，是住在我的庭院对面的。”V
　　搬回来？搬到这丫头的附近来住？然后方便她继续干坏事吗？依
　　陆竹心现在把这丫头心眼里的坏心思看得透透的。棋
　　陆竹心又怎么能如了她的愿！紦
　　“好。”银发的小狐妖点了点头。“等过几天，我就搬过来。”⒏
　　宋时鸢脸上满是压抑不住的开心。邻
　　小狐妖见宋时鸢如此开心的模样，脸上也不由地露出了笑容。（
　　搬回来，也是计划中的一部分。七
　　嗯，并不会为了能够方便随时贴贴。）
　　……陆
　　陆竹心离开了宋时鸢的庭院，她拉了拉衣袖，尽量将自己脖颈上的红痕遮掩起来。亦
　　狐妖的娇弱体质就是这点不好，明明只是轻轻地碰了几下，却会留下很明显的痕迹。
　　偏偏宋时鸢这条饿狼，就是喜欢往她身上最柔嫩的地方啃。
　　没眼看，真是没眼看。
　　“君上。”狐仙儿出现在了陆竹心的面前。
　　她的眼神不着痕迹地在陆竹心脖颈上扫了一眼。
　　上一次在君上身上见到这种痕迹，还是狐媚儿留下的。
　　“我让你办的事情，都办完了吗？”陆竹心注意到了狐仙儿目光中的异样，她轻咳了一声，拿出了一点身为狐君的威严。
　　“君上，你要我找的人，已经找到了。”狐仙儿收回了目光，恭敬回答。
　　“找到了，那现在带我去看看吧。”陆竹心道。
　　陆竹心和狐仙儿，一起回到了狐宫的大殿。
　　陆竹心要找的人选，已经在狐宫大殿门外等候了。
　　等陆竹心回到大殿之后，狐仙儿这才让狐妖侍女们将人带了上来。
　　来人是一个看上去不过弱冠之年的少年。
　　他身着一袭青色的书生长衫，腰佩一枚翠绿玉带，手持一柄折扇，眉目清秀，唇红齿白。
　　任谁看了，都要感叹一声，好一个俊俏儿郎。
　　这清俊少年来到陆竹心的面前，对着陆竹心跪下。
　　“乡野小狐，见过君上。”
　　这是一只狐妖，一只雄性的狐妖。
　　在陆竹心所书写的原文中，狐宫之内是没有雄性狐妖存在的。
　　所以，陆竹心想要找一些符合条件的雄性狐妖，只能让狐仙儿去狐宫之外寻找。
　　“你叫什么名字？”陆竹心询问道。
　　“回君上，小狐名叫狐零。”狐妖少年低头说着，他不敢抬头直视陆竹心。
　　面前的这位，乃是狐族的守护神。
　　狐族如今能够在魔界跻身四大部族之一，全是靠着面前这位殁世狐君在千年之前跟随魔尊一路征战、生死搏杀出来的。
　　他们这些乡野小狐，几乎都是从长辈口中听着狐君的传奇故事长大的。
　　未经允许，直视神明，乃是大不敬。
　　“狐零……”听到这个名字的时候，陆竹心嘴角不由地扯了扯。“确实是一个很合适的名字。”
　　“你应该知道，我找你来是要干什么的吧？”陆竹心问道。
　　“在进狐宫之前，狐仙儿总管便已经和小狐说过了。”狐族少年说道。
　　“抬起头来回话，你应该知道这件事情很危险吧？”陆竹心饶有兴趣地问道。
　　“知道。”狐族少年狐零微微抬头，一双狐狸眼中满是坚定之色。
　　“既然你能明白我要你做的事情，那么我可以最后再给你一次反悔的机会。”陆竹心又道：“你若答应这个任务，就连我恐怕也不能保证你的安全。”
　　“而且，可能还需要你付出不小的代价。”
　　“现在反悔，我还可以让你离开狐宫，给你赏赐，不会怪罪你。”
　　“你考虑清楚了吗？”
　　陆竹心想给他一次选择退出的机会，她并不想借着狐君的势，来强迫任何人去做这种事情。
　　“能够为君上做事，为君上分忧，是小狐的荣幸。”狐族少年狐零坚定说道：“小狐考虑清楚了，不会后悔。”

第六十章 哪怕被骗，也会爱她
　　银发的小狐妖虽然和宋时鸢约定好，过几天再搬过来。
　　但是宋时鸢第二天起床，就听到隔壁庭院传来了异常的响动。
　　“这么早？是明昭兮吗？”宋时鸢讶然。
　　她来到旁边的庭院一看，果然是她的小狐妖。
　　“阿兮搬过来了。”小狐妖神采奕奕：“惊喜吗？”
　　“惊喜。”宋时鸢心中感动。
　　她想伸手想将自己的小狐妖揽到怀里，却被陆竹心巧妙地躲开了。
　　宋时鸢看到了小狐妖脸上似笑非笑的表情。
　　“不要得寸进尺哦。”陆竹心小声说道。
　　自己笔下的黄文女主，真的很喜欢贴贴啊。
　　她好粘人。
　　发现自己的打算被拒绝，宋时鸢也不恼，她说道：“要来我这里坐坐吗？”
　　“好啊。”陆竹心欣然同意。
　　两人一同进了屋内。
　　陆竹心看到了宋时鸢堆在墙角的那些书籍。“那些书籍为什么要堆在那里？”
　　宋时鸢扫视了一眼，发现小狐妖指的是先前被她随手扔在墙角的不可回收垃圾。
　　那个时候，宋时鸢刚刚被从牢里放了出来。对周围的一切都充满了怀疑。又遭狐妖用那种废料羞辱，一怒之下才将这些东西扔到了墙边角落里。
　　后来，宋时鸢就把那些东西给忘记了。
　　现在被小狐妖指出来，她才回想起来。
　　“那些是话本子，先前清扫书架，就暂时堆积在那里。”宋时鸢说到。
　　“话本子呀！”小狐妖眼前一亮。“那么今天，我们来看话本子吧。”
　　“一起看话本子？”宋时鸢眨了眨眼。
　　话本故事，宋时鸢一直都很喜欢看呢。
　　在拜入凌霄剑宗之前，她最喜欢的事情，就是窝在房间里看话本子，她自己老家的房间里就堆积了几百本话本书籍呢。
　　很少有人知道她的这个隐藏爱好。
　　只是，这狐宫里的这些话本子，题材都有些一言难尽。
　　所以，宋时鸢也没有勇气来看。
　　……
　　最终，宋时鸢还是被陆竹心拉到床上去看话本子了。
　　她们两个并排趴在大床上，一人按着书籍的一边，两个人同看一本书籍。
　　“这个故事看着还可以诶！和狐娘徒弟们的冒险之旅，只是这主角太冷淡了吧，作者是要把他写成一个太监吗？”
　　陆竹心兴致勃勃地和宋时鸢讨论着话本子上的内容。
　　“嗯……确实有些不合理，剑修血气旺盛，欲望也会十分强烈……剑修和狐妖待在一起，十有八九会……”
　　宋时鸢随口搭着话，自己也不清楚自己嘴巴里到底在说些什么。
　　她的注意力也完全不在话本子上。
　　这个姿势，两个人的脸要贴得极近，才能够一起看同一个地方。
　　离得如此之近，宋时鸢能够很轻易地闻到小狐妖身上传来的阵阵幽香。
　　只要再稍微往旁边蹭一蹭，宋时鸢的脸就能够贴到小狐妖那张嫩滑的小脸上。
　　好想……和她贴贴。
　　有过两次亲密的体验之后，宋时鸢发现自己对和小狐妖的亲密触碰变得更加渴望了。
　　仅仅只是这样和她贴近靠着，宋时鸢就会感觉自己的心跳在加快。
　　这就是喜欢的感觉啊。
　　宋时鸢发现，自己远比自己想象中的还要喜欢这只小狐妖。
　　“时鸢，你有在看吗？”小狐妖转头问道。
　　“我在看啊。”宋时鸢赶忙回神，她咽了一下咽喉，润了润干涩的嗓子。
　　然后将目光重新放到身前的话本子上。
　　她扫了一眼，发现书上现在写的剧情是，男主新收的狐妖小徒弟，来初始信期了。
　　为了帮小徒弟缓解初始信期带来的情欲躁动，男主准备帮小徒弟进行浅度标记。
　　这剧情，和当初的小狐妖的经历很像啊。
　　小狐妖来初始信期的时候，也是像这样。想要让宋时鸢来帮她进行浅度标记。
　　只是那个时候，宋时鸢最后临阵脱逃了。
　　想到这里，宋时鸢眼中有些黯然。舞
　　若是那个时候，她没有做出错误的选择，事情或许会有所不同。艺
　　“时鸢，你在想什么？”小狐妖问到：“看你愁眉苦脸的样子。”琦
　　“我没事……只是想到了一些从前发生过的，不愉快的事情。”宋时鸢摇了摇头：“不过，都已经过去了，不用再说了。”扒
　　“好吧。”小狐妖脸上微笑，对于宋时鸢所说的过往，她并不在意。“我们继续看呗。”爸
　　宋时鸢继续看下去，很快，她的眉头就皱了起来。l
　　“初始信期……就算只进行浅度标记，也大概率会怀孕？”宋时鸢眼中惊讶。i
　　“对啊。”小狐妖说到：“这是所有狐妖都知道的常识啊。”n
　　宋时鸢转头看她：“你也知道？”g
　　“当然知道呀。”小狐妖说得理所当然。“都说了这是常识。”（
　　“……”宋时鸢感觉自己的心跳仿佛漏了一拍。七
　　她终于知道那天晚上让她感到不安的违和感是从哪里来了。）
　　也明白了，小狐妖曾经所说的“带着自私的目的接近她”是什么意思了。留
　　小狐妖在信期到来的时候，她明明保持着清醒，却还是要佯装情欲迷离，为的就是利用宋时鸢的同情心接近她，让她进行浅度标记。吆
　　“小狐妖……是想要怀上我的孩子。”宋时鸢小声自语。
　　所以，小狐妖才会觉得自己自私，才会将所有的过错都怪到自己的身上。
　　是的，她确实是自私，她欺骗了宋时鸢。
　　可是，宋时鸢此时却发现，自己完全没有办法因为这件事情而感到生气。
　　反而感觉自己的心里又开始隐隐作痛了。
　　若是那个时候的她知道这个真相，那她是一定不会答应小狐妖的。
　　可是现在，她只觉得心酸。
　　若是当初没有做错选择，小狐妖也不会变成现在这样。
　　“何必呢……”宋时鸢自语一声。
　　“时鸢，你在说什么？”身边的小狐妖问道。
　　“没有……”宋时鸢强行拉起了一抹笑容。“只是在想，这个世界上怎么会有这么傻的狐妖啊。”
　　“哪怕是用了欺骗的手段，也想要得到自己心爱之人。难道她就不怕被所爱之人知道真相之后，又离她而去吗？”
　　“就是啊！”银发的小狐妖耸了耸肩膀：“所以，这种人只会在话本子里才有啊。”
　　银发的小狐妖指了指面前的话本子。
　　话本子里的小狐妖徒弟，为了得到男主角的爱，故意隐瞒了初始信期的危险。然后如愿以偿地怀上的主角的孩子。
　　说她傻吧，确实是傻。
　　哪怕知道她做出这种事情，是缘于自己真心的爱，但也不能因此就否认这件事是错误的。
　　文中的男主角自然也因此勃然大怒。
　　可是，最后他还是想要选择原谅。
　　因为他发现，自己本来就对狐妖徒弟有意。
　　他，早已不想离开她。
　　“如果是你。”宋时鸢问道：“你喜欢的人为了得到你的爱，使用了欺骗的手段，你会选择原谅吗？”
　　“当然不会！”陆竹心斩钉截铁地答道：“欺骗就是欺骗，无论用多么美好的理由去掩饰，也掩盖不了她使用了错误的方法。”
　　“所以，如果是阿兮，阿兮是绝对不会那么简单就原谅她的。”
　　“这是原则问题，要是这种事情都能够轻易原谅。要么，故事的主角不是蠢就是傻。”
　　“要么，就是像这个故事里的男主一样，早就对自己的小徒弟心怀不轨。”
　　小狐妖转过头：“那么你呢？时鸢，你能容忍有人以爱之名来欺骗你，使用手段来得到你吗？”
　　“我……”宋时鸢沉默了一会儿，她看向了身边的小狐妖，抬手将她揽到怀里：“或许，这个世界上，真就存在这样的蠢笨之人吧。”
　　被宋时鸢突然揽住的陆竹心，脸上露出了满意的笑容。
　　小时鸢呀小时鸢。虽然你在床上就是一只饿狼，但是不在床上的你，简直就是一个暖心的小天使。
　　你一定要好好记住你现在心里的想法，无论之后我怎么欺骗你，你都要好好地爱着我哦。
　　嘻嘻。
　　陆竹心作势将宋时鸢推开了。
　　“你你你……你做什么呢你！”小狐妖慌乱地说道：“阿兮要和你约法三章……没有得到允许，你就不可随意对阿兮动手动脚的！”
　　“好。”宋时鸢揉了揉眼角。“我们继续看吧，我想知道，她们最后是怎么重归于好的。”
　　故事的后面，时间来到了狐族的信花节。
　　两位主角在狐族的圣树之下相约。
　　小狐妖为自己做下的错事而诚恳道歉，而后二人互相道明了心意，在象征着姻缘的圣树见证之下交换了定情的信物。
　　这一段感情，才得到了圆满的结尾。
　　“是大团圆的结尾。”宋时鸢评价道。
　　只是不知道，她和小狐妖是否也能够拥有这样圆满幸福的未来。
　　银发小狐妖的关注点很显然不在这里。
　　“信花节啊，那可是一个很热闹的日子啊。”
　　“这个月裙初七聊就是伊信花尔节了⊙,算三算⑵时⊙间器也没有泗几天了疤啊。”
　　“信花节？”宋时鸢意外：“原来故事里那个象征着姻缘和爱情的节日是真的存在的啊？”
　　“那是自然。”小狐妖说道：“比如那颗圣树，就种在明昭城的昭心湖畔。”
　　“故事也是以现实为蓝本的。”
　　“时鸢，到时候，你想去看看吗？”小狐妖目光灼灼地看着宋时鸢。
　　“我这样不能出去吧？”宋时鸢指了指自己脖颈上的金属环。
　　“这个东西啊……”小狐妖撑着小脸思考了一会儿。“其实也没有那么难解决。”
　　“我真的可以出去？！”宋时鸢震惊。
　　“带上金属环的人，会被狐宫的阵法所限制，不能随意离开。”
　　“但是，有一个秘密很少有人知道。”
　　“狐宫的阵法，其实是明昭城阵法的一部分。”
　　宋时鸢眼前一亮：“也就是说，我在明昭城里可以像在狐宫里一样行动？”
　　“是的。”
　　明昭城，是魔域狐族所掌控的三大主城之一。
　　而殁世狐君的狐宫，便在明昭之畔。
　　因有第八境的殁世狐君在旁坐镇，明昭城也是狐族最繁荣和最安全的主城。
　　想到这里，宋时鸢心中心绪难耐。
　　她被关在这狐宫里，已经很久没有得到过外面的消息了。
　　作者的话：要上架了，友友们点个预约呀！不买也可以点的！
　　还有月票！求求了！：））
　　我什么都会做的！：））

第六十一章 明昭城
　　狐宫的日子宁静而短暂。
　　时间如流水一般过去。
　　若说在这之前，宋时鸢在狐宫内的日子和监牢并无区别。
　　可自从有小狐妖陪着宋时鸢开始，她便惊觉这时间流逝竟如此迅速。
　　几日的时光眨眼掠过。
　　这一天，宋时鸢发现狐宫好像比往日要热闹一些。
　　“信花节当日，狐宫大门亦会打开。这一天，狐宫里的侍女们是可以离开狐宫，去明昭城参加花灯会的。”
　　“在这一天里，狐宫的侍女们不需要做事。算是一个难得的假期。”
　　陆竹心看出了宋时鸢的疑惑，她向宋时鸢解释着这里的设定。
　　她也不知道是不是这样，反正设定里是这么写的。
　　“原来是这样。”宋时鸢点了点头。
　　这也是那位残暴的狐君定下的规矩嘛。
　　真是令人意外，那位以凶暴闻名的狐君竟然还有如此人性化的一面。
　　“来吧，宋时鸢。”陆竹心说道：“我带你出去。”
　　宋时鸢点了点头。
　　陆竹心微微一笑，她凑上前，在宋时鸢脖颈上轻轻吻了一下。
　　温热的气息拍打着宋时鸢的玉颈，让宋时鸢有些心跳加速。
　　虽然她(们已六经)确定了另关系,②但⒉是实珊际上,丝小吧狐妖玐大部I分时候V都;不怎么峮与她亲近。
　　因有先拔前衫的约令法三章蹴,宋时零鸢也不企敢主动韭去伍亲巴近小狐羣妖。
　　这就导致了，这段几天以来，宋时鸢能够与小狐妖亲近的次数屈指可数。
　　最多也就只能搂一搂，抱一抱，再摸摸小手。
　　亲亲那是一次都没有。吾
　　这让宋时鸢有些心塞。y
　　她能够感觉到，小狐妖明明很享受和她贴贴，却不知为何，不再愿意主动和她贴贴了。i
　　可能是那天把小狐妖按在床上欺负的时候，做得太过火了吧。齐
　　宋时鸢也只能想到这个原因了。⑧
　　良久，陆竹心才从宋时鸢脖颈上离开。V
　　她看到，这位剑宗小师妹脸颊上已经铺满了红霞。I
　　呀！在床上明明像只饿狼一样，在外面怎么就这么纯情？I
　　又不是第一次亲亲。I
　　“走吧。”小狐妖轻快地说道。霖
　　宋时鸢摸了摸脖颈上的金属环，她能够感觉到，金属环上的束缚力已经完全退去了。祁
　　也不知道小狐妖做了什么，这一次的气息标记的功效，似乎比之前的要强得多。l
　　二人结伴离开了狐宫。i
　　直到一路出了狐宫，宋时鸢依然感觉有些恍然。u
　　她真的就这样，离开那困她几个月的狐宫了？亿
　　而且还如此轻松，甚至不需要她做什么。
　　到现在为止，宋时鸢都还有一种不真实的感觉。
　　直到看了一眼身边的小狐妖，宋时鸢心里那种不真实的感觉这才被一股淡淡的暖意驱散。
　　不管怎裙么说,I和她的I小狐氿妖在一澪起的w时间,u总⒊是开心吧的。器
　　一三
　　这段日子，哪怕宋时鸢什么都不做，仅仅只是看着她，也都不会感到无聊。
　　“怎么了？又突然愣神。”陆竹心伸手戳了戳宋时鸢的脸。“和阿兮出来玩，你还老是分心，是对阿兮有意见吗？”
　　“没有……只是在狐宫里待得久了，突然来到了外面，忽然感觉有些不习惯。”宋时鸢解释着。
　　她伸手抓住了小狐妖的小手，像是握住了一块宝玉。
　　“只要和你在一起，我总是开心的。”宋时鸢柔声道。
　　“唔……”
　　陆竹心发现，这几日的功夫，宋时鸢说情话的能力可谓是进步迅速。
　　她有时候都会觉得招架不住。
　　明明是个黄文女主，怎么比言情女主还会啊。
　　……
　　“这里就是明昭城，狐族第一大城！”
　　一直跟随着小狐妖进了城，宋时鸢依然还沉浸在初见此城的震撼之中。
　　作为正道弟子，她最常听到的就是各自宗门长辈将魔域各族描述得多么多么残暴野蛮，将魔域的环境描述得多么荒凉不堪。
　　凶残丑陋的魔族，住在荒凉残破的土城中。
　　这是宋时鸢最初对魔族各个主城的想象。
　　面前这座繁华的城市，却彻底打破了她的固有印象。
　　这哪是一座坐落于荒野中的土城！这明明是一座繁华无比的超级都城！
　　宋时鸢甚至在想，人类国度的人皇都城，是否也是这般繁华。
　　殁世狐君坐镇的狐族第一主城，确实等同于狐族的都城。
　　三丈宽度的主干道贯穿整个城区，一眼望去，大道之上车水马龙。
　　饶是以宋时鸢第四境修为的眼力，都看不到这条道路的尽头。
　　虽是狐族的主城，但是这一路上走来，宋时鸢还看到了大量的外族之人。
　　威武的虎族，雄壮的熊族，凶历的狼族……等等魔界各族皆有之……
　　甚至，宋时鸢好像还看到了魔界中最为神秘的龙族。
　　当然，除了魔界各族以外，主城内最多的却是……
　　“魔界之中，也会有这么多人族吗？”
　　宋时鸢讶然，她原本以为自己这个剑修和小狐妖一起出现在城里会显得很突兀，鹤立鸡群。
　　等到了这里才发现，她这样的人族，是主城中最不起眼的存在。
　　当然，她们两人的出众容貌，还是能够引来无数人的回头注视的。
　　陆竹心微笑。
　　身为狐君，步行于狐族主城之内，但是她丝毫不担心自己被人认出来。
　　殁世魔君已经有千年未曾当众露面了，认识她的人屈指可数。
　　在这明昭城中，大概只有管理主城的高层才能认出陆竹心了吧。
　　陆竹心用宛若看土包子一样的眼神看了宋时鸢一眼。
　　“时鸢，你知道在这个世界，最擅长经营和通商的种族，是什么吗？”
　　“是……狐族？”宋时鸢不确定。
　　“是人族和狐族啦。”陆竹心说道。
　　这也是设定。至于为什么，陆竹心没写过。
　　“狐族不善争斗，种族实力在魔域百族之中，只能排行中游。”
　　“但是狐族却能够以此羸弱之身，晋升成为魔界最强的四族之一。”
　　“面前这些东西，就是狐族的依仗！”
　　宋时鸢倍感震撼，她像是第一次认识了这个极为特殊的种族。
　　在人类国度，无论是在修士还是凡尘中，对于狐妖的描述总是片面而又统一。
　　在她以往接触到的认知中，狐妖总是“色欲”的代名词，但凡出现狐妖的事迹和描述，总与这些东西扯不开关系。
　　而此时此刻，宋时鸢才感觉，自己接触到了这个以往被她误解的种族的另外一面。
　　“怎么了？又变得这么严肃？”银发的小狐妖说道：“阿兮今天是带你出来，不要老是板着一张脸呀！”
　　“好的。”宋时鸢笑了笑。“去玩什么？”
　　这座繁华的狐族主城，让这位常年居住在凌霄剑宗雪山隐修的剑宗小师妹，也久违地产生了想要玩乐的想法。

第六十二章 樱色的花雨
　　狐族的信花节有什么好玩的地方？
　　其实陆竹心自己也不知道。
　　拜托！她就是一个写小黄文的扑街作者，她懂个屁的狐族信花节。
　　不过，实际上，也不需要她懂什么。
　　只要回想一下，在前世的情人节里，那些小情侣们会干些什么。陆竹心再学着安排一下，也就足够了。
　　反正，今天她最重要的安排就是和小时鸢约会。
　　因为今天，大概是第一次，也是最后一次和宋时鸢正式约会了。
　　陆竹心也希望自己和宋时鸢能够玩得开心。
　　再以后，大概就没有以后了。
　　……
　　明昭城很大，能逛的地方也很多。
　　狐族信花节，本来就是爱情的节日。
　　陆竹心和宋时鸢这一路上，也遇上了很多很多成双成对的情侣。
　　她们有的是完全不同的种族，有的甚至是同性。
　　但是无论是什么样的情侣，在与自己心爱之人一同在信花节游玩的时候，脸上都会露出幸福的笑容。
　　有时候，宋时鸢都会感觉恍惚，这个地方真的是师门长辈们口中常常念叨着的，荒凉野蛮的魔域之地吗？
　　她从这些人的脸上，可看不出任何的凶残蛮横。
　　而且更加重要的是，那些与她们一同出来逛街的人，几乎都是情侣。
　　她们举止之间拉拉抱抱，非常亲密。
　　看着看着，宋时鸢有些艳羡，她将目光投向了走在前面，同样开心地四处打量着周围的小狐妖。
　　是了，这只小狐妖也和自己一样，常年待在狐宫里。她这个年龄正是喜欢玩的跳脱性子，难得出来一趟，当然也会这样兴奋。
　　“只是……”
　　宋时鸢好想和她，像别人一样拉牵着手啊。
　　明明都亲过抱过了，拉拉小手应该是可以的吧。
　　这样想着，宋时鸢大胆地走上了前。
　　她走到了陆竹心的身边，伸手轻轻地握住了她白嫩的小手。
　　陆竹心惊讶了一瞬，回头看到的，却是宋时鸢那张装作四处看风景的脸。
　　好像刚刚主动握住陆竹心手的人，不是她一样。
　　陆竹心觉得有些好笑，怎么有人能够同时具备涩涩和纯情两种属性的啊。
　　不过，陆竹心也没有对宋时鸢的动作表示拒绝。
　　她反手握住了宋时鸢的手。
　　两只玉手，十指紧紧相扣，宛若不分彼此。
　　宋时鸢转头看着陆竹心，眼中满是讶然。物
　　她以为，小狐妖会一直排斥和她亲近呢。异
　　很快，这股讶然就被满满的幸福感所淹没。漆
　　“那边有卖狐族的特色糕点狐花糕哦！我们去买一点吧！”陆竹心拉着宋时鸢的手，一脸兴奋地指着前方的小店。（
　　“嗯！好！”八
　　……）
　　遗憾的是，在明昭城里买的狐花糕，没有那日狐美人送的那么甜了。把
　　陆竹心和宋时鸢，手拉着手，在明昭城里疯玩。O
　　宛若忘记了如今各自的身份，忘记了今后需要面对的烦恼。七
　　在今天，她们只想无视所有的束缚，开开心心地玩乐。留
　　她们一起买了许多的美食和甜点，每一样都是浅尝辄止。伊
　　她们一起去了许多地方，逛了许多的店铺。
　　她们一起买了胭脂。
　　陆竹心不会化妆，她的口脂还是宋时鸢帮忙涂抹的。
　　她们一起买了首饰，还换了一身衣裳。
　　陆竹心脱掉了那一身素白的侍女罗裙，换上了一身可爱的粉色襦裙。清纯又不失娇俏。
　　宋时鸢也换掉了自己那身显眼的凌霄剑宗法袍，换了一身青白色的长裙。英气稍减，却更加亲近可人。
　　人类修士的灵石，在狐族主城也同样流通，所以两人并未遇上什么难处。
　　多余的东西，都被宋时鸢收起来了。
　　她们还打算去明昭城的昭心湖畔泛舟。
　　……
　　最后，她们来到了一棵粉色的巨树之下。
　　可以看到巨树的树枝上缠满了红绳，还挂着数不清的木质小牌。
　　“这里……就是我们在话本里看到过的，狐族的圣树。姻缘古树。”
　　宋时鸢向着那颗巨树看去。
　　这颗巨树，不知道在此处经历几千年的沧桑，枝叶繁茂。
　　看起来像是两株树木合抱，根部相连，枝叶相交，十分奇异。
　　“昭心湖畔……姻缘古树……”陆竹心轻声说道。
　　“我们先前看过那个话本上曾经写过一则古老传说。”
　　“在昭心湖畔表达出自己真实心意的情侣，在姻缘古树上挂上自己的名字之后，便能够得到姻缘古树的祝福。”
　　“一生一世，永结同心。”
　　这个，宋时鸢自然也是记得的。
　　而且，宋时鸢还记得另外一件事。
　　“那个话本子的里的男女主，也是在这颗圣树之下，化解龌龊，表明心意，交换信物，定了终生。”
　　“嗯？”陆竹心歪着头看她。
　　宋时鸢一脸微笑，她慢慢上前。
　　此时，一股微风拂来，粉色的花叶漫天飞舞，像是下了一场樱色的雨。
　　沐浴在这场樱花雨中，宋时鸢拿出了一个古朴的木盒。
　　她在陆竹心面前打开，里面是一只温润的白玉簪子。
　　“明昭兮，我可以为你带上它吗？”宋时鸢说道。
　　陆竹心怔住，她知道面前的小时鸢已经攻略得差不多了。
　　只是未曾想过，这个丫头竟然还计划了这样一件事。
　　若是陆竹心没记错的话，这发簪是宋时鸢的家传之物。
　　在原文中，宋时鸢被宋家收养的时候，这发簪就放在小时鸢的襁褓之中。
　　日后，也是依靠着这支白玉发簪，她才知晓了自己的身世。
　　明明是一児件很重(要九的关键)道具邻,她吾竟⑶然就把这⑺样1送⑶给陆竹心了。
　　小时鸢，还真是可爱。
　　“好啊！”陆竹心笑道。
　　用这样的结尾，来给这场约会画上一个圆满的句号，也是一件很不错的选择。
　　宋时鸢将白玉簪子从木盒里面拿了出来，她走到了陆竹心的跟前。
　　陆竹心脑袋微微前倾，方便宋时鸢的动作。
　　宋时鸢轻轻地将白玉的发簪，插到了陆竹心的发间。
　　陆竹心抬手扶着白玉簪子，微微侧头，向着面前的宋时鸢展示道。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　宋时鸢说道：“我们家阿兮，不管穿什么，戴什么都好看！”
　　“宋时鸢……”陆竹心笑道：“我今天很开心。”
　　陆竹心此时说的是“我”，而不是“阿兮”。
　　“我也很开心。”宋时鸢也道。
　　她没注意到小狐妖此时自称的不同。
　　“其实。”陆竹心又道：“话本子里些的传说，还漏了一句。”
　　“漏了什么？”宋时鸢疑惑。
　　“在昭心湖畔表明心意，在木牌上刻上爱人的名字，姻缘树下交换信物。最后一样是……”
　　陆竹心抬头看着宋时鸢的唇，笑道：“在花雨中拥吻。”
　　无需多言，宋时鸢已经上前一步将心爱的小狐妖拥入怀中。
　　然后，吻上了这几日来一直心心念念的唇。
　　粉色的花叶，轻轻地落在了她们的身上。
　　这一吻，很长。
　　但是却并不激烈，也不霸道。
　　有的只是温润，和甜蜜。
　　只是两个少女，在绵长中倾诉着自己心中的情愫。
　　【宿主，你确定有这样一条吗？】
　　“你别说话！”
　　“我是作者，我说有就有！”

第六十三章 何来明昭？
　　虽然说是应该要交换信物，但是陆竹心身无长物，她孑然一身来到异界，根本就没有什么东西能送给宋时鸢。
　　当然，如果她想，也可以从狐宫的宝藏库中拿一些宝物出来。
　　但是这样一来，很容易暴露身份。
　　而且也失去了交换礼物的意义。
　　那么不如干脆什么都不送。
　　好在,峮宋时$鸢也V能够理I解,一岜只玖单尾午的扒狐妖侍O女,⑷哪玲有什么⒌东西能送给她。
　　故而，也没有强求。
　　宋时鸢寻了一个小木牌，在上面刻上了两个名字。
　　（宋时鸢X明昭兮）
　　陆竹心看着这个木牌，眼神有些微妙。
　　嗯，多幼稚啊。
　　【呵……】
　　好吧,至少吾现在,1陆竹弃心的反捌应和坝系统是霖同步旗的。
　　琉I
　　陆竹心看着宋时鸢将木牌郑重地挂到了姻缘古树上，表情变得更加微妙了。
　　“现在，我们还要去哪里玩吗？”宋时鸢问道，她笑颜如花，看上去很开心。
　　银发的狐妖少女却好像忽然想起了什么，她说道：“诶！瞧瞧阿兮这记性。”
　　“狐宫里有几个姐姐托阿兮买点东西。”
　　“阿兮玩到现在，差点都忘记了。”
　　宋时鸢张了张嘴巴，正要问需要不需要她陪着去，却在余光中发现了一抹月白色。
　　她的眼瞳顿时微微一缩。
　　“明昭兮，我……”宋时鸢张了张嘴巴，想要说点什么。
　　“不用了，不用了！”银发的小狐妖摆了摆手：“时鸢你陪我逛了那么久也累了吧，我自己去一趟就好了。”
　　“你随便找个地方休息一下吧，晚些时候，我们在这里碰面。不会让你等太久的。”
　　“……”宋时鸢沉吟了一会，说道：“好！”
　　小狐妖跑着离开了，宋时鸢一直目送着她离去。
　　直到那道娇小的身影完全看不见了，宋时鸢这才转身离开。吾
　　宋时鸢确定，刚刚那一抹月白色的游灵，她不会看错。亦
　　这是凌霄剑宗的弟子秘密联络的手段。泣
　　明昭城内，有凌霄剑宗的弟子！罢
　　宋时鸢的心口忽然变得滚烫了起来。紦
　　她万万没有想到，会在这里遇上师门的人。霖
　　“是宋师妹吗？”一名穿着青衫的青年出现在了宋时鸢的面前。奇
　　虽然是他做一副落魄书生模样的打扮，但是身上那股凌然剑意，却压根无法伪造。锍
　　“阁下是凌霄剑宗的哪位师兄？”宋时鸢警惕道。I
　　“宋师妹没有见过我，我叫鲁关，是江掌门座下弟子。”鲁关一边说着，一边拿出了一块玉佩，给宋时鸢看了一眼。
　　“原来是鲁师兄。”宋时鸢看清楚了，那枚玉牌确实是凌霄剑宗的信物，她在兄长宋时轩身上也见过一块一样的。
　　鲁关又道：“此地不是说话之处，宋师妹请随我来。”
　　鲁关带着宋时鸢左拐右拐，最后来到一处偏僻破旧的客栈之内。
　　他们直接上了楼。
　　进了房间，宋时鸢看到了一群熟悉的剑修。
　　全是凌霄剑宗的师兄师姐。
　　这群剑修见到了宋时鸢，一个个脸上都露出了惊讶之色。
　　“是宋师妹！”
　　“鲁师兄，你居然找到宋师妹了！”
　　“宋师妹！你没事吧？听说你被狐妖抓走了，宗门里的师兄弟们都很担心你！”
　　“各位师兄！”再一次见到这些熟悉的人，宋时鸢感觉眼睛微微发酸，恍若隔世。
　　“诶！宋师妹受委屈了！是师兄们来晚了！”
　　宋时鸢坐下与各位剑宗的师兄们一阵寒暄，这才知道发生了什么。
　　原来，凌霄剑宗在少宗主失踪之后不久，就发现宋时鸢所在的历练小队也失踪了。
　　经过一番打探之后，宗门长老们怀疑少宗主宋时轩和其他的师兄弟们，都被殁世狐君抓到狐宫里来了。
　　于是，宗门便组建一队精英小队，来狐族地域调查，并且找机会救援。
　　只是，狐族虽然战力不强，但是情报网却非常厉害，为了防止引起狐族的注意，他们一路上隐匿行踪，低调潜行，最近才刚刚进入狐族明昭城内。
　　师兄鲁关正在周围例行调查，偶然发现了宋时鸢，这才现身一见。
　　而宋时鸢的遭遇，也同样让一众剑宗弟子大感意外。
　　谁也没有想到，宋时鸢不仅被狐妖抓走了，而且还成了殁世狐君的女宠。
　　众人皆道：“这些狐妖真是欺人太甚！”
　　“而且，听宋师妹的描述，怎么就像是知道宋师妹的身份，直接冲着宋师妹去的一样？”
　　一位师兄提出了质疑。
　　“宗门弟子的历练路线，不都是门内机密吗？狐妖怎么会知道你们的历练路线？”
　　这也是一直困扰着宋时鸢的一个点。
　　她想不明白，会是谁，为什么要做这种事情。
　　而这个时候，鲁关也出声说道：“宗门内有叛徒，宗主早就怀疑这一点了。”
　　“现在，宗门长老们也在彻查此时，想必要不了多久，就会有个结果的。”
　　众人恍然。
　　而宋时鸢，则皱起了眉头。
　　她想到了那个姓“宋”的剑修败类。难道，那就是鲁关所说的，凌霄剑宗的叛徒？
　　宋时鸢的行踪，也是他出卖的？
　　所以，她才会被“卖”狐宫之中？
　　宋时鸢将自己听到事情，说了出来。
　　众人沉默。
　　“这件事，事关重大，仅仅凭借这一点也不好下结论。”鲁关说道：“不过，我会将此事报告给宗门长老，让长老来调查这个姓宋的剑宗弟子。”
　　宋时鸢点了点头，这种事情交给宗门来处理，是最好的选择。
　　“宋师妹，这段日子，委屈你了。”鲁关感叹道。
　　宋时鸢摇了摇头。
　　其实狐宫里的狐妖对她都挺不错的，除了一开始在地牢里待了几天以外，到也没受什么委屈。
　　其他的师兄们就没有这么幸运了。
　　“那么少宗主呢？有他的消息吗？”鲁关问道。
　　“宋师兄他……”宋时鸢想到了先前在狐宫内听到的只言片语。
　　她迟疑着说道：“我只听狐妖说，他也被带到了狐宫之内，但我却并未遇上过他。”
　　“可惜侕了……⑨”鲁玲关脸⑤上露三出了失吧落泣之色亦。傘
　　他们为少宗主而来，若是没有少宗主的消息，这可并不是一个好消息。
　　宋时鸢见状，则又说到：“其实挂着狐君女宠身份的这段日子，也并非一无所获。”
　　宋时鸢一边说着，一边拿出一份用白色的贴身布料绘制而成的地图。
　　“这这这是……”
　　众人一看，目中皆惊。
　　“这是狐宫的布局图，和联结明昭城的阵法走向图。”宋时鸢说道：“我在阵法之道上的造诣有限，能够看出的东西，也就这么多。 ”
　　这些，都是宋时鸢在狐宫内，看似漫无目的游荡之时，特意观察所记。
　　这段时间，她也并不是完全地沉溺在小狐妖的温柔乡中。
　　她确实很喜欢和小狐妖腻歪在一起，但是这并不代表着她就会忘记了自己的身份和目的。
　　而有脖颈上的女宠环在，狐宫里的狐妖，对她几乎不设防。
　　“有这些东西！已经足够！”鲁关捧着地图，眼神惊喜地说道：“宋师妹，你这下可立下大功了！”
　　“你们看！有了这份地图，我们完全可以清晰地规划出一条营救路线！”
　　“对！走这里！”鲁关指着地图上的一处：“狐族不擅长阵法，这狐宫内的阵法存在着许多隐藏的漏洞！”
　　“我们只要从这个地方，就可以避开阵法的大部分禁制！剩下的小部分，就……”
　　鲁关喋喋不休地说着。
　　宋时鸢这才发下，这位从未见过面的鲁关师兄，竟然还是一位阵法大家。
　　“但是这样的方法还是有一定的风险。”鲁关抬起头：“所以破阵的关键，还是在你的身上。”
　　“我？”宋时鸢讶然。
　　“是的，宋师妹。这场营救计划，我们还需要一位熟悉狐宫地形的人，来里因外合，破开狐宫的阵法！”
　　“等等……真的要去狐宫里面救援吗？”宋时鸢惊讶道：“狐宫里面禁制重重！而且还有第八境的九尾狐君存在，这样太危险了！”
　　“宋师妹不必担忧！殁世狐君没有办法出手。”鲁关说道。
　　“殁世狐君不会出手？为什么？”宋时鸢疑惑。
　　“我们有非常可靠的消息来源，殁世狐君的信期已经提前到来。在这期间，她是不敢随意动用修为的。更不敢随意接近剑修，和剑修动手。”鲁关又道：“而且，这次救援，宗主大人也来了。”
　　“若是真有第八境强者出手，宗主会为我们拦下他们。”
　　宋时鸢脸上再次露出了惊容。
　　她在狐宫待的时间也不短了，自然也清楚，信期对于狐妖而言是多么危险的东西。
　　而那位九尾狐君的信期，更是事关整个狐族的绝密。
　　这种情报，凌霄剑宗是从哪里得来的？
　　而且，就连第八境的江宗主，也来到了明昭城。
　　这一次，凌霄剑宗真的打算策划一件惊天大事啊？
　　师兄鲁关看出了宋时鸢脸上的疑惑，他解释道：“宋师妹不必担忧，这个情报的来源，绝密且可靠。”
　　“好吧。”纵使宋时鸢心中再怎么怀疑，见诸位师兄对此并不感到意外的样子，也知道现在也不是说这个的时候。
　　“我可以做内应，但是如果我想要离开狐宫的话，还有一个问题需要解决。”
　　宋时鸢苦笑了一下，她抬手微微拉了拉衣领，露出了衣领里面的金属环。
　　“这是……狐宫的女宠环？！”一名剑修认出了宋时鸢脖颈上的东西。
　　“狐宫制作的女宠环，若是没有洞虚期的修为，是没有办法强行打开的。”
　　“除非……有精通炼器之道的大师。”
　　一名剑修忽然说道：“先前我们遇上的灵虚剑宗的人，她们不也在找他们的少宗主吗？”
　　“我还记得她们的队伍里，有一位叫黄石的长老，就是一位炼器大师！”
　　“可是灵虚剑宗与我们关系一般，她们会帮我们吗？”
　　一众剑修说着。
　　宋时鸢听着，眉头微不可查地拧了一下。
　　灵虚剑宗，灵虚剑宗……
　　她记得，那个侵犯了小狐妖的中年剑修，就是灵虚剑宗的人。
　　想到这里，宋时鸢心中莫名地有些郁结。
　　虽然知道这种情绪是不对的，一个亡命徒的行为，不能代表整个灵虚剑宗。V
　　可是宋时鸢，依然对这个宗门感到不爽。衣
　　在连续深吸了几口气之后，宋时鸢才叹息了一声，说道：“我可能知道他们的少宗主在哪。”q
　　“真的吗？”鲁关说道：“若是如此，我们可以以此为条件。邀请灵虚剑宗的人加入。”i
　　“狐宫此行危机重重，能够多一份人手，也能够多一份成功率。”紦
　　宋时鸢点了点头：“我尽量帮忙，帮他们寻找黄少宗主的踪迹。”吧
　　之后的时候，鲁关又拉着宋时鸢问了许多问题，商量了救援的对策。龄
　　最后，众人决定，宋时鸢先回到狐宫潜伏，并且寻找灵虚剑宗和凌霄剑宗的两位少宗主的下落。齐
　　其他人去想办法联合灵虚剑宗的战力，在外主攻。琉
　　鲁关递给了宋时鸢几张符箓：“这是第八境剑修亲手炼制的传讯灵符，不会受到狐宫结界的阻碍。若是找到少宗主的踪迹了，就用这个来联络。”一
　　宋时鸢点了点头，收下灵符，便先行离开了。
　　只是宋时鸢不知道的是，在她离开之后。
　　凌霄剑宗的几个弟子，又拿出了另外的一份地图。
　　和宋时鸢带来的地图一样，都是狐宫的阵法布防图。
　　但是这份地图，明显比宋时鸢潦草描绘的要更加详实得多。
　　简直就像是，布置狐宫的人亲手绘制的一样。
　　“这是清芷仙尊给我们的地图。”鲁关说道。
　　一众弟子们将两幅地图放在一起比较。
　　“宋时鸢所绘的地图，基本上没有问题。”鲁关说道。
　　“所以，宋时鸢确实不是那个内鬼。”
　　众人松了一口气。
　　若是宋时鸢真的有问题，他们这个据点就需要重新更换了。
　　“那么，先前我们看到宋师妹和那个狐妖，举止非常亲密的样子。这又是怎么回事？”有人问。
　　“宋师妹独自一人困锁狐宫，她在那些狐妖面前虚与委蛇，也是迫不得已吧？”有人说道。
　　“我们可以信任她。”
　　“去联络灵霄剑宗的人吧。”
　　……
　　宋时鸢离开了客栈，心绪复杂。
　　宗门那么快派人来营救，是她没有想到的事情。
　　若是她真的可以离开了，那么小狐妖怎么办？
　　想着想着，宋时鸢脑子里又冒出了一个想法。
　　“我可以带着她一起离开啊！”
　　“带她离开狐宫！带她离开那个伤心之地！”
　　“带她回到凌霄剑宗，过上属于我们两个人的生活！”
　　“这本来就是我决定要做的事情。”
　　“等把小狐妖带回凌霄剑宗，我们可以在凌霄剑宗山下买一间院子，再买上几个使唤丫鬟，远离尘世，远离烦恼。”
　　这样想着，宋时鸢又对未来充满了憧憬。
　　心中幻想着，她能够和小狐妖幸福地生活在一起。
　　没有人能够将他们分开，就算是凌霄剑宗和殁世狐君也不行！
　　“先去找明昭兮吧。”
　　宋时鸢看了一下时间，时间还早，她并没有耽搁太久。
　　“也不知道，阿兮的东西买好了没。”
　　宋时鸢苦笑着摇了摇头，现在她所期盼的那些未来，还仅仅只是设想，不能那么着急。
　　正在这样想着，宋时鸢余光一扫，忽然发现远处昭心湖畔的庭院里，好像有一道熟悉的粉色身影。
　　“明昭兮？！”宋时鸢一愣，她站在湖边远眺而去。
　　虽然距离有点远，但是第四境修士目力已然不弱。
　　她确实看到了一道熟悉的背影。
　　虽然看不到正脸，但是很明显地能看得出来，她身上穿着的是刚刚宋时鸢送给她的粉色襦裙，甚至她的发丝间，都还插着那枚白玉的簪子。
　　宋时鸢不会认错，那就是她送给明昭兮的。
　　可是明昭兮不是去买东西了吗？怎么会出现在湖心庭院中。
　　正在这样想着，宋时鸢忽然发现，小狐妖身边还站着一个男人。
　　宋时鸢立刻就僵住了。
　　她感觉身上的肌肉都紧绷到激颤。
　　那个男人，他穿着月白的剑修法袍，星目剑眉、英俊倜傥。
　　他脸上带笑，凑近了小狐妖，举止亲密。
　　这个人，宋时鸢也无比熟悉。
　　“是兄长……”
　　那个男人，赫然便是先前宋时鸢找了很久的哥哥。
　　也是，凌霄剑宗弟子们一直在寻找的少宗主，宋时轩。
　　宋时轩，他怎么会在这里？
　　他不是被狐妖给抓了吗？
　　就连凌霄剑宗的其他师兄弟们，也没有查到他的消息。
　　他甚至还和明昭兮在一起？
　　这到底是怎么回事？！
　　宋时鸢满脑子都是惊愕和疑问。
　　她看到，那个男人和小狐妖聊了几句之后，便搂着她一起走远了。
　　宋时鸢可以确定，宋时轩身上没有任何类似于女宠环一样的东西。
　　隔着老远，她都能够感受到宋时轩身上的那股草木香灰似的纯阳之气。
　　那个男人，他知道向一只狐妖释放纯阳之气是什么意思吗？
　　他怎能如此。
　　“这是……怎么回事？”
　　宋时鸢不明白！
　　她甚至不敢相信刚刚看到的画面。
　　这是幻觉吗？
　　小狐妖，穿着宋时鸢送她的裙子，带着宋时鸢送的玉簪，背着宋时鸢，在昭心湖和宋时鸢那位失踪很久的兄长幽会？
　　可明明半个时辰前，小狐妖还在狐族的姻缘古树下和她拥吻！
　　宋时鸢感觉自己很冷，冷到牙关都在打颤。
　　她紧紧地抱着自己，身上的肌肉都在抽搐紧绷。
　　她感觉自己的血液像是在逐渐冻结。
　　耳边甚至传来了汩汩的耳鸣。
　　她感觉自己听不见任何的声音，脑海中思考不了任何的事情。
　　唯有那被几乎被她遗忘了的噩梦，在不断地袭击着她。
　　将她脆弱的内心，不断地撕开，撕得鲜血淋漓。
　　痛到宛若麻木。
　　“明昭兮……明昭兮……”
　　“你的爱……”
　　“我如何明昭……”
　　作者的话：小福狸想要月票：）
　　上架感言：）
　　首先感谢大家，谢谢你们看我的书，谢谢你们读我写的故事。
　　我曾一度以为这本书写不到上架了。
　　这本书，作为变文，初期数据真的不算理想。对比同期，别人的男主文，五万字能有两千到三千的收藏，而我的变文，五万字收藏才堪堪破千。
　　……
　　我当初为什么要写这本书？
　　如果有看过我老书的读者应该知道，我除了刚来菠萝包的第一本书之外，其余的书，都是男主小白文。
　　这是我的遗憾。
　　作为一个白河豚，一直以来我都很想写一本有成绩的百合文。
　　然鹅结果就是，每一次想要开始写百合的时候，都会有一个声音告诉我，百合文流量确实很大，但是竞争更大。
　　你连男主文都写不好，还去橘味分区和一群神仙竞争？
　　还是写男主文吧，男主文初期确实艰难，但是更容易拿到推荐，更容易上架，订阅也更稳。
　　这样的状态，一直持续了很久。舞
　　直到在写这本书之前，我和责编商量新书的时候，说的都是要写男主文。亿
　　甚至这本书在构思之初，也是一本天命大反派的男主文。棋
　　但是等到了正式下笔的时候，我才发现。巴
　　这根本不是我想写的东西。坝
　　我已经很多年没有看过男主后宫文了。磷
　　不知道从什宭么流时候起巴,我蹴发现我物病(了,不八喜欢)看⊙男主开斯后宫。磷旗
　　呜
　　不管是小说，还是动画，都是如此。溜
　　看书基本只看无cp，或者是纯爱。衣
　　我这样的病情，去写男主后宫文？
　　提笔写了个五百字的开头，就再也没有写下去。
　　一直拖着，快一个月，还是两个月。
　　然后，有一天，打开了半年没有打开过的菠萝包，看到了首页上的一本书，穿越到百合世界，开后宫。
　　然后心里就萌生了一个想法。
　　男主文能够穿越到百合世界里开后宫，那么为什么我不能反过来呢？（其实这种题材还不少。）
　　于是，现在这本书就诞生了。
　　病入膏肓的我，带着对后宫男主的恶意，写下来这本书的开头。看过原本开头的人，应该还记得，原版的开头有多雷人（甚至被审核警告过一次，后面重写了）
　　然后，四万字，几百收藏。
　　啊，我果然是个废物。
　　巨大的挫败感，让我一直处于弃书的边缘。
　　还好，有一个一直写橘文的朋友，一直在鼓励我，不然这本书可能就真的没有后续了。
　　直到，这本书写到二十四五章的时候，才开始转运。
　　二十章到三十六章，大概是这本书成绩明显好转的阶段。（也是我自己写的最开心的章节）
　　这才让我有了动力，将这本书继续下去。
　　……
　　关于主角的攻受？
　　变文主角，以受居多。
　　我自己也很喜欢受文。
　　但是这本书的主角，设定上是一只屑狐狸。
　　毕竟是反派，不屑一点，怎么当反派。
　　好歹也是主角，我也不想真的把她写成那种纯恶的反派。
　　而且，看多性子受弱的主角，我其实想写一点强势一些的主角。
　　那写成攻？
　　变文主角当攻？那和普通男主文有什么区别？（暴论）
　　而且，我也对主攻文也兴致不高。
　　那果然还是写受吧。
　　所以，这本书的基调就这样决定了。
　　主受，一受多攻。
　　主角在外很强势，但是上了床就是个枕头公主。
　　……
　　关于未来会有几个女主？
　　不确定，不好说，大纲随时可以改。追加战士，随时都有可能插队。
　　现在在计划中的有四个。（红白狐狸是白给的，不算。）
　　……
　　最后，祝大家身体健康，看的书都能圆满完结。
　　今晚十二点，家人们，不见不散。

第六十四章 被划掉的名字
　　宋时轩又被在狐宫关了好几天。
　　关得他几乎要怀疑那天陆竹心和他说的信花节相邀，是不是在骗他了。
　　直到初七的那一日下午，宋时轩才被从狐宫里放出来。
　　然而，宋时轩也没有能够见到陆竹心。
　　将他带出来的，是陆竹心身边的两个狐妖侍女。
　　一只七尾，一只六尾。
　　虽然是狐妖，但是毕竟境界高他太多了，所以也不是他现在能够对付的对手。
　　而且，不知为何，这两只狐妖好像对他极为防备。
　　看他的眼神，就好像是在看到某种脏东西一样。甚至连和他说话的兴趣都没有。
　　宋时轩本想说几个笑话，逗逗这两只一直板着冰块脸的狐妖。
　　结果被两只狐妖用无比冷漠的眼神给瞪了回来，这让宋时轩自讨了个没趣。
　　一路无言，宋时轩感觉自己就像是被押送刑场的囚徒。
　　好在，这种感觉并没有持续太久。
　　宋时轩发现自己被带离了狐宫，一路无人注视的情况下，他来到了昭心湖的边上。
　　等了那么久，他又见到那位殁世狐君了。
　　真是一波三折。
　　陆竹心现在穿着的是一身青色的轻裳罗裙。
　　清纯优雅，清冷出尘，难以想象，她竟然会是一只妖媚的狐妖。
　　“宋公子。”陆竹心笑道：“这段时间，在狐宫里住得还习惯吧？”
　　“狐宫秀丽，美人如景，这些日子，宋某甚是愉快。”宋时轩恭敬道。
　　第八境大妖问他这种话，他还能说住得不好吗？
　　陆竹心笑了笑，没有在意宋时轩的虚伪托词。
　　“这几日，本君也在反思。”陆竹心道：“因本君的性子，冷漠了宋公子。”
　　“狐宫冷寂，宋公子血气方刚，在此间久住，会觉得寂寞，也是正常。”
　　“所以，前几日，才会发生那种事。”
　　“这是本君的过错。”
　　宋时轩皱眉，他有些搞不懂这只狐妖到底想要说什么了。
　　“所以，本君今日邀宋公子出行，便是为了向宋公子赔罪。”
　　“君上，言重了。”宋时轩道。
　　“当然，也是为了补偿宋公子，我为宋公子准备了一件礼物。”陆竹心说道：“让那丫头上来吧。”
　　宋时轩有些意外。
　　他看到，一名穿着粉色襦裙的俏丽少女走了上来。
　　她容貌姣好，明明看上去是二八芳龄的少女，眉宇间却噙着一抹英气，给她增加了一种别样的魅力。
　　一张脸蛋犹如精致的瓷器，白皙细腻。而微微上扬的嘴角，流露出淡淡的柔美。
　　发间还插着一直温润的白玉簪子。
　　不知为何，那枚簪子，总让宋时轩隐隐觉得眼熟。
　　但不管如何，这是一个完全长在宋时轩审美上姣好女子。
　　她走上前来，步履款款，腰如杨柳，柔柔一礼：“奴见过君上，见过宋公子。”
　　声音清澈如铃。
　　这声音听在宋时轩耳中，让他心里感觉痒痒的。
　　她似是看了宋时轩一眼，一双好看的狐狸眸子中，泛着涟漪的水波。
　　仅仅一眼溜,便⊙将一名貳女陾子婉约③的柔意泗和媚八意体现⑧得淋漓丝尽致-。宭
　　这完全是一个戳到宋时轩心巴巴里去的女子！
　　谢邀，有被电到。
　　而且宋时轩还觉得，面前这名女子和狐君陆竹心，长得有六七分神似。
　　若忽视正脸和身高，从背面来看，很难分出区别。
　　宋时鸢喉咙微不可查地动了动：“君上，这是何意？”
　　他不能理解，这只狐妖想要干什么。
　　给他送个女人，还送了个和狐君自己长得很神似的女人。
　　可惜的是，狐君身上的那种疏离冷漠的傲气，不是一只小奴能够模仿出来的。
　　像，又不太像。
　　“本君性子冷淡，恐引宋公子不喜。”
　　“故此，让此奴代替本君，陪伴宋公子左右。”陆竹心勾着唇。
　　这话语说得十分暧昧和亲昵。呜
　　宋时轩心头一动。艺
　　这是替身？陪嫁丫鬟？V
　　是为了监视？还是试探？I
　　“君上好意，宋某……”I
　　宋时轩正要开口。⑻
　　穿着粉色襦裙的少女，却软软地粘上来了：“宋公子，是嫌弃奴的蒲柳之姿吗？”扒
　　她轻轻拉着呜宋时轩衣的衣奇袖扒,微微扒仰⊙头,眼妻波如水/,媚意⑥横生医。另
　　宋时轩有一种错觉，那只九尾狐君和面前的少女重叠了。q
　　仿佛那位霸绝天下的殁世狐君，此时化身成了一位温婉如水的少女，在他面前低伏身姿，祈求他的垂怜。i
　　一股宛若蜜桃一样的诱人香气开始慢慢逸散。柳
　　勾得宋时轩丹田内的本命剑器微微一颤，丹田外的剑器也跟着抬了抬头。异
　　面前这只水蜜桃风味的狐妖，向他释放了信香。
　　呜咕……
　　九尾狐君主动送上的美人，无论宋时轩是主动接受，还是严肃拒绝，都是一件非常危险的事情。
　　宋时轩本能地感觉到了不安，想要开口拒绝。
　　但是弟弟好像不想听他的。
　　“看来，宋公子很喜欢本君赠送的信花节之礼啊。”陆竹心也不打算给他拒绝的机会。
　　“那今日，就由她好好地服侍宋公子。”
　　“提前祝贺宋公子，信花节过得愉快。”
　　狐君话都说到这份上了，宋时轩再继续拒绝可就不礼貌了。
　　对方明显已经打算强塞了。
　　只要小心一点，多注意一点，应该没有事。
　　宋时轩这样想着，于是便说道。
　　“狐君美意，宋某却之不恭了。”
　　陆竹心笑得很满意。
　　狐零做得很不错，比她想象的还要好。
　　“对了，宋公子。”
　　“这丫头的名字。”
　　“唤作明昭兮哦。”
　　【等等？？！！】
　　【宿主，您这是否有些过分了！！？】
　　回答系统的，是陆竹心一声非常冷酷的“哼”。
　　……
　　宋时鸢不知道自己是怎么离开昭心湖畔的。
　　等她回过神来的时候，她已经重新回到了先前和小狐妖拥吻的狐族姻缘古树之下了。
　　宋时鸢僵硬地抬起头，一眼便看到了她亲手挂到古树上的那块木质的小牌子。
　　她伸手将小牌子取了下来。
　　心口却猛地一颤。
　　宛若被人狠狠地插了一刀。
　　钻心的绞痛再次袭来。
　　她看到，那块刻着她和明昭兮两个人名字的木牌上，被人划了几道划痕。
　　宋时鸢的名字没有事，但是明昭兮的名字却被人恶意地划掉了。
　　狐族古树在此屹立千年，挂姻缘牌的习俗也古来有之，是谁会特意在这种地方做这么恶意的事情。
　　“会是你吗……明昭兮？”
　　宋时鸢紧紧地抱着发颤的身子，那块木质的姻缘牌被她随意地扔到了一边。
　　她蹲坐在地上，任由无边的冷意将她笼罩。
　　宋时鸢并没有注意到，被她扔掉的那块姻缘牌上，明昭兮的名字被划掉的地方，被人用妖力雕刻出了一个精巧的竹子图案。
　　这个图案并不明显，要借着阳光才能看到。

第六十五章 她要出嫁
　　“时鸢，你怎么坐在地上？”熟悉的软糯声音传来。
　　宋时鸢抬起头，她看到了小狐妖那张熟悉的脸。
　　面前的小狐妖，正在在一脸关切地看着她。
　　但是，宋时鸢在看到她的一瞬间，却感觉心中刺痛。
　　因为她发现，面前的小狐妖身上穿着的，已经不是之前她送给她的那件粉色的襦裙了。
　　而是换回了那一身素白的侍女罗裙。
　　为什么要换衣服？
　　她到底是去买什么东西了，还需要换衣服？
　　宋时鸢不知道，也想不明白，她只觉得面前的小美人，扎得她眼球刺痛。
　　那几乎已经要被她遗忘了的噩梦，仿佛又开始在眼前浮现。
　　刚刚遇上小狐妖的时候，宋时鸢曾经做过一个噩梦，梦中的主角，是小狐妖和宋时轩。
　　一想到先前在湖边看到的东西，宋时鸢便感觉那柄插到她心脏里的尖刀，像是被人拔出来，又蛮横地插了回去。
　　而且，离得近了，宋时鸢能够隐隐地闻到小狐妖身上传来的清甜香味儿。
　　那香味儿，像是春天的甜竹，清新又柔和。
　　为什么这股香味儿，会比之前浓烈那么多？
　　宋时鸢推测，这是因为在来到这里之前，小狐妖曾经释放过身上的信香。
　　为什么会释放信香，买什么东西还需要释放信香？
　　宋时鸢微微垂眸，她动了动干涩的喉咙，问道：“你怎么突然换了衣服？”
　　“……”面前的狐妖少女沉默了一瞬。
　　宋时鸢能够看到少女眼中的游离。
　　宛若被针扎一般的内心，变得更痛了。
　　“来的路上，摔了一跤，把衣服摔破了。没办法才换掉的。”小狐妖说道。
　　没有人能够看到，宋时鸢藏在袖子里的手在微微发抖。
　　衣服破了才换掉的？
　　摔得多严重，才会把一条裙子摔得必须换掉？
　　宋时鸢想问，是摔在了花丛上，被荆棘勾住了，然后起身的时候撕破了吗？
　　不过她最终没有继续问这个。
　　她用微微嘶哑的声音问道：“那么……你买的东西呢？”
　　她一早就看到了，小狐妖是空着手回来的。
　　“去晚了，关门了。”小狐妖说道：“所以没有买到。”
　　“是么……”宋时鸢没有追问，而是问道：“那我送你的簪子呢……”
　　宋时鸢看到，面前的小狐妖紧了紧衣袖。
　　她听到了一声轻声话语。
　　“对不起……”
　　对不起？
　　对不起什么？
　　她在为什么东西道歉？
　　是为簪子，还是为了自己的谎言。
　　面前的她,峮真是迩的宋时揪鸢所爱龄的伍那只小衫狐妖吗坝?
　　起依三
　　真的还是那个与她约定要共度一生的小狐妖吗？
　　宋时鸢没有勇气继续问下去了，她不想面对这个问题了，她现在只想选择逃避。
　　只要选择了逃避，面前的小狐妖，就还是那个与她互通心意的爱人。
　　“没事。”宋时鸢扯出了一个比哭还要难看的笑容。“丢了也没事，摔了也没事……只要你还在我身边，就好。”
　　银发的小狐妖，目光复杂地看了她一眼：“时鸢，你不再问我点其他的什么东西了吗？”
　　宋时鸢不再言语，只是扯了扯酸涩的嘴角。
　　问什么？有什么好问的。
　　宋时鸢不想知道，宋时鸢也不想听。
　　宋时鸢甚至不愿意去思考，那位被据称狐妖抓住的兄长，为什么会出现在明昭城里，和自己的小狐妖幽会。
　　只要逃避了这个现实，她就不会疑惑，就不会苦恼，就不会感到心痛。
　　“我们先回去吧……”
　　宋时鸢站起身，率先转身离去。w
　　陆竹心看着宋时鸢寞寥的背影，点着自己的嘴唇，若有所思。u
　　这丫头，在这种情况下，情绪还能这么稳定？⑴
　　难道是她的推演有误？祁
　　不对，这个样子，到更像是在自欺欺人。紦
　　陆竹心勾了勾唇角。爸
　　宋时鸢对小狐妖的爱意，竟然如此之深？l
　　宁可自欺，也不愿面对？i
　　……n
　　一路上，宋时鸢和陆竹心再也没有说过一句话。g
　　两个人在早晨出门的时候，还是亲密无间的一对小情侣。在返程的时候，却宛若变成了两个完全不相识的陌生人。奇
　　宋时鸢如同一具行尸走肉一般，身体僵硬地走在最前面。l
　　她此时，甚至不敢和身边的这只小狐妖走在一起。i
　　现在只要看到她的脸，宋时鸢就会想起先前的噩梦。u
　　身后的陆竹心对此并不在意，她能够猜得到宋时鸢此时内心里有多么复杂。1
　　这本来就是宋时鸢想要的效果。
　　小时鸢，苦恼吧！
　　去怀疑一切吧！
　　然后，再去调查你想要知道的真相！
　　两人之间相隔一丈，如同两个陌路人一样地回到了狐宫。
　　回到了狐宫，宋时鸢又发现了不对劲。
　　在她们确定关系之后，小狐妖便已经搬到了宋时鸢的旁边，给她做邻。
　　而此时，小狐妖所住的那间庭院里，现在聚集了不少狐妖。
　　宋时鸢还看到，就连神出鬼没的狐宫总管狐仙儿，也在这里。
　　“啊！阿兮妹妹回来了！”一只狐妖看到了归来的两个人，立刻高兴地唤道：“阿兮妹妹，你怎么现在才回来啊？”
　　“我们都等你很久了！”
　　狐仙儿也走到二人的跟前，她先是用审视的目光冷冷地瞪了宋时鸢一眼之后，才对着小狐妖说道。
　　“我让你办的事情，办得顺利？”
　　小狐妖看上去兴致不高，眼神也厌厌的。
　　不过她还是回答了狐仙儿话：“仙儿总管，你吩咐的事情，阿兮已经办完了。”
　　狐仙儿脸上露出了满意的笑容：“很好，你做得很好。”
　　“快进去吧，你的嫁衣，已经为你缝制好了。”
　　“现在先去试试吧，若是不合身，还有时间再改。”
　　听到了“嫁衣”二字，原本一直默不作声的宋时鸢终于回过神来。
　　“嫁衣？什么嫁衣？！谁的嫁衣？！”
　　宋时鸢看到，面前的小狐妖用意味难明的眼神看了她一眼，她嘴巴动了动。
　　宋时鸢原本以为，小狐妖会和她解释什么，但是却没有。
　　小狐妖仅仅只是冲着狐仙儿点了点头，就进了自己的院子。“好的，仙儿总管，阿兮这就进去。”
　　她没有向宋时鸢解释什么的打算，也没有和宋时鸢说任何一句话。
　　“阿兮……”宋时鸢想要叫住她。
　　她发现，面前的阿兮，此时变得十分陌生。
　　她抓不住她了。
　　“阿兮要出嫁了，你应该感到高兴。”狐仙儿幽幽地在宋时鸢身边说道。
　　“阿兮要出嫁了？这是怎么回事？！我从来没有听她说过这件事！”宋时鸢情绪有些失控。
　　她浑身的肌肉都在颤抖，那种冰冷的感觉，又一次涌上来了。
　　身体冰凉，大脑发颤！
　　她声音都有些嘶哑。
　　就在不久之前，她和自己的小狐妖才互相表明过心意。
　　她们在狐族圣树下面交换过信物。
　　在姻缘树上挂过姻缘牌。
　　在粉色的樱花雨中拥吻。
　　宋时鸢还做过打算，要带着小狐妖离开狐宫。忘却过往，忘却痛苦。在外面开启属于她们的新生活。
　　小狐妖……明昭兮怎么可以嫁给别人？！
　　宋时鸢无法接受。

第六十六章 果然……被你看到了。
　　宋时鸢冲着狐仙儿怒道：“明昭兮，她怎么可以嫁给别人，她明明已经被永恒标记了！”
　　狐仙儿听言，一张清俏的脸立刻就冷了下来，她直接伸手扼住看宋时鸢的脖子。
　　她在宋时鸢耳边轻声警告。
　　“宋时鸢，你听听你说的是什么话？什么叫‘明昭兮不能嫁给别人’？”
　　“难道你就这么希望她过得不好吗？”
　　“我不是这个意思……”宋时鸢咬牙。
　　“而且，你吵这么大声，是想让这里所有人都知道这件事吗？”狐仙儿低声怒斥。
　　宋时鸢不说话了，只是用那双暗色的眼睛，深深地看着狐仙儿。
　　“记住你的身份，你只是君上的女宠。”狐仙儿警告道：“在这里，你没有决定任何事情的权力。”
　　“收起你心里的那些歪歪心思，女宠。”
　　“你现在应该做的，就是在后面祝福她，等到她出嫁的那日，再好好地送她出嫁！”
　　“允许你送她出嫁，已经是我对你最大的仁慈了。”
　　宋时鸢的拳头，紧紧地捏了起来，指甲深深地刺入血肉之中。
　　又一次，让她如此地痛恨自己的无力。
　　是的，她只是殁世狐君的女宠，能够在这狐宫里自由的呼吸，便已经是对她最大的恩赐了。
　　她一个小小的女宠，又哪里来的权利去管一个狐宫侍女的嫁娶呢？
　　只是，宋时鸢心中刺痛，胸中不甘。
　　看小狐妖的反应，她很明显早就知道这件事。
　　可是，为什么小狐妖一点都没有和她说过。
　　这段日子的朝夕相处，这段时间的情意绵绵，难道都是假的吗？
　　小狐妖，既然已经知道自己会被嫁出去。为什么还要同意她的追求。
　　为什么还要带她去参加信花节？为什么还要接受她的定情信物？为什么还要和她在樱花雨中拥吻？
　　为什么？为什么？为什么？
　　宋时鸢满脑袋都是疑问。
　　滚热湿润的液体，从她的眼角滑落。
　　原本，宋时鸢在明昭城看到小狐妖和那个男人幽会之后，她以为自己的血液和体温，都应该已经被冷意所冻结了。
　　但是此时，宋时鸢又发现。原来自己的眼泪，还是滚烫的啊。
　　此时的她，迫切的想要找到小狐妖，她想要听小狐妖亲口解释这一切。
　　这些东西，必须要有一个答案。
　　不能再这样不明不白地逃避下去了。
　　宋时鸢有一种感觉，再继续这样下去，她就要真的失去自己的小狐妖了。
　　……
　　是夜，聚集在小狐妖院子里的狐妖都已经离开了。
　　宋时鸢眸光暗沉地站在小狐妖的院门口。
　　狐宫的庭院都附有禁制。
　　宋时鸢不是狐妖，无法随意穿越这些禁制。
　　若是没有小狐妖的允许，她是不可以进入小狐妖的庭院的。
　　庭院里还点着灯，宋时鸢知道，小狐妖还没有休息。
　　她站在庭院外，小狐妖一定会知道。
　　果然，宋时鸢等了没有多久，前面的禁制大门就被打开了。
　　出现在宋时鸢面前的，依然是小狐妖那张俏脸，只是她的脸色不是很好。
　　而让宋时鸢感到扎眼的，是小狐妖身上那件大红色的嫁衣。
　　红得像血，艳得似剑。
　　小狐妖穿嫁衣的样子，很好看。
　　只是，这嫁衣不是为她而穿的。
　　只会让她感到刺目。巫
　　“我以为……你不会想再看见我了。”小狐妖语气低落。吆
　　听到这，宋时鸢马上都明白了。琦
　　这只小狐妖，她都知道。爸
　　她知道宋时鸢生气了，也知道宋时鸢为什么生气。捌
　　“我觉得，我们需要谈谈。”宋时鸢嗓音干哑地说道：“我不想就这样，不明不明地失去你……”澪
　　也更不想，被你抛弃。q
　　宋时鸢的话并未说完，她感觉自己像是已经疯了。i
　　对方的背叛已成事实，是她亲眼所见。琉
　　这一次，是小狐妖先背叛了她，背叛了她们的约定，背叛了她的感情。伊
　　可是，宋时鸢心里竟然想要卑微地寻求一个答案。
　　宋时鸢觉得自己真是疯掉了。
　　她一定是中了狐妖下的毒药，才会如此神志不清。
　　小狐妖深深地看了她一眼，才说道：“外面冷，进来说吧。”
　　宋时鸢跟随着小狐妖进了她的院子。
　　她不是第一次来到小狐妖的院子，但是从未有过哪次像这般的压抑和陌生。
　　一直进了屋子，小狐妖才在床上坐下。
　　“你想问什么，就问吧。”小狐妖说道：“可以回答的，我都尽量回答你。”
　　“至于答案的真实性，你应该知道，狐妖是很喜欢骗人的种族。信不信只能看你自己了。”
　　“我信。”宋时鸢说道：“你说的话，我总是信的。就算是骗我的，我也会相信的。”
　　“……”陆竹心沉默了一会儿，说道：“你问吧。”
　　宋时鸢抬起头，暗色的眸子中，投射着危险的光芒。
　　她今天，真的有太多太多的问题想要问面前的爱人了。
　　所有的一切，所有的疑问，所有的话语，全部都压在宋时鸢的心口，压得她喘不过气来。
　　然而此刻，她喃喃说出口的第一个问题却是：“你先前和我说过的话，对我的感情，都是骗我的吗？”
　　宋时鸢看到，面前的小狐妖沉默了半响，似乎没有想到宋时鸢问出的第一个问题居然会是这个。
　　“我喜欢你，宋时鸢，这一点并没有骗你。”陆竹心看着宋时鸢，说出了心里的实话。
　　这么可爱的女主角，陆竹心又怎么可能不喜欢呢？
　　然而，宋时鸢终归只是陆竹心自己笔下的一个角色罢了。
　　这份喜欢，也就到此为止了。
　　陆竹心向来不是一个会被情绪主导理智的人。
　　宋时鸢听到了正面的回答，眼神之中神色稍缓。
　　她说过了，只要是小狐妖说的话，她总是愿意相信的，无论真假。
　　狐妖的天性，她可以包容。
　　唯有背叛，不能容忍。
　　“既然你是喜欢我的……那么为什么，还要骗我。”宋时鸢说道。
　　“为什么……会和那个男人在一起。”
　　那个男人，指的自然是宋时轩。
　　那个据说被狐君抓住了的男人，同时也是宋时鸢的兄长。
　　听到了这个问题，小狐妖脸上并没有任何的意外之色。
　　只是，在眉宇间带着一丝解不开的愁怨。
　　“果然……被你看到了啊。”小狐妖长长地呼了一口气出来，她叹息着。“我不想骗你的。”
　　听到小狐妖的亲口承认。哪怕宋时鸢已经亲眼见到过了，她的内心里的酸涩，依然不受控制地涌了出来。
　　她低声质问：“为什么……”

第六十七章 阿兮看到了
　　“为什么？”宋时鸢抬起头，暗色的眼眸中，隐隐有血色浮现。
　　所以这一切，到底是为什么？
　　小狐妖既然对她有情，为什么还要背叛她？！
　　为什么还有去找那个男人？
　　小狐妖没有直接回答宋时鸢的话，只是深深地看着她，然后才说道：“你不也是吗？时鸢。”
　　“你不也有事情瞒着我吗？”
　　“什么？”宋时鸢愣了一下。
　　她没有想到小狐妖竟然反过来质问她。
　　这什么意思？小狐妖背叛了她，还要反过来怪罪她？
　　这难道，是她的错？
　　面前这人，真的还是那只小狐妖吗？
　　“明昭兮…巴…你珊这零话,(是什么九意)思?”陵宋时⑦鸢问道⒐。午
　　玐
　　听到宋时鸢的质问，面前的小狐妖再次勾唇笑了笑，苦涩的意味再次在脸上晕开。
　　“看吧……时鸢，就是这样。”
　　“你自己不也是，有事情故意瞒着我吗？”
　　“就比如……先前，在明昭城和你在一起男人。”小狐妖看着宋时鸢。“那个打扮得像个书生一样的那个男人，他是个剑修吧？”
　　宋时鸢怔住了。
　　她和鲁关的行踪明明很隐蔽，怎么会被人看到？
　　而且，发现她行踪的人，还是面前这只毫无修为的单尾小狐妖？
　　而面前的小狐妖，也没有就此止住她的话语：“还有城西的浮言客栈……那里是你的同门们选择的秘密据点吧？”
　　“阿兮……”
　　“你怎么会……”
　　她怎么会知道的？！
　　这一次，宋时鸢眼中显露的已经不是愕然，而是震惊了。
　　凌霄剑宗弟子的集结据点居然就这样暴露了，还暴露给了一只狐妖。
　　这是一件非常危险的事情。
　　宋时鸢心中升起了一股恐慌。
　　可面前的这只狐妖，是宋时鸢所爱之人啊！
　　“时鸢，你刚刚还用的是‘明昭兮’这个称呼，现在又改成‘阿兮’了。”小狐妖依然在笑，笑得很苦涩。
　　“阿兮……对不起。”宋时鸢衣袖下的手，紧张地捏了捏拳，低下头说道。“我不是有意瞒你的。”
　　“但是这件事……真的很……”
　　小狐妖摇了摇头，打断了宋时鸢的话：“我明白的，我能理解的，我不会怪你的。”
　　“狐妖对于自己有过亲密接触的人的气味很敏感的。你的师兄们，太不小心了。”
　　“不过没有关系，我用我的信香，替你们抹去了痕迹。”
　　宋时鸢一愣。“阿兮……”
　　凌霄剑宗弟子的行踪暴露，是她的问题。
　　如果宋时鸢的师兄们，真的因此而出了什么问题。宋时鸢难辞其咎。
　　一边是爱人，一边是同门。
　　宋时鸢不知道自己该在这其中如何抉择。
　　但是没有想到，小狐妖居然会选择帮她。
　　她这么做，岂不是背叛了自己的同族，背叛了殁世狐君？
　　“时鸢，你很惊讶吗？”小狐妖看看着宋时鸢那张震惊的脸，依然酸涩轻笑道：“而且，阿兮还知道，时鸢瞒着我的事情，可不止这一件。”
　　还有什么？
　　宋时鸢想不到，她这一次也没有做其他什么事情啊？
　　“……”宋时鸢选择保持沉默。
　　小狐妖没有在意她脸上的表情，而是继续说道：“时鸢，你之前，拉着阿兮在狐宫里到处游玩的时候，真的只是单纯地在游玩吗？”
　　“……”宋时鸢无言。
　　她忽然感觉胸口一阵窒息。
　　“阿兮记得，先前时鸢有和别人借过符箓和灵墨吧。”小狐妖说道：“狐宫的灵墨，会含有一些与外界的灵墨不同的特殊灵香，对于狐妖而言，这种灵香并不难分辨。”
　　“时鸢，在你陪同阿兮一起游玩的那几日，阿兮常常能够在你的身上嗅到那股灵墨的味道。”
　　“你能告诉阿兮，那段时间你在用灵墨做些什么吗？”
　　“是在写点什么？又或者是……”
　　“……在画点什么？”
　　她知道，她全部都知道！
　　这只小狐妖……宋时鸢所爱之人。
　　她的洞察力，居然如此可怕。吴
　　她全部都知道，但是她什么都没有说。y
　　宋时鸢眼瞳再次一缩：“阿兮……我……”i
　　心中的恐慌感，几乎要将她完全淹没。起
　　她无话可说。岜
　　小狐妖说出来的这些东西，这一桩桩一件件，全部都是宋时鸢做过的事情。岜
　　她无可辩驳，也无法掩饰。邻
　　这些事情若是让别人知道，比如让那位狐宫总管知晓了。漆
　　宋时鸢不敢想象那后果。留
　　陆竹心看到宋时鸢眼中明显地流露出了恐慌的色彩，她的不由地微不可查地勾了勾。仪
　　“怎么样系统，你看小时鸢成功地被我忽悠瘸了！”
　　【系统不看。】
　　系统的回答依然简略。
　　陆竹心也不在意。
　　她要做的，就是反客为主。
　　小时鸢不是来质问她的吗？
　　那好，现在看看到底是谁在质问谁？
　　只要拿到了话语的主动权，陆竹心就可以将话题牢牢地往她想要的方向上去引。
　　“时鸢，你不用担心。”小狐妖说道：“这些事情，阿兮谁也没告诉……”
　　“以后，也不会说出去的。”
　　“阿兮什么都不知道，什么都没看见。”
　　“阿兮……”宋时鸢身子在轻颤，眼角难以控制地发酸。
　　“对不起……”
　　“不需要道歉的，我知道你的难处，时鸢。”小狐妖依然微笑：“我从来没有生过你的气。”
　　“可是我……”宋时鸢感觉自己说不出话来。
　　明明一开始，是她怒气冲冲地来找小狐妖寻求一个答案，现在却发现吗，她根本就没有办法理直气壮地去质问小狐妖什么。
　　就像那个夜晚，小狐妖决绝地离开时，对宋时鸢说的那样。
　　她们之前的关系，从一开始就是扭曲的、不对等的。
　　掺杂了太多的东西。
　　狐族的扒姻叁缘霖古树,⑼能够祝淋福真柒心相九爱的情V侣。坝
　　但若是一对从一开始就各存心思的情侣，也能得到祝福吗。
　　明昭兮的名字，会被划掉。难道，这就是狐族圣树对他们的惩罚吗？
　　可是，宋时鸢对小狐妖的感情，也完全是出自真心的啊。
　　“时鸢，我知道你今晚的来意。”小狐妖继续说道：“只是有些事情，告诉你，也没有什么意义，改变不了任何的东西……”
　　“我不记得以前有没有和你提过，我的婚事本来就是君上安排好的……”
　　小狐妖的婚事，本来就已经被安排好了？
　　小狐妖以前和宋时鸢说过吗？
　　有吗？
　　有，真的有！
　　宋时鸢想起来了，小狐妖在失去记忆之前，确实有和她提到过。
　　殁世狐君，曾经想要将小狐妖赠送给一个剑修当女宠。
　　而宋时鸢那个时候也曾经去调查过，那个姓“宋”的剑修败类到底是谁？
　　结果自然是一无所获。
　　后来，小狐妖再也没有提过这件事。
　　在小狐妖被永恒标记之后。宋时鸢都以为这件事应该已经不了了之了。
　　她怎么会忘记呢？这么重要的事情，她怎么能忘记呢？
　　只是，宋时鸢不明白，一只不能与剑修阴阳双修的狐妖，又怎么能够去给别人做女宠？
　　只是单纯地以色侍人？
　　只做一对凡人夫妻？

第六十八章 我们私奔吧！
　　“狐君……怎么会让你继续这个婚约……”宋时鸢难以置信：“你不是已经……”
　　宋时鸢的话语猛然顿住，她意识到自己这番话无疑是将小狐妖的伤口给血淋淋地撕开了。
　　她嘴巴动了动，立马改口。
　　“你已经是我的人了……狐君又岂能……”
　　小狐妖笑了笑，并未反驳宋时鸢的话语，而是说道：“这是仙儿总管的安排。”
　　“君上，还不知道这件事。”
　　宋时鸢瞪圆了双眼：“狐仙儿，她疯了吗？！”
　　“她就不怕这件事暴露出来……”
　　若是这事闹大，惹出如此丑闻。
　　狐仙儿是狐君的左膀右臂，她的罪责可以掩盖。
　　那没有任何背景的小狐妖呢，她还有命活吗？
　　“不然呢？”小狐妖说道：“若是仙儿总管不瞒下这件事，我难道还有命活吗？”
　　就算不瞒下来，小狐妖也活不下去？
　　为什么？
　　宋时鸢不懂。
　　明明这件事，小狐妖也是受害者啊？
　　殁世狐君，就这么霸道吗？
　　宋时鸢以为自己能够拯救小狐妖，可是小狐妖却早就知道，这条被拯救的道路，本来就不存在。
　　“身为狐宫侍女，被剑修永恒标记，这将会是狐宫的污点，阿兮从一开始就没有了任何的活路。”小狐妖说道。
　　宋时鸢感觉自己在颤抖。
　　小狐妖现在还能够活着，全靠的是狐仙儿压下了这件事。
　　面前的小狐妖，早已经知晓了自己的命运。
　　“所以……与其死得不明不白，那么倒不如，在死之前再搏一条活路。若是那位剑修大人喜欢，愿意接受一只不洁之身的狐妖。那阿兮尚且还有一条活路。”
　　小狐妖眼神中微微透露着一股哀意：“反正，像我这样的狐妖，也没有资格再渴求什么爱了。”
　　“这也是仙儿总管，为阿兮争取到的唯一活路。”
　　“对不起……”宋时鸢默然，她看出来了，小狐妖那一丝哀意，不仅仅是因为小狐妖自己，也是因为宋时鸢。
　　对于存在隐瞒、无法对自己的伴侣给出全部信任的宋时鸢，小狐妖自然也无法给出全部的信任。
　　明明应当是最亲密的人，双方却因为立场身份的隔阂，有所隐瞒，无法信任。
　　她们这对爱人，何等悲哀。
　　“可是，真的只有这一条路吗？”宋时鸢嗓音嘶哑：“狐仙儿让你将性命寄托在一个男人的垂怜之上。”
　　“那个男人，对于狐宫而言，居然这么重要？”
　　宋时轩，他在狐君这里的份量，真就那么重？
　　他的喜好，甚至能够影响到狐宫内一名侍女的生死存活？
　　那位狐君，不止让他在明昭城自由活动，甚至还以美人相赠？
　　难道，宋时鸢和她的师兄们，他们所有人都想错了？
　　宋时轩，他并不是被狐君抓来的？
　　这份待遇，怎么更像是这狐宫的贵客？
　　这到底是怎么回事？
　　宋时鸢感觉自己的大脑忽然有发颤。
　　胀得发痛。
　　从前便有过的一些可怕想法，在宋时鸢脑海之中不受控制生根发芽。
　　以前被她刻意忽视的各种细节，此时却忽然一股脑地从脑海中冒了出来。
　　宋时轩……宋时轩……
　　陆竹心看着宋时鸢的表情，心里暗笑。
　　她很喜欢小时鸢现在的表情，这幅苦恼、怀疑、难以置信的表情。
　　对，就是这样！
　　去怀疑吧！去怀疑宋时轩那个大猪蹄子吧！
　　那个男人，他不值得你信任。
　　想要彻底破坏宋时鸢对宋时轩的信任，可并不容易。
　　就像掰弯宋时鸢一样难。
　　不过，没有关系，现在怀疑的种子，已经开始发芽了。污
　　陆竹心期待它彻底长成的时候。再此期间，还得给种子浇浇水，施施肥。亿
　　“是的，那个剑修很重要。”小狐妖说道：“她是狐君的故人。”q
　　“我想，你应该已经见过他了，也应该认识他。”i
　　“他叫宋时轩，凌霄剑宗的少宗主。”V
　　宋时鸢听言，深吸了一口气。I
　　其实不用小狐妖说，她也知道。I
　　那位可是她的师兄，她的手足亲朋，她的兄长啊！I
　　她认识啊，她怎么可能不认识呢。（
　　宋时鸢一直在调查的那个剑修败类，真的就是他吗？！八
　　可是，怎么能会是他呢？！）
　　宋时鸢不能理解，若真的是他，他又是为了什么？另
　　他身为凌霄剑宗的少宗主，怎么能做出这种事情。企
　　小狐妖看出了宋时鸢脸上的阴晴不定，她笑了笑。V
　　“我知道，作为凌霄剑宗的弟子，你很难相信这种事情。”I
　　“所以，就当成是什么都没有发生过。”一
　　“离开吧……”
　　“我们两的关系，从一开始就是错误的。”
　　“不过，还是要谢谢你。”小狐妖笑颜嫣嫣：“这段日子，阿兮过得很开心。”
　　“再见了，宋时鸢。”
　　“明天开始，就不要再过来了。”
　　“永恒标记的事情，也请当做不知道吧。”
　　“阿兮不想因为这件事情，再连累到你。”
　　小狐妖身上的永恒标记和灵胎，就是一枚掌心雷，随时都有可能爆炸。
　　知道这件事的，不止一人，随时都有可能东川事发。
　　宋时鸢看着面前小狐妖决绝地将她推开的样子，感觉自己心都要碎了。
　　小狐妖明明都不知道，她腹中的灵胎本来就不是宋时鸢的。
　　但是，她依然为了保护宋时鸢，决绝地将她推开。
　　小狐妖不想因为自己的错误，而将宋时鸢拖下水。
　　还有先前，明明小狐妖已经察觉到了宋时鸢的秘密，她若是说出去，凌霄剑宗的那些师兄们就麻烦了。
　　但是她不仅什么都没有说，甚至还帮宋时鸢掩盖了痕迹。
　　小狐妖为了宋时鸢，已经做了很多很多了。
　　甚至，为了她，她背叛了自己的狐族同胞，背叛了收养她的殁世狐君。
　　而宋时鸢呢？不仅什么都没有察觉到，甚至还怒气冲冲地上门质问。
　　宋时鸢，这就是你所谓的爱吗？
　　你对她爱，如此肤浅。
　　比起小狐妖的爱，是如此不堪。
　　宋时鸢觉得自己有些可笑。
　　想起自己因为嫉妒和愤怒，就怒气冲冲地找小狐妖质问的样子，她就感到无地自容。
　　太可笑了，宋时鸢。
　　你有什么资格说爱她？
　　你对她的爱、对她的信任，哪里及得上她对你的十分之一？
　　她现在为了保护你，要和你划清界限，独自面对危险。而你，只能眼睁睁地看着。
　　呵呵……
　　不！不该是这个样子的。
　　宋时鸢，你忘记之前自己的承诺了吗？
　　你忘记自己之前是怎么想要保护她的吗？
　　你能够眼睁睁地看着她独自面对危险吗？
　　你难道就要这样看着她跳入火坑中了吗？
　　不！一定还有其他的办法！
　　小狐妖可以选择的活路，不会只有这一条！
　　对了！还有一个办法！可以救得了小狐妖！
　　宋时鸢眸光一脸，她抬起头，炯炯地盯着小狐妖。
　　看着小狐妖的眼睛，她一脸严肃地说道。
　　“阿兮，我们私奔吧！”

第六十九章 感谢小时鸢送的情报
　　对！就是这个！
　　宋时鸢，你怎么就忘记了呢！
　　你本来就是打算带她离开的啊？！
　　小狐妖的生路，本来就不止这一条。
　　小狐妖自己是因为她生长于狐宫之中，被这小小狐宫的限制眼界，所以才没有想到这一点。
　　但是宋时鸢，你不一样。你不属于这里，你是外来者。
　　你的思路明明可以比小狐妖更加开阔。
　　比她要更加容易想到这一点才对！
　　你为什么现在才想起来。
　　是嫉妒和猜忌，蒙蔽了你的思维。
　　“明昭兮！我们一起离开这里。”
　　“去人类修士的国度！”
　　“去凌霄剑宗，去哪里都好！”
　　宋时鸢目光灼灼地看着面前的小狐妖。
　　“只要不继续留在狐宫，你就是安全的，我会保护你，没有人能够伤害你！”
　　小狐妖像是怔住了，她微微动了动唇，喃喃地说不出话来。
　　“和你私奔，离开这里？”
　　“对！”宋时鸢点了点头。“与其将希望寄托在一个你不喜欢的男人身上，倒不如跟我走！”
　　小狐妖漂亮的狐狸眼中，凝聚起了水光。“真的可以吗？”
　　宋时鸢正色道：“这是我能想到的，最好的办法。”
　　“只要能够离开这里，天高海阔，哪里都能去。我们可以找一个没有人能找到我们的地方隐居！”
　　“等到了安全的地方，你可以把那个……把我们孩子生出来，我可以养你们母女一辈子。”
　　狐妖可以与女性剑修诞下灵胎，但是因双亲皆为女子，所诞下的孩子，也只会是女孩儿。
　　小狐妖呆呆地说不出话来，似乎是被宋时鸢规划的愿景给惊讶道了。
　　“你说的，都是真的？”小狐妖喃喃问道。“这真的是，我们能过上的生活？”
　　“只要能离开这里，就可以！”宋时鸢道。“我保证。”
　　小狐妖抬手捂着小脸，她整个身体都轻颤了起来。
　　宋时鸢以为她是喜极而泣。
　　却不知道，陆竹心此时正在对着系统咆哮。
　　“系统！统子！你听到了吗，小时鸢想要和我私奔诶！”
　　“她在给我画饼诶！”
　　“她还说要帮我养孩子诶！”
　　【已阅。】
　　【所以呢？】
　　“她真的好认真！好可爱啊！”
　　小狐妖捂着脸，激动得说不出话。
　　“时鸢，你这么说，我很高兴。”
　　“但是，君上不会允许狐宫里的狐妖私自离开的。”
　　“若是被君上发现了，怎么办？”
　　“而且，这狐宫之内禁制重重……今日若非是信花节，我们也不能那么顺利离开。”
　　宋时鸢沉吟了一会儿。
　　她在犹豫，能否把一些她知晓的机密告诉小狐妖。
　　她信任小狐妖，但是这并不代表着，她就能够代替凌霄剑宗的师兄们信任小狐妖。
　　宋时鸢想了想，觉得可以选择性地说一些。
　　“阿兮，你知道我今天去见了我的同门。”宋时鸢道：“那你也应该猜得到，她们是为了营救我们而来。”焐
　　小狐妖问道：“你确定，他们能够救我们出去？”一
　　“能！相信我。”宋时鸢说道：“我对阵法略通一二，那几日你发现我使用灵墨，便是我在记录狐宫内的阵法。现在，我已经规划出一条比较容易的撤离路线。”鳍
　　“时鸢……原来那个时候，你是在做这种事么。”小狐妖哑然。八
　　一个只是略通阵法的剑修，凭借眼里在阵法重重的狐宫里规划出一条逃生路线？b
　　小时鸢，你要不要听一听你在说什么鬼话？a
　　狐宫阵法上存在缺陷，陆竹心自然也是知道的。林
　　原文中，男主坑害了狐君之后逃离狐宫，便有借用过这些阵法上的缺陷。漆
　　天命男主的机缘，就是这么不讲道理。锍
　　但是小时鸢，陆竹心可清楚的很，她对阵法真的只是稍微懂一点，凭借她自己是不可能仅仅只依靠目测，就规划出一条合理的逃生路线的。y
　　所以，那个所谓的逃生路线，应该是有人给她的！i
　　陆竹心可以就此推测出，这一次来到明昭城的凌霄剑宗弟子里，至少存在一名阵法大师。
　　而凌霄剑宗年轻一代中的阵法大师，大概就只有凌霄剑宗宗主江宏梁的大弟子鲁关了。
　　所以，今天她看到的那个落魄书生打扮的剑修，其实就是鲁关吗？
　　鲁关既然来了，那么失去行踪的宗主江宏梁，大概率也来到了明昭城吧。
　　呵呵，一宗之主，舍生犯险，亲赴敌土。
　　凌霄剑宗，就不怕自家宗主折在这里吗？
　　天命男主宋时轩，真是好大的能量啊。
　　陆竹心可以确定，在她所书写的原文当中，宋时轩这个时候应当是没有这么大的影响力的。
　　所以，这也是陆竹心这只蝴蝶改变剧情走向之后的连锁反应吗？
　　啧啧……要不要向其他人透露一下这个消息呢？
　　一代剑宗宗主，在魔界的仇人，可不少哦。
　　“只是，狐宫之内最危险的，并不是阵法……而是殁世狐君本人啊。”
　　陆竹心打算给这个小丫头上上眼药，省得她又飘了。
　　当着她这个狐宫的主人，拐她狐宫的人不说，还说狐宫的阵法不好。
　　小狐妖似乎想到了什么，眼中闪过了一丝畏惧：“第八境的大妖，生起气来，非常恐怖。”
　　“上次我还见到她，对着一个人，连续捅了七十二刀呢！”
　　【是的，系统可以作证。】
　　你没事吧？在这种时候插什么话啊？
　　陆竹心默默地腹诽着这狗系统。
　　“阿兮，不用担心这个。”宋时鸢再次摇了摇头：“那位狐君，她应该不会出手了。”
　　小狐妖眨了眨眼：“为什么？”
　　小时鸢，你刚刚说的啥，当着我的面再说一次？
　　“相信我！”宋时鸢脸色诚恳。
　　小狐妖没有说话，只是用十分微妙的表情看着宋时鸢。
　　宋时鸢有些泄气，她看出来，小狐妖脸上写满了不信任。
　　她也知道，这样讲很难让人信服。但是也没有办法啊。
　　“阿兮……很多事情我没有办法和你说得太清楚。”宋时鸢道：“但是，请相信我。”
　　小狐妖看了她半响，最后才幽幽地叹了一口气：“对不起……”
　　“阿兮……”宋时鸢怔然，她抿抿嘴巴。
　　果然，仅仅只说这些，没有办法说服她吗？
　　可是这些的东西，涉及太大，宋时鸢真的不能多说。
　　只能说，懂得都懂。
　　小狐妖眼神微微发红。“这件事情，太过重要了。”
　　“能不能给我的一点时间，让我考虑一下。”
　　“毕竟，从我记事起，我就一直生活在这里。”
　　“狐仙儿总管，也待我很好。”
　　宋时鸢心中黯然，不过她理解小狐妖。
　　若是换了宋时鸢自己，有人突然和她这样说，宋时鸢自己也不可能马上就答应下来。
　　哪怕对方是自己的爱人。
　　所以宋时鸢也并气馁，她愿意给小狐妖时间去考虑。
　　给她一点，接受的时间。
　　“那我明日再来找你。”宋时鸢说道。

第七十章 媚儿，真好哄
　　在宋时鸢离开之后，陆竹心便觉得有些奇怪。
　　小时鸢是不会在重要的事情上，对着小狐妖撒谎的。
　　那么就是有人告诉她，殁世狐君不会出手。
　　陆竹心自帬己壹都不侕清玲楚的厁东侕西,别玲人(就掌七握得)这④么清八楚?
　　不过，仔细一想，还真是！
　　陆竹心不是原本的殁世狐君。
　　她现在虽然拥有着殁世狐君的修为，但是却并不代表着她就拥有殁世狐君的战斗经验。
　　作为一个扑街的小说作者，她自然非常明白，有战斗经验和没有战斗经验，是两种完全不同的概念。
　　所以，哪怕拥有第八境的绝强境界，也改变不了陆竹心是个战五渣的事实。
　　若是真有第八境强者打上门来，陆竹心第一反应肯定是要避战的。
　　开玩笑，她就一个写文的普通人，拿头去和这些小说世界的神仙们拼勇斗狠。
　　陆竹心很怕疼的。
　　所以，拒绝战斗！拒绝拼勇斗狠！
　　陆竹心只想做一个和谐社会的文明人。
　　不管宋时鸢背后那人，是出于什么理由确定陆竹心不会出手的。
　　想要让宋时鸢相信殁世狐君不会轻易出手，总得有一个靠得过去的理由。
　　什么样的理由，能够足够充分地说服小时鸢呢？
　　或者说，那位霸绝天下的殁世狐君，到底会遇上了什么事情，才会被绊住，哪怕老家被人入侵了也无法出手？
　　陆竹心摩挲着下巴，慢慢思索。
　　什么东西能够绊住一位第八境的大能？
　　同为第八境的剑修，可以。
　　凌霄剑宗宗主应该已经来到明昭城了，但是熟悉原文的陆竹心知晓，人族第八境强者，是不敢随意在魔族地域公开露面的。
　　除非，他不怕冥渊魔都里的那位魔尊，跑出来把他的头拧下来。
　　千年前，被那位魔尊拧过头的人族第八境强者，可不少啊。
　　这些都是陆竹心写的背景设定呢，她自然会记得清楚一些。
　　所以仅仅凭借这个，尚不足以让狐君不能出手。
　　其他的可能？
　　闭关？重伤？走火入魔？
　　又或者是这本书特有的狐族设定。
　　“是狐君的……信期吗？”
　　狐君已经千年没露面了，不管是闭关、重伤、又或者是走火入魔。陆竹心觉得，可能性都不太大。
　　那么最大的可能，也就是最有说服力的理由。
　　就只有狐君的信期了。
　　狐妖在信期期间，除了会情欲躁动以外，自身的妖力也会减弱。
　　是狐妖最为虚弱的时期，也是最为危险的时期。
　　越是强大的狐妖，这个缺点就越明显。
　　若是狐君真的进入信期，或者临近信期了，那她确实不敢随便出手，尤其是不敢随意接近剑修。
　　剑修的纯阳陾之酒气,是龄有⒌可能将I临近的I信期提I前玐引动的气。
　　壹伞
　　就像当初宋时鸢给小狐妖用纯阳之气做大保健时候一样。
　　只不过那一箘次①的②小狐林妖的信叁期⒉,霖只是陆奇竹心s演出i来扒的。
　　而现在，陆竹心的信期真的提前了。
　　“那个将小时鸢说服的人，不会用的就是狐君信期到了这个理由吧？”
　　“如果是这样……”
　　那事情可就麻烦了。
　　狐君原本的信期，并不在这个时候。
　　而陆竹心的信期提前，除了陆竹心，只有两个人知晓。
　　一个是狐仙儿，一个是狐媚儿。焐
　　如果仅仅只是普通的信期时间泄露，陆竹心还不至于怀疑到这两只漂亮能干的狐妖侍女身上。（
　　偏偏是在陆竹心信期提前之后，信期的消息泄露了。一
　　那么，哪怕陆竹心再怎么相信自己身边的这两只狐妖，也必须升起警惕了。）
　　“狐媚儿？”陆竹心轻声唤道。奇
　　“君上。”狐媚儿软软媚媚的声音传来。巴
　　和主管狐宫大小事务的狐仙儿不同，狐媚儿大部分时间都随侍在陆竹心的左右，很少离开。⒏
　　就算是陆竹心和宋时鸢约会的时候，狐媚儿也隐匿了身形，守候在远处，随时等候陆竹心的召唤。淋
　　这段日子以来，狐媚儿的贴心，陆竹心自然也是看在眼里的。（
　　再加上设定里，狐媚儿和狐仙儿这两只狐妖也是对狐君绝对忠诚的。七
　　平心而论，陆竹心并不觉得她们会背叛。）
　　“媚儿，坐到这边来。”陆竹心拍了拍自己身边的床铺。陸
　　“君上，怎么了？”狐媚儿顺从地坐到了陆竹心的身边，一条毛茸茸的红色大尾巴微微摇摆。⑴
　　一对直立的狐妖绒耳也轻轻耸动。
　　一双点缀着红色眼角的妩媚狐狸眼，一脸温柔地看着陆竹心。
　　这幅乖巧可人的模样，实在难以想象她会背叛陆竹心。
　　陆竹心勾了勾唇，她忽然伸手抓住了狐媚儿的肩膀，一下就把她按倒在了床上。
　　“君君君上！”
　　被陆竹心忽然按住，妩媚的狐妖脸上很明显地露出了惊慌之色。
　　但是在看到陆竹心那张逐渐靠近的脸之后，狐媚儿却并没有反抗。
　　一张妖艳妩媚的脸上，快速地飞起了一抹红霞，而后慢慢地闭上了双眼。
　　陆竹心趴在她的身上，双手轻轻地抚住了狐媚儿的玉颈。
　　然后，一点一点地捏紧。
　　“媚儿，会是你吗？”陆竹心用仅仅只有自己能够听到的声音轻声问道。
　　“君上……？”狐媚儿感受了脖颈上传来的不适，但是她依然没有睁眼，只是一双好看的秀眉逐渐地皱了起来。
　　一双玉手抬起，她没有推开陆竹心，反而将手轻轻地扶在了陆竹心的腰间。
　　仿佛像是当心陆竹心会从她身上摔下来。
　　坐在这只狐妖的身上，陆竹心能够清晰地观察到她脸上轻微的表情变化。
　　被指尖按住的动脉，还能够感受到她逐渐加快的脉搏。
　　就算是忠心耿耿的侍女，被自己的主人扼住了命脉，也会感觉到紧张和害怕。
　　心跳会加快，呼吸会变得急促。
　　狐媚儿依然没有睁眼。
　　陆竹心知道，她不可能感觉不到她身上的杀意。
　　但是她并未反抗，也未曾挣扎。
　　甚至没有出声，没有询问缘由。
　　只是放任了陆竹心的动作。
　　哪怕痛楚亿涌林上仪心头旗,那股泗眉宇间(的温柔五都没)有韭消融司半分。⑼
　　坝
　　这就是写在设定里，刻印在灵魂深处，绝对忠诚的铁律吗？
　　“啧……”
　　陆竹心松开手，轻声笑道：“你以为我会做什么？媚儿？”
　　狐媚儿睁开眼睛，妩媚的狐狸眼中，带着点淡淡的疑惑，和一点点委屈。
　　“媚儿真是个乖孩子。”陆竹心轻笑，她慢慢地俯下身，温润的唇在狐媚儿的额头上，轻轻地印了一下。
　　“这是给乖孩子的奖励。”
　　狐媚儿抬手摸了摸自己的眉心，脸上似乎还有些难以置信。
　　水汪汪的眸子中，忽而涌上了一丝甜蜜。
　　先前的那一点点委屈，也被这一抹甜滋滋的感觉给冲散了。
　　媚儿，真好哄。

第七十一章 纯阳降狐散
　　在将狐媚儿受惊的情绪安抚好之后。
　　陆竹心不由地有些自嘲。
　　刚刚那一瞬间，她竟然会怀疑自己身边这只忠诚的狐妖。
　　这实在是太不应该了。
　　泄露消息的，绝对不会是狐媚儿。
　　而且，自己信期的消息泄露，也仅仅只是陆竹心的猜测而已。
　　她并没有得到直接的消息，来证明自己信期提前的事情已经泄露。
　　虽然，陆竹心一向很相信自己的猜测。
　　“不管这件事是真是假，至少我得感谢小时鸢，她给我带来了这么重要的情报。”
　　“诶！系统！你在吗？”
　　【有事启奏,无事退朝。】
　　“统子，我越来越喜欢小时鸢了怎么办？”
　　【那你就把她留下，反正她现在也是你的女宠。】
　　“诶呀！那可不行。”
　　“关在笼子里的金丝雀，时间久了，会变得郁郁寡欢，羽毛都会失去色彩的。”
　　“我喜欢的，可不是那样的小时鸢。”
　　陆竹心坐了一会儿，对着身边的狐媚儿问道：“媚儿，今天的事情，你怎么看？”
　　狐媚儿好像还沉浸在刚刚的陆竹心的轻吻里，她眨了眨妩媚的狐狸眼：“君上是在说明昭城里的那些凌霄剑宗弟子吗？”
　　“君上若是不喜欢他们，为何不直接把他们抓起来呢？”
　　“抓起来？”陆竹心摩挲着下巴：“抓起来做什么？”
　　“现在出面的，全是一些小喽啰。”
　　“凌霄剑宗真正的高层战力，一个都没有露面。”
　　而且，若是现在把她们都抓起来了，陆竹心的剧本还怎么继续啊。
　　“仙儿哪去了？”陆竹心问道。
　　狐媚儿想了想，说道：“仙儿妹妹先前说，有事情需要调查，现在调查结果应该出来了吧？”
　　……
　　另外一边，狐仙儿正在与自己的下属会面。
　　“公主殿下。”一只白衣的狐妖半跪在狐仙儿的面前：“您让我们调查的事情，结果已经出来了。”
　　“我说过了，在狐宫里不要叫我公主殿下。”狐仙儿皱眉说道。“这座狐宫，只有一位主人。其余皆是仆从，包括我在内。”
　　“是……仙儿总管。”白衣的狐妖立刻改口，她擦了擦脸上的冷汗。
　　她继续说道：“那个叫做宋时轩的男人身上的药物，我们查到来历了。”
　　“据长⑥老磷们所陾言,I那东I西③,很有咝可扒能便扒是上古⑷合欢魔宗针对我狐族所研制的阴毒之物,名叫纯阳降狐散。”
　　“纯阳降狐散？”狐仙儿重复了一边这个名字，脸上微微抽动了一下。
　　如此直白且充满了恶意的名字，一听就不是什么好东西！
　　那个叫做宋时轩的男人，果然从一开始就不怀好意。
　　“然后呢，这种药物是用来做什么的？”狐仙儿又问。
　　白衣的狐妖迟疑了一下，她看了一下狐仙儿的脸色，这才继续说道：“这种药剂，是远古合欢魔宗专为针对狐族强者所制。”
　　“中药者，霎时情欲躁动，一身妖力尽数被封，只能沦为女宠，任由制药者掌控……”
　　呼——！
　　白衣的狐妖忽然觉得面前一股可怕的威压爆发开来。
　　她看到，方才还清丽冷傲的狐仙儿，此时脸上盈满了怒气。
　　甚至于，她身后六条白色狐族绒尾，都不受控制地释放了出来。
　　在场所有人都知道，面前这位一向清冷的白狐妖，此时动了真怒。
　　那个叫做宋时轩的男人，竟然在图谋狐族唯一的狐君，他怎么敢的？
　　他真就不怕死吗？
　　须臾，狐仙儿身上的怒气被她压下去了些许。
　　“第八境强者已经超凡脱俗，又岂是那么容易中招的？”狐仙儿皱眉道：“什么东西，给他的自信？”
　　白衣的狐妖，又擦了擦额头上的冷汗。
　　“纯阳降狐散，若是要对第八境的狐妖产生作用，需有三个条件。”
　　“第一个条件，要炼制出高品的纯阳降狐散，所需的大部分材料都来自于远古……现在已经几乎绝迹。”
　　“第二个条件，必须使用第八境的剑修的阳精作为药引……做出药引的人，定然是剑宗高层。”
　　“第三个条件……”
　　白衣狐妖咽了咽口水，才艰难地顶着狐仙儿的注视说了出来：“需要将此药剂施于男子尘柄之上，再以此攻入狐妖妖核最近之处……方能生效。”五
　　白狐狸翻滚的怒意，瞬间化作了凛冽的杀意。易
　　“凌霄剑宗……好一个凌霄剑宗！”狐仙儿低语道：“凌霄剑宗此举，是想要和整个狐族全面开战吗？”企
　　狐族战力匮乏。殁世狐君，是狐族唯一的第八境强者，是狐族的守护神。吧
　　谋图狐君，便如同向整个狐族挑衅。扒
　　纵使狐族力量羸弱，却也不是区区一个凌霄剑宗能够招惹的。澪
　　狐族能够以此羸弱之身，在魔界百族中占据第四，靠的可不是争勇斗狠的蛮力。q
　　“公主……仙儿总管，这件事需要报告给君上吗？”白衣的狐妖小心翼翼地问道。i
　　“属下担忧，君上对那个男人，未免过于纵容了……”瘤
　　狐仙儿充满杀意的眼神立刻就瞪了过来。⑴
　　白衣的狐妖吓了一跳，揣摩狐君的行为，在狐仙儿面前可是大忌。
　　她连忙改口，说道：“上古合欢魔宗，已经覆灭万年，关于魔宗的记载早已被毁去大半。”
　　“甚至于，知晓这一方远古势力的都已经很少很少了，更别提对此合欢魔药有所了解的人。”
　　“不知道那个宋时轩，是从什么地方得到这个药的。”
　　“纯阳降狐散，如此阴毒霸道，就算我们将其指露出来，君上会相信吗？”
　　狐仙儿目光变得更冷了，她看着那个白衣狐妖说道：“你，在质疑君上？”
　　“你以为君上是如此无知之人？”
　　白衣狐妖吓得跪在了地上：“公主殿下，属下失言！”
　　“你今天失言已经不止一次了。”狐仙儿说道：“念你有功，不做重罚。”
　　“回雪山去，在雪山枯崖面壁三月。”
　　白衣狐妖颤抖了一下。
　　这也能叫做不做重罚吗？
　　不过，白衣狐妖也知道，今天的事情是她自己活该。
　　殁世狐君，在狐族之内拥有着至高无上的地位。
　　质疑狐君，便是质疑神明。
　　只是，她依然会感到可惜。
　　那位雪狐一族，千年来天资最高的少主，舍弃了冲击九尾的机会。
　　只为了在这狐宫之内，为那位神明充当侍女，为她处理一切杂事。
　　令人唏嘘。

第七十二章 不是她，不是我，会是谁？
　　陆竹心见到狐仙儿的时候，还能够从她的脸上看到隐隐的怒意。
　　“发生什么事情了？那么生气？”陆竹心问道。
　　“是因为宋时轩。”狐仙儿收敛了一下怒气，将自己调查到的事情说出来。
　　将“纯阳降狐散”的事情说完之后，狐仙儿才发现，陆竹心脸上的表情并无波澜。
　　“君上早就知道那个男人的真面目？”狐仙儿疑惑地问道。
　　“纯阳降狐散么？”陆竹心说道：“这个我已经知道了。”
　　从穿越来的那一天就知道了，毕竟这本书的设定，都是陆竹心自己写的。
　　她不仅仅知道纯阳降狐散的事情，甚至宋时轩许多不可告人的秘密，她都知晓。
　　“那君上还……”狐仙儿有些忍不住。
　　“还什么？”陆竹心道：“你觉得我对他很好？”
　　狐仙儿微微抿着嘴，没有继续说话。
　　不是吧妹妹，我都把那个人关起来那么久了。
　　还给他送小南梁。你觉得我对他好？？
　　陆竹心反思了一下。
　　发现了其中的缘由。
　　殁世狐君，残忍暴虐，喜怒无常。
　　而陆竹心对待宋时轩的方式，看上去确实更过于仁慈了一些。
　　陆竹心委屈啊！
　　她又不是不想搞死那个男人，但是耐不住那个男人上头有天道罩着。
　　不然，陆竹心早就一脚把那个龟儿子踹死。
　　陆竹心摇头叹息。
　　“宋时轩此子，于我有用。”陆竹心说道：“所以暂且留他一命。”
　　“关于他的事情，不需要太过关注。”陆竹心郑重地叮嘱狐仙儿：“仙儿，你有更重要的事情去做，不需要在这个男人身上浪费时间。”
　　陆竹心其实有点担心狐仙儿，担心她压不住心里的怒火跑去找宋时轩搞事情。
　　现在宋时轩天命未尽，任何人都杀不了他。
　　狐仙儿的实力，甚至算不上至强者。
　　如果让她自己去对付宋时轩，陆竹心很担心她会不会变成宋时轩的经验宝宝。甚至发生陆竹心更加无法接受的事情。
　　先前关押宋时轩的那两个狐妖侍女，便已经说明了。
　　天道的偏袒，有些时候是真的不讲道理。
　　“君上？”狐仙儿有些疑惑，为何对那个男人如此在意。
　　不过她还是点了点头。
　　既然是君上已经如此叮嘱了，那么君上一定是有这样做的理由。
　　“君上，仙儿明白了。”狐仙儿点了点头。
　　陆竹心见状，这才松了一口气。
　　只要狐仙儿不去对付宋时轩，那么她就是安全的。
　　“宋时轩的事情，不必太过担心。”
　　陆竹心又道：“若是我的计划成功，他闹腾不出什么风浪的。”
　　“至于纯阳降狐散……也不需要担心，制造此药的材料已经绝迹，世间已经再无第二份。”
　　狐仙儿点头：“那么君上，是想要仙儿去做什么？”
　　狐仙儿知道陆竹心的性子，若不是有什么重要的事情，不会直接来找她的，而是会用灵识传唤。
　　说到正事上，陆竹心的表情也严肃了起来。
　　她随手布下了一个隔音阵法，将她和狐仙儿笼罩了起来。
　　“仙儿，我信期提前的事情，只有你和狐媚儿两个知道是吗？”
　　见到陆竹心如此严肃，狐仙儿也明白了事情的严重性。
　　“是的，君上，你的信期时间，在狐族本就是绝密，狐族之外也就只有魔尊冕下才知道。”
　　“至于信期提前的事情，就更不可能有其他人知道了。”
　　“问题就在这里。”陆竹心深吸了一口气：“仙儿，我怀疑。这件事情，凌霄剑宗的人可能已经知道了。”
　　狐仙儿听言，瞬间瞪大了清丽的狐狸眼：“这怎么可能！”
　　“就算这狐宫之内有内鬼，也不可能从我和……”
　　狐仙儿想到了什么：“难道是狐媚儿？！”
　　远处的狐媚儿向着这边投来了疑惑的目光。
　　君上和仙儿妹妹不知道神神秘秘地说些什么悄悄话，连她都不能听。
　　“不是狐媚儿。”陆竹心道：“不可能是她。”
　　狐仙儿的眼睛再次瞪得滚圆，她忽而苦涩一笑：“难道君上，您怀疑是我？”
　　陆竹心看了她一眼：“我知道不是你。”
　　“既不是我，又不是媚儿。那还能是谁？”狐仙儿无奈一笑：“难道还能是有人在天上看着，然后再告诉了凌霄剑宗不成？”
　　“……”陆竹心沉默了一瞬。
　　类似的事情，也不是没有发生过。
　　陆竹心叹息了一声，说道：“这件事情，我也只是怀疑，不能百分之百确定。”
　　狐仙儿忽然明白陆竹心的意思了：“君上来找我，可是已经想好了对策？”
　　“是的。”陆竹心勾唇一笑。“我有一个想法。”
　　陆竹心在心里默默感谢小时鸢，如果没有小时鸢，她不知道凌霄剑宗打算，或许真的会陷入被动之中。
　　……
　　宋时鸢在自己的屋子里忐忑不安地待了一夜。
　　她不知道小狐妖会不会答应她的请求，和她一起离开狐宫。
　　她现在的感觉，就像是回到了当初她主动向小狐妖表明心意的时候。
　　忐忑，而又抱有期待。
　　当她再次见到小狐妖的时候，是一天之后的晚上。
　　小狐妖主动出现在了宋时鸢屋外。
　　当宋时鸢打开门的时候，眼中被满满的惊喜所覆盖。
　　“阿兮……我还以为你……”吴
　　还以为你不会来了。y
　　宋时鸢后面的话还没有说完，就被小狐妖抱了个满怀。i
　　“阿兮……”宋时鸢讶然。⑺
　　她能够感觉到自己怀里的小狐妖，娇躯正在轻轻颤抖。巴
　　“阿兮?吴发y生i什么⑺事了?巴”宋时拔鸢用令手轻q轻抚i摸着l她i的后u背,异试图慢慢地安抚着她的情绪。拔
　　“时鸢……我害怕……”陆竹心紧紧地抱住了宋时鸢：“我真的很害怕。”令
　　宋时鸢感觉，此时怀里的小狐妖，像是要破碎了一般。q
　　“不怕，不怕，我在这呢。”i
　　“我一直在，我会保护你的。”l
　　陆竹心表情有一些微妙。i
　　她感觉好好的一个凤傲天女主角，像是要被她弄成恋爱脑了。u
　　不过，她好甜。异
　　陆竹心很喜欢。
　　“我们进去说把。”银发的小狐妖小声说道。“在外面，我担心被人看到。”
　　“嗯。”宋时鸢了然。
　　她拥着小狐妖轻颤的身子，将她带进了屋子里。

第七十三章 剑宗里有坏人
　　“说说看，怎么了？”宋时鸢问道。“是发生什么事了吗？”
　　“没有发生什么……”小狐妖揉了揉眼睛。“我做了一个噩梦，一个可怕的噩梦。”
　　“梦到狐君和剑宗的人，都要将我们分开。”
　　“而你，为了救我，挡了剑宗宗主一剑。”
　　小狐妖说着，眼泪又要滴下来。
　　“没事了……只是个噩梦。你看我不是好好地在这里吗？”宋时鸢细细地安慰着。“梦和现实都是相反的。”
　　好一会，小狐妖的情绪才平息下来。
　　她微咬着下唇“时鸢……你昨天说的事情，我想过了。”
　　宋时鸢⒏能够傘感受到邻,小狐玖妖另眼睛里琦的玖纠结呜和犹豫疤。
　　果然，让她离开一处从小生长到大的地方，是一个很残忍的决断吧。
　　可是，宋时鸢也非常清楚，若是小狐妖不选择着一条道路，等待着她的，将会是更加危险的命运。
　　为了救小狐妖，宋时鸢必须将她带离这个炼狱。
　　从她被永恒标记的那一刻起，狐宫就不再是她的家了。
　　从她被那位殁世狐君许配给宋时轩的那一刻起，那位狐君便已经不再是她的家人了。
　　“时鸢，我想和你一起走。”
　　小狐妖的眼神里，像是下定了某种决心。
　　某种必须押上性命的决心。
　　“你带我离开吧。”
　　“阿兮。”宋时鸢眼睛微微发酸，只是这一次并不是因为难过，而是因为高兴。
　　她又一次地将小狐妖揽入了怀中。
　　“我好高兴，阿兮。”
　　“之前，我都以为我要失去你了。”
　　“还好……还好……”
　　“你还在……”
　　陆竹心觉得，自己的凤傲天女主角变得更加粘人了。
　　“可是……”小狐妖抿了抿嘴，又道：“时鸢，你真的想好怎么从这里出去了吗？”
　　“我有一个计划。”宋时鸢说道：“如果能够成功实施，我们就能顺利地离开这里。”
　　你的计划？
　　真的是你的计划嘛？小时鸢。
　　陆竹心腹诽。
　　“时鸢……你的计划，是不是里应外合，借用你的师兄弟们的力量，救你出去？”小狐妖说道。
　　宋时鸢惊讶了一瞬，不过先前的小狐妖已经知道凌霄剑宗在明昭城的据点了，小狐妖能猜到这些，也不奇怪。
　　于是，宋时鸢点了点头。“是的，仅仅凭借我的力量，是不够的，所以需要借用他们的力量。”
　　“时鸢，我相信你。”小狐妖说道：“但是……我有点难以相信凌霄剑宗的人。”
　　“为什么？”宋时鸢问道：“凌霄剑宗的师兄们，都是一群好人。”
　　“他们能够为了救出自己的同门，冒险来到狐族的地域。为了救人，将生死置之度外。”
　　“你也可以相信他们的。”
　　“我知道，他们对于你来说是好人。”小狐妖秀眉微微瞥起：“但是，在那些好人里面，可能掺杂了一些坏人。”
　　宋时鸢沉默了一会儿。
　　她明白小狐妖说的话是什么意思了。
　　小狐妖说的是，凌霄剑宗里面有内鬼。
　　就像很久以前，狐宫里面的狐妖们就说过，她是被“卖”到狐宫里来的。
　　那么，那个“卖”了她的人，就是内鬼吗？
　　“阿兮……你难道知道，出卖我的人，是谁？”宋时鸢问。
　　“我不知道。”小狐妖摇了摇头：“我只是这狐宫里最下等的侍女，没有资格知道那些。”
　　“但是，我觉得，有一个人可能会知道。”
　　宋时鸢讶然：“谁？”
　　“我不认识她是谁。我只见过她一次。”小狐妖说道：“我只知道，她和你一样，是被卖到这里来的剑修女宠。”
　　“和我一样的剑修女宠？”宋时鸢意外，她这段时间和小狐妖差不多把这狐宫逛了一个遍了，还从来没有遇上过其他的剑修女宠。
　　这狐宫里的东西，简直比凌霄剑宗里那块每天都要让新入门的弟子擦上两三次的洗剑坪还要干净。
　　“她是谁？她在哪？我怎么从来都没有见过她。”宋时鸢问道。
　　小狐妖面色复杂地看了她一眼。
　　“因为她的运气没有你好，她没有被那位狐君给看上，所以自然也就没有在狐宫内自由活动的全力。”
　　宋时鸢听着这话，感觉这话里面好像有些酸溜溜的。
　　她不由地轻笑了一下，自己这只小狐妖，到现在了还在乎这个啊。
　　宋时鸢轻轻地揽着小狐妖，说道：“是啊，我运气好，不然也没有机会认识你。”
　　“可是，就算那位狐君看上我了又能怎么样？”
　　“她看上了我，可我并没有看上她。”
　　“我看上的是你，所以，那个狐君，她不如你。”
　　“唔……”陆竹心被宋时鸢揽在怀里，她感觉自己的眼角在微微抽动。
　　小时鸢在抱着她说情话。
　　只是这情话，让陆竹心感觉越听越微妙。
　　是的，你没看上我，我不如我自己。
　　“咳咳……”小狐妖轻咳了一下，将宋时鸢慢慢推开。“不要闹了……”
　　“你没有见过她，是因为她一直被关在红泉馆里。”
　　“红泉馆？”宋时鸢微微凝眉。
　　她想起来了，第一次去红泉馆的时候，她在红泉馆的外面，曾经感受到过一股微弱的剑气。
　　那个时候宋时鸢便知道了，红泉馆里面关着一个剑修，一个虚弱的剑修。
　　再到后来，小狐妖遭遇凌辱的那个夜晚，那个中年男剑修也曾经提到过红泉馆。
　　此时，宋时鸢的表情，分外古怪和精彩。
　　她嗓音暗哑地问道：“你说的那个人，该不会是，灵虚剑宗的人吧？”
　　……
　　深夜的狐宫，与往日一样寂静。
　　因狐宫之内阵法玄奥、禁制重重。所以狐宫之内，基本是不设守卫的。
　　能够在狐宫之内自由穿行的狐妖们，几乎都是百分百忠诚于狐君的。
　　就比如，现在带着宋时鸢悄悄潜入红泉馆的小狐妖。
　　她像做贼一样地左顾右盼地观察着，末了才对宋时鸢说道。
　　“还好！还好！今天我们运气很好，红泉馆里面并没有人。”
　　宋时鸢看着这小狐妖紧张兮兮地模样，不由有些好笑。
　　“但是，这里也并不能久留。”小狐妖对着宋时鸢强调道：“红泉馆是一处很特殊的地方，所以时鸢你一定不能久留。”
　　“什么地方这么特殊？”
　　跟着小狐妖一起进了红泉馆的宋时鸢，还觉得有些奇怪。
　　然后，她又闻到了那些令人不适的信香味。玐
　　这里的信香味，很多很杂。⑶
　　刺激得宋时鸢很不舒服。霖
　　“她在这里面！”小狐妖带着宋时鸢，直接找到了最里面的一间房间。疚
　　那房间的大门上似乎设置了某种特殊的禁制。另
　　就算是狐妖，也要使用特殊的手诀才能进入。企
　　宋时鸢看到，小狐妖在禁制上连续地轻触，这才将禁制打开。就
　　两人推门而入。呜
　　见到眼前的场景之后，宋时鸢的眼瞳不由地微微一缩。扒
　　一道如铃音一般的女子声音传来。踆
　　“怎么这么晚了还来，是想着要在我这里过夜吗？”
　　声音中带着虚弱和疲惫。
　　作者的话：求月票~

第七十四章 灵虚剑宗少宗主
　　被重重禁制锁在房间里的，是一位约莫十五六岁的黄衣女孩。她的年纪，看起来比宋时鸢还要略小一些。
　　此时，她侧着身子慵懒地倚在床榻上，衣裳半解。
　　红润的嘴唇有被咬破的血痂，裸露出来的雪色玉颈上，隐约可见暧昧的斑驳痕迹。
　　这是一个相貌不弱于宋时鸢的可爱女孩。
　　只是现在，她的气色却不是很好。
　　脸色白得有些病态，眉宇间也含着一抹阴沉的郁气。
　　她看上去有些虚弱。
　　最为惹眼的是，那雪白玉颈之上，环着一个和宋时鸢脖颈一样的金属环。
　　那是女宠的身份环。
　　这女孩见到了宋时鸢和小狐妖，脸上也流露出了些许意外。
　　她轻笑了一声。
　　“真是奇了。”
　　“一位纯阳剑修，还有一只狐妖。”
　　“今天是想玩什么？”
　　女人抬手扯了扯自己的衣领，看向了宋时鸢身边的陆竹心。
　　“这位狐妖妹妹，想要两个人一起来？”
　　宋时鸢皱起了眉，这个女人看向小狐妖的目光，让宋时鸢感觉有些不舒服。
　　她脚步微微一移，将小狐妖挡在了身后。
　　“我们是来找你的。”宋时鸢说道。“不是来玩的。”
　　“不是来玩的？”黄衣少女看着宋时鸢，说道：“剑修。你不知道这里是什么地方吗？”
　　宋时鸢无言。
　　之前，她确实不知道红泉馆到底是一处什么样的地方，小狐妖也支支吾吾地不愿意向她解释。
　　等到她真正进入红泉馆之后，宋时鸢才明白这里到底是什么地方。
　　小狐妖拉了拉宋时鸢的衣袖，小声说道：“红泉馆……是狐宫里的狐妖们，处理信期情欲躁动的地方。”
　　狐宫里的狐族，在信期到来之后，可以选择启动阵法禁制，自拘于房间之内。
　　可狐妖本就是情欲旺盛的种族，并不是所有的狐妖，都愿意在自拘中忍受潮动之苦。
　　所以，才有了红泉馆。
　　一些狐妖，在情欲躁动之时，选择来此处，找这里的纯阳剑修进行浅度标记，以此来抑制信期的情欲躁动。
　　当然，狐宫里也没有人规定，不到信期就不能来。
　　很显然，面前这个小黄鸡一样可爱的黄衣女孩，把小狐妖当成是那些找她进行纯阳标记的狐妖了。
　　“来找你的人，是我，不是她。”宋时鸢说道。
　　“你找我？”黄衣女孩移动着视线，这才注意到了宋时鸢脖颈上，有着和她一样的女宠环。
　　“什么嘛？原来是和我一样被人卖到这里来的剑修啊。”女孩轻笑。
　　“你是灵虚剑宗的少宗主，黄裳裳？”宋时鸢直入主题。
　　“是我。怎么了？”面前的黄衣女人，眼睛微微一眯，她这才仔细地打量着宋时鸢：“你……是凌霄剑宗的弟子？”
　　“我认得你，我见过你！你姓宋，你是凌霄剑宗弟子！”
　　黄裳裳忽然狂笑了起来：“什么啊，凌霄剑宗的人，也会有今天？”
　　宋时鸢皱眉：“同为剑宗弟子，黄少宗主何出此言？”
　　“何出此言？呵呵，若不是凌霄剑宗的出卖，魔界之人也不会那么快就洞悉我们的行迹，我们也不会在毫无防备的情况下，受到魔界强者的偷袭。”
　　“若不是凌霄剑宗，我宗弟子也不会被魔族尽数屠戮。”
　　黄衣少女脸上闪过一丝狰狞之色。“若不是凌霄剑宗，我也不会被这些狐妖抓住，关在此处，日日受辱。”
　　“你说，对于凌霄剑宗，我如何能不恨？”
　　“不过，现在看到你，我才发现，原来凌霄剑宗的弟子，也会和我一样倒霉。”
　　“看来，那个无耻小人，就连自己的同门都不放过啊。”
　　“让我猜猜看，你是不是也是在历练之中，忽然就被狐妖发现了踪迹，点名道姓地抓到这里来的？”
　　黄衣少女恶意地轻笑。
　　宋时鸢顿时气息一滞。
　　面前的这位黄少宗主，竟然猜得分毫不岔。
　　听她的话语，她也是被这样抓进来的？
　　“看来，我猜得不错。”黄裳裳依然轻笑：“无论是你，还是我，都是那个人送给狐妖的投名状。”
　　那个人？哪个人？那个人，到底是谁？
　　“你说的那个人，到底是谁？”宋时鸢问道。
　　她没有忘记，除了帮灵虚剑宗的人找到她们的少宗主以外，宋时鸢还有其他的目的。
　　小狐妖说过凌霄剑宗里有坏人。
　　灵虚剑宗的那个男剑修，也说过他们被凌霄剑宗的人出卖了。
　　宋时鸢不敢相信，那个人到底想要做什么？
　　他……真的会是那个男人吗？
　　黄衣的女剑看到了宋时鸢阴晴不定的表情。
　　她继续说道：“我不知道他是谁，那个人也不可能蠢到留下能够被轻易找到的证据。但是当时知道我们行踪的，除了本门弟子，就只有凌霄剑宗的人……”
　　“而且，我看你的样子，应该是有怀疑的人选了。”
　　“你怀疑某个人，又不想确信是他。所以你来找我，是想从我这里找到证明不是他的证据是么？”
　　黄衣少女看穿了一切：“你脸上的表情，可一点都不像是来找内奸的表情。”
　　“你怀疑的那个人，该不会是对你来说很重要的人吧？”
　　“呵呵……可笑。”
　　宋时鸢眉头紧紧地皱了起来：“我没有这个意思。”
　　宋时鸢确实是在怀疑宋时轩。
　　但是宋时轩毕竟是凌霄剑宗的少宗主，他身份特殊，牵扯太大。
　　更何况，他还是宋时鸢的兄长。
　　宋时鸢不敢想象，若是她那些可怕的猜测成立，这件事会带来什么样的后果。
　　陆竹心在旁边默默地看着这一切，心中轻笑。
　　怀疑的种子，还可以继续长大。
　　黄裳裳所言，半真半假。
　　在原文中，陆竹心有提过那么一句。
　　宋时轩寻找狐君的途中，曾经遭遇魔族强者追缉。
　　为了脱身，宋时轩祸水东引，将追缉的魔族强者，引到了灵虚剑宗的据点，想要借用灵虚剑宗强者的力量来对付魔族。
　　然后，双方爆发了冲突，宋时轩抽身而去。
　　这些基本是真的。
　　但是有一点是假的，灵虚剑宗败给追缉的魔族强者是假的。
　　而这一点，只有狐宫的人，和灵虚剑宗的少宗主黄裳裳自己知道。
　　这并不妨碍陆竹心拿这件事来做文章。

第七十五章 灵虚剑宗
　　人族七大剑宗的门徒，虽然常常自称为七宗弟子。
　　但是实际上，七宗内部并不是铁板一块。
　　各个宗门，虽然表面上互为同盟，守望相助。但是各宗弟子私下产生摩擦、龌龊，并不少见。
　　灵虚剑宗和凌霄剑宗关系本就一般，宋时轩在被追缉的过程中，会想到祸水东引，借用灵虚剑宗来引开魔族强者，也实属正常。
　　但是这毕竟是一种非常不光彩的行为。
　　若是无人知晓也就罢了，若是让人知晓了凌霄剑宗的少宗主如此坑害守望互助的七宗弟子，那宋时轩的麻烦可不小。疤
　　宋时轩自然也想得到这一点。伞
　　他在做这种事的时候，也有确保过自己的身份不会暴露。澪
　　就连追缉他的魔族，也仅仅只知道他是凌霄剑宗的弟子。⑨
　　魔族和人族修士本就是仇敌，对于他们来说，无论是凌霄剑宗还是灵虚剑宗，都没有什么区别。淋
　　正常而言，宋时轩的身份几乎没有暴露的可能。器
　　但是他偏偏遇上了一个不正常的情况。⑼
　　灵虚剑宗的部分高层，本就和狐族在暗中有着特殊的联系。捂
　　宋时轩的祸水东引，也正好给了灵虚剑宗少宗主黄裳裳借用魔族强者的力量，铲除宗门异己的机会。疤
　　在原著中，宋时轩降服狐君之后，还在狐宫中拿到了灵虚剑宗高层和狐族勾连的证据。君
　　在返回宗门之后，他将这些证据公之于众，而后灵虚剑宗便被从七大剑宗之中除名。羊
　　灵虚剑宗宗主也在六宗宗主的围攻之下陨落。
　　而后，成为逃犯的灵虚剑宗少宗主黄裳裳，为了替母报仇，乔装刺杀宋时轩。
　　结果被因修炼合欢秘法而功力大涨的宋时轩制住。
　　黄裳裳最终被其囚禁，被宋时轩强夺元阴之后自绝。
　　不管怎么看，在原著中黄裳裳都是一个标准的反派炮灰。
　　她唯一的作用，就是给陆竹心贡献了一场囚禁肉戏。
　　而灵虚剑宗也成为了宋时轩树立威望的踏脚石。
　　黄裳裳和宋时轩并无姻缘，她也不是那些天命红颜之一。
　　所以，并不需要陆竹心去费力攻略。
　　在原著中，无论是被除名的灵虚剑宗，还是下场悲惨的黄裳裳母女，都是标准的反派，坚定的狐君拥护者。
　　所以，在陆竹心成为狐君之后。
　　保住灵虚剑宗，也是陆竹心必然要做的事情之一。
　　作为原书作者，通晓一切的陆竹心，从让小狐妖遇上那个灵虚剑宗的男剑修开始，就已经有这个打算了。
　　可惜的是，那一夜的布局，实在太过仓促了一些。
　　不过没有关系，现在也还来得及。
　　这一次，她不仅要完全地保下灵虚剑宗，还要让灵虚剑宗这根钉子，深深地扎入七宗之中。
　　顺便也可以借着这个机会，把这个黑锅狠狠地扣到宋时轩的头上。
　　而做到这一切的关键，就在于宋时鸢，这个正直又忠诚的凌霄剑宗小师妹。
　　“如果你今天来找我，只是为了找一个能够让你心安的证据，那么可能就要让你失望了。”黄裳裳轻笑着。
　　“不过，若是可以的话，你能否告诉我，你心中怀疑的那个人，到底是谁？”
　　“至少，也可怜一下我这个深陷狐宫的可怜虫。让我知道，那个坑害我至此的罪魁祸首到底是什么人？”
　　宋时鸢深吸了一口气，她暂时将心里那些想法压下，关于宋时轩还有许多疑点她无法理解。
　　那是他的兄长，亦是凌霄剑宗最重要的少宗主。
　　宋时鸢深陷狐宫之中，难以窥视全貌，仅仅凭借别人只言片语，和宋时鸢目击到的一点点东西，不可以妄下定论。
　　所以，宋时鸢还需要其他更多的证据。
　　“抱歉，黄少宗主，我并没有不相信你的意思，也不是要故意隐瞒你。”宋时鸢说道：“凌霄剑宗内部出现了叛徒，就连宗主也在调查此事。”
　　“在事情水落石出之前，我不能向你透露任何东西。”
　　宋时鸢脸上带着歉意。
　　无论是宋时轩是否真的是那个叛徒，这件事都会成为凌霄剑宗的丑闻。
　　作为凌霄剑宗的弟子，宋时鸢心里依然是为了凌霄剑宗的名声考虑的。
　　“不过，请黄少宗主放心，若是凌霄剑宗真的找到了那个叛徒……”宋时鸢顿了顿，又说道：“我想，凌霄剑宗一定会给你一个满意的答复的。”
　　“呵呵……你和我一个被永远困死在狐宫里面的囚徒说这个？”
　　黄裳裳对宋时鸢的说辞并不意外，作为剑宗弟子，她自然清楚这些剑宗弟子的德性。
　　“罢了，人族七大剑宗的关系，从盟约成立之初便是如此……”
　　“你也不必和我如此假惺惺。”
　　“戏也看够了，乐子也听够了，没事就滚吧，凌霄剑宗的狗。”
　　黄裳裳言辞激烈，她直接下了逐客令。
　　宋时鸢知道黄裳裳生气了，她也能理解黄裳裳的愤怒。
　　“抱歉，黄少宗主……”宋时鸢继续道歉：“我今天来这里，不仅仅只为了这一件事。”
　　说着，宋时鸢将凌霄剑宗打算和灵虚剑宗联合救人的事情，简单地和黄裳裳讲述了一遍。
　　听完之后，黄裳裳脸上的怒意也稍稍一敛。
　　而后，她发出一声古怪的轻笑，目光看向了宋时鸢背后的小狐妖。
　　“宋时鸢，你当着一只狐妖的面和我说这些？你是认真的吗？”
　　小狐妖一脸无辜地待在宋时鸢的背后。
　　“她不是外人。”宋时鸢正色道：“她是我的爱人，是我的道侣。”
　　“道侣……”黄裳裳似乎想到了什么，看着宋时鸢，她目中流露出一丝追忆之色，而后她嘲弄一笑：“宋时鸢，你在和我开玩笑？”
　　“什么时候，凌霄剑宗能够允许门内弟子迎娶一只狐妖当道侣了？”
　　黄裳裳虽然不是凌霄剑宗的弟子，但是作为七宗之一，她也对凌霄剑宗有所了解的。
　　凌霄剑宗门规森严，宗门风气清冷禁欲，这比灵虚剑宗要严苛得多。
　　和狐妖结合，更是门规明令禁止之事。
　　“作为清芷仙尊的弟子，你想要带头违反宗门门规？”黄裳裳问道。
　　小狐妖也一脸惊讶地拉住了宋时鸢的衣袖。
　　“时鸢……这件事你没有和我说过啊。”
　　作者的话：抱歉，这两天状态不好，更新很晚。
　　明天开始，我尽量晚上12点05准时更新。
　　若是多更，也会把几章合并成一个大章一起发。例如两更就是发一章4000字的。3更一起是6000。

第七十六章 君上不能知道（4k6）
　　“时鸢……你继续和我一起，会不会被你的师门……”小狐妖说道。
　　宋时鸢却直接打断了她：“不会的，相信我，交给我。我会处理好一切，不会让你受委屈的。”
　　小狐妖张了V张嘴巴依,棋看着紦宋时⒏鸢邻决绝的(表情七,最)终她没陆有亦再说什么。
　　只是微微抿唇，郑重地点了点头：“好的，时鸢，我相信你。”
　　对面的黄裳裳感觉有些看不下去了：“凌霄剑宗门规森严，我想你比我更加清楚……别以为你师傅是清芷仙尊，那些顽固的老东西就能够网开一面。”
　　黄裳裳说着，忽然眸光微闪，她想到了什么，问道：“难道你还想着将一身修为返还宗门，自请离宗？”
　　陆竹心有些诧异。
　　黄裳裳的意思是，凌霄剑宗是不会允许宗内弟子和狐妖有染的，宋时鸢若是执意迎娶一只狐妖，那么发展到最后，她有可能会自废修为，离开凌霄剑宗。
　　仔细一想，以宋时鸢的那执拗性子，她没准真的会为小狐妖做到这种程度。
　　宋时鸢面对着黄裳裳的疑问，张口说道：“若是必要，有何不可？”
　　“不！不可以……”银发的小狐妖立刻出声说道：“我不要你为我做到这种程度！”
　　宋时鸢已是元婴修士，若是自废修为，一身天赋必然大损，无法再次踏上修行之路。
　　此后，她只能作为一个凡人渡过短暂的余生了。
　　“没有关系的。”宋时鸢伸手揉了揉小狐妖的脑袋：“不一定会走到那一步，实在不行，我可以将你先送回我的老家。”
　　宋时鸢的老家？南河宋世。
　　不，那是宋时轩的老窝。
　　剧情后期，他的那些天命红颜都会被安排到那里，和他大被同眠。
　　陆竹心可一点都不想靠近那个鬼地方。
　　“等我处理遛好一磷切尔,児我厁再回家事找(你八。”宋)时鸢⒏柔泗声和小狐妖说着。
　　陆竹心心里轻“啧”了一下，她对宋时鸢这个小丫头了解得很。到了现在，她又如何看不出，宋时鸢这个小丫头早已经做好了最坏的打算。
　　哪怕不用细想，陆竹心都猜得到。
　　这个小丫头，或许都已经做好了和无法修炼的小狐妖终生都做一对凡人妻妻的打算了。
　　诶！这样可要不得！
　　小时鸢这个凤傲天就应该断情绝爱，水泥封心。凌驾于众生之上，成为一名清冷无情的绝世剑仙。
　　这才是陆竹心这一次为宋时鸢规划的未来。
　　所以，以后还是得想办法杀一杀小时鸢的恋爱脑。
　　陆竹心心中盘算着。
　　当然，现在还是可以和小时鸢再腻歪一阵子的。
　　另外一边的黄裳裳，一脸无语地看着宋时鸢和小狐妖如此亲昵腻歪。
　　虽然她脸上没有什么表现出什么情绪，但是实际内心已经开始在狂暴地震。
　　宋时鸢……她居然在摸君上的脑袋？
　　嘶……虽然知道君上是在演戏，但是看到这一幕，黄裳裳心里还是忍不住想要腹诽。
　　要是宋时鸢知道，她自己正在摸一位随时都能一巴掌把她拍死的绝世大妖的脑袋，她会是什么感觉？玐
　　黄裳裳推测不了宋时鸢心里的想法，她只知道，若是她来干这种事的话，怕是吓都要被吓死过去了。s
　　“你们腻歪够了吗？”黄裳裳冷声打破了宋时鸢和小狐妖之间甜腻的空气。a
　　“黄少宗主。我相信她，她不会出卖我们的。”宋时鸢说道：“我能到这里来找你，也是因为有她的帮忙，”n
　　宋时鸢指了指自己脖颈上的那个金属环。邻
　　这个金属环，就像一个狗链，让她在狐宫中，不得自由。氿
　　若是没有小狐妖，宋时鸢也没有办法来到红泉馆，更没有办法离开狐宫，在明昭城遇上自己的同门们。澪
　　在加上小狐妖先前为宋时鸢做过的种种，宋时鸢信任小狐妖，也相信她不会背叛自己。⑺
　　“呵呵I……I”j黄裳裳i看u了宋⊙时捂鸢好删一会,捌才奇轻笑一到③:“或许你说得对。”玖
　　“都说狐妖狡诈，最喜愚弄人心。”吴
　　“但是在这狐宫里面待久了，我反而觉得，那些狐妖，可比某些冠冕堂皇的宗门子弟，更加值得信任。”⑻
　　黄裳裳自嘲的拉了拉自己的衣领：“至少，我可以明确地知道，她们到底想要些什么……”群
　　宋时鸢语塞，她能够听出来，面前这位灵虚剑宗少宗主的话语里，很明显话里有话。
　　“黄少宗主，那么之前说的，灵虚剑宗和凌霄剑宗合力的事情……”宋时鸢继续道。
　　但是黄裳裳却打断了她：“恕我直言，我无法信任一个凌霄剑宗的人。”
　　“若不是我现在被困在这里，没有机会联络外界。”
　　“我恨不得现在就立刻告诉黄石长老，让他马上离开明昭城，不要与凌霄剑宗合作。”
　　宋时鸢语塞，她还想说点什么：“可是，黄少宗宗主……”
　　“我知道你想说什么，明明有机会离开这里，就应该抓住这转瞬即逝的机会。”
　　黄裳裳说道：“可我真的无法相信一群曾经出卖过同族的人。”
　　“抱歉，黄少宗主……”宋时鸢无奈：“可是这真的……”
　　宋时鸢话还没说完，就被黄裳裳打断。
　　“不过，你是例外。”黄裳裳说道：“我是被狐妖抓到这里来的，而你居然带着一只狐妖说要救我离开这里。”
　　“简直像是，生怕我会相信了你一样。”
　　“相信你，不是你疯了，就是我疯了。”
　　“黄少宗主……”宋时鸢感觉有些尴尬，脸上不知道该是什么表情。
　　“不过，既然大家都疯了，那么我信你一次又何妨。”黄裳裳说道：“当然，是有条件的。”
　　“我有两个条件。”
　　“你要做得到，展现出自己的诚意，我才能相信，你真的有能力救我们出去。”
　　“不然的话，与其逃走之后又被抓回来接受惩罚。”黄裳裳又慵懒地躺了回去：“我觉得现在这样的生活也挺好，唯一的代价就是没有自由，不见天日，再加上身体劳累了一些而已。”
　　宋时鸢感觉这话没法接。
　　“什么条件？”她问到。
　　“第一。”黄裳裳说道：“你若是拿到了出卖我的那个人的证据，我想请你带来给我看一看，让我知晓到底是谁将我害得那么惨。”
　　“……”宋时鸢沉默了一会儿，说道：“抱歉……这件事我不能做主。”
　　宋时鸢见到黄裳裳的脸色逐渐变冷，她又立马说道：“但是，若是我真的拿到了证据，我会第一时间向宗门请示，只要宗门长老们同意了，那么我自然可以答应你。”
　　黄裳裳皱了皱秀眉，她的目光不着痕迹地扫了宋时鸢身边的陆竹心一眼。
　　见到陆竹心脸上并没有什么表示，黄裳裳知晓这是默认了。
　　看来，君上是有把握说服宋时鸢将证据交出来啊。
　　于是黄裳裳点了点头，说道：“行，这样也可以。”
　　“那么第二个条件呢？”宋时鸢问道。
　　“这一次和我一起被抓进来的，还有一位宗门长老，他是一位化神期的剑修。”黄裳裳说道：“我想知道他的下落。”
　　灵虚剑宗的化神期剑修？
　　听到这里，宋时鸢感觉自己的脑子里嗡了一下。
　　那已经被她封存起来的记忆，似乎又开始让她的脑袋隐隐作痛。
　　“灵虚剑宗的化神期剑修，是不是看上去约莫三四十岁，不修边幅，还运用着一把古制的鎏金巨剑？”宋时鸢咬牙问道。
　　黄裳裳注意到了宋时鸢的情绪变化。
　　心中疑虑，这难道也是君上想要的效果？
　　当然，想归想，黄裳裳依然继续说道：“是他！你见过他？也见过他手中的那把剑？”
　　“你和他，关系很好？”宋时鸢嗓子似乎有些暗哑，她冷声说道：“据我所知，和你一起被抓来的灵虚剑宗门人，不止他一个吧，你为何这么关心他？”
　　黄裳裳被宋时鸢用那双暗色的眸子盯着，不知怎么地，本能地感觉有些危险。
　　明明面前这少女的年纪不比她大多少，修为也没有比她高，可是黄裳裳还是莫名地觉得有些背脊发凉。
　　这就是凌霄剑宗的天骄？
　　黄裳裳心中感叹。
　　宋时鸢却在这时幽幽说道：“他死了，死在狐君的手上。”
　　“一掌毙命，形神俱灭。”
　　这是宋时鸢用灵识亲自探测过的结果。
　　那名灵虚剑宗的中年男剑修，神魂都被陨灭了，死得非常彻底，连搜魂都做不到。
　　殁世狐君，凶残暴虐，名不虚传。
　　“现在，你知道他的消息了，还有其他要问的吗？”宋时鸢说道。
　　黄裳裳扯了扯嘴角：“不，其实我需要知道的是他手里那把剑的下落。”
　　“那把剑？”宋时鸢想起来了。
　　是那柄古制造型的鎏金巨剑。
　　那柄剑，古朴又华丽，十分夺人眼球，只要见过一次，就不会忘记。
　　“那是我的剑。”黄裳裳说道：“是灵虚剑宗的宗门传承之物。它对我很重要。若是要离开这里，我需要将它找回来。”
　　“受到魔族袭击的那一晚，我将传承之剑借给了那位长老，由修为最强的他来对付魔族强者。结果却还是……”
　　宋时鸢明白了，那个男剑修手里的剑，居然是不是他的，而是面前这位黄少宗主的。
　　难怪那天晚上，宋时鸢和那个中年男剑修交手的时候，总感觉有些违和。
　　“那柄剑，被狐君收走了。”宋时鸢无奈一笑：“我再怎么想要展示自己的诚意，也没有办法从狐君手里面帮你把剑夺回来。”
　　就在这个时候，宋时鸢身后的小狐妖忽然出声道：“古制造型的鎏金巨剑？我好像见过。”
　　宋时鸢一惊，她转过头，用难明的目光，深深地看着小狐妖。
　　她发现，小狐妖神色如常，提起那个中年剑修的时候，她脸上的神情也没有任何变化。
　　宋时鸢轻叹了一声。
　　小狐妖真的将那一晚上的事情，彻彻底底地忘记了啊。
　　不过，这样也很好。
　　全部忘记，也很好。
　　明昭兮，她不需要那些痛苦的记忆。
　　黄裳裳的目光却看了过来：“小狐妖，你真见过？那柄剑在哪里？”
　　黄裳裳知道陆竹心现在是要做什么。
　　灵虚剑宗的那柄鎏金巨剑实在引人注目，陆竹心是在为那一晚上的事情打补丁。
　　也是为了防止，宋时鸢以后在别人手中看到那把剑之后，心生怀疑。
　　所以，才有了让她寻剑的委托。
　　由宋时鸢亲自将剑交还到黄裳裳手里面，她便不会再对黄裳裳心生疑虑。
　　“那柄剑……在仙儿总管的手里面。”小狐妖答到。“就摆在她的书房里，作为装饰。”
　　“呵……”黄裳裳轻笑了一声：“凌霄剑宗的宋姑娘，接下来就看你的诚意了。”
　　“我明白了，我会去试试的。”宋时鸢点了点头。
　　……
　　宋时鸢和小狐妖一起离开了红泉馆。
　　来的时捂候很伊顺妻利拔,离扒开的霖时漆候,也熘很顺亿利。
　　一路上都没有遇上过任何一只狐妖，她们的运气很好。
　　“阿兮，我得先将这件事报告给宗门。”宋时鸢说道。
　　陆竹心对此并不意外，她点了点头：“你决定就好。”
　　宋时鸢深吸了一口气：“谢谢你，阿兮。”
　　“不用，我们是恋人。”
　　“是啊……你是我的爱人。”宋时鸢自语着。
　　“阿兮，你说，我真的能把大家都救出去吗？”
　　小狐妖沉默了一会儿：“若是要救出所有人，需要开启狐宫地牢的禁制。”
　　“时鸢，我只是狐宫里的侍女，没有那个权限。”
　　宋时鸢哑然，她知道事情不会那么顺利。
　　“没事，阿兮。我们可以再想其他的办法。”
　　“嗯。”小狐妖点了点头。
　　……⑧
　　红泉馆中，黄裳裳坐起身，她抬手在身上斑驳的痕迹上轻轻地抹着药。厁
　　嘶……这些狐妖，明明只是做戏，怎么咬这么狠。淋
　　她娇嫩的皮肤可受到不得这个。究
　　“黄少宗主。”一名清丽的白色狐妖走了进来。磷
　　“仙儿总管。”黄裳裳抱拳道。V
　　“今晚辛苦你了。”狐仙儿说道：“你见过她了，觉得她如何？”I
　　黄裳裳诧异，她知道狐仙儿问的是宋时鸢。I
　　想了想之后，黄裳裳答到：“她的天赋很强，甚至不弱于我。心思纯净，性情坚毅，假以时日，必然能够成为一方强者。”⑨
　　不知为何，黄裳裳感觉面前狐仙儿的脸色忽然就不好看了。午
　　“我问的并不是这个。”狐仙儿说道。紦
　　黄裳裳哑然，她想了想之后，又道：“我觉得她可以信任。宋时鸢，是最符合剑修特点的剑修，忠贞正直。”逡
　　“长得也很美。”
　　“对待君上又温柔体贴。”
　　“君上会喜欢她，也并不奇怪。”
　　黄裳裳发现，面前的狐仙儿，脸色又变得更冷了。
　　怎么回事？她又说错什么话了吗？
　　应该，没有吧？
　　“算了……”狐仙儿僵硬地转移了话题。“君上有一件重要的事情，要让我们去做。”
　　“我们？”黄裳裳疑惑。
　　“是的，这件事，不能让其他人知道，尤其是君上。”狐仙儿面色古怪地说道。
　　“不能让君上知道？”黄裳裳诧异。“什么意思？”
　　“我也不知道君上是什么意思，但是这就是君上的原话。”
　　黄裳裳脑海里的疑问都快要打到她的眼睛里了。
　　“君上此举，一定有她的深意吧。”
　　“君上要我们做什么？”黄裳裳问道。
　　“灵虚剑宗里，有没有外人不曾知晓的阵法师。”狐仙儿问着，然后又强调了一句。“尤其是，君上不知道的那种。”
　　“这也是君上的原话？”黄裳裳嘴角扯了扯。
　　“对。”狐仙儿面无表情地说道。
　　黄裳裳想了想说道：“家母年幼时曾经修习过阵法，这件事只有我和母亲知晓，君上也不曾知晓。”
　　“灵虚剑宗宗主，黄汐凤。”狐仙儿轻笑：“正巧，我本来就有事要找她。这下连借口都不需要重新找了。”
　　黄裳裳不解。
　　无人知晓的阵法师，无人知晓其阵法风格，自然也就无法推测她所布下的阵法走向。
　　“君上要我们，在她完全不知晓的情况下，在狐宫原有阵法的外围，重铸一层阵法。”
　　“最近三日，君上会完全封闭自己的灵识，并且和宋时鸢待在一起。所以，我们只有三天的时间。”

第七十七章 狐妖又梦遗了？（3k4）
　　带着小狐妖回到了自己的屋子。
　　宋时鸢第一件事是在自己的院子周围布下了一堆禁制。
　　陆竹心则坐在宋时鸢的床上，饶有兴趣地看着她。
　　虽然宋时鸢已经足够小心了，但是整个狐宫最大的反派现在就坐在她的床上，她布置得再多，再怎么小心翼翼都是没有意义的。
　　甚至，陆竹心现在还有心思和系统聊聊天。
　　“系统！统子！你能帮我看看凌霄剑宗的那帮人现在做什么吗？”
　　【宿主，系统并没有这个权限。】
　　“哦。”陆竹心十分随意地哦了一声，然后又道：“系统，统子！你能帮我看看凌霄剑宗宗主江宏梁，现在在干什么吗？”
　　【宿主，系统并没有这个权限，还请宿主自行探索。】
　　陆竹心又I十分随林意地一“哦”七了一声似,然捂后咎又问道(:四“)系蹴统,统V子I!你能I帮I我看看狐仙儿她们的阵法完成了吗?”
　　【宿主，你想要知道这个，只要将你的灵识打开，随意一扫不就知道吗？】
　　系统没好气地说道。
　　【第八境的强者灵识，足够你监察整个狐宫了。】
　　“那不行，我懒。”陆竹心在床榻上慵懒一躺。“你帮我看看不行吗？”
　　【宿主，再重复一次，系统并没有这个权限。】
　　“诶，这也不行，那也不行。那你真是个没用的系统呢。”
　　陆竹心在床上默默地吐槽着系统。
　　她翻了个身，埋在枕头上轻轻吸气。
　　整个鼻腔都被宋时鸢留下来的淡香味儿包围了。
　　“诶~！舒服。”
　　陆竹心软软地趴着，像一只吸大了的狐狸，摊成了一坨狐饼。
　　宋时鸢布置好禁制回来的时候，看到的就是这样一幅画面。
　　对她毫不设防的小狐妖，衣襟不整地趴在宋时鸢的床上睡着了。
　　宋时鸢走到小狐妖的身边，伸手轻抚着小狐妖的脸颊。
　　小狐妖好像在梦中见到了什么奇怪的东西，整个眉毛都拧成了一团。
　　粉润的小唇，也在此时紧紧地抿了起来。
　　“在做噩梦吗？”宋时鸢用手指轻轻地将小狐妖紧皱的眉心抚平。
　　然后，又用指腹轻轻地按住了小狐妖水润的粉唇。
　　软软地，热热的。
　　宋时鸢下意识地卷了卷自己的舌尖。
　　诶！不行！宋时鸢，你怎么能够在这种时候想这种事情。
　　这是趁人之危，不是君子之行。
　　宋时鸢松开了小狐妖的唇，准备起身。
　　就在这时，宋时鸢听到了小狐妖口中发出了一声呢喃。
　　“明昭兮……”沉睡中的小狐妖口齿不清地嘟喃着。
　　“嗯？什么？”宋时鸢皱起了秀眉，她并没有听清小狐妖在嘟喃什么。
　　她压不住心中的好奇，慢慢地伏下身子，将耳朵凑过去仔细倾听。
　　“明昭兮……”小狐妖又嘟喃了一声。
　　这一次宋时鸢听清了，原来小狐妖在念叨自己的名字啊。
　　“明昭兮……你真是个恶毒的女人。”小狐妖在梦中呓语。
　　宋时鸢一脸好笑地抬起头。
　　小狐妖不知道在梦里梦到了什么，她竟然一直在睡梦中怒斥自己。
　　宋时鸢再次用手指轻轻地按住了小狐妖的唇。
　　她伏在小狐妖的耳边，轻声说道。
　　“好了，不要再骂自己了。”
　　“不管别人怎么看你，你在我眼中，就是这世上最好的狐妖。”
　　【……】
　　宋时鸢不知道睡梦中的小狐妖能不能听到，但是她能够看到，在说完这句话之后，小狐妖紧皱的眉头很明显地舒缓了许多。
　　宋时鸢脸上露出了满意的笑容。
　　她不想打扰到小狐妖睡觉，于是离开房间，关上了屋门，又掐了个隔音的法诀。
　　她走到庭院的一角，拿出了凌霄剑宗的师兄们给她的传讯符箓。
　　这些符箓是由第八境的强者绘制的，十分珍贵。
　　就连狐宫的层层阵法，都拦截不住。
　　很快，凌霄剑宗的弟子们就传来了回应。
　　“鲁师兄。”宋时鸢说道。
　　“宋时鸢师妹。”鲁关的声音从符箓中传了出来。“这么快就联络了，是有什么新的发现吗？”
　　“嗯，我找到灵虚剑宗的少宗主了。”宋时鸢说道。
　　“真的嘛？我这边也刚刚和灵虚剑宗的人联系上。”鲁关说着。“她们说，想要确认黄少宗主是否安好。”
　　宋时鸢听出了鲁关话语中的轻松之意，很显然，在找到了黄裳裳的下落之后，他们和灵虚剑宗的联合会很顺利。
　　但是现在，反而是宋时鸢这边并没有那么顺利了。
　　“鲁师兄，情况是这样的。”宋时鸢将自己目前遇上的情况简单地说了一遍。
　　符箓的另外一头沉默了一会儿。
　　“黄裳裳知道我们凌霄剑宗里出了叛徒……还知道是凌霄剑宗的人出卖了她……这件事情，确实有些麻烦。”
　　“无论那个叛徒是谁，这都是我们宗门内部事物，不能将这件事情随意透露给别人。尤其是其他剑宗的人。”
　　“宋时鸢师妹，这件事情你做得很好。”罢
　　鲁关赞同了宋时鸢的决断。删
　　“至于进入狐宫地牢的方法……”鲁关沉吟了一会儿，说道：“我仔细研究过我们得到的阵法图……想要开启那个阵法禁制，除了拥有权限的狐妖以外，或许可以使用一些特殊的法器来强行开启……”O
　　“特殊的法器？”宋时鸢沉吟：“根据阵法来炼制开启的法器吗？那得需要一位阵法大师和一位炼器宗师合力，才能够完成吧？”⑼
　　“是的。”鲁关说道：“想要打开地牢里的禁制，我们还需要灵虚剑宗的帮助。”l
　　“所以，救出黄裳裳这件事情，就变得极为重要了。”i
　　“我明白了。”宋时鸢说道：“灵虚剑宗的传承古剑，我会尽量想办法帮她取回来的。”n
　　“一切小心，宋师妹。”g
　　鲁关切断了符箓通话。奇
　　宋时鸢回头看向了自己的房间，小狐妖还在睡着，没有动静。疚
　　估计是这一晚上把她累坏了吧。伍
　　宋时鸢没有将自己和小狐妖的事情说出去。吧
　　“还不到时候……”宋时鸢自语：“凌霄剑宗的弟子不会随意相信狐妖……”囷
　　若是这个时候就将小狐妖的事情说出去，或许他们就要怀疑宋时鸢是否背叛了宗门。
　　依靠小狐妖救人的事情，很有可能也会不了了之。
　　所以，这件事还不能说。
　　至少，要等到之后，等小狐妖参与了足够多的事情。让宋时鸢足够说师兄们的时候，再将小狐妖的事情说出去。
　　还有宋时轩的事情也是一样。
　　若无足够的证据，随意指控一宗少宗主，而且这人还是宋时鸢自己的兄长，就连宋时鸢都要怀疑自己是不是疯了。
　　“现在还不够……时机也未到。”宋时鸢自语着。
　　……
　　另外一边。
　　切断了和宋时鸢的联络之后。
　　鲁关觉得，这一次的救援之行，比他想象的还要顺利。
　　除了来明昭城的路上，躲避魔族强者审查的时候费了一点功夫之外，其他的一切都很顺利。
　　当然，鲁关也知道。他们能这么顺利，除了凌霄剑宗江宗主的暗中护持之外，最重要的就是，在出发之前清芷仙尊送给他们的图纸。
　　这些图纸分别是明昭城的布防图和狐宫的阵法图，
　　也不知道清芷仙尊到底从哪里得到这些地图和阵法图的，简直详细得可怕。
　　若是不是有这些地图存在，他们也没有办法这么简单顺利地潜入戒备森严的明昭城。
　　就连狐君信期将临的情报，也是清芷仙尊提供的。
　　清芷仙尊常年闭关，就连这一次自己的两位弟子被抓，她似乎也没有要出关营救的想法。
　　仅仅只是给了他们这些不知道从哪弄来的情报。
　　也不知道她在想什么。
　　这一次的行动，要是有那位战力顶尖的仙尊随行，事情会更加简单顺利。
　　单论战力，整个魔界中，也只有那位冥渊魔尊能够和清芷仙尊相匹敌。
　　“算了……那位仙尊一向如此。”
　　这种强者的想法，不是他们这些普通弟子能够揣摩的。
　　……
　　一直到第二天晚上，在宋时鸢床上美美地睡了一天一夜的陆竹心才悠悠转醒。
　　一觉醒来，她又看到了自己毛茸茸的樱粉色大尾巴。
　　“诶？我昨天睡觉的时候，又把尾巴放出来了？”
　　陆竹心思考了一会儿，她对此并没有什么印象。
　　而且，她好像又感觉到那股熟悉的黏糊糊的感觉了。
　　“不是吧……”陆竹心皱着眉。
　　她回忆着昨晚入睡前发生的事情。
　　她可以确定，自己没有做奇怪的事情。
　　“系统！你确定狐妖真的不会梦遗吗？！”
　　陆竹心在内心里对着系统咆哮着。
　　【梦遗你…e…宿r主,究这磷个问午题,你散已吧经问过奇不止依一次(了三。】)
　　系统没好气地说道。
　　【有没有裠写过⒉这样的⒐设定陵,⑸你自己叄不清楚八吗?妻】
　　吆⑶
　　【而且，请记住，您现在是一个女孩子。】
　　“哦……”陆竹心挠着脑袋。
　　上一次，发生类似事情的时候，她忽然入睡，是因为信期提前了。
　　难道这一次，也是因为这样吗？
　　“系统，我这具身体的信期不会又提前了吧？”
　　【宿主，请自行探索。】
　　果然，这狗系统什么都不会说。
　　陆竹心都习惯了。
　　“阿兮你醒了？”宋时鸢从屋外走进来。“你感觉好些了吗？都睡了一天了。”
　　宋时鸢的脸上还带着点担忧。“我先前为你诊断了一下，你的身体并没有发生什么异常。”
　　“是因为太累了吗？”
　　陆竹心无言地擦了擦额头上并不存在的冷汗。
　　还好她提前封闭了灵识和修为，也做好了灵胎的伪装。
　　还好小时鸢是一个正直的剑修，没有趁她睡着，悄悄对她下手。
　　不然这一次真的差一点就暴露了啊。
　　真是危险。
　　“我没事。”银发的小狐妖抬手按在了自己小腹上：“可能是因为我修为太低，强行孕育灵胎，才会这样。”
　　“……”宋时鸢听言，眼中微不可查地闪过一丝黯然。
　　“抱歉。”她道歉到。
　　“没事。”小狐妖甜甜地笑道：“只要能早点离开这里就好。”
　　“离开这里就不用担惊受怕了。”
　　“今晚我就带你去狐仙儿总管的书房吧。”
　　“晚上她一般待在狐君寝殿的附近，随时等候狐君的传唤，只有白天需要处理狐宫外务的时候，才会回到书房。”
　　“阿兮……”宋时鸢皱着眉：“如果你真的累了，就不要勉强。”
　　“我不勉强。”小狐妖说道：“我已经休息了一天了。”
　　“晚上是我们唯一的机会。”
　　“而且，我们的时间，可能不多了。”
　　作者的话：今天又写晚了，明天试着写多一点。

第七十八章 “证据” （6k）
　　宋时鸢能够感受到小狐妖话语中的迫切。
　　她明白，小狐妖一直都在为自己的未来和命运感到忐忑。
　　想到这里，宋时鸢心中不禁升起一抹疼惜，她伸手地将小狐妖揽进怀里。
　　“没事的，会好起来的。”
　　“还有我在呢。”
　　被一把抱住的陆竹心微微眨了眨眼睛。
　　小时鸢好像又误会什么了，不过无所谓，这样也很好。
　　……
　　狐仙儿的书房，位于狐宫的中段，一处比较靠近狐君大殿的地方。
　　得益于狐狸们对狐宫阵法禁制的信任，这狐宫之内，一向是不设置守卫的。
　　刚开始的时候，宋时鸢还对此不太理解。
　　要知道，就算是在门规森严的凌霄剑宗，也会在宗门内设置来回巡查的巡逻弟子。
　　但是狐族狐君所居住的狐宫，却完全没有这些东西。
　　当宋时鸢在这狐宫待了一阵子之后，她才明白这是为什么。
　　能够居住在这狐宫里的狐狸们，对狐君是绝对忠诚的。
　　没有哪只狐狸会对狐君不敬，也不可能做出背叛狐君的事情。
　　除了……
　　宋时鸢看向前面一脸小心翼翼的小狐妖。
　　对于小狐妖而言，选择背叛狐君、背叛同族，也是一件很痛苦的抉择吧。
　　想到此处，宋时鸢心中轻叹了一声。
　　这时，小狐妖忽然拉住了宋时鸢的手。巴
　　她两根手指轻轻按在唇上。删
　　“嘘！里面好像有人。”霖
　　宋时鸢听言，她的思绪这才被拉了回来。⑼
　　她跟着小狐妖，屏住气息，躲在一处墙角。另
　　可以看到，前方的屋子中，还点着昏暗的灯火。起
　　里面隐隐约约还能够听到说话声。氿
　　这里就是狐仙儿处理狐宫事物的书房？宋时鸢微微皱眉。无
　　这间屋子看上去平平无奇，和旁边的普通院落并没有什么区别。玐
　　若不是有小狐妖的带领，宋时鸢还真想不到，这里居然会是这么重要的地方。q
　　普通和平凡，就是最好的伪装。u
　　“里面有人，现在该怎么办？”小狐妖小声向着宋时鸢询问道。n
　　宋时鸢能够看出她的紧张。
　　“先暂时离开，我们下次再来吧。”宋时鸢说道。
　　“不……”小狐妖听言，她执拗地摇了摇头。
　　宋时鸢皱眉：“阿兮？”
　　“我没有那么多时间等待机会了。”小狐妖说道。
　　她顿时话语，沉吟了一下，眼神又变得坚定。
　　“我先带着你穿越禁制……等进去之后，你找地方躲起来。”
　　“然后，我会尽量想办法拖住她们，或者引开她们。”
　　“你快点进去，找到你要的东西。”
　　宋时鸢抿了抿嘴巴，她本想让小狐妖不要那么勉强的，但是在看到她此时脸上的表情之后，知道自己劝不住。
　　于是，便点了点头。
　　“你……万事小心。”她说道。
　　小狐妖说道：“我不会有事的。”
　　“狐宫里的狐妖姐妹们，大抵都不会怀疑自己熟识的姐妹。”
　　宋时鸢沉默，这一点她深有感触，这狐宫里的狐狸们，对她也没有多少防备之心。
　　小狐妖牵住了宋时鸢的手。“来，跟我进来。”
　　她一边说着，一边伸手在前面的封锁住房间的大门禁制上轻点了一下。
　　原本完全封锁的禁制，像水波一样涟漪荡开。
　　小狐妖拉着宋时鸢一下就撞了进去。
　　有狐妖帮忙开路，面前的禁制已经对宋时鸢完全不设防了。
　　“走。”小狐妖在宋时鸢身上轻轻推了一下。
　　宋时鸢会意，运转灵力消隐了声息，向着侧方窜去。
　　她探知到正前方有两只狐妖正在交谈。
　　两只都是三尾左右，实力不强，察觉不到宋时鸢的踪迹。
　　小狐妖看着宋时鸢离开之后，脸上带着甜甜的笑容，走向了前方的两只狐妖。
　　“两位姐姐，这么晚了，还在这里做什么？”
　　两只三尾狐妖：“……”
　　……
　　宋时鸢听到说话的声音小了下去，她不敢在院子里多做停留。
　　好在这狐宫里的狐狸们，对于狐宫的安防极为自信。
　　除开院落门口的防御禁制，便再无其他的防备手段了。
　　在进入院落之后，宋时鸢很顺利地绕过了正面，从侧面推开窗户，翻了进去。
　　狐仙儿的书房，很像宋时鸢在话本里看到过的，人间帝王处理奏折政务的御书房。
　　书案上堆满了各种各样的书卷和信件。
　　这些书卷和信件上，大都沾染着淡淡的灵气。
　　宋时鸢知道，这些东西上应该都附带有禁制，外人不能随意观阅。
　　想来，应该是狐族内部很重要的机密。
　　宋时鸢想到了先前小狐妖对狐仙儿的描述。
　　九尾的殁世狐君，大抵是不会管事的。
　　管理这狐宫和狐族各种事物的重担，几乎都落到了狐仙儿一个人身上。
　　甚至于，一些狐族内比较重要的事情，也是狐仙儿来处理的。
　　她虽然只是这狐宫的总管，但是管理的事情，早已经不限于这狐宫之内。
　　“那个狐仙儿……简直就像是狐妖一族的，丞相。”
　　宋时鸢想了想，也就这个说法比较贴切。
　　宋时鸢无意窥视狐族机密，而且这些东西上都附带了禁制，她也担心自己随意触碰会留下痕迹，引起狐仙儿的怀疑。
　　宋时鸢将目光从狐仙儿的书案上离开。
　　她在书房里面找了一圈，终于在书房后面的一个书架上找到了她要找的东西。
　　一柄古制的鎏金巨剑，插在木质的剑台上。
　　看着那柄剑，宋时鸢眼神不由一黯。
　　再次看到这柄剑的时候，那些被她压到心底，已经朦胧的记忆又开始重现浮现了出来。
　　“呼……”
　　宋时鸢微微合了合眼，将心中的记忆压下。
　　她深吸了一口气，将面前的鎏金巨剑抓了过来，被千锤百炼过的剑宗古剑，内里蕴含了难以言喻的可怕剑气。
　　落入宋时鸢手中时，那澎湃的剑气像是要将她的手掌割裂开来。
　　宋时鸢将鎏金古剑收了起来，又拿出了事先准备好的假剑。
　　这假剑是黄裳裳给的。
　　要是直接将鎏金之剑带走，等到狐仙儿回来的时候发现剑不见了，就麻烦了。
　　所以，需要准备好一把假剑替换掉原本的真剑。
　　狐妖喜欢阳气，却不会喜欢主战杀伐的剑气，这把剑放在狐妖手里，除了充当战利品，当摆设放着，没有其他任何的用处。
　　就算替换了一把假剑，那些狐妖一时半会儿也不会发现。
　　等到狐仙儿发现剑被替换的时候，她们或许已经成功逃离狐宫了。
　　宋时鸢将假剑插到了先前放置真剑的地方，正准备离开。
　　她走了几步，忽然被一旁书架上的信件吸引住了目光。
　　她刚刚好像看到，那些信件上的字迹有些眼熟。
　　宋时鸢皱起了眉，理智告诉她，现在既然已经拿到了她想要的东西，那就应该马上离开，不应该继续逗留。
　　而且，小狐妖还在外面等她，若是耽搁得太久，暴露的可能性就会变得很大。
　　“……”
　　宋时鸢抿了抿嘴，最终她没有选择离开。
　　冥冥之中，她有一种直觉，她刚刚看到的东西，对她来说很重要。
　　她伸过手，拿过了那个被压在书架上的东西。
　　封面上，几个大字映入眼帘。
　　那字体分外眼熟。
　　宋时鸢不会认错，她怎么可能认错呢？
　　这个字体，她已经看了十几年了。
　　这是，宋时鸢的兄长，宋时轩的字迹。
　　“兄长的信件？怎么会出现在这里？”
　　“是写给谁的？”
　　宋时鸢咽了咽口水，信件早就被开启过，她就算打开拿出来，也不会被人发现。
　　心中强烈的悸动，催促着她将信件打开了来。
　　“竹心姐姐亲启……”
　　“落款是……宋时轩……”
　　信件不长，宋时鸢一字一句地将整份信全部看完。
　　看着看着，宋时鸢感觉自己的手都在轻轻颤抖。
　　她感觉自己的精神在震颤，她无法接受这信件上的内容。
　　这份信，是宋时轩写给殁世狐君陆竹心的信。
　　信中言辞，极尽亲近之意。
　　就仿佛一对分别已久的情侣。
　　从信中的内容，宋时鸢可以知道，早在几年前，宋时轩便和殁世狐君陆竹心相识。
　　这份信，不仅仅只是一份迟来数年的告白信，也是一份宋时轩向狐君递出的投名状。坝
　　在信中，宋时轩清楚地表明了，自己身为凌霄剑宗的少宗主，知晓许多剑宗之内的机密情报。彡
　　只要拿到这些情报，狐族就可以在和正道七大剑宗的争锋中占据优势……霖
　　“怎么会这样……”宋时鸢手上一软。疚
　　信纸掉落在了地上。l
　　虽然信中并没有明说他具体掌握了一些什么机密情报。i
　　但是话里话外都在暗示，宋时轩可以将这些机密双手奉上，前提是让他来这狐宫之中，再度与狐君陆竹心相见。n
　　宋时鸢无法找到语言来形容自己此时的感觉。g
　　她无法相信，那位一直陪伴着她长大，对她无比呵护，从小就是她憧憬之人，温柔又正直的兄长，竟然真的会做出这种事情。鳍
　　他不仅仅是宋时鸢的兄长，还是整个南河宋氏的骄傲，也是凌霄剑宗的少宗主啊！酒
　　他怎么能做出这种事？屋
　　出卖同门，臣服于狐妖裙下？扒
　　那只叫做陆竹心的九尾狐，真就有这么大的魅力？囷
　　宋时鸢回想起先前和那只红衣的狐君相遇时候的样子。
　　她确实很美，美得妩媚又妖异。
　　但是……宋时鸢觉得，那只狐君依然比不上自己的小狐妖。
　　“呼……”
　　宋时鸢深深地吸了一口气。
　　虽然她不愿意去相信，内心里也很想将她刚刚看到的内容完全否决掉。
　　但是，宋时轩的字迹，她太熟悉了，她永远不可能认错。
　　这封信，就是宋时轩写的，无论如何，宋时鸢都无法反驳这一点。
　　就算假设，是伪造的。
　　这信纸，就是南河宋氏子弟最常用的灵纸，上面所使用的灵墨，也是凌霄剑宗弟子独有的灵墨。
　　诚然，这些东西都不是很难得到。
　　就连笔迹都可以模仿。
　　那么书写习惯呢？
　　宋时鸢从小就憧憬着自己的兄长，对他一些书写上的小习惯极为了解。
　　就比如说笔顺，一些人在书写某些特定的字的时候，是有着自己特殊的笔顺习惯的。
　　这种习惯一旦养成，就极难改正。
　　而偏偏，宋时轩就有这样的习惯。
　　笔迹就算溜可林以模仿陾,可陾以模厁仿出⑷其形坝、芭但是某斯些习惯若是不是对他极为熟悉的人,是不可能了解得到的。
　　宋时鸢太熟悉自己的兄长了，对他的书写习惯自然也极为熟悉。
　　也正是因为这份熟悉，才更加明白这份信件，不可能会是伪造的。
　　所以，宋时鸢现在看到的一切，以及她先前猜测的一切，都是真的吗？
　　如果她的一切猜测都是真的，那么她就能够解释，为什么据传被狐妖抓起来的宋时轩，会安然无恙，身上没有半点限制地出现在明昭城中。还和她的小狐妖幽会了。
　　因为他是叛徒，因为他就是宋时鸢一直都在寻找的那个姓“宋”的剑宗败类。
　　“我那么相信他……他怎么能做出这种事情……”
　　“他还是那个凌霄剑宗的少宗主，南河宋氏的天骄吗？”
　　宋时鸢深吸了一口气，勉强平复着自己心中的怒意。
　　不管宋时轩到底做了一些什么事情，光凭借着方才那一封书信，便足以让宋时轩被送到凌霄剑宗执法堂定罪了。
　　这时候，宋时鸢还注意到了，在放置着这封书信的地方，还放着一份书册。
　　“这书册和这份信放在一起，难道和宋时轩也有关系？”
　　宋时鸢感觉自己现在无论看到什么东西，都不会感到惊讶了。
　　她拿出了那份书册。
　　上面的字体隽秀，像是一位女子所写。
　　想到这房间的主人，宋时鸢知道，这书卷应当是狐仙儿所写。
　　宋时鸢打开书卷看了几眼。
　　眼中再次涌上了难以抑制的愤怒。
　　这本书卷，赫然是狐仙儿为宋时轩所记录的“功绩簿”。
　　上面一件件一桩桩清晰地记录着：某某时间，在某某战场，和剑宗某某长老对战时候，借用从宋时轩那里得到的情报，将之斩获。
　　又或者是，在某某剑宗的试炼之地，提前得到了剑宗某天骄的行迹，而后由狐宫派出强者将之抓获。
　　“难怪，最近各大宗门在和魔族交战的过程之中。屡屡受挫……”
　　“难怪……凌霄剑宗的长老们一直怀疑宗门内有内鬼。”
　　“原来，这个内鬼，一直都在我们的身边啊。”
　　“而且……这个功绩簿……”
　　“这上面……有我的名字……也有黄裳裳的名字。”宋时鸢感觉自己有些难以呼吸。
　　是愤怒，是失望，亦是悲痛。
　　宋时鸢感觉，自己在这一刻失去了自己憧憬已久的兄长。
　　“时鸢，你怎么样了？找到你要找的东西了吗？”
　　宋时鸢听到了脚步声，她猛地一惊。刚刚太过沉浸在情绪中，她忽略了对周围环境的探查。
　　这个时候有人进来？难道要被发现了？
　　宋时鸢寻声看了过去，发现来人是自己的小狐妖。
　　“阿兮……”宋时鸢看到她，感觉自己眼睛微微发酸。
　　“时鸢？你怎么了？”面前的小狐妖，也被现在宋时鸢的模样给吓到了
　　现在的宋时鸢，眼眶发红，表情受伤。
　　就像是一只被人抛弃的小兽，无助又悲伤。
　　“我……我没事……就是发现了一些令人伤心又愤怒的事情。”宋时鸢叹息了一声说道。
　　陆竹心看了一眼宋时鸢手中的书信，心中了然。
　　她设计让宋时鸢来取回黄裳裳的剑，可不仅仅只是为了洗脱黄裳裳的嫌疑，更加重要的，就是让宋时鸢看到她现在手里拿着的这些东西。
　　或者说，这才是陆竹心本来的目的。
　　宋时轩的信，当然是真的。
　　那份信，就是当初宋时轩为了骗取原主明昭兮的信任而写的信。
　　以宋时鸢对宋时轩的了解，她不可能分辨不出这份信的真假。
　　信是真的，那么放在信件旁边的“功绩簿”，自然而然也会被当成是真的。
　　真真假假，虚实难辨。
　　“功绩簿”上的每一笔“功绩”，都是有据可查的。
　　每一件，都是真实发生的事情。
　　唯一作假的，就是情报的来源。
　　这些情报的君来源羊,有些迩是来九自狐澪族的探武子,有③些玐是则是漆来自(灵一虚剑)宗散。
　　而现在，陆竹心让狐仙儿，将这些所有的“功绩”全部都记录到了宋时轩的头上。
　　此刻，这份“证据”就被宋时鸢握在了手中。
　　“阿兮……我不知道该怎么办了。”宋时鸢红着眼睛说道。
　　小狐妖走近了，她看了一眼宋时鸢手中的东西。
　　“宋时轩，他对你来说是很重要的人吗？”小狐妖问道。
　　“他是我的……兄长。”宋时鸢哑声道：“我们从小一起长大，我们在一起生活了十七年，整整十七年……”
　　“我从来没有想过……他竟然会做出这种事……”
　　“也从来没有想过……他竟然会是这种人……”
　　直到现在，宋时鸢都有些难以相信。
　　这真的是他的那位好兄长吗？他是在什么时候，变成这个样子的？
　　变得让宋时鸢感觉无比陌生。
　　就好像，她从来没有认识过自己的这位兄长一样。
　　“没事了，时鸢……不用太在意他了。”小狐妖安慰道：“要说背叛，我不也背叛了自己的同族吗？”
　　宋时鸢怔住。
　　她所爱的小狐妖，背叛了狐君，背叛了同族。
　　协助她在狐宫四处调查，还要协助她从这狐宫中出逃。
　　这是为了她，也是为了爱。
　　“不……这是不一样的。”宋时鸢说道。
　　“有什么不一样的？”小狐妖说道：“我既然能够为了你，背叛了狐族……那么那位宋时轩，为什么就不能为了狐君，背叛了同门。”
　　宋时鸢语塞。
　　所以，宋时轩背叛了凌霄剑宗，背叛人族，真的就只是为了那位狐君？
　　那只狐君，到底有什么魅力？拔
　　可若是他仪真的只貳是为了l狐i君,为n什么还g要招叁惹她I的I小龄狐妖?⑦③⑷
　　芭
　　那个男人，他到底想要干什么？令
　　“阿兮……”宋时鸢微微张嘴：“你和他不一样……你只是为了你自己的一条生路。”玖
　　“而他，为了他自己的私欲，已经……”林
　　宋时鸢无法将“丧心病狂”这几个字说出口。气
　　一想到在那份“功绩簿”上看到的内容，宋时鸢便感觉心中怒意涌现。韭
　　可是，不管怎么说，那都是陪伴爱护了她十几年的兄长啊。焐
　　这份恩情，又岂是一夕之间能够割舍的。玐
　　小狐妖深深地看了宋时鸢几眼，没有继续这个话题，而是展颜一笑。峮
　　“那就别想这些了，看看我刚刚找到了什么？”
　　“你找到什么？”宋时鸢顺着小狐妖的话题问道。
　　“我找到了一个好东西！”小狐妖掏出了一个红白相间的狐妖面具。
　　宋时鸢不解，这个面具，她进来的时候也看到了。
　　就是一个看起来普普通通的狐狸面具。这样的面具，先前她们在逛信花节的时候，就看到过不少。
　　很多店铺都有在卖。
　　只是，这种面具，本地的狐妖基本上都不会买的。
　　大都是用来卖给外来的游客。
　　“这不是普通的面具。”小狐妖说道：“这是狐君曾经佩戴过的面具。”
　　“相传，狐君在随同魔尊出征之时，脸上便时常带着这样一副面具，用以遮掩她的倾城之貌。”
　　“久而久之，这些面具上就沾染上了一些她的真狐之灵。”
　　宋时鸢依然感觉不解。
　　小狐妖则继续说道：“这样说你可能不太明白，那么我直接给你演示一遍，你就会明白了。”
　　一边说着，小狐妖将那红白相间的狐妖面具戴到了自己的脸上。
　　“九尾之灵，渡我狐身。”
　　宋时鸢看到，面前的小狐妖放出了自己身上的狐耳和狐尾。
　　那毛茸茸的樱粉色毛皮的末端，还带着一簇艳红的长毛。
　　无论见过多少次，每一次见到小狐妖这个姿态的时候，宋时鸢都会被这毛茸茸的小东西给可爱到。
　　然而，小狐妖身上的变化，不仅仅只有这一点。
　　在小狐妖放出原本的单尾之后，在她单尾的基础上，又继续分化出了其他的尾巴。
　　“这……这是……”宋时鸢眼中有些惊愕。
　　那只单尾的小狐妖，在她的面前，幻化出了九尾。
　　她哪里来的九尾？！
　　“等等……不对，气息不对。”
　　虽然面前的狐妖化作了九尾，但是她身上的气息却没有任何的变化。
　　在宋时鸢的感知之中，她还是那只单尾的小狐妖。

第七十九章 时机将至 （5k2）
　　不！不仅仅如此。
　　虽然气息强度上还是单尾，但是气韵上却发生了变化。
　　就像是从一棵无害的甜竹，变成了一株扎人的玫瑰。
　　就仿佛面前的小狐妖，变得不像小狐妖了。
　　所以，这副面具，能够改变气韵，改变对一个人的感知？
　　这东西，就是用来伪装的宝贝。
　　可若是仅仅如此，还不至于让小狐妖这么激动吧？
　　那幻化出的九尾，只要是学过幻术的狐妖都能做到吧？
　　还是说，这其中还有其他的玄机？
　　这样想着，宋时鸢走上了前。她伸出手，轻轻地在小狐妖幻化出的九条绒尾上摸了一下。
　　令人沉迷的绒绒触感传来。
　　这九条尾巴，竟然都是实体！而不是幻化出来的幻象。
　　“怎么样，时鸢，现在你明白了吧。”小狐妖展颜一笑，她知道宋时鸢此刻能够看出这面具的奇异之处。
　　宋时鸢沉默了一会儿，说道：“这面具，竟然能够让你拥有九尾之身？”
　　“当然。”小狐妖笑了笑：“藉由面具上的九尾真灵，能够让我这样没有什么修为的狐妖暂时获得狐君气息的依附。”
　　“这样，对于这座狐宫而言，我就变成了狐君。”
　　以上所言，全乃谎言。
　　面具，就仅仅只是普通的面具，唯一的功效，就是遮脸而已。
　　至于改变气息的能力，那全是陆竹心自己的努力。
　　穿越成为狐君这段日子，她半点战斗技巧都没有学会，反而是这些控制气息的旁门左道，她是越发地得心应手。
　　“对于这座狐宫而言，你成为了狐君？”宋时鸢沉吟了一遍，很快她就明白了小狐妖这句话中的重点。
　　“是的……”小狐妖说道：“狐宫中的禁制，对于狐族来说大部分都是不设防的，毕竟狐族里没有哪只狐狸会背叛狐君。”
　　说到这里的时候，小狐妖自嘲地笑了笑。
　　她又继续说道。
　　“然而，对于一些下等的狐族侍女而言，一些重要的地方也是不能去的。”
　　“可若是我在身份认知上，变成了狐君本人。”
　　宋时鸢接过了小狐妖妖说的话：“那么你，在整个狐宫之内，都可以通行无阻。”
　　小狐妖轻笑：“对。”
　　宋时鸢终于明白方才小狐妖为什么这么开心了。
　　若是她能够在整个狐宫内通行无阻，那么她就能够随时离开这个地方。
　　这是一件好事。
　　“这么厉害的面具，狐仙儿就这样随意地放在这里？”宋时鸢皱了皱眉。
　　“也没有那么厉害。”小狐妖摇了摇头，说道：“面具上的真狐 之灵其实很微弱。用妖力轻轻一冲，都能够将它冲散。”
　　“所以，这面具对于两尾以上的狐狸来说，就只是一个普通的面具而已。”
　　“而现在裠,整个貳狐宫I里的单X尾淋狐狸巫,就仅散仅紦只有我泣一个而异已。s”a
　　n
　　“也就只有我能使用。”
　　“而且，类似的面具，也不止这一副。”
　　宋时鸢明白了。
　　这狐狸面具其实不是很重要，只是正好被小狐妖钻了空子。
　　“一会儿，我找个一样的面具放回去，仙儿总管不会发现异常的。”
　　“有了这幅面具，我们能做的事情，就很多了。”小狐妖说道：“就比如，关押着你的同门的地牢，我也可以随意出入。”
　　“阿兮……”宋时鸢怔然地看着面前的小狐妖，没有想到小狐妖拿到这副面具的第一个想法，居然是要帮她。
　　“这么激动做什么？”小狐妖笑道：“当我站在这里的时候，我便已经没有退路了。所以，能帮你的事情，我都会尽量帮你的。”
　　“谢谢你……阿兮。”宋时鸢伸手将小狐妖揽入怀中，紧紧地拥着她：“阿兮，我都不知道该怎么感谢你。”
　　“谢我做什么？”小狐妖伏在宋时鸢耳边，轻声说道：“我们是道侣，不是么？”
　　“是的……我们是道侣……”宋时鸢自语着：“以后，我会一直照顾你的……”
　　“一生一世。”
　　小狐妖吧轻⒊笑霖着就,直到〇许久之器后宋时玖鸢才将吴她松开吧。-
　　宭
　　小狐妖又将目光落到了宋时鸢先前手里拿着的书卷上。
　　“那么时鸢……你手里的东西，要怎么办？”
　　“这份书卷若是被拿走了，会很容易被狐仙儿总管察觉到的。”
　　宋时鸢微微抿嘴，捏着书卷的手，微微紧了紧。
　　这个东西，太重要了。
　　事关整个凌霄剑宗。
　　也是宋时鸢寻找了很久的答案。
　　她觉得，作为凌霄剑宗的弟子，她有义务将这份证据给带出去。
　　但是，她也明白这个东西，不该随便乱动。
　　从书卷上面的字迹来看，这份书卷，狐仙儿经常会拿起记录。
　　所以，这份书卷动不得。
　　除非她抄录或者拓印一份。
　　但是，哪里来的时间让她抄录？
　　小狐妖看出了宋时鸢的踌躇，她说道：“那封信，或许可以带走。”
　　“仙儿总管拔向来叁不令喜欢久剑陵修…(…我七想这封)信,⑼她可能吾恨V不得直I接I烧掉。I”
　　群撩
　　“也不可能随时打开来看。”疤
　　“信拿走，信封留下，她一时半会也不会发现的。”⒊
　　宋时鸢沉吟了一会儿，她拿起了那封信。⊙
　　“你说的对，就算没有具体的证据，有了这封信……也能证明他曾经和狐妖勾结……”酒
　　宋时鸢眼中黯然。零
　　若是可以，她也不想亲手葬送自己兄长的未来。弃
　　这是这一次，兄长做得太过火了。咎
　　扪心自问，宋时鸢也可以为了小狐妖付出所有。呜
　　但是若这代价，是让她出卖自己的同门，出卖凌霄剑宗。爸
　　那么她宁可付出代价的是自己。囷
　　所以，宋时鸢和宋时轩，完全是两路人。
　　就算是为了自己的爱人，宋时鸢也做不到如他一般丧心病狂。
　　更别说，宋时轩此人，明明已经以一份书信表明了对狐君的情谊，他为何还能轻易地接受狐君赠送的女宠，简直无耻至极。
　　“那这次……就先将这份信带走吧。”宋时鸢沉吟了一会儿，而后叹息了一声。
　　“嗯。”小狐妖点了点头。
　　陆竹心八也珊没有邻指望咎凭陵借漆着宋时咎鸢手里V的东V西,I就将I宋时I轩扳倒。
　　用来诬陷的证据，不管再怎么以假乱真，可毕竟不是真正的证据。
　　而且，天命男主宋时轩，他的背后还有一个天道在帮他。
　　在完全剪除宋时轩的天运根基之前，她也不指望能够将那个男人怎么样。
　　想到这里，陆竹心也很气自己，当初给宋时轩设计那个合欢宗外挂的时候，为什么要写上“合欢宗秘法并非功法，只要不动用秘法，宋时轩一身功力便依然是凌霄剑宗嫡传，所以宋时轩的秘密不会被发现”。
　　这下，除非是宋时轩动用秘法的时候被抓包，不然谁也发现不了他的秘密。
　　不过，仔细一想，陆竹心写过的原文里，能把自己气死的设定也不仅仅只有这一个。
　　宋时鸢将书卷和信封放回了远处，小狐妖也找了一个新的面具挂了回去。
　　宋时鸢将那封重要的信件收了起来，
　　然后，两人一起离开了狐仙儿的书房。
　　“那两只狐妖，没有怀疑你吧？”宋时鸢问道。
　　方才那两只狐妖见过了小狐妖，知道小狐妖曾经来过狐仙儿的书房。
　　宋时鸢对此有些担心。
　　小狐妖笑了笑，说道：“不用担心……那两只狐妖姐姐和我相熟，她们没事不会说出去的。”
　　“只要不被狐仙儿总管发现异常，她不问，她们就不会说。”
　　宋时鸢听明白了。
　　她们依然在和时间赛跑。
　　“我们先回去吧……今天耽搁太久了。”
　　“嗯。”小狐妖点了点头。
　　……
　　另外一边，狐仙儿已经从那两只三尾狐妖那里得到了消息。
　　按照陆竹心的命令，这几天，狐仙儿能离她多远就离她多远。
　　狐仙儿虽然不能理解这命令中的含义，但是她依然遵从了陆竹心的命令。
　　“宋时鸢已经拿到那封信了，君上那边的计划进行得很顺利。”
　　狐仙儿看向了黄裳裳：“黄少宗主，你那边情况怎么样了。”
　　黄裳裳应声说道：“家母已经顺利来到明昭城，狐宫阵法的改造，从昨晚起便已经开始。”
　　“这样便好。”狐仙儿揉了揉眉心。
　　这几天，狐君几乎将所有的重担都交到她的身上了。无论是谁担此重任，都会感觉到压力沉重。
　　黄裳裳则继续说道：“我们和凌霄剑宗的人接触，也有结果了。”
　　“为了制造打开狐宫地牢的钥匙，凌霄剑宗的人给我们分享了一部分他们得到的阵法图纸。”
　　一边说着，黄裳裳拿出了一份图纸，放到了书案上。
　　“只是，这份图纸有些奇怪。”黄裳裳说道：“只有涉及到地牢阵法的部分才是真实的……”
　　“其他的部分，和狐宫原有的阵法，相去甚远。”
　　狐仙儿看了一眼，虽然她不懂阵法，但是对这狐宫的阵法，她也算比较熟悉。
　　仅仅看了一眼，便明白这图纸上的阵法和实际有多大的偏差。
　　“凌霄剑宗的人，从来就没有真正信任过你们。”狐仙儿说道。
　　黄裳裳皱眉：“灵虚剑宗和狐宫的事情，暴露了？”
　　“这不可能吧？”
　　黄裳裳自己清楚，灵虚剑宗和狐宫的暗中来往非常隐秘。这些事情，几乎只有灵虚剑宗的部分高层知晓。
　　余下的普通弟子，是没有机会得知的。
　　而且，这么多年来，灵虚剑宗做事都非常谨慎，不会轻易出手，也不会轻易地让人抓住把柄。
　　大部分时候，灵虚剑宗都和其余剑宗一样，兢兢业业地做着自己分内的事情，冲在对抗魔族的第一线。
　　“不一定是暴露了。”狐仙儿说道。“或许只是单纯地防备着你们。”
　　“以及，欺负你们没有阵法师，不懂阵法。”
　　黄裳裳默然。
　　这样解释也合理，毕竟，七大剑宗名为联合，实际从未真正互相信任过。
　　如果他们真的拿到了狐宫的阵法布防图，也不会那么容易地就将这么重要的情报共享出来的。
　　“这或许也是一个好消息。”狐仙儿说道：“关于地牢的部分，是真实的，那么他们应该还没有真正地怀疑灵虚剑宗。”
　　“嗯。”黄裳裳点了点头。“那么需要我们做什么手脚吗？”
　　“不需要。”狐仙儿说道：“你们该怎么做，就怎么做。”
　　“这应该也是君上计划的一部分。”
　　说是这么说，但是狐仙儿依然感觉头痛。
　　就算是她，也从来没有遇上过这样的阵仗。
　　狐君的信期时间疑似泄露，内鬼未知。
　　狐宫的阵法布防图疑似泄露，途径同样未知。
　　就连狐族埋藏最深的钉子，灵虚剑宗，也有暴露的可能……
　　狐族此刻，可能面临着千年以来最大的危机。
　　可是偏偏在这种最关键的时刻，狐君陆竹心却将所有的一切，都交给狐仙儿来处理。
　　如果不是已经猜测过狐君或许有着自己的计划，狐仙儿此刻已经想要骂人了。
　　“这些事情，需要禀告给君上吗？”黄裳裳问道。
　　“不可以。”狐仙儿摇了摇头：“君上已经说过了，在到达最终的时刻之前，我们的安排和计划，不能让君上知晓一丝一毫。”
　　“所以，这些事情，也不能和君上说。”
　　“需要君上安排的事情，君上之前便已经做好了安排。”
　　……
　　在回到自己屋子之后，宋时鸢第一件事情，便是将今天获得的情报报告给凌霄剑宗的师兄们。
　　逃离狐宫一事，非常危险。宋时鸢清楚，仅仅凭借自己一个人，是做不到这一点的。
　　更别说，她还要将小狐妖也一起救出去。
　　“鲁关师兄，黄裳裳少宗主先前要我找的东西，我已经找到了。”宋时鸢道：“而且，我还查明了关押灵虚剑宗其余弟子的地牢位置。”
　　“这真是个好消息。”鲁关说道：“破解狐宫地牢的钥匙，我们也快要完成了。”
　　“一切都很顺利。”
　　“另外呜还异有一棋件⒏事…(…”宋八时鸢说)道:“林我已经棋拿瘤到仪那位叛徒的证据了。”
　　“真的吗？那太好了！”鲁关兴奋的声音传来：“宋师妹！你立大功了！”
　　“等你返回剑宗，宗门长老们一定会嘉奖你的。”
　　“所以，那个叛徒是谁？”
　　宋时鸢听言，微微怔住了。
　　“怎么了？”鲁关的疑问声传来：“那个叛徒，有什么问题吗？”
　　宋时鸢，真的要将自己的兄长，亲手送上审判台吗？
　　“时鸢……”小狐妖幽幽的声音传来：“你真的觉得仅仅只凭一个少宗主，就能做到那么多事情吗？”
　　“什么意思？”宋时鸢不解。
　　“宋时轩交给狐族的情报很多，他的功绩，甚至记满了满满一个册子。”
　　“就连狐君，也对他另眼相待。”
　　“所以，狐仙儿总管才会如此看重他。”
　　“甚至不惜让我……也要拉拢他。”
　　“因为，他手里的情报，对于狐族来说，太过重要了。”
　　“可是，仅仅凭借一个少宗主的身份，他就能够做到这么多事吗？那么多机密情报，真的只是他一个少宗主就能够接触得到的吗？”
　　宋时鸢感觉心头狂跳。坝
　　小狐妖说的这些事情，都是她先前没有考虑过的。s
　　那份册子上，记录的东西太多了。a
　　宋时鸢因为愤怒，才没有继续细想。n
　　仔细想想，若是真的只有宋时轩，他怎么就有这么大的底气，去主导狐族和剑宗之间的争斗。霖
　　所以，他背后很有可能还有其他人。而且很有可能，还是剑宗的高层。疚
　　当这个想法从宋时鸢脑海里冒出来的时候，她感觉自己全身都被冷意覆盖住了。O
　　鲁关的声音依然继续从符箓中传来：“怎么了？宋师妹，你在和谁说话吗？”棋
　　刚刚小狐妖刻意压低了声音，她和宋时鸢之间的交谈，并没有让凌霄剑宗的人听到。酒
　　宋时鸢微微吸了一口气，平复了下自己心中的震惊，这才说道。“鲁师兄，刚刚说话的是我的朋友，她会和我一起逃离狐宫。”物
　　“原来你在狐宫里还有其他帮手？”鲁关惊讶道：“这事之前怎么没有听你说过啊？”⑧
　　宋时鸢沉吟了一会儿，她看向了小狐妖。裠
　　却见后者轻轻摇了摇头。
　　宋时鸢眼中黯然，小狐妖果然还是不信任凌霄剑宗的这些师兄们。
　　让她暂时不要将宋时轩的情报说出去，也是在怀疑这些师兄们之中，有那个内鬼的眼线吧？
　　宋时鸢想了想，又继续说道：“她的事情，以后再慢慢说，我可以保证她值得信任。”
　　“这一次，事情能够进展得如此顺利，也全是因为有她的帮忙。”
　　“我能在狐宫里自由行动，也是依靠着她才能做到。”
　　“哦？”鲁关轻笑道：“既然是宋师妹信任的人，我们自然也欢迎。”
　　“反正，宋师妹的朋友，总不可能是一只狐妖吧？”
　　宋时鸢感觉自己呼吸一滞。
　　鲁关并没有察觉到宋时鸢的异常，他则继续问道：“先前说到哪里了？”
　　“凌霄剑宗的叛徒，宋师妹你知道是谁了？”
　　“是。”宋时鸢点了点头。“但是这件事，我想等到返回凌霄剑宗之后再说。”
　　“宋师妹，这是不相信我们？”鲁关说道。
　　“不是的。”宋时鸢急忙说道：“只是这件事，牵扯太大，现在知道的人，越少越好。以免打草惊蛇。”
　　“既然如此……那就依照宋师妹所言吧。”鲁关知道宋时鸢此时不愿多言，也不再多问。
　　“我们和灵虚剑宗的合作很顺利，而且宋师妹既然已经联系上灵虚剑宗的少宗主了，那么救援计划，七天之后就可以正式开始了。”
　　“这么快？”宋时鸢哑然。“会不会太仓促了。”
　　“时间确实紧了一些。”鲁关的声音继续传来：“但是刚刚，我们确认了一件事。”
　　“什么？”宋时鸢问道。
　　鲁关继续说道。“不久之后，有一个我们不能错过的好时机。”
　　“就在方才，狐宫对外传出消息。”
　　“狐君养女明昭兮，将会出嫁给一名凌霄剑修。”
　　“时间就在，七天之后。”

第八十章 他的真面目
　　宋时鸢听言，她直接愣了一瞬，然后转头看向了身边的小狐妖。
　　却发现小狐妖脸上并没有任何的意外之色，她像是早已经知道了这个消息。
　　“时鸢，我们没有多少时间了。”小狐妖说道。
　　宋时鸢这才明白，原来先前小狐妖和她说没有时间了，指的是这个。
　　宋时鸢秀眉瞥起。
　　救人的时间为什么要定在明昭兮出嫁之日？
　　明昭兮不是这狐宫里最低等的狐妖侍女吗？什么时候变成了狐君的养女了？
　　而她所要嫁的那名凌霄剑修，难道是宋时轩？
　　狐君这般高调的宣布这桩婚事，又是什么意思？
　　是想要当众羞辱凌霄剑宗吗？
　　“为什么要选到狐君嫁女之日？”宋时鸢脸上不解，她对着鲁师兄的符箓问道。“提前一些不可以吗？”
　　宋时鸢不想拖到明昭兮出嫁的那一日，若是要拖到那一日，那么她之前为明昭兮所做的努力，还有什么意义。
　　鲁师兄的声音传来：“狐君嫁女，狐君必然出面，她会在明昭城为养女证婚。”
　　“届时，狐宫后方无强者坐镇，是我们救人的最好机会。”
　　宋时鸢哑然。
　　诚然，宋时鸢也知晓，鲁关的提议并没有问题，狐君不在狐宫之时，是她们行动的最好机会。
　　但是，宋时鸢并不想将时间拖到那个时候。
　　难道她要等小狐妖和那个所谓的凌霄剑修拜了堂，入了洞房，再去救人吗？
　　宋时鸢不想这样。
　　“宋师妹，你难道有其他的提议吗？”鲁关问道。“若是有其他的提议，也可以说出来。”
　　“你在狐宫之内，比我们要更加熟悉狐宫的情况。”
　　“我们也想多听听你的意见。”
　　宋时鸢叹息了一声，问道：“鲁师兄，这个时间，真的就不能再提前一些吗？”
　　“怎么？七天之后，有什么不方便的吗？”鲁关询问道。
　　宋时鸢下意识地看了身边的小狐妖一眼。
　　宋时鸢无法等到那一日，这是为了小狐妖。
　　“是的……我的朋友，那一天不方便。”宋时鸢说道：“鲁师兄，计划就不能改一改吗？”
　　“不方便？为什么？”鲁关问道。
　　“鲁师兄，这件事对我很重要……”宋时鸢说道。
　　“不行。”鲁关的声音再次传来：“宋师妹，若无必须提前的理由，七天之后的狐君嫁女，已经是最好的动手时机。”
　　“在其他任何一个时间里动手，我们都无法确认狐君是否还在狐宫之内。”
　　“只有确认狐君离开了狐宫，才能够保证我们的计划能够顺利进行。”
　　宋时鸢感觉有些奇怪。“鲁师兄，先前不是说，你们已经确认狐君不会出手吗？”
　　“是的，狐君信期提前，不敢和纯阳剑修随意交手。”鲁关随意道：“但是那是针对第八境剑修的，和我们并没有什么关系。”
　　“先前的计划，是由江宗主出面威慑，让狐君龟缩，不敢出手。”
　　“可仅仅只是这样，并不保险，万一狐君发疯呢？”
　　“如果狐君真的离开了狐宫，那么事情将会对我们更加有利，我们可以制定出更好的救援计划。”
　　宋时鸢明白。
　　对于凌留霄剑宗玲而児言,⑵七日⒊之后,师确实⑧是(最八好的)动肆手时间。
　　如果宋时鸢拿不出足够的理由说服鲁关，那么鲁关是不可能答应宋时鸢修改时间的。
　　宋时鸢深吸了一口气：“鲁师兄，你们知道这一次结亲那人的真实身份吗？”
　　明昭兮，并不能算是狐君的养女，她仅仅只是狐宫里一个最普通的下等狐妖侍女。
　　宋时鸢此时，很想要将小狐妖的事情说出来。
　　让自己的师兄们都知道。小狐妖为了她，到底都做了什么。
　　为了小狐妖，他们不能眼睁睁地就这样让小狐妖深陷火坑。
　　然而，符箓的另外一端，却是长时间的沉默。
　　这异样的沉默，让宋时鸢感到了一丝不安。
　　“是的，我们知道。”鲁关的声音传了过来：“虽然狐君并没有公开那人的具体身份，但是我们已经知道那人是谁了。”
　　宋时鸢眼中诧异。
　　等等，他在说什么？
　　皱了皱眉之后，她又问道：“你们都知道了？”
　　“那人，是少宗主。”鲁关说道：“将救人的时间，定在洞房之后，也是少宗主的决定。”
　　鲁关的回答，完全出乎了宋时鸢的预料。
　　就像一道冰风，让宋时鸢全身上下都被冻结住了。
　　过了好久，宋时鸢才意识到刚刚鲁关说了什么。
　　“宋、时、轩——！”
　　宋时鸢咬着银牙。
　　难以抑制的怒意，几乎要将她的理智冲散。
　　宋时轩，他是什么意思？
　　特意将时间定在洞房之后，到底是什么打算？
　　“少宗主前不久才和江宗主联系上，我们这才知道了他的行踪。”
　　“狐君强纳少宗主为婿，此举意在羞辱我凌霄剑宗。”
　　“少宗主忍辱负重，为了博取狐君的信任，这才答应了这桩婚事。”
　　“将救人的时间定在洞房之后，也是为了确保救人行动的成功率。”
　　“所以，这一次的计划，不仅仅要救出先前被抓的同门，最重要的是，要将少宗主也一并救出来。”V
　　宋时鸢沉默了许久，才哑声问了一个问题：“宋时轩……我的兄长，这段时间，他一直被关在狐宫之中吗？”I
　　“是的。”鲁关说道：“狐君对少宗主看管极严……被抓进狐宫之后，他便被完全囚禁了起来，这一次能够联系上江宗主，用的还是清芷仙尊留给他的传讯符箓。”I
　　全都是在放屁！I
　　宋时鸢身体在轻轻颤抖。（
　　这是因为愤怒。三
　　如果不是宋时鸢亲眼看到过宋时轩在明昭城，看到过他在狐仙儿的安排下和小狐妖会面。）
　　如果不是宋时鸢亲手拿到了宋时轩写给狐君陆竹心的亲笔信。磷
　　她就真的相信了宋时轩的鬼话。玖
　　宋时鸢甚至能够猜得到他现在的打算。玲
　　他不仅仅想要美美地当上狐君的那位神秘女婿，和小狐妖行洞房之礼，还要借着凌霄剑宗救人的机会，功成身退，回去继续当他的少宗主。奇
　　在旁人眼中，他忍辱负重，对狐君虚与委蛇，最后历经凶险，才得以逃出生天。究
　　只有宋时鸢知晓，那位凌霄剑宗少宗主的真正面目。吴
　　可笑的是，就在刚刚，宋时鸢竟然还想将小狐妖的事情，对凌霄剑宗的人和盘托出。V
　　“宋师妹，怎么了？”鲁关的声音继续传来。I
　　作者的话：快收尾了，让我缓缓。I
　　顺便求求月票：）I

第八十一章 等你，救我 （双更）-
　　宋时鸢深吸了一口气。宭
　　不能说，小狐妖的事情，现在不能说出去。
　　宋时鸢问道：“……我们的计划，少宗主知道多少？”
　　“江宗主已将我们的所有计划，全部告知少宗主。”鲁师兄的声音继续传来：“事关少宗主，这些计划，他自然必须全部知晓，才更加方便配合我们的行动。”
　　宋时鸢心中发堵。
　　宋时轩，他全部都知道了。
　　那是不是也意味着，狐族也知晓他们这一次的行动？
　　狐族知晓了她们这一次的行动，那么凌霄剑宗的师兄们，岂不是就危险了？
　　不……不对。
　　狐族从宋时轩那里得到了许多关于剑宗的情报，若是先前宋时鸢的猜测一切属实，那么剑宗少宗主对于狐族而言，也是一颗十分重要的棋子。
　　狐族不会那么简单地就让这么重要的棋子暴露出来的。
　　如此这般，狐族就算知道了凌霄剑宗的计划，不会主动破坏他们的计划。
　　因为，凌霄剑宗的行动，有助于让狐族的钉子，扎得更深。
　　宋时轩一定无比清楚这一点，才会将行动时间定在洞房之后。
　　什么忍辱负重，什么博取狐族信任？
　　全都是狗屁！那个男人，他就是单纯地见色起意。
　　狐仙儿估计就是看透了那个男人的本质，才会让已经被人种下永恒标记的小狐妖去接近他。
　　小狐妖的容貌世间难寻，在宋时鸢看来，就连那位柔媚妖艳的狐君也比不上她。
　　对于一个色中饿鬼而言，能不能阴阳双修其实并不重要，只要长得漂亮，能够行夫妻之礼，便足够了。
　　想到这里，宋时鸢下意识地将目光瞥向了一直默默地注视着她的小狐妖。
　　我该怎么办？小狐妖。
　　宋时鸢感觉自己此刻孤立而无助。
　　要在这个时候，将宋时轩的事情，和盘托出吗？
　　宋时鸢手里有证据，可以证明宋时轩确实和狐族勾连。
　　但是先前小狐妖已经说过，凌霄剑宗里可能还有其他的叛徒。
　　若是她将证据交出，又巧合地让叛徒知道了，那么宋时轩也会知晓此事。
　　若是让叛徒宋时轩提前知晓此事，那么身份暴露的他，一定会破罐破摔。
　　到时候，他若发起疯来，凌霄剑宗的师兄们也会因此陷入危险之中。
　　就连宋时鸢想要带着小狐妖逃离狐宫的机会，也会因此破灭。
　　宋时鸢不知道另外的叛徒到底是谁。
　　万一他就在凌霄剑宗救人的队伍之中呢？
　　甚至，可能就是现在和宋时鸢对话的鲁关。
　　“……”
　　宋时鸢揉了揉额头，她没有证据，除了宋时轩，她无法指控任何人。
　　但是不可否认，这种可能性是存在的。
　　宋时轩什么时候联系上凌霄剑宗不好，偏偏在这个计划进行到紧要关头的时候联系上了。
　　宋时鸢很难不怀疑，是有人给宋时轩报了信。
　　未知的敌人，难以突破的困境，让宋时鸢此时感到了迷茫，不知所措。
　　宋时轩要和凌霄剑宗的人一起走，那么宋时鸢无论如何都不能让小狐妖跟着凌霄剑宗一起走。
　　那么，宋时鸢到底要怎么样才能安全地将小狐妖带离狐宫？
　　小狐妖看着宋时鸢一脸苦恼和迷茫的样子，她的嘴巴微微动了动。
　　“灵虚剑宗……”宋时鸢呢喃了一声。
　　虽然刚刚小狐妖的声音很小，但是宋时鸢听出来了。
　　小狐妖刚刚说的是灵虚剑宗。
　　小狐妖知晓宋时轩的真面目，逃离狐宫的时候，无论如何都不能让宋时轩再次见到小狐妖。
　　“可是……”宋时鸢小声和小狐妖说道：“灵虚剑宗……本来也要和凌霄剑宗一起行动的啊。”
　　宋时鸢看到，小狐妖的脸上露出了苦恼的表情，过了一会儿，她才小声说道：“黄裳裳……”
　　黄裳裳？
　　宋时鸢明白了，小狐妖的意思是去找黄裳裳商量。
　　黄裳裳早就知道凌霄剑宗里有内鬼，她也说过她无法信任凌霄剑宗。
　　若是有得选择，黄裳裳也不会和凌霄剑宗合作。
　　而且，黄裳裳已经知晓小狐妖的存在，她知晓宋时鸢的秘密。
　　关于小狐妖的身份，也是要和她通一声气的。
　　可是，真的要去找黄裳裳吗？
　　如果要去找黄裳裳商量，那就意味着，需要将宋时轩的事情告诉她。
　　宋时轩是凌霄剑宗的少宗主，理应由凌霄剑宗内部自行处置。
　　而如果宋时鸢将这件事告诉了黄裳裳……事后，宋时鸢可能免不了宗门内部的惩戒。
　　“宋师妹？怎么了？有什么问题吗？”鲁师兄疑惑的声音传来。
　　“鲁师兄……”宋时鸢还想再争取一下：“时间上稍微调整一下，不行吗？不一定要等到洞房之后吧？或许我们可以在拜堂之前？”
　　“不行。”鲁关想也不想直接拒接：“接亲之前，必有狐族强者随行，此时动手，只会提前让狐族强者发觉。”
　　“我们最好的时机，依然是在洞房之后，那时候正是狐族强者放松警惕的时候。”
　　有理有据，这让宋时鸢无法反驳。
　　“真的没有其他更好的选择了吗？”宋时鸢自语道。
　　“答应他吧，时鸢。”小狐妖的声音突然传入了宋时鸢的耳朵。
　　宋时鸢眼中震惊：“为什么？”
　　“不行！”她立刻摇头：“我不能眼睁睁地看着你跳进火坑！”
　　“而且……”宋时鸢声音酸涩：“我也不想让你去和别人拜堂成亲。”
　　陆竹心讶然，原来小时鸢在纠结这个。
　　因为到时候拜堂的肯定不是陆竹心，陆竹心还真没有仔细地考虑过这一点。
　　这一点倒是她考虑不周了，不过为了接下来的计划，确实得让小时鸢受点委屈了。
　　不过，小时鸢，应该能够接受的吧？
　　毕竟，正直的剑修，向来以大局为重。
　　“时鸢。没有关系的。”小狐妖微微垂眸：“我们不能仅仅只考虑到自己。”
　　宋时鸢微咬着银牙，她能够听出小狐妖话语中的委屈。
　　是的，小狐妖自己也是不愿意去和那个男人拜堂的。
　　“可是……”宋时鸢想再说点什么。
　　“拜堂仅仅只是一个过场。”小狐妖说道：“我们已经在姻缘树下立过誓言，所以，没有人能够将我们分开。”
　　“那么洞房呢。”宋时鸢咬牙：“那个男人……他会伤害你……”
　　小狐妖微微抿嘴：“我会尽量争取时间，等你来……”
　　救我。
　　宋时鸢明白小狐妖最后这句话是什么意思了。
　　“等你……等凌霄剑宗的人，将宋时轩带走。”
　　“我再……和灵虚剑宗的人一起离开。”伍
　　作者的话：我考虑过，要不要让小时鸢去拜堂。y
　　不过，好像没有必要，以后让小时鸢把主角抓来补上，或许更有意思。i

第八十二章 澄心剑 （3k8）V
　　“这太危险了……”宋时鸢还是不能接受。I
　　小狐妖児则玖说道磷:“舞可叄是,扒这也是气我们能仪够选择三的最好办法。”I
　　“逃离狐宫，此事凶险，不是仅仅凭借我们一两个人能够做到的。”紦
　　“可是……”宋时鸢咬牙。⒏
　　“这是唯一的选择。”小狐妖说道：“而且，你放心，我和那个男人见过了几次，大概了解他的癖好……”淋
　　“我会想办法，尽量保护好自己的……”⑦
　　“所以……宋时鸢，剩下的，只能靠你了。”⑹
　　“只有你能救我出去。”依
　　小狐妖眼神坚定，充满了对宋时鸢的信任。
　　宋时鸢无奈，她鼻子发酸。
　　她实在不想让小狐妖去冒这么大的危险，但是此时她也想不出其他更好的办法了。
　　“若是那个男人……真的对你做了什么……”宋时鸢身体轻颤，她伸出手，揽住了小狐妖，将她紧紧地搂在怀里。
　　感受着她的体温和娇躯的柔软，像是害怕她下一秒就会消失在自己的怀里。
　　“我会……亲手为你报仇的。”宋时鸢在小狐妖耳边轻声说道。
　　陆竹心轻笑着。
　　她感觉得出来，宋时鸢此时的怒意。
　　可是小时鸢，仅仅只是愤怒吗？
　　这可不够哦。
　　……
　　“鲁师兄……那就这么定了吧。”
　　“行动时间，在狐君养女出嫁之时。”
　　在平复了心中的情绪之后，宋时鸢最终还是同意了这个行动的时间点。
　　“很好。”鲁关的声音中也带着兴奋。“我们之后会与少宗主商量出一个完整的救人计划的。”
　　“等计划制定完成了，再将计划转述给你。”
　　所以，商讨计划是要和宋时轩一起进行，而自己仅仅只有计划的知情权吗？
　　宋时鸢心中莫名地想到了这一点，她自嘲一笑。
　　对于这些师兄们来说，果然自己的兄长更加值得信任啊。
　　想到这里，宋时鸢越发地觉得，先前小狐妖的提醒是对的。
　　宋时轩的事情，暂时不能告知凌霄剑宗的人。
　　至少，不能在这种时候节外生枝。
　　……
　　第二天夜里，宋时鸢和小狐妖，再次找到了黄裳裳。
　　“怎么(?八宋姑娘),你I找I到那个I叛徒⊙的九证据了邻吗?琦”黄鸠裳裳依⒌然是⒏那副帬疲倦而慵懒的样子,她侧身躺在床榻上。
　　不过看气色，比之前要好上了许多。
　　宋时鸢深深地看了黄裳裳一眼。“是的，我找到了。”
　　黄裳裳讶然，她目光微不可查地扫了旁边的陆竹心一眼。
　　狐君居然真的说服这个执拗的凌霄剑修了啊。
　　“黄少宗主……”宋时鸢严肃道：“我可以将证据让给你，但是，我也需要你帮我一个忙。”
　　黄裳裳轻笑着，她大概明白狐君是怎么说服这个凌霄剑修的了。
　　“你要我，帮你保护她，对吧？”
　　“是的。”
　　宋时鸢说着，从怀里拿出了那封信。
　　那封宋时轩写给狐君陆竹心的信。
　　黄裳裳看到那封信，并不觉得惊讶。
　　她其实也不是第一次见到那封信了。
　　只是，这个过程还是要走一走的，不然她出去之后可没有办法解释这封信的来源。
　　而没有什么比一位亲妹妹递出的证据更有说服力了。
　　虽然，宋时鸢好像也不是宋时轩的亲妹妹。
　　“给我吧，宋姑娘。”
　　宋时鸢微咬着银牙，将手里的信纸紧紧攥起。
　　她不知道这样做是对是错，但是她好像没有其他的选择了。
　　凌霄剑宗的人不可信，她唯一能够选择的，便只有灵虚剑宗了。
　　至于灵虚剑宗是否值得信任，这一点，宋时鸢也无法确定。
　　可她确实没有别的选择了。
　　黄裳裳看出了宋时鸢的犹豫，她轻笑道：“宋姑娘，你若不愿意，现在离去，还不算晚。我还没有看过这封信。”
　　“但是我发誓，再离开这里之后，你手里的信，我无论使用任何的手段，都一定会弄到手。”
　　宋时鸢听言，神色微微一紧。
　　最后，她还是泄了气一般，将手里的信纸松开了。
　　“给你吧。”宋时鸢说道。
　　黄裳裳满意地接过信纸，片刻之后，她脸上也带起了怒气。
　　“凌霄剑宗的少宗主宋时轩是吧！”
　　“很好，这个仇，我记下了。”
　　“不会就这么算了的。”
　　宋时鸢叹息了一声，她将鎏金巨剑还给了黄裳裳。
　　而后，又将自己的想法对黄裳裳说了出来。
　　黄裳裳听完之后，点了点头。
　　“若是如此，还需要你帮再我一个忙。”黄裳裳说着，又给宋时鸢递了一封信。
　　“这是？”宋时鸢不解，她现在也还被困在这狐宫之内，哪里来的机会帮黄裳裳送信。
　　“这是我用宗内秘文写的秘信。”黄裳裳说道：“等你能够联系上灵虚剑宗的时候，就将信直接念给她们听。”
　　“我要说的话，都在信的秘文之中了。”
　　宋时鸢点头，表示会意。
　　……
　　第三天。
　　宋时鸢写好了一封密信，交给了小狐妖。
　　这封信，是写给被关在狐宫地牢中的凌霄弟子们的。
　　狐宫地牢有强力的禁制封锁。
　　只有拥有九尾假面的小狐妖才能够进入。
　　在将人计划正式开始之前，她需要将凌霄剑宗的大体计划与地牢们的师兄弟们知会一声，这样也好让他们提前做好的准备。
　　“小心一些，阿兮……”将信交给小狐妖之后，宋时鸢还是有些不放心。
　　“若是发现不对，就不要勉强。”
　　“就算不提前告诉他们，对计划也不会产生太大的影响。”
　　小狐妖笑了笑，说道：“时鸢，我明白的。”
　　陆竹心带着面具，亲手将信件送了地牢里不知道被关押了多久的凌霄剑宗弟子们手里。
　　“狐妖？！”
　　这些弟子们，在看到带着面具的陆竹心的时候，脸上都露出了惊容。
　　“狐妖，你们又想要干什么？！”一名少年质问。
　　“送信。”陆竹心也不想和这些人多纠缠什么，她直接将手里的信件扔到了牢房里面。
　　“信已带到，信不信由你们。”陆竹心说完之后，轻笑了一声，便直接离开了。
　　凌霄剑宗的弟子们在她离开之后，便打开了那份信。
　　“这是宋师妹的笔迹，上面还有宋师妹的剑气印戳。”
　　“鲁关师兄要带人来狐宫救我们出去？”
　　“真的假的？”
　　“这消息还是一只狐妖带给我们的？”
　　众人面面相觑。
　　难以置信。
　　……
　　第四天。呜
　　鲁关再一次联系上了宋时鸢。异
　　这一次，他将制定好的计划，原原本本地告诉了宋时鸢。棋
　　宋时鸢静静地听鲁关说完，并没有发表任何的意见。⒏
　　事实上，凌霄剑宗众人制定的计划，与宋时鸢和黄裳裳两人的推测差距得并不大。（
　　想到这里，宋时鸢还松了一口气。八
　　如此这般的话，她和黄裳裳制定的计划，还是可行的。）
　　在和鲁关交流完了之后，宋时鸢也说道：“黄裳裳有些话，需要直接向灵虚剑宗的人转达。”林
　　鲁关并未反对。棋
　　剩下的事情十分顺利，宋时鸢如愿以偿地和灵虚剑宗的人说上了话。瘤
　　灵虚剑宗的领队，是一个女长老，她完整地听完了宋时鸢的复述。仪
　　而后，表示自己已经知道了。
　　宋时鸢不清楚对方是否接收到了黄裳裳要传达的密信。
　　不过，看黄裳裳那信心满满的样子来说，应该不会有问题吧。
　　只有陆竹心知晓，所谓的密信，只不过是做做样子罢了。
　　……
　　第五天。
　　灵虚剑宗对狐宫女宠环的研究，终于有了结果。
　　鲁关第一时间便将解开女宠环的咒文告知了宋时鸢。
　　据说，研究能够这么顺利，还是灵虚剑宗的人，在偶然间得到了一副狐宫女宠环。
　　有原型进行研究，才会进展得这么顺利。
　　宋时鸢在自己的屋子里，用灵力催动解开女宠环的咒文。
　　随着轻囷微的咔伊咔弍声,零她能够删感觉児到令,齐一直斯牢牢b地锁在a自己脖颈上的束缚感,此刻彻底消失了。
　　宋时鸢呼出了一口浊气，身上的浩瀚剑意，又开始慢慢地恢复流淌。
　　那股力量充盈的感觉，又久违地回到了自己的身体里。
　　狐君拴在宋时鸢脖颈上的狗链，终于可以被拆下来了。
　　小狐妖坐在一旁，目光幽幽地看着她：“时鸢，现在你不需要我的帮助，也能够在这狐宫里自由行动了。”
　　“当然，前提是不可以随便触碰禁制。”
　　“若是触碰了禁制，女宠环的异状可能会被发现。”
　　“我明白。”宋时鸢点头。
　　她没有直接取下女宠环，在最终逃离狐宫之前，她还需要将女宠环挂在脖子上。
　　只是现在，女宠环已经不会再对她的修为产生限制了。
　　宋时鸢思考了一会，将自己的法剑召唤了出来。
　　那是一柄很漂亮的长剑，剑身纤细而笔直，通体银白。
　　剑刃之上，似有云纹流转不息。
　　陆竹心不是第一次见这把剑了，而在宋时鸢的修为没有了封印限制之后，这把剑就变得更加漂亮了。
　　陆竹心知道，这柄剑便是宋时鸢的本命法剑，名为“澄心”。
　　凌霄剑宗的剑修，会用毕生来蕴养一柄本命法剑，修为达到极致，本命法剑亦会随之达到极致。
　　届时，哪怕一柄凡剑，亦能拥有劈星斩月之能。
　　本命法剑，对于凌霄剑修而言极为重要。
　　本命法剑若是受损，凌霄剑修的修为亦会受损。
　　宋时鸢的“澄心”剑，日后亦会随着她的成长，而名震四方。
　　而此时，宋时鸢却将这柄尚无名气的澄心剑取了出来。
　　只见她连掐法诀，在澄心剑上构建着陆竹心看不懂的禁制。
　　陆竹心确实看不懂，原本的狐君或许很擅长禁制，但是陆竹心并没有继承到狐君的经验和眼力。
　　过了一会儿，宋时鸢才停下了手中的动作。
　　她擦了擦额头上的虚汗。
　　然后，将手里的澄心剑递给了陆竹心。
　　“这是？”陆竹心不解地看着宋时鸢。
　　“这是我的本命剑。”宋时鸢说道：“我在里面灌注了我一半的修为。”
　　“我在剑上设置了禁制，你现在可以代替我驱动这柄法剑，不需要消耗你的修为。”
　　“若是那个男人想要对你不利，你就用这把剑保护自己。”
　　“虽然胜不了那个男人……但是总好过没有任何反抗能力。”
　　陆竹心心中了然。
　　宋时鸢将自己的本命剑器交给了小狐妖，这是交付出了她全部的信任，她将所有的一切都交给了小狐妖了。
　　本命剑对于凌霄剑修而言，何等重要。
　　若是陆竹吧心珊现在O想要I对宋X时鸢令不利q,她i只揪要找个务地方把,把这柄本命剑直接折断。
　　本命剑折断，宋时鸢必受重创。
　　她的天赋和未来，也可能因此而断送。
　　“时鸢……这是你的本命剑……我不可以……”小狐妖抿了抿唇：“留在我这里，太危险了。”
　　“阿兮，这是我唯一能为你做的了。”宋时鸢说道：“若是你不带着它，我是没有办法答应你继续这个计划的。”
　　“可是……若是我用了你的本命法剑，宋时轩他是你的哥哥，他会认出来的吧？”小狐妖问道。
　　宋时鸢微微垂眸：“认出来了，也无所谓了……他要是知道你是我的人，应该……能够念在旧情上放过你吧？”
　　陆竹心嘴角微微扯了扯。
　　这话，连宋时鸢自己都不太信吧？
　　可是姐姐，你让我带着这么长的一把剑去拜堂和洞房？
　　这是认真的吗？
　　你要让我怎么带过去啊？就这样拎着进去吗？
　　似乎是看出了小狐妖的疑虑，宋时鸢走上前，在法剑上轻轻一点。
　　原本银白纤长的剑身，在此时化作了一枚小巧的剑丸。
　　滴溜溜地落入了陆竹心的掌中。
　　陆竹心明白了。
　　……
　　七日之期，转瞬即至。

第八十三章 凌霄剑宗的真正目的 （6k）
　　狐君嫁女之日。
　　整个狐宫都像是忙碌了起来。
　　宋时鸢常常能够看到行色匆匆的狐妖侍女们在外忙碌，与之前悠闲度日的模样截然不同。
　　宋时鸢能够感觉到，整个狐宫里的气氛都发生了一些变化。
　　不过现在，宋时鸢并没有空闲去关注这些。
　　狐君嫁女，计划将行。
　　宋时鸢正陪在小狐妖的身边。
　　为她换衣。
　　为她上妆。
　　为她带上凤冠，为她插上朱钗。
　　小狐妖确实不会打扮。
　　宋时鸢不愿将此事假借她人之手。
　　“时鸢。你的手在颤抖？”小狐妖抬起手，轻轻握住了宋时鸢的手腕。
　　宋时鸢怔然。
　　她在颤抖吗？
　　宋时鸢自己都没有察觉到。
　　亲手为自己喜欢的人披上嫁衣，亲手帮自己喜欢的人梳妆打扮。
　　这本应该是一件幸福而开心的事情。
　　但是若是在这之后，还要亲手将自己喜欢的人送上别人花轿，看着她进入别人的婚房。
　　任谁都不可能开心得起来。
　　“时鸢，笑一笑吧。”小狐妖捧起了宋时鸢的脸。
　　她脸上带着柔柔的微笑，像是想要用自己的笑容，来感染宋时鸢。
　　“你今天还有非常重要的事情要去做，怎么可以一直哭丧着一张脸呢。”
　　“情绪，会左右你的判断，蒙蔽你的理智。”
　　小狐妖站起身，用额头轻轻地抵着宋时鸢的额头。
　　“想想开心的事情，想想我们之后要做的事情。”午
　　清甜的香气，在小小的房间里慢慢逸散。（
　　宋时鸢垂了垂眸。一
　　小狐妖在用自己的信香安抚她。）
　　宋时鸢觉得，以后无论发生什么事情，她都不可能会遗忘这个味道。⑦
　　这是她的小狐妖。⑧
　　明明在这场计划中，需要面临最危险境地的人就是她，她却还能反过来安抚宋时鸢。捌
　　宋时鸢微微抿唇，她伸出手，将一身鲜红嫁衣的小狐妖揽入怀中。玲
　　那繁杂华丽的凤冠叮叮作响。泣
　　宋时鸢低着头，看着自己怀中娇小柔弱的人儿。陆
　　目光在她亲自为她涂上润泽朱唇上游离。亿
　　宋时鸢嘴唇微微一动，她感觉自己嗓中莫名有些干涩，想要品茗面前那诱人的甘霖。
　　小狐妖看出了她的想法，她急忙抬起手，轻轻按住了她的唇。
　　阻止了这位黄文女主的危险想法。
　　宋时鸢，给她机会，她是真会上。
　　在这一点上，她倒是和那个没有血缘关系的哥哥异常相似。
　　这让陆竹心有些时候都会怀疑，自己的设定是不是写错了。
　　小狐妖微微喘息着，她一手按着宋时鸢想要作乱的唇，一手推着她的胸口。
　　“别……”
　　“妆容花了，还要重新补，没有那么多时间耽搁了。”
　　宋时鸢眼神微微一黯，她自然也知晓现在不是任性的时候。
　　但是想到接下来的事情，想到小狐妖即将被她亲手送出去和别人拜堂，她就感觉控制不住自己。
　　明明她是她的小狐妖，凭什么要去和别人拜堂。
　　而且对方还是一个无耻的男人、卑劣的叛徒。
　　“阿兮……你们好了吗？”外面传来了狐妖侍女的催促声：“时辰快要到了哦。”
　　宋时鸢叹息了一声，不情不愿地松开了自己怀里的小狐妖。
　　她为小狐妖披上了霞帔。
　　然后，又在磨蹭中，为小狐妖盖上了盖头。
　　小狐妖没有说话，只是抬起了自己的手。
　　宋时鸢看着她，用锦帕擦了擦了手掌，然后牵住了小狐妖的手，用力地握住。
　　接亲的花轿已经在外面等候多时了。
　　宋时鸢发现，狐族虽是妖族，但是嫁娶的风俗却与人族大致相同。
　　只是不知道，这是因为这一次迎娶狐族女子的是一位人族，还是狐族的风俗本身就是如此。
　　在众人的注目之下，宋时鸢牵着小狐妖的手，一步一步地走出了闺房。
　　接人的花轿已经停在庭院门口。
　　抬轿的是八名外族强者，并非狐族之人。
　　狐族娇弱，不善蛮力。
　　抬轿的任务，自然不会由狐族强者来担当。
　　宋时鸢児玐的女宠⑶疚淋环已林⒐经解⑤龄开器s,a究为了防伍n⒏止引裙芭起怀聊气疑易,删她不敢随意用灵识去探知这些强者的实力。
　　但是从直觉上而言，她便可以感觉到，这些抬轿的强者，实力均在她之上。
　　不过，狐宫毕竟是狐族的大本营，有这样的底蕴也属实正常。
　　强者抬轿，这也是在展示狐族的权威。
　　宋时鸢微微抬眸，随意地扫了这些外族强者们一眼，并未在意。
　　她的注意力现在只能放在自己的小狐妖身上。
　　原本，宋时鸢以为自己已经做好了心里准备，能够顺利地等到计划的开始。
　　可是等到她即将将小狐妖送上花轿的时候，她才发现，做出的这个“亲自将小狐妖送上花轿”的决定，对于她自己而言，是一种怎样的酷刑。
　　短短地几十步距离，对于宋时鸢而言，就像是刑场一般。
　　每带着小狐妖往花轿靠近一步，宋时鸢便感觉自己像是亲手将小狐妖一点点推开了一般。
　　是啊……亲手将小狐妖送上花轿，对于宋时鸢而言，便是亲手将自己的爱人推向了一个危险的火坑。
　　这是一场酷刑。
　　宋时鸢知道，这是一场她应当承受的刑罚。
　　她想要仔细牢记这一刻的痛苦，今后半点都不可遗忘。
　　两位狐族的美人，在宋时鸢前方，为小狐妖掀开了轿帘。
　　宋时鸢感觉自己的掌心里有软乎乎的触感传来，那是小狐妖轻轻地挠了挠宋时鸢的掌心。
　　宋时鸢这才发现，她带着小狐妖来到了花轿的面前，手掌却依然紧紧地攥着小狐妖的手，不愿松开。
　　怎么可能愿意松开！
　　现在松开她，她就要上别人的花轿了！
　　接亲的一位虎族强者看出了宋时鸢的异状，她出声询问道。
　　“这位送亲的姑娘？可是不清楚流程？”
　　这虎族强者应该是才从狐宫外来的，她大概不认识宋时鸢。
　　而这一句“送亲的姑娘”又给宋时鸢狠狠地补上了一刀。
　　宋时鸢抓着小狐妖的手，紧了又紧，最后才无奈地松开。
　　宋时鸢最终还是搀扶着小狐妖上了花轿。
　　而后站在庭院门口，一路目送着接亲队伍的远去。
　　一直到那红色的队伍从视线中完全消失之后，宋时鸢这才发现自己手脚乏力，身上像是被冷汗浸湿。
　　宋时鸢苦笑了一声。
　　她第一次发现，原来自己是这般软弱和胆怯。
　　她在害怕，不是害怕接下来计划中的凶险和危机，而是害怕失去那只小狐妖。
　　宋时鸢攥了攥自己的拳头。
　　小狐妖愿意为她坦然面对凶险，宋时鸢自然也不希望让小狐妖失望。
　　按照计划，她现在必须耐心等待，等待队伍返程，等待到一众强者从狐宫中离去之时。
　　按照凌霄剑宗众人得到的消息，狐君高调地向各方势力宣布了自己养女出嫁的消息。
　　这场如此盛大的婚礼，必然是在明昭城中进行。
　　而按照狐仙儿给小狐妖安排的流程，她们在结束之后，最终会被送回狐宫。
　　洞房之礼，将会在狐宫中进行。
　　而凌霄剑宗弟子们和宋时鸢约定的计划时机，则在洞房开始之后。
　　因为那个时候，狐族强者必然会从狐宫中离开，返回明昭城。
　　狐君也会留在明昭城，宴请宾客。
　　包括狐宫的总管狐仙儿也会留在明昭城。
　　此时，正是狐宫内部最为空虚之时。
　　她们在这个时候救人，所需要面临的最大问题，就只有狐君引以为傲的阵法和禁制了。
　　而怎么在不引起狐君和狐族察觉的情况下，在狐宫的阵法之中钻出一个小小的漏洞，将所有人都救出去，这就是他们需要解决的最大难题。
　　而宋时鸢知道，这个最大的难题，在凌霄剑宗得到狐宫的阵法布防图之后，便已经迎刃而解。
　　鲁师兄不愧是一位阵法大师，狐宫仰赖了千年的阵法禁制，被他用了短短几天的时间，就找出了破解之法。
　　宋时鸢心中轻叹。
　　现在按照计划，宋时鸢所要做的，就是回到的自己屋子里，静静地等到时机的到来。
　　等到接送新人的强者们返回明昭城之后。
　　宋时鸢便要以最开的速度，到达先前和凌霄剑宗约定的位置，里应外合，通过狐宫的阵法漏洞，在狐宫的重重阵法禁制之中，打开一条通路。
　　“小狐妖……”宋时鸢轻轻抿唇。“等着我，等我把这边的计划完成之后，我会第一时间去救你的。”
　　……
　　另外一边。
　　接亲的队伍在离开狐宫之后不久，便被一道无形的阵法完全笼罩。
　　若是有外人从远处往此处瞭望，依然能够看到，这支红色的队伍继续按照原本的路线慢慢前行。
　　在明昭城，狐君脚下，无人敢用灵识肆无忌惮地查探狐族之人。
　　而只有身处这阵法之中，才能够看到被阵法所掩盖的真实景象。
　　接亲的花轿，已经在路上停下。
　　狐宫的两位的总管，狐媚儿和狐仙儿已经恭敬地站到了花轿的面前。
　　“君上。”
　　而在她们身后，还站着一名气质温婉的女剑修。
　　女剑修从外表上看上去，只是一名二三十岁的女子，作妇人发髻。
　　所持之剑，是一柄造型古朴的金质长剑。⑤
　　她看上去虽然是一位温婉而又柔媚的美妇人，但是她手中之剑上逸散出来的剑气，却澎湃而又锋锐，让人不敢用肉眼直接窥探。易
　　陆竹心掀起了面前的帘子，从花轿上走了下来。泣
　　她环视四周，看着周围这仅仅只用了数天时间便构建起来的阵法。⑻
　　虽然陆竹心不懂阵法，但是熟悉书中设定的她，仅仅凭借感觉，也能够明白这阵法的不凡之处。扒
　　“你们，做得不错。”〇
　　陆竹心对于身边这两位忠诚、好看又能干的狐妖侍女，一直都很满意。泣
　　最近这所有的安排，就算没有陆竹心的参与，两位能干的狐妖总管也将一切都做得很好。⑹
　　这其实也是陆竹心针对她所怀疑的那位内鬼，进行的一次阳谋。壹
　　陆竹心知晓狐仙儿为了今天已经做好了一些系列准备和安排。
　　而她对狐仙儿的所有的安排和计划都从不过问。
　　不过，就算如此，不需要明说，陆竹心便能够推测和知晓对方会怎么做，这就是陆竹心对狐仙儿的信任和默契。
　　那么，陆竹心所怀疑的那位“内鬼小姐”，是否也能够如陆竹心一般推测得出狐仙儿的具体计划和实际安排呢？
　　而在得知狐仙儿可能有所动作之后，那位“内鬼小姐”又是否会将这完全笼罩在迷雾中的计划给透露出去呢？
　　这其实是一场豪赌。
　　陆竹心在赌那位“内鬼小姐”做不到如此肆无忌惮。
　　当然，陆竹心对场豪赌，并非全无依据。
　　当初攻略小时鸢的那一晚，小时鸢像是突然就被人剧透了一般，可是最后却被陆竹心很轻易地纠正了过来。
　　这说明，那位“内鬼小姐”并没有能够说服宋时鸢。
　　为什么没有能够说服她呢？是找不出足够的证据？还是能够透露的信息有限？
　　而在宋时鸢和凌霄剑宗的弟子们相互联系的这几日里，陆竹心从旁观察，也可以很容易地知道一件事。
　　那些凌霄剑宗的弟子们，知晓了狐君的信期将近，也知晓了狐宫的阵法布防。在知晓了的这两样无比重要的情报之后，却完全不知道小时鸢已经被陆竹心“策反”。
　　这又是为什么呢？
　　是那位“内鬼小姐”大发慈悲放了陆竹心一马？还是她无法将此事透露出去？
　　又或者是陆竹心想错了，压根就没有所谓的“内鬼小姐”？
　　这一点，陆竹心无法确定。
　　不过，这并不妨碍她开始这场赌局。
　　反正，陆竹心就算赌输了，也不过是凌霄剑宗的人提前知道了狐仙儿有所准备。
　　那样的话，以那群剑修的小心程度，在无法得知狐仙儿的具体安排的情况下，他们应该不敢再轻易涉险。
　　那样，陆竹心暂时也是安全的。
　　可如果那群剑修，对狐仙儿的暗中安排毫无察觉呢？
　　那么，这些窥视女孩子信期的臭流氓们，可是要为此付出代价的。
　　想到这里，陆竹心将目光看向了两只狐妖身后的那个剑修美妇人。
　　在看到她手中那柄金质古剑的时候，陆竹心便已经猜出了她的身份。
　　灵虚剑宗宗主，黄汐凤。
　　一位第八境剑修。
　　一位有妻之妇。
　　“黄宗主，你知道接下来该怎么做了吧？”陆竹心说道。
　　“知道。”黄汐凤说道：“我现在，只是一位救女心切的可怜母亲罢了。”
　　陆竹心很满意。
　　一名长相英气，身形与陆竹心相仿的温婉美人走了出来。
　　他身上穿着与陆竹心一模一样的红色嫁衣，带着相同的凤冠。
　　就连脸上的妆容都别无二致。
　　他对着陆竹心恭敬一礼，然后代替陆竹心坐到了花轿里。
　　陆竹心看了他一眼，抬起手，一枚小巧的银白色剑丸在她的掌心中滴溜溜直转。
　　这是宋时鸢的本命剑器，澄心剑。
　　微微垂眸之后，陆竹心还是将剑丸收了起来。
　　这个东西，有点危险，还是留在陆竹心自己手里比较安全。
　　“那么现在，按计划进行吧。”陆竹心轻声道。
　　“看看今晚，能够炸出多少条大鱼。”
　　……
　　今日的明昭城，异常地热闹。
　　甚至比之前的信花节，还要热闹。
　　狐族那位千年未曾露面的九尾狐君，将在今日亲送养女出嫁。
　　虽然狐族大部分人都不知道那位狐君的养女到底是何方神圣，也压根不知道狐君什么时候多出了这样一位养女。
　　但是，却并不妨碍狐族的子民们对狐君的敬仰。
　　千年前便是这位狐君带领狐族走出了泥潭，在乱世中开辟出了这片属于狐族的国土。
　　狐君嫁女，极为隆重。
　　长长的接亲队伍，绕着明昭城整整走了一周。
　　这么张扬的排场，像是再向全城宣布这桩喜事。
　　占据在城西客栈之内的凌霄剑宗弟子们，则冷眼旁观着这一幕。
　　他们在等待，按照计划，等待着救人的最佳时机。
　　要救出少宗主宋时轩，必须等到宋时轩身边不再有狐族强者看守之时。
　　那便是宋时轩和那只狐君养女返回狐宫洞房的时候。
　　那个时候，才是凌霄剑宗救人的机会。
　　……
　　这场婚礼，从早上开始，一直热闹到晚上。
　　只是可惜的是，大部分人都无缘得见这一对新人的真容。
　　新娘一直坐在花轿中，而新郎则一早就在城主府内等待。
　　婚礼最终是在明昭城的城主府进行的。
　　因为狐君的狐宫，向来是不接待外客的。
　　但是城主府毕竟不是狐君的府邸，所以两位新人在拜堂之后，依然得原路返回狐宫，再行洞房之礼。
　　而在两位新人返回狐宫之后，便是彻夜的欢宴。
　　在如此大喜之刻，那位千年未曾露面的狐君，此刻也高调出现在明昭城中，与前来道喜的宾客们一同畅饮。
　　当那位红衣的狐君，带着那副红白相间的古老面具，出现在明昭城中，在众人瞩目之下现身的时候，整个明昭城，都仿佛在此刻沸腾了起来。
　　“狐君！”
　　“狐君！狐君！！”
　　“狐君！狐君！！狐君！！！”
　　整座城池，仿佛都在为狐君千年来首次露面而欢呼。
　　一位带着草帽的胡茬男子，则悄声站在人群之中，对着那位狐君投去了莫名的目光。
　　“殁世狐君，狐族的守护神。”
　　胡茬男子嘴角勾起了一抹阴笑。
　　“信期将至，却还敢公开露面。”
　　“不知道，你这算是虚张声势，还是胸大无谋呢？”
　　魔界四大强族。
　　龙、虎、狼、狐。
　　龙族强大，却数量稀少。
　　虎族雄壮，却勇而无谋。
　　狼族团结善群斗，却自甘驻守北寒冻土，护卫魔尊所在的冥渊魔宫。
　　在除开战力最强的三大种族之外，狐族确实是其中战力最弱的，却是让整个正道最为头痛的一族。
　　狐族善伪装，狐族探子，无孔不入。
　　狐族善经营，狐国繁盛，撑起了半个魔域的牌面。
　　狐族善谋划，与正道联盟交战的各个魔族军队中，几乎都能见到狐族谋士的身影。
　　狐族善引诱，被狐族以美人之计策反的人族强者，自古以来不计其数。
　　在每一个正道宗门中，几乎都有那么一两条门规禁止宗门弟子接近狐族。
　　这个战力羸弱，却又貌美无双种族，在不知不觉间成为了整个正道联盟的眼中钉。
　　各宗宗主，对这些狐妖们都恨得咬牙切齿。
　　而殁世狐君，便是这可恶的狐妖一族的支柱。
　　针对狐君的想法，在各宗宗主心中早已扎根，只是狐君千年未出，让正道各宗一直都寻不到机会。
　　但是这一次，狐君信期将近，将会是她最虚弱的时候。
　　而偏偏，这位狐君在如此重要的时刻，居然没有偷偷找个地方躲起来，反而如此高调的出现。
　　简直就是自寻死路。
　　“这只狐狸该不会以为，在自己信期将近的时候高调出现，就能够将自己的信期时间隐瞒过去吧？”
　　江宏梁轻笑了一声，若非他提前知晓狐君信期将近，或许他真的会被这位狐君欺瞒过去。
　　可惜，当他知晓这个秘密的时候，就没有道理放过这个机会。
　　此时，婚礼已经结束，少宗主宋时轩也已经被狐族强者送回狐宫。
　　鲁关此刻也应当已经带着凌霄剑宗弟子们潜入到狐宫附近了。
　　如此一来，江宏梁在明昭城中动手，便再无顾忌。
　　在潜入狐域之前，江宏梁从未向任何人透露过。
　　那一支救人的精英小队，只是江宏梁故意抛出来的一个幌子。
　　救人只是顺带，救不出来也只是那些弟子们命当如此。
　　江宏梁的目的，从一开始，便是信期将近的狐君。
　　“狐君……！”江宏梁在心中低语着，隐匿于丹田之内的本命剑器，却在暗中积蓄着锋锐凌人的剑意。
　　这个位置，这个距离，这是最适合剑修发起偷袭的机会。
　　江宏梁目光盯着那道身着红衣带着面具的倩影，嘴角挂起了狰狞的笑容。
　　第八境剑修在如此近距离发动偷袭，又岂是一只身体柔弱的狐妖能够躲开的？
　　就在江宏梁绝杀的凌霄剑气快要酝酿到极致的时候，一道爆喝随着一道金色的惊天剑意，猛然划破了明昭城的夜空。
　　“狐君！将我女儿还来！！”
　　江宏梁第一时间便感受到了那股剑意。
　　他眼中闪过一股愕然。
　　“黄汐凤？”
　　“打草惊蛇，坏我时机！”
　　来不及将本命剑器重的凌霄剑意酝酿到极致了，江宏梁直接将本命剑从丹田中召出，向着前方的红色倩影一剑刺了过去。

第八十四章 她说，不可 （4k4）
　　“唔……”
　　宋时鸢猛然从入定中睁眼。
　　她抬起玉手，微微捂着胸口。
　　就在刚刚，她猛然地感觉到了一股心悸。
　　那种心惊肉跳的感觉，像是冥冥中在警告她要发生什么事情了一般。
　　“小狐妖……”宋时鸢微微抿唇。
　　她压下了心中的恐慌。
　　“不会有事的……只要我动作快一些，就不会有事的。”
　　宋时鸢自语了一声，她看向了屋外。
　　凌霄剑宗的通讯符箓，在此刻却忽然震颤了起来。
　　宋时鸢将符箓拿了出来，动用灵力在符箓上轻轻一点。
　　鲁关师兄的声音从符箓中传了出来：“宋师妹！狐宫送亲的强者已经返回明昭城。”
　　“殁世狐君也在明昭城的婚宴上现身！”
　　“接下来，我们可以正式开始救人了！”
　　宋时鸢听言，眼中一丝银芒闪烁。
　　澎湃的剑气，不受控制地从体内逸散而出。
　　咔嚓一声，宋时鸢脖颈上的女宠环，也因为承受不住这狂涌的剑气，而被直接搅碎。
　　宋时鸢站起身来。
　　院落中，卷起了狂风。
　　她一身修为在此刻展露无疑。
　　“元婴……后期？”宋时鸢微微抿嘴。
　　随后，勾起一丝自嘲的笑意。
　　在被抓进狐宫之前，她才刚刚踏入元婴期不久。
　　在狐宫之内，宋时鸢的修为被锁死在了筑基期。
　　原本她以为这几月的时间，可能就这么荒废了。
　　可是没有想到，自己的修为不仅没有停滞不前，甚至还大为精进。
　　“几月时间，从元婴初期到元婴后期，兄长……宋时轩在这狐宫之中，是否也能达到这样的修行速度。”
　　宋时鸢轻声自语。
　　宋时轩踏入元婴期，比她要略早一些。
　　宋时鸢比宋时轩慢了半年左右，而现在，宋时鸢已经是元婴后期了。
　　那么她的兄长，那个男人现在又是什么境界？
　　化神期？
　　宋时鸢无从猜测。
　　但是她知道，化神期之后，才是区分天才和庸才的真正门槛。
　　“在狐宫的这段时间，我明明被封印了修为，完全修炼过，可修为境界却提升了……”
　　“是因为……心境吧。”
　　宋时鸢回想起和小狐妖相处的这段日子，她经历过了心绪上的至喜，也体验过被背叛的至悲。
　　对于凌霄剑修而言，这种情绪上的体验，也可作为修行的一部分。
　　“可若是有得选……没有人会想要经历这样的悲恸……”
　　宋时鸢握了握拳。
　　“该去救人了。”
　　她身形如风，离开屋子，来到外面。
　　夜幕来临，整个狐宫都静悄悄地。
　　宋时鸢左右扫视了一圈，白日里那些狐妖们，现在一个都见不到了。
　　是因为，都去明昭城为狐君庆贺了吗？
　　又或者是躲起来了？提前撤离了？
　　宋时鸢轻笑了一声。
　　宋时轩本就站在狐族这一方，他既然已经知晓了凌霄剑宗的救人计划，那么狐族会提前得到消息，也并不奇怪。
　　既然狐族要顺势将那颗钉子放回凌霄剑宗，那么凌霄剑宗的这一次计划，应当不会失败。
　　并且，狐族为了宋时轩这颗钉子，也不会让凌霄剑宗的救人计划失败的。
　　宋时鸢这段时间对这狐宫也算熟悉，她知晓这狐宫里的狐妖侍女们，大抵都没有什么战斗力。
　　让这些没有战斗力的狐妖侍女们提前离开，对宋时鸢而言，也是一件好事。
　　宋时鸢并不想对着那些熟悉的面孔们拔剑。
　　“计划的第一步，是将狐宫的外围阵法打开。”
　　恢复修为之后，宋时鸢的速度很快。不一会儿，她就来到了鲁关为她标明的地点。
　　“这里，便是狐宫阵法最薄弱之处。”
　　宋时鸢看向前方。
　　她虽然能够看懂一点点阵法，但是狐宫的阵法依然不是她这种小菜鸟能够窥破的。
　　面前的阵法，在宋时鸢眼中毫无破绽。
　　宋时鸢没有在这个事情上纠结太多，她清楚自己的斤两。
　　反正鲁关已经为她标明了破解之法，也不需要宋时鸢真的懂阵法。
　　“凌霄剑意……”
　　宋时鸢手掐剑诀。
　　周围的剑气开始流淌。
　　剑风旋起。
　　宋时鸢将自己的澄心剑交给了小狐妖。
　　没有了本命剑器的她，实力会大减。
　　不过，这一次的计划之中，也没有需要她动手的时候。
　　将澄心剑留给小狐妖，会让宋时鸢更安心一些。
　　想到小狐妖，宋时鸢心中升起了一股急切之意。
　　她手上的动作也不由地变快了几分。
　　嘎吱！咯吱！
　　面前的禁制之上，开始出现如同蛛网一般的裂纹。
　　伴随着不堪重负的嘎吱声，狐宫那千年未曾动摇的禁制阵法，在一名小小的元婴期凌霄剑修手上，出现了一个破洞。
　　而个破洞，还在宋时鸢的努力之下，不断地往外扩大。
　　咔咔——！咔咔——！
　　“通了！通了！”
　　“狐宫的结界，真的被我们打通了！”
　　一阵兴奋的欢呼声传来。
　　宋时鸢看到面前的禁制之上，已经被打开了一道可供一人通过的门户。
　　“宋师妹！”鲁关冲着宋时鸢兴奋地说道：“若是没有你，我们也没有那么容易地进入这个地方。”
　　“我敢确定，我们一定是千年来唯一成功侵入到狐宫里的剑修！”
　　凌霄剑宗的众人脸上都带着兴奋，他们一脸好奇地看着眼前这繁华的狐宫。
　　“狐族不愧是整个魔域最为富裕和繁荣的种族。”
　　“明明是一群非人异物，这狐君的品味，却将人间皇族学了个七七八八。”
　　对于一脸兴奋的凌霄剑宗众人，宋时鸢仅仅只是垂了垂眸。
　　她将目光看向了凌霄剑宗众人的身后。
　　紧随着凌霄剑宗众人之后进入狐宫的，是一群穿着黄色剑修法袍的剑修。
　　为首一人，是一位看上去年纪颇大的女剑修。
　　她的腰间，还挎着一柄古制的宽剑。
　　“黄石长老。”宋时鸢说道。
　　名为黄石的女剑修对着宋时鸢点了点头。
　　而后，黄石看向了凌霄剑宗的众人。
　　“走吧！不要耽搁了。”黄石说道：“狐宫之内危机重重，在这里耽搁得越多，情况也就越危险。”
　　鲁关对此并无异议：“黄长老说的没错。”
　　“弧宫之内禁制阵法错综复杂。”
　　“虽然我们已经成功地打开了狐宫的外围阵法，但是接下来的阵法只会更加危险。”
　　“所以，接下来的路程，我们一定得小心。”
　　一边说着，鲁关看向了身边的宋时鸢：“宋师妹，接下来就要劳烦你带路了！”
　　宋时鸢点了点头。
　　这本来也在他们原本的计划之内。
　　宋时鸢在狐宫里待的时间比较长，她比其他人更加熟悉狐宫里的地形。
　　也只有她知道，关押凌霄剑宗和灵虚剑宗弟子们的地牢在何处。
　　由她来领路，是最为合适的。
　　本身也没有其他的人选了。
　　众人在宋时鸢的带领下，再次出发。
　　没有了女宠环的庇护，这狐宫里的禁制不再对宋时鸢开放。
　　为了防止在前往狐宫地牢的路上触发狐宫的禁制，让外面的狐族察觉到狐宫内的异常。宋时鸢只能选择带着众人绕路，沿着鲁关在阵法布防图上发现的，狐宫阵法的的薄弱之处，慢慢地往目的地靠近。
　　当然，这一路上也遇上了许多不得不强行破开的防御禁制。
　　而在鲁关这拔位阵三法大师另的指点(之九下,)这l些i防御禁n制也无g法齐对众韭人无造坝成什麇么限制。
　　而且，这一路上，他们没有遇上任何一只狐妖。
　　救人计划进行地十分顺利。
　　“鲁兄。”灵虚剑宗的黄石长老说道：“你们凌霄剑宗，对这狐宫里的阵法布局，可真是熟悉。”
　　“简直就像，这狐宫里的阵法，是你们布置出来的一样。”
　　鲁关轻笑了一声，说道：“只是这狐宫的阵法，刚好在鲁某的专长范围之内罢了。”
　　“这也是碰巧了。”
　　黄石长老笑了笑，并未继续接话。
　　鲁关则再确认了一遍他们的计划。“按照计划，我们先将凌霄剑宗弟子救出，然后再去营救灵虚剑宗的弟子们。”
　　“各位没有异议吧？”
　　这个计划，先前凌霄剑宗已经和灵虚剑宗讨论过一遍了。
　　黄石对这个计划并无异议。
　　灵虚剑宗并不知晓狐宫内的布防，她们必须依靠凌霄剑宗的带领，才能够救出他们的同门。
　　所以，这场救援行动，灵虚剑宗也只能由凌霄剑宗来作为主导了。
　　从地图上而言，红泉馆在狐宫的一角，距离她们比较远。
　　所以，按照计划中的救援路线，救出黄裳裳，只能放到最后。
　　……
　　很快，他们就来到关押着凌霄剑宗弟子们的监牢。
　　地牢的禁制，会比狐宫的其他的地方要更加强力一些。
　　若是要强行破开，闹出的动静，势必会引起狐族强者的注意。
　　这可不是他们想要看到的。
　　“黄长老，接下来就麻烦你了。”鲁关说道。
　　黄石点了点头：“明白。”
　　之前凌霄剑宗主动和灵虚剑宗提出联合，就是为了此刻。
　　地牢的禁制太强，不可强行破除，所以他们需要一位炼器大师来制造一柄钥匙，打开狐宫地牢的大门。
　　黄石取出了一个方形的木盒。
　　木盒之上镌刻着大量的魔纹。
　　“这就是我们花费了几天的时间，才成功打造出的钥匙。”
　　一边说着，黄石将钥匙往前方一插。
　　随着一阵机括的响动声。
　　那将众人阻挡在外的牢房禁制，竟然就这样被轻松地打开了。
　　众人进入了地牢之中。
　　“宋师妹！你真的带人来救我们出去了啊！”
　　地牢之内，被关押了数月的凌霄剑宗弟子们，脸上都带着惊喜的表情。
　　“先前,那裙只狐妖聊给洱我疚们送〇信的焐时候⑶,我们V还以为I是狐妖I又在I拿我们⑺寻开心(呢!”一
　　)⒊
　　“狐妖？”鲁关疑惑道。“给你们送信？”
　　“是的，她是我的朋友。”宋时鸢说道：“一个在狐宫里愿意帮我的朋友。”
　　鲁关皱着眉，上下审视着宋时鸢：“朋友？还是一位狐妖朋友？”
　　“宋师妹，那只狐妖，不会就是你上次和我们说过的，那位要和你一起离开的朋友吧？”
　　宋时鸢微微瞥眉，说道：“是的。”
　　她能够感觉到鲁关眼中的不善。
　　对方会是这个反应，她也能猜得到。
　　凌霄剑宗的弟子，自打入宗起，就被灌输过狐妖不可信的观念。
　　宋时鸢其实也不例外。只是她入宗晚，又是清芷仙尊的弟子，这条宗门铁律对她的影响，并没有其他人那么深。
　　“那么，那只狐妖，她现在在哪？”鲁关又问。
　　宋时鸢眼神微微一寒：“她今天有自己的事情，不会和我们一起离开了。”
　　“那么，那只狐妖，她知道我们的计划吗？”鲁关问道。
　　他还记得，上次某次进行联络的时候，宋时鸢那个所谓的朋友，也在场。
　　若是他们的计划一早就让一只狐妖知晓了，那么今天的救人行动如此顺利，很有可能就是狐妖们设下的陷阱。
　　想到这其中的可怕后果，鲁关便感觉背脊发凉。
　　“……”宋时鸢抿唇，她知道小狐妖的身份现在不宜让凌霄剑宗的弟子们知晓。
　　“小狐狸……她不可能出卖我们的。”
　　“我相信她。”
　　宋时鸢一脸坚定地看着鲁关。
　　鲁关不解：“宋师妹，为什么？”
　　“我相信她，她绝对不会欺骗我。”宋时鸢说道。“她有值得让我相信的理由。”
　　鲁关恼怒：“宋时鸢，你糊涂啊！”
　　此时，众人也察觉到了气氛的不对。
　　灵虚剑宗的黄石长老走了过来：“两位，我觉得此处并不是适合你们争论的场合。”
　　鲁关郁结，他没有想到，在众人眼中一向对宗门正直忠诚的宋时鸢，居然会在关键时刻出这种纰漏。
　　他也明白，此时也不是追究宋时鸢责任的时候。
　　“先离开这里。”鲁关说道。
　　众人一起离开了地牢，来到了外面。
　　“怎么回事？！”
　　“为什么突然多了一道禁制。”
　　“狐宫的禁制怎么发生了变化？”
　　“我们的行踪被狐宫之人发现了吗？”
　　看到这一幕，鲁关第一时间将目光投向了宋时鸢。
　　宋时鸢脸上也带着愕然。
　　小狐妖背叛了她？不！这不可能。
　　就在众人陷入惊愕之中的时候，众人看到明昭城的方向，一道金色的剑光撕裂了天际。
　　与之同时亮起的，还有一道银白色的惊天剑气。
　　“是明昭城！明昭城那边打起来了！”
　　“那道银白的剑光，是江宗主出手了。”鲁关脸上也带着意外。
　　黄石也说道：“还有黄宗主也在。”
　　“我懂了！”鲁关翻出阵法布防图，脸上恍然大悟：“狐宫的阵法并没有改变，而是被彻底激活了！”
　　“明昭城的阵法和狐宫的阵法是连在一起的！明昭城阵法启动的时候，连同狐宫的阵法也随之启动了。”
　　“接下来就是……”
　　鲁关话还没有说完。
　　地面忽然猛烈地震颤了起来。
　　一道禁制突然升起。
　　“小心！”黄石拉住了还在呆愣的宋时鸢。
　　等到震颤平息的时候，众人这才发现，原本一起的队伍，被分成了两支。
　　“果然如此！”鲁关脸上露出了了然之色。
　　“阵法虽然被启动了，但是狐宫原本的阵法漏洞依然还在。”
　　“只是路线上需要进行一些改变。”
　　鲁关看向了宋时鸢，眼神微凝。
　　“宋师妹，你随同灵虚剑宗的弟子们去救人，我们这边先去营救少宗主。”
　　“之后，再来先前约定的地方汇合。”
　　让凌霄剑宗的人先去救宋时轩？
　　宋时鸢感觉心中悸动之意再次传来。
　　“不可！”她说道。

第八十五章 他们从未信任你（6k）
　　“怎么了？宋师妹？你还有什么问题要说吗？”
　　鲁关的目光，透过刚刚升起的阵法禁制，向着宋时鸢看了过来。
　　“狐宫的阵法因为明昭城的关系，而已经启动。”
　　“先前的救援路线，已经不再适用。”
　　“我们现在被这阵法分开了，正好兵分两路，分开救人，这才是最为效率的做法。”
　　宋时鸢微咬着下唇，在鲁关的目光注视下，她有些说不出话来。
　　怎么办？要把小狐妖的事情说出来吗？
　　要把宋时轩的真面目告诉面前的凌霄剑宗众人吗？
　　不。
　　先前宋时鸢让小狐妖给凌霄剑宗众人送信的事情，已经让鲁关对宋时鸢有所怀疑了。
　　可这，并不是宋时鸢想看到的，她让小狐妖去送信，也不过是想要让这些师兄们知晓，狐妖也是可以和他们站在一边的。
　　但是现在的情形，确实是宋时鸢最不想看到的情形。
　　明明……她只是想要证明小狐妖是可信的。宋时鸢确实信任小狐妖。
　　但是现在，却反而将宋时鸢自己推向了十分不妙的境地。
　　是宋时鸢的想法错了。正如黄裳裳说的那样，凌霄剑宗的人，是很难相信一只狐妖的。
　　现在怎么办？
　　不……小狐妖的真实身份绝对不能说出来。
　　鲁关很明显和宋时轩保持着联系，若是让鲁关知晓宋时鸢口中的小狐妖就是“明昭兮”，那么宋时轩便会知晓，他的真面目已经让宋时鸢知道了。
　　那么小狐妖的处境会变得更加危险。
　　所以，绝对不能说！
　　绝对不能让凌霄剑宗的人知道小狐妖的真实身份。
　　可是……这样的话，宋时鸢又要怎么样才能够拯救小狐妖呢？
　　宋时鸢想不出来！她心急如焚。
　　绝对不能让凌霄剑宗的人先一步接触到小狐妖。
　　不然，以宋时轩的狠辣程度，他是不可能让一只知晓她秘密的狐妖活着出现在凌霄剑宗的面前的。
　　毕竟，明昭兮仅仅只是一个狐宫里的低等侍女，并不是真正的狐君养女！
　　她的生死，完全捏在宋时轩的手上。
　　这一点，宋时鸢之前就知道了。
　　而宋时轩，他应当也清楚这一点。
　　怎么办……怎么办……
　　就在宋时鸢心急如焚，手足无措的时候，鲁关已经拿出了宋时鸢记录的那一份简陋的阵法布防图。
　　他在布防图上描绘了一阵，又将图纸隔着禁制展示给了宋时鸢看。
　　“虽然狐宫阵法在启动之后，会发生了一些变化，但是阵法依然还是那个阵法，阵法本身的漏洞依然存在，只要按照新的路线前进，也一样能够避开大部分风险。”
　　“我已经将新的安全路线给你们标明出来了。”
　　“只要按照这个路线前进，一样能够安全地抵达目的地。”
　　鲁关将标明阵法要点和路线的图纸放到了地上。
　　然后，他又对着灵虚剑宗的领队黄石说道：“那么，就此别过了，黄长老。”
　　黄石瞥了瞥嘴巴：“看来我没得选了。”
　　“这也是没有办法的。”鲁关说道：“我宗的宋师妹，就拜托你们照顾了。”
　　说完之后，鲁关对着宋时鸢微微点了一下头，便带着人离开了。
　　凌霄剑宗的人马，似乎一向都是这么雷厉风行。
　　……
　　在离开宋时鸢和灵虚剑宗的视线之后，鲁关的面色便微微冷了下来。
　　“改变计划，先前的路线，最好还是不要用了。”
　　“那只狐妖的事情，也得通知给少宗主。”
　　一名少年不解地看向鲁关：“鲁师兄，事情没有那么严重吧？”
　　“我们都了解宋师妹，她不是那种不分轻重的人。”
　　“而且，宋师妹还是少宗主的亲妹妹。”
　　“她的忠诚，并不需要怀疑。”
　　“我们这一路上，不也没有遇上任何麻烦吗？”
　　鲁关看了那少年一眼：“我也很想相信宋时鸢。”
　　“但是，有一点，我需要提醒你们。”
　　“不要忘I了I宗龄门爸的教⑤导,狐邻妖说韭的衫话,锍一酒个字帬都不能信。”
　　……
　　另外一边，凌霄剑宗众人离去之后。
　　灵虚剑宗的黄石长老，轻轻地拉了拉宋时鸢的衣袖。
　　“宋姑娘，那位凌霄剑宗的带队弟子，他并没有完全信任过你。”
　　“……？”宋时鸢眼中不解。
　　这位长老，是想说凌霄剑宗不可信吗？这样的说辞，黄裳裳和小狐妖也说过一样的。
　　黄石看出了宋时鸢眼中的疑惑，她继续解释道：“那个叫黄石的人，他从地牢中出来的时候，就特意带人和你我都拉开了一段距离。”
　　“他确认阵法图的动作，也是装出来的。”
　　“他从一开始，就知道阵法会被启动，安全路线会被重新分割，”
　　“不然，再怎么厉害的阵法大师，哪里能够这么快就看出阵法的破绽，又这么快就重新设定好了新的路线。”
　　“一切，都是早有准备。”
　　宋时鸢听言午,顿(时一瞪大)了⑦双眼,⑧一捌双眸子玲中满泣是陆难亿以置信之色。
　　“居然是这样……居然是这样……”
　　“我还以为……还以为……”
　　宋时鸢呢喃着，脸上露出了苦笑。
　　或许，不完全是因为小狐妖的事情。
　　就比如说，宋时鸢明明是和其他的师兄弟们一起被抓进来的，可偏偏其他人都被关起来了，就宋时鸢依然能够自由地在外面活动。
　　凌霄剑宗的人，对此有所怀疑也是正常的。
　　“我原本以为，我能够争取到让他们信任小狐妖的机会，却没有想到，就连我，也没有得到过他们的真正信任。”
　　若非打开狐宫的阵法，需要一位剑修作为内应，恐怕凌霄剑宗众人也不会选择将这么多计划透露给宋时鸢。
　　他们或许不会怀疑宋时鸢的忠诚，但是却会怀疑宋时鸢是否是狐妖故意抛出的饵。
　　黄石看着宋时鸢一脸黯然的模样，心中竟然升起了一丝丝负罪感。
　　其实，提前知道阵法会发生变化的人，又不止鲁关一个。
　　黄石之前拉住了宋时鸢，也是为了防止宋时鸢脑子一轴，和凌霄剑宗的人站到了一起去。
　　“宋姑娘，你和少宗主的计划，先前少宗主已经告知过我们了。”
　　宋时鸢先是意外，而后恍然。
　　是了，是先前的加密通讯。
　　她竟然真的当着鲁关的面，将秘密计划转告了灵虚剑宗。
　　黄石继续说道：“本来按照凌霄剑宗的计划，我们想要救出黄宗主，得等到最后。”
　　“感谢宋姑娘，若非宋姑娘伸出援手，少宗主还要多遭罪一段时间。”
　　宋时鸢点了点头。
　　这一部分，是她和黄裳裳的计划。
　　黄裳裳告诉宋时鸢，她在红泉馆这段日子，已经成功将红泉馆的禁制摸透。
　　只要能够解开女宠环，她就能够从红泉馆里出来。
　　宋时鸢会提前告诉她解开女宠环的方法，而黄裳裳脱困之后，便会先行一步，去往宋时轩洞房之所，阻止宋时轩对小狐妖施加暴行。
　　甚至，黄裳裳还有一个十分正当的理由：“当初出卖我的人，就是宋时轩。”
　　如此一来，黄裳裳便可以名正言顺地出现在宋时轩面前，并且和宋时轩对峙。
　　而小狐妖，也可以借机逃跑。
　　这便是宋时鸢和黄裳裳的计划。
　　“黄少宗主，她应该能够赶得上吧。”宋时鸢小声自语。
　　“不过，宋姑娘，事情可能没有那么简单了……”黄石忽然指了指远处说道。
　　“宋姑娘，你先前让少主宗主去的地方，是那里吗？”
　　按照宋时鸢的计划，黄裳裳脱困之后，便应该第一时间前往宋时轩和明昭兮的婚房。
　　而那个地方，在狐宫布防图上早已被标注了出来。
　　所以，黄石自然也是知道她们的目的地的。
　　只是现在，远远望去，可以看到，那原本应当毫无防护的地方，此时却升起了数面光墙。
　　宋时鸢心里顿时咯噔一下。
　　出事了！
　　一阵恐慌感忽然袭上宋时鸢的心头。
　　就好像一直以来的隐隐不安感，积蓄到了此刻，霎时间全部都倾泻了出来。
　　“小狐妖！”宋时鸢心中焦急。
　　阵法突然升起，这样的变故，不知道会不会让小狐妖那里发生意外。
　　“宋姑娘，不要着急。”黄石说道：“阵法已经改变，你先前所熟知的路线，可能已经不能用了。”
　　“方才凌霄剑宗标记的路线，你还记得吗？”
　　宋时鸢点了点头。
　　她对狐宫比其他人要熟悉，鲁关标注的路线，她还是记住了的。
　　“我们运气很好。”黄石说道：“从阵法这一侧过去，所需要的时间会比凌霄剑宗那一侧要短。”
　　“宋姑娘，你现在赶过去，还来得及。”
　　“我明白了。”宋时鸢微微点头。“我现在要去和黄裳裳汇合。那么你们呢？”
　　黄石说道：“那么我们现在便分开行动吧。我要先去救出灵虚剑宗的弟子们，之后再去找你们汇合。”
　　宋时鸢点了点头。
　　这是最效率的做法。
　　宋时鸢与灵虚剑宗众人分开，立即向着光墙升起的地方赶了过去。
　　“小狐妖……你可千万不能出事啊……”
　　看着那堵厚厚的光墙，宋时鸢心中不安。
　　“黄裳裳……到底有没有及时赶到啊……”
　　宋时鸢此时心中也没有底气。
　　若是她早知道，阵法会被启动，安全路线会被改变。
　　她说什么也不会放心让黄裳裳一个人去救人的。
　　“黄石说逡得对瘤,一吧切(都还九来得)及。焐”八宋时林鸢在⑷心中⊙安慰儛着自己:“我对狐宫比其他人要熟悉,速度也能够比其他人要快!”
　　“赶得上的！能够赶上的！”
　　“只要能够沿着新的安全路线前进……我就能够救到小狐妖！”
　　冷静一些！宋时鸢！
　　她会没事的！
　　宋时鸢在心里不断地对自己强调着。
　　她按照着鲁关标注出来的安全路线，快速地靠近着目的地。
　　一切都很顺利，那处被光墙笼罩的庭院，也在宋时鸢眼前越来越近。
　　可是，明明已经离得很近了，宋时鸢内心中的恐慌感，却没有半分减弱，甚至还越来越强烈。
　　直到，一处无比厚重的禁制，挡在了宋时鸢的面前。
　　她才明白了心中那股不安感的来源。
　　“这个地方……按照鲁关的标注，应该是可以安全通行的，为什么这里会被堵住？！”
　　宋时鸢呼吸都急促起来，心脏在砰砰直跳。
　　一股如山一般的恐慌感再次袭来。
　　她知道，她在恐惧，她在害怕。
　　她在担心最可怕的事情应验。
　　“不会的……不会的……不会有事的。”
　　“鲁关标注的安全通路不仅仅只有这一条……”
　　“这一次，应该仅仅只是意外。”
　　“我还有还有其他的路线可以选。”
　　宋时鸢微咬着银牙。
　　她回忆了一下那些路线，立刻挑选了最近的一条，脚步不停地赶了过去。
　　不久之后，宋时鸢面前的道路，再一次被挡住。
　　“为什么，这里也会被堵住？！”
　　心跳，变得比之前更加剧烈了。
　　恐慌感，几乎快要将宋时鸢完全淹没。
　　她就像一遛个另溺水e的r人,在⑵冰散冷又斯窒息的捌水中⑧挣肆扎,无法放过任何一根可以救命的稻草。
　　“还有……还有其他的路线！”
　　宋时鸢不敢停下脚步！她立刻赶往下一处路线。
　　每耽搁一点时间，小狐妖遇上危险的可能就增加一分。
　　然而，一连三次，宋时鸢发现，她能抵达的所有的路径，全部都被阵法禁制给堵住了。
　　“怎么会……这样……”
　　宋时鸢攥着拳，她感觉自己似乎有些脱力。
　　胸肺之中，那紊乱的呼吸，此刻也变得难以平复。
　　她感觉头晕目眩，她感觉四肢都仿佛在慢慢变得麻木。
　　“为什么会这样……”
　　“明明这些，都是鲁关标注出来的安全路线……”
　　“是因为阵法被人改变过吗？”
　　“是计划已经被狐宫的人察觉到了吗？”
　　“……不，不对，宋时轩早已和狐宫的狐族勾结在一起，狐宫的狐族本来就是要放宋时轩离去的，她们不会自找麻烦来做多余的事情。”
　　“所以……”
　　宋时鸢只能想到一种可能。
　　“鲁师兄……从一开始给我的阵法路线，就是错误的！”
　　想到这里。
　　宋时鸢心中愤怒升腾。
　　她感觉自己浑身发冷，如堕冰窟，冷到发抖。
　　“为什么？！为什么？！”
　　“为什么鲁师兄他要做这种事情。”
　　“就是因为我相信了一只狐妖吗？”
　　宋时鸢抬起手，用力地抓着自己的脸。
　　她的脸色阴沉得难看。
　　她回想起了先前鲁关离开时候的情景。
　　“不对……不完全是因为我，而是因为灵虚剑宗吗？”
　　鲁关标注安全路线的时候，灵虚剑宗的人也在场。
　　灵虚剑宗和凌霄剑宗关系一般，宋时轩更是坑害得灵虚剑宗少宗主被抓。
　　“是了……是宋时轩，他自然也知道灵虚剑宗和凌霄剑宗联手的事情。”
　　“如果是他的话……”
　　宋时鸢眼神逐渐暗沉下去。
　　如果是宋时轩，他确实有动机做这种事情。
　　黄裳裳是被宋时轩卖到狐宫里面来的，宋时轩自然不会想要灵虚剑宗的人这么顺利地离开狐宫。
　　“该死……”宋时鸢怒道：“那个男人，怎么会如此无耻。”
　　黄裳裳和小狐妖，从一开始就说过，让宋时鸢不要太过相信凌霄剑宗的人。
　　从一开始，鲁关就将救出黄裳裳的安排放在最后，还有这一次在阵法中分散的事情。
　　这些，全部，都是他们提前就计划好的吧！
　　“不过，还好……”宋时鸢深吸了一口气。
　　有一件事，算是不幸中的万幸。
　　“还好，我并没有完全按照他们的计划。”
　　“而是提前将黄裳裳给放出来了。”
　　“宋时轩大概也不会想到，现在黄裳裳已经成功脱困了。”
　　这是宋时鸢唯一能够庆幸的事情。
　　“黄裳裳脱困的时候，阵法还没有启动。”
　　“所以……她应该能够救到小狐妖的……”
　　“是的……黄裳裳，她之前答应过我的……”
　　宋时鸢呢喃自语着。
　　虽然，她知道自己不应该将救出小狐妖的希望寄托在别人的身上。
　　但是现在，这是唯一能够减低她心中恐慌感的办法了。
　　“小狐妖，会没事的……”
　　宋时鸢在安抚着自己，她在想法子让自己不那么害怕。不那么恐慌。
　　而此刻，就在宋时鸢安慰自己的时候。
　　一道熟悉的声音，从旁边的通路中传来。
　　“宋姑娘……你怎么在这里？”
　　这声音是……
　　宋时鸢听到了声音，她转头看了过去。
　　看到的是，一道穿着黄色剑修法袍的娇小倩影，她的手边还拎着一把鎏金的巨剑。
　　“黄裳裳？！”宋时鸢眼中满是难以置信。
　　“宋姑娘……”黄裳裳眼中流露出歉意。“抱歉……我没有能够做到答应你的事情。”
　　“我刚刚就躲在他们的婚房之外，我听到里面传来了争吵声……”
　　“当我准备冲进去的时候。”
　　“那屋子外面的阵法，就突然启动了……”
　　“我被狐宫的禁制隔了出来，一直在寻找回去的路。”
　　“没有想到，竟然会在这里遇上你……”
　　宋时鸢怔怔地看着黄裳裳。
　　她眼睛里满是不可置信。
　　她的大脑像是被雷电击中了一般顿住。
　　“黄裳裳……”宋时鸢声音嘶哑。“阿兮她……”
　　“抱歉……”黄裳裳再次道歉：“我也不知道会变成这样。”
　　宋时鸢抬起微微轻颤的手，她扶着自己的脸，她口中说道。
　　“没事……不怪你……”
　　“怪我……”
　　“是我太容易相信别人了……”
　　宋时鸢深深地吸了一口气。
　　黄裳裳一b脸担a忧地氵看着林她。鸠“宋l时鸢i,你n没事g吧?你⑦的脸色久好(像五很差。)”
　　把
　　“等等，你现在的状态不对。”
　　黄裳裳感知了一下宋时鸢此时的气息，她脸色微微一变：“不要再乱动灵力了……你现在的气息已经完全紊乱了！”
　　“继续这样下去，会让灵力在经脉中逆行……”
　　“你会走火入魔的！”
　　“不应该啊！怎么会变成这样？！凌霄剑宗蕴养的本命剑器，不是能够很好地避免这种危险吗？”
　　“等等！宋时鸢，你的本命剑呢？”
　　黄裳裳脸上露出了惊容。
　　略微查探一番之后，她才发现宋时鸢现在的状态有多么危险。
　　她体脉虚浮，气息紊乱。
　　而她最重要的的本命法剑，此时根本就不在她的身上。
　　“我的本命剑。”宋时鸢平复了一下躁动的气息。“它在阿兮的身上。”
　　“对了，本命剑！”
　　宋时鸢双眼侕猛然一玖亮陵:“⑤我还有⒊留扒在⑦阿兮一身叄上的本命剑!”
　　“那柄剑还可以可以保护阿兮。”
　　黄裳裳面色复杂而又古怪地看着宋时鸢。
　　她虽然不是凌霄剑宗的剑修，但是她却也知道，本命剑对于凌霄剑修而言到底有多么重要。
　　那是宋时鸢的半条命。
　　而宋时鸢，竟然愿意将自己的半条命都交给陆竹心。
　　黄裳裳能够看得出来，面前这个女孩，对陆竹心的用情有多深。
　　她简直就像个疯子，不顾一切。
　　至少，黄裳裳是做不到就这样将自己的半条命都交给另外一个人的。
　　若是换了别人，能够得到这样一位女孩的舍命相护，一定是一件很幸福的事情。
　　可惜，那个人是陆竹心。
　　狐族的殁世狐君。
　　宋时鸢如此爱那只狐妖，那么那只性情恶劣又狠心的狐妖，对宋时鸢又如何呢？
　　黄裳裳轻叹了一声。
　　“宋姑娘，为什么现在该怎么办？”黄裳裳问道。
　　“继续找下去，狐宫的阵法，应该还有漏洞。”宋时鸢说道：“阿兮的婚房，并不是什么重要的地点，不会用那么严密的阵法来防护的。”
　　“一定还有其他的通路，我一定要救下阿兮！”
　　“不能让那种事情，再发生一次了。”
　　宋时鸢咬着下唇。
　　那一夜发生的事情，对于宋时鸢而言，是一场需要用一生去抹平的梦魇。
　　“现在，阿兮已经遗忘了那一夜的痛苦……”
　　“我不能再让那一夜的事情，在现在的阿兮身上重演！”
　　宋时鸢咬牙。
　　黄裳裳看着她，目光复杂。
　　宋时鸢说的事情，黄裳裳自然也知道。
　　那一晚，黄裳裳还驾驭着自己的剑，和宋时鸢隔空交手过。
　　“放心吧，宋时鸢。”黄裳裳安慰着她：“那种事情，不会再发生了。”
　　但是，可能会发生更加恶劣的事情。
　　“嗯。”宋时鸢微微垂了垂眸。
　　忽然，她眸光微闪。
　　“我的本命剑，被催动了？”
　　宋时鸢转过头，看向了正前方。
　　她感应到了，自己本命剑的所在。
　　“是小狐妖，她在使用我的本命剑！”
　　“就在这附近不远！”

第八十六章 兄妹对峙 （6K）
　　明昭城之中。
　　两位第八境剑修悍然出手。
　　一金一银,罢两道衫无邻匹的剑I气X,向着霖那⑦道⑨红衣儛的岜妩媚群倩影席卷而去。
　　面对两位人族绝世强者的围攻，那身着红衣的倩影依然不慌不忙，反而轻酌了一口杯中的美酒。
　　与此同时，两声爆喝传来。
　　“何人胆敢在明昭城放肆！”
　　“欺我明昭城无人吗？！”
　　随着地面上传来一阵震颤，一只浑身筋肉虬结的巨熊拦在了两人的面前，将带着面具的狐妖护在了身后。
　　“喝啊！”
　　巨熊双臂交叉于身前，乌黑的妖气覆盖全身。
　　庞大而又强大的肉身，在此刻化为了一道盾墙。
　　两道无匹的剑气，也仅仅只是让这面肉身盾墙后退了两步。
　　“明昭城供奉，熊缅。”熊族强者闷声说道。
　　江宏梁眼神微眯。
　　狐族娇弱，族内擅战的强者十分稀少。
　　但是狐族繁荣富裕，狐人虽然不擅长蛮斗，但是却可以雇佣其他种族的强者，来为自己做事。
　　而面前这位熊族强者，便是其中之一。
　　明昭城，作为狐族最繁荣的主城之一，除了狐君之外，自然是还有其他强者坐镇的。
　　除了拦在江宏梁面前的熊缅之外，还有另外一位第八境强者，也在此刻冲了过来。
　　那是一位虎族的第八境强者。
　　虎族作为魔界四大强族之一，排名远在狐族之上。族内第八境强者众多，仅次于排名第一的魔龙一族。
　　“明昭城供奉，虎千韬！”
　　虎族的第八境强者，是一名女子，一只母老虎。
　　她的声音，犹如虎啸。
　　说话之时，仿佛整个明昭城都在为止震颤。
　　虎千韬话语不多，她从城主府中冲出之后，便直接奔着灵虚剑宗的黄汐凤而去。
　　面对来势汹汹的虎千韬，黄汐凤自然也不甘示弱。
　　同为第八境强者，剑修本就是人族修士中最擅杀伐的一脉。
　　对上同样擅长杀伐的虎族强者，两位绝世强者倾力交战，一时之间竟也难分胜负。
　　两位第八境的供奉，还有一位身为魔界君王的殁世狐君。三位绝世强者，这便是狐族明昭城的真正底蕴。
　　江宏梁脸色有些不好看，按照他的计划，他的偷袭就算不能成功，也能够将狐君重创。
　　这样一来，三大强者除去其一，他们所面临的局面，便会比之前要好上许多。
　　而不是像现在这样。
　　在两位供奉同时出手之后，狐君还能够在后面慢悠悠地喝着小酒，用看乐子一样的眼神戏谑地看着他们。
　　看到这一幕，江宏梁心中郁闷。
　　他立刻传音给黄汐凤。
　　“黄宗主，你这是怎么回事？！”
　　黄汐凤手中剑诀频出，金色的剑气四处翻腾。
　　虎族强巴者虎删千霖韬⑼,在另此起时仿氿佛化无作了一玐道虎q形的u闪电n,每与黄汐凤短兵相交一次,天空中就会爆发出一次炸雷。
　　在交战之中，黄汐凤接收到江宏梁的传音，她挥出一道剑气，将虎千韬逼退之后，也立刻回音道：“这不是我们计划的一部分吗？”
　　江宏梁一脸疑惑：“什么计划的一部分？”
　　黄汐凤挥舞着灵虚剑宗标志的金质古剑，再一次和虎千韬交战到一起。
　　她一边打，一边回应江宏梁说道：“当然是救人计划啊！”
　　“我们在明昭城吸引狐族强者的注意力。”
　　“然后门下弟子乘机潜入狐宫救人，这不就是我们的救人计划吗？”
　　“黄石把计划都告诉我了。”
　　黄汐凤一边说着，一边和虎千韬打得有来有回。
　　“放心吧，江宗主，我有分寸的。会牢牢地缠住这些魔族的强者的。”
　　有你个头的分寸！
　　江宏梁简直想要骂人。
　　他好好的计划，全给这个女人给搅合了。
　　偏偏他现在还不能说重话。
　　因为这个计划，就是他告诉自己的弟子们的。
　　针对狐君的计划太过冒险了，甚至比潜入狐宫要危险得多，知道的人越少越好。
　　就在江宏梁心中郁结的时候，面前的熊缅，挥舞着双拳便对着江宏梁攻上来了。
　　这让江宏梁心中更是郁闷。
　　和那边与黄汐凤打得有来有回、无比热闹的虎千韬不同，面前的这个熊缅，简直就和他身上的筋肉一样实诚。
　　那双熊掌看上去乌漆嘛黑、平平无奇，但是实际每一掌都力沉如山，打得江宏梁本命剑器都连连颤抖，锤得他胸中发闷。
　　面前的这只傻熊，明明只是一个被人雇佣来的供奉，但是现在好像真的打算和他拼命。
　　迫不得已之下，江宏梁也只得将修为全数灌注在本命剑器之内，剑意全开之下，他才能够和这只傻熊打得旗鼓相当。
　　四位第八境的超级强者同时在明昭城大打出手。
　　在魔域里，已经千百年没有见过这般景象了。
　　四位强者倾力一战，战至天地变色，星月失华。
　　江宏梁眉头紧紧地皱了起来。
　　他的目的，可不是来和这两只孽畜鏖战的。
　　在和熊缅不断交战的过程之中，江宏梁一直都在找机会接近熊缅背后那只喝着小酒的殁世狐君。
　　但是面前的熊缅像是看穿了江宏梁的打算一般，它像一堵肉墙一般，将江宏梁死死地拦住了。
　　这让江宏梁郁闷得想要吐血。
　　单论实力，面前的这头熊，其实并不算强。
　　只是熊族的天赋，让他的肉身力量极为强大而已。
　　他没有能够单凭肉身力量就击败江宏梁的能力，却能够凭借自身的强悍体魄，将江宏梁牢牢缠住。
　　“真是麻烦……”江宏梁低骂了一声。
　　他的目光，从远处的狐君身上轻轻扫过。
　　那位狐君，未免太过淡定了。
　　明明自己信期将近，还敢站在离第八境剑修这么近的地方，真的以为自己的演技能够骗过所有人吗？
　　江宏梁嘴角一勾，想出了一个恶劣的主意。
　　“狐君啊狐君，你不是想要掩饰自己的信期吗？”
　　“看看接下来你能够掩饰多久？”
　　正在和虎岜千韬叁激情交澪战的黄玖汐凤忽龄然起眉头韭一⑸皱。拔
　　麇
　　她感知到了一股令她感到非常不舒服的强烈气息。
　　“这是阳气……”
　　黄汐凤目光一扫。
　　忽然明白，这股阳气，是江宏梁释放出来的。
　　“无耻战法……”黄汐凤低骂了一句。
　　她已经明白了江宏梁的打算。
　　那个男人打算使用自己第八境阳气，来诱使狐君信期提前发作。
　　熊缅的背后，红衣狐君握着酒杯的手，忽然顿住了。
　　“哈哈哈!刘”江宏霖梁发出洱了一声⒉轻I笑。I“I堂堂师殁世巴狐君!八千咝年南未见j,现i在就n只会龟缩在一只傻熊的背后吗?”
　　回答江宏梁的，是熊缅那漆黑巨大的熊掌。
　　那如山脉般沉重的力量，拍打得江宏梁连连后退。
　　熊缅用沉闷的声音说道：“无耻之徒！竟敢辱没狐君！”
　　江宏梁暗啐了一声，这只蠢熊，明明只是一个供奉，干嘛要对那只狐狸这么忠诚。
　　熊缅的技巧并不强，但是熊族的力量天赋实在强悍。
　　拍打得江宏梁连连后退。
　　剑修擅长杀伐攻势，但是并不代表剑修的力量就能够和熊族这种天生巨力的魔界生灵相比。
　　哪怕有本命剑器加持，江宏梁依然差点被三掌打出城去。
　　但是他看了狐君一眼，口中依然不依不饶：“殁世狐君！我说得果然没有错！”
　　“身为魔界君主，被人类用阳气如此挑衅，你却依然无动于衷！”
　　“这可不是往日的殁世狐君应该有的反应！”
　　“你果然……”
　　回答江宏梁的，依然是熊缅那沉重的巨掌。
　　“人类！休得胡言！！”熊缅怒吼，他好像很不想江宏梁继续说下去，所以才急切出手。
　　江宏梁见状，嘴角勾起了一丝弧度。
　　果然，一切都和他想的一样。
　　面前的狐君，就是在强撑场面。
　　她信期已至，根本就不敢和剑修动手。
　　而这位脑子不太好的熊族供奉，很明显也知道这一点。
　　所以，他才会担心江宏梁将这件事拆穿，为了打断江宏梁说的话，才会如此急急出手。
　　可是，这只蠢熊却不知道，这一切都在江宏梁的算计之中。
　　“蠢熊。”江宏梁对着冲过来的熊缅小声说道。“你难道没有发现，自己离自己要保护的目标，已经很远了吗？”
　　熊缅脸上露出了惊容。
　　他尚且来不及回头，在他的背后，另外一道陌生的剑气，忽然爆起。
　　那是一道青蓝色的剑气。
　　化作了一道贯穿天地的巨大穹刃，垂直地向着原地不动的狐君凿了下来。
　　“青岚剑宗的天穹水刑剑！”
　　众人惊愕。
　　今夜来到明昭城的剑宗宗主，竟然不仅仅只两位！
　　七大剑宗，来了三个！
　　“青岚宗主！我来助你！”黄汐凤低喝了一声，手中金质的长剑迎风而涨。
　　瞬间化作了一柄不亚于“天穹水刑剑”的巨大金剑，向着那只可怜的狐君猛斩而去。
　　黄汐凤站在地面，和狐君的距离，会比其他人更近。
　　她的金色巨剑，反而后发先至。
　　轰地一下！
　　明昭城的城主府被黄汐凤一剑削平。
　　青岚剑宗的天穹水刑剑，随后而至。
　　巨响传开！
　　烟尘四起！
　　大地震颤！
　　青岚剑宗宗主柳芙宁踏空而来。
　　她是一名妙龄女子，薄纱遮面，眸如水晶，发如碧空，裙如深海。
　　踏空行走之时，空中还荡漾出了涟漪水波。
　　此时，这位妙龄的宗主却眉头皱起，不知为何，她隐隐有种感觉。
　　方才她的那一剑，像是被黄汐凤给挡下来了一般。
　　不过，或许只是她的错觉。
　　黄汐凤身为剑宗宗主，没有理由帮一只狐妖。
　　而柳芙宁，虽然也是剑宗宗主，却并非第八境剑修。
　　只是青岚剑宗秘法特殊，虽不及第八境，却也能够爆发出堪比第八境的攻击。
　　也多亏了她并非第八境强者，所以才能够在众目睽睽之下，成功地酝酿出了自己的绝杀一剑。
　　“那只狐君，她死了吗？”柳芙宁出声询问。
　　她只是第七境，无法用灵识去感知第八境的狐君。
　　黄汐凤看着面前的两人，虽然她面色依然平静，但是心里依然一阵后怕。
　　好险好险……
　　虽然狐君说过今晚可能还会有其他的大鱼，江宏梁不可能一个人来到明昭城。
　　但是，黄汐凤却怎么都没有想到，来的人竟然会是柳芙宁。
　　第七境的剑宗宗主太有迷惑性了。
　　但是柳芙宁却是实打实地能够爆发出第八境的战力的。
　　还好黄I汐凤反I应酒及澪时,要务是狐厁媚⑧儿在她棋的眼前异出事氵,黄汐凤难辞其咎。
　　明昭城里的狐君并不是狐君本人，而是狐媚儿假扮的。
　　妖娆妩媚的血衣美人，确实很符合众人眼中的狐君形象。
　　好在黄汐凤出手及时，才能够将狐媚儿救下。
　　“我可能要告诉你们一个坏消息……”黄汐凤拿出了一个破损的面具。“刚刚那人不是狐君！”
　　“我们被骗了！”
　　江宏梁和柳芙宁脸上都露出了惊容。
　　柳芙宁说道：“可是我明明从那只狐妖的身上，感受到了第八境强者的威压啊！”
　　江宏梁也点头：“狐妖的幻术不可能伪装出第八境的气息，那道气息做不了假！”
　　“除非……”
　　三人还未说完。
　　另外一边，愤怒的熊缅和虎千韬便已经冲了过来。
　　“无耻人类！”熊缅怒号。
　　“我来拦住他们！”黄汐凤一边说着，一边掐起了剑诀。
　　“但我只能拦住他们一会儿。我的女儿，就交给两位宗主了！”
　　“你们快去狐宫救人！”
　　黄汐凤说完，便向着熊缅和虎千韬冲了过去。
　　柳芙宁和江宏梁对视了一眼。
　　两人却暗中传音说道。
　　“明昭城里的狐君居然是假的。”
　　“她宁可使用替身，也不敢公开露面，那么她的信期果然是提前了。”
　　“她现在应该还在附近，否则无法伪造出将我们都骗过去的假身。”
　　“那么最有可能的地点便是……”
　　“狐宫！！”
　　“狐宫的阵法布防，我已经全部知悉。”江宏梁对柳芙宁说道。
　　……
　　狐宫，红色的婚房之内。
　　草木灰一般的气息，还有水蜜桃一样的香气，它们相互杂糅，亲密无间地结合在一起。
　　旖旎而靡乱。
　　“该死……”
　　宋时轩怒骂了一声。
　　看着面前的美人，他顿时一阵怒意上涌。
　　他早应该想到的，那只狐君，压根就是在玩他！
　　“我为陆竹心做了那么多，她就这样对我？”
　　“就这样让你来恶心我？！”
　　狐零慢条斯理地穿上了被宋时轩脱掉的里衣。
　　柔媚的眼神依然暗含水波。
　　“宋公子，洞房之礼已成，奴已是你的人了。”
　　宋时轩听言，气得想拔剑砍人。
　　他怎么都没有想到，面前这个处处都符合他心意的温软美人，竟然会是一只公狐狸。
　　可偏偏，他在入洞房之后，第一时间就释放了自己的阳气。
　　这只公狐狸，也同时释放了自己的信香。
　　信香和阳气相合。
　　勾动情欲，如同干柴遇上烈火，一旦引燃，便难以熄灭。
　　宋时轩直到脱了衣服，才发现这是一只公狐狸。
　　可是那个时候，已经箭在弦上，不得不发。
　　宋时轩暴怒之下，只能借着情欲，把面前的公狐狸按在床上给办了。
　　现在回想起来，宋时轩依然感觉内心里一阵翻腾。
　　狐零穿着单薄的里衣，面无表情地看着宋时轩。“你要杀我吗？宋公子？”
　　“你的观察力，很敏锐。”宋时轩眼神冷冽，他召唤出了自己的本命剑。“我确实想杀你。”
　　狐零毫不犹豫，立刻转身就跑了。
　　宋时轩阴沉着脸，他提着剑追了出去。
　　今晚的事情，将会是他一生的耻辱，一辈子的阴影，所以绝对不能让任何人知道这件事。
　　那只公狐狸，他必须死！
　　冲出婚房之后，宋时轩看到，逃跑中的狐美人忽然对他挑衅似的勾唇一笑，然后拿出一块红白相间的狐狸面具，带在了脸上。
　　宋时轩怒道：“死狐狸！别跑！”
　　他追了过去，可那只公狐狸却在一个拐角转向，从宋时轩眼前消失了。
　　宋时轩不疑有他，他一脸愤怒地冲了过去。
　　他刚刚赶到转角。
　　忽然！一道剑气向着宋时轩袭来。
　　“凌霄剑宗的剑气！！”
　　宋时轩霎时大惊。
　　这里怎么会有凌霄剑宗的人！而且还躲在转角处袭击他？！
　　不过，使剑的人很明显不通剑术，处处都是破绽。
　　宋时轩很轻易地找到了一处破绽，反手一道剑气便劈了过去。
　　一道痛苦的闷哼传来。
　　宋时轩看到，在拐角的背后，带着红白的狐狸面具的狐美人正捂着伤口连连后退。
　　而在她的手中，还握着一把银白色的法剑。
　　宋时轩皱起了眉。
　　他认得这熟悉的气息，这是一柄凌霄剑宗弟子的本命法剑。
　　“明昭兮？你怎么会拿着凌霄剑宗的剑？”
　　“这把剑是谁的？”
　　谁会将貳这样O一罢把宛若吴自己龄另外一久条傘性命锍的法剑久,交给逡一只狐妖?
　　“不管这把剑是谁的。明昭兮，你不是凌霄剑宗弟子，无法发挥出它真正的力量。”
　　“呵呵……”面前的狐美人干哑地笑了笑，没有再说什么，而是转身就跑。
　　宋时轩对此并不意外。
　　他可是凌霄剑宗的少宗主，要是这些狐妖以为拿到一柄凌霄剑修的本命剑就能够对抗他，那可真是会让人笑掉大牙的。
　　“狐妖！你跑不掉的！”
　　宋时轩正准备提着剑追过去。
　　这时，身上的符箓传来了信息。
　　宋时轩皱着眉头。
　　这消息是鲁关发来的。
　　“少宗主……嗤嗤……”
　　“狐宫内阵法启动……符箓传讯……受阻……”
　　“小心……宋时鸢……狐妖……”
　　“嗤嗤……”
　　那传讯焐符(箓,像一是受到)了⑦某种阻疤碍,八传输陵的讯息⑺模糊不溜清。
　　艺
　　但是宋时轩还是提取到了其中的关键讯息。
　　“宋时鸢……和狐妖……”
　　“我的妹妹和狐妖，有什么关联吗？”
　　宋时轩皱起眉，他隐隐感到了一丝不安。
　　是和刚刚的狐妖有关。
　　那只狐妖手里还握着一柄不知道是谁的本命剑。
　　还有之前陆,那只林狐⒉妖陾还带过s让宋时a轩感到n熟悉的思白玉巴簪子。扒
　　私群撩
　　“不管如何，那只狐妖……他必须死！”
　　宋时轩下定了决心，他继续跟着那只狐妖留下的踪迹追了过去。
　　方才的交手中，宋时轩削伤了他，地上还滴露着许多的血迹。
　　顺着这些血迹，想要找到那只逃跑的狐妖并不难。
　　他受了伤，跑不了多快。
　　“找到了你了！死狐狸！”宋时轩看到了前方衣料单薄的人影。
　　那只带着红白面具的狐妖，在看到宋时轩的时候，脸上很明显地闪过了一丝惊讶，以及恐慌。
　　她转过身，在身后的禁制上写写画画，而后在她的动作之下，那道禁制被她划开了一道口子。
　　然后，那只狐妖便从那道缺口里钻了进去。
　　“狐妖！别跑！”
　　宋时轩提剑挥出了剑气，阻止了禁制缺口的愈合。
　　而后，他也顺着禁制的缺口钻了过去。
　　带着红白面具的狐妖，发现宋时轩也跟着闯过来，很明显地慌了神。
　　她提着剑，站在原地，不知所措地瑟瑟发抖。
　　“明昭兮！你刚刚不是很能吗？！”宋时轩说道：“现在继续跑啊，用你手里的剑来砍我啊？”
　　“做不到了吧？”
　　“那么就死在这里吧！”
　　一边说着，宋时轩提起了剑，正准备斩下面前这只狐妖的头颅。
　　忽然，一声娇喝传来。
　　“宋时轩，住手！！”
　　宋时轩神色硫微凛,玲他感I觉I到⑵一股可氵怕s的剑意i正在疤急速袭吧来⑷。
　　这剑意，可不是面前这只战五渣的狐妖能够相比的。
　　他脚步微动，立刻后退。
　　锵——！
　　鎏金的巨剑，猛然斩在了宋时轩刚刚站着的地方。
　　宋时轩眼神微眯：“灵虚剑宗？”
　　灵虚剑宗的人怎么会出现在这里，他们不是应该已经迷失在狐宫阵法之中了吗？
　　而且，刚刚那道声音，有点耳熟。
　　一个穿着月白长裙的女孩跑了过来，将浑身染血的狐妖揽入了怀中。
　　“太好了！阿兮！”
　　“太好了！我救到你了！”
　　“我以为，我又要失去你了！！”
　　宋时鸢的声音里带着浓浓的哭腔。
　　在看到自己心爱的人儿满身染血的时候，她心里满是后怕。
　　还好……还好……
　　这一次，她来得很及时。
　　没有让自己心爱的她遭遇不测。
　　另外一边，宋时轩握着自己的剑，看着相拥在一起的两个人，眼中满是难以置信。
　　“宋时鸢……”
　　“你在干什么？！”
　　“快放开他！他是一只狐妖！”
　　宋时鸢抱着小狐妖，她转过头，看着宋时轩，目光寒冷。
　　仿佛在看待一个陌生人。
　　“兄长，为什么？”她问到。

第八十七章 兄妹决裂 （4k）
　　“兄长，为什么……”
　　“你为什么要这样对她！”
　　宋时轩眼角一抽，他现在也想问问这到底是为什么？
　　他的妹妹宋时鸢，为何会和一只狐妖亲密地抱在一起。
　　而且那只狐妖，前不久还在床上和宋时轩无比亲密。
　　想到这里，宋时轩就感觉自己胃中一阵翻涌。
　　偏偏,那⑵种纯j阳之息i与阴u柔信香⊙相互结吾合的氵感觉爸,泣让宋时仪轩感觉(无比三舒)畅。
　　狐妖一族，无论雌雄，皆是纯阴之躯。
　　而这种纯阴之躯，却是体质至阳的剑修最佳的双修伴侣。
　　一想到对方是只公狐狸，宋时轩便感觉犯恶心。
　　可一想到方才那种阴阳相合、水**融的感觉，宋时轩又觉得有些沉迷和怀念。
　　这样念头从宋时轩的脑海中突然冒出来，让他的脸色变得更加难看了。
　　“宋时鸢……我的好妹妹。”宋时轩说道：“把那只狐妖，交给我。”
　　“我们的行踪，不能让一只狐妖知道，必须要斩草除根。”
　　黄裳裳轻笑了一声，她说道：“好一个斩草除根啊，不知道宋少宗主，是真的为了大伙着想，还为了隐藏自己的秘密而杀人灭口。”
　　宋时轩冷冷地扫了黄裳裳一眼。
　　他认得这个丫头，灵虚剑宗的少宗主黄裳裳。
　　他一度以为这个丫头应该已经死在魔族的剑下了，或者就是被狐妖吸成人干了。
　　没想到，这个丫头居然还活得好好的。
　　而且，听她的语气，像是知道了宋时轩的秘密似的。
　　她估计是在怀疑袭击她的魔族是宋时轩引过去的吧？
　　不过，怀疑又如何。
　　宋时轩并没有留下任何痕迹，不管这个丫头再怎么怀疑，她都不可能找到任何的证据。
　　最多也就是上升到宗门层面和灵虚剑宗扯皮几句。
　　这种事情，在人族七大剑宗里已经很常见了。
　　所以，宋时轩并没有将黄裳裳的威胁放在心上。
　　而现在更加让宋时轩担心的，是自己的妹妹。
　　“宋时鸢……你在做什么？”宋时轩看向了一旁的宋时鸢，他冷声问道：“你现在连兄长的话，都不听了吗？”
　　宋时鸢冷冷地瞪着他。
　　她轻轻地拍了拍小狐妖微微颤抖的娇躯。
　　怀里的小狐妖，受到了不小的惊吓，一直窝在她的怀里，不愿意离开。
　　“没事了，阿兮……已经没事了，我就在这里，没有人能够伤害到你。”
　　宋时鸢轻轻地安抚着怀里的小狐妖，而后她伸手轻轻地接过了小狐妖手里的澄心剑。
　　澄心剑回到了自己的主人手中，它轻轻地传出了欢快的剑吟，剑芒也在微微吞吐。
　　见到这一幕，宋时轩这才恍然大悟。
　　难怪他先前见到那柄剑的时候，感觉那么熟悉。
　　“原来这把剑是你的！”
　　“本命剑，对于凌霄剑宗而言等同于半条生命，你怎么能够将这么重要的东西，交给一只狐妖！”
　　面对着宋时轩的质问，宋时鸢的表情依然没有任何变化。
　　只有的那双眼神，变得越发地凌冽。
　　“兄长，你终于认出我的剑了。”宋时鸢说道。“那你应该明白，明昭兮，她对我来说意味着什么吧？”
　　宋时轩眉头皱起。
　　他隐隐地感觉到了一丝不安。
　　“宋时鸢，你是什么意思？”宋时轩问道。“你到底想要说什么？”
　　宋时鸢深吸了一口气。
　　她知道，她不应该在这种时候将这种事情说出来的。
　　但是看到怀里的小狐妖瑟瑟发抖的模样，她感觉自己必须做点什么。
　　“明昭兮，她是我的道侣！是我所爱之人！”
　　宋时鸢举起了剑，剑尖指着面前的宋时轩。
　　指着自己曾经最敬爱的兄长！
　　“告诉我，你为什么要这么对她！”
　　宋时轩愣住了。
　　他怎么群也没撩有依想侕到,澪自I己竟然I会有I被②自零己的七妹妹用事剑疤指着的一天。
　　“宋时鸢……我的妹妹。”
　　“你疯了吗？”
　　宋时轩脸色难看：“你竟然为了一只狐妖，用剑指着自己的兄长，指着自己的手足兄弟。”
　　“手足兄弟？呵呵。”宋时鸢冷笑了一声：“宋时轩，当你出卖同族、出卖同门、出卖我的时候。你可曾想过、可曾还当我是你的妹妹。”
　　“我什么时候出卖过你了？！”宋时轩拧眉质问。
　　在这里的人，他只出卖过黄裳裳。
　　当然，这种话他不好当着黄裳裳的面直接说出来。
　　宋时轩来到狐宫，确实用了凌霄剑宗的一些机密情报，来获取狐族的信任。
　　但是实际上，他透露给狐族的那些机密情报，也是得到过凌霄剑宗宗主首肯的。
　　那些情报看似重要，实则对于凌霄剑宗而言，无关紧要。
　　反而是他透露出来的其他剑宗的情报更加紧要一些。
　　但是，宋时轩也明白其中度量，他透露给狐族的情报，不至于让人族剑宗遭受太过离谱的损失，顶多也就是让他们的处境变得艰难一些罢了。
　　“呵呵……”宋时鸢依然轻笑。
　　她明白，若是拿不出实质的证据，面前的男人是不可能开口承认的。
　　而且，就算让这个男人现在在这里承认自己的罪行，也并没有任何的用处。
　　没有其他的人证和物证，离开这里之后，也没有人能够定得了他的罪。
　　“宋时轩，你自己做过的事情，你自己心里清楚，不需要我再重复什么了。”
　　一想到先前见到的那一份宋时轩的“功绩簿”，想到上面记载着的一桩桩一件件，宋时鸢便感觉心里悲痛。
　　她曾经最憧憬，最敬爱的兄长，为什么会变成这个样子。
　　是因为那只叫做“陆竹心”的狐妖吗？
　　“今天，是我最后一天叫你兄长了，从今往后，你不再是我宋时鸢的哥哥！”
　　宋时鸢眼神决绝。
　　“胡言乱语！宋时鸢，你真是疯了！”宋时轩眉头拧紧。
　　这个妹妹，是他从小看着长大的。
　　宋时轩也不明白，从前那个一直跟在他后面，一口一个甜甜的“时轩哥哥”的好妹妹，仅仅几月没见，怎么就变成如今的这幅模样。
　　那副决绝的表情，那双充满了怒气的眼神。
　　她看着宋时轩，就像是宋时轩对她有夺妻之恨一般。
　　好好的一个妹妹，为什么会变成这样，是因为那只叫做“明昭兮”的狐狸吗？
　　“明昭兮！是你做了什么吗？”
　　宋时轩看向了那只缩在宋时鸢怀里，一直默不出声、瑟瑟发抖的小狐妖。
　　宋时鸢注意到了宋时轩的目光。
　　她眼神一凌，微微侧身，将小狐妖挡到了自己的身侧。
　　看到自己的妹妹对那只狐妖这么爱护，宋时轩哪里还不明白发生了什么。
　　“果然是因为那只狐妖吗？！”
　　难怪……难怪狐君会突然给他送来一只狐奴作为礼物。
　　难怪狐君会让一只公狐狸特意做了伪装来勾引他。
　　原来，所有的一切，都是在这里等着他的啊！
　　所以，鲁关就是察觉到了宋时鸢的异常，才给他发来传讯，警告他小心宋时鸢。
　　仅仅一瞬间，宋时轩便想明白了一切。
　　这所有的一切，都是狐君的安排。
　　“该死！”宋时轩低声怒道。
　　那天看到那只狐狸头上的白玉簪子的时候，他就应该明白的！
　　宋时轩想起那只让他十分眼熟的白玉簪子了。
　　那枚簪子，是宋时鸢从小带在身边的宝贝。
　　以前的时候，宋时轩还奇怪过，为什么小妹对那枚普普通通的白玉簪子那么宝贝。
　　而就是这样的一枚宝贝玉簪，却被宋时鸢送给了一只狐妖。
　　也就是说，从一开始，那只叫做明昭兮的狐妖，就已经哄诱了宋时鸢，成为了她的相好。
　　但是宋时轩却没有看出来！
　　而且，就在不久之前，宋时轩不仅娶了自己妹妹的相好，还把自己妹妹的相好按在床上给办了！
　　这就是那位狐君的恶毒之处。
　　狐妖，最喜欢玩弄人心。
　　那只狐君不仅仅让那只叫做明昭兮的狐妖，玩弄了宋时轩的肉体，还让那只狐妖玩弄他妹妹的心灵。
　　最后，她还要用那只狐妖，让他的妹妹和他反目。
　　陆竹心！好恶毒的狐狸！
　　“妹妹！你听我说！”宋时轩急忙说道：“你不要相信那只狐妖的任何话！”
　　“他在骗你！”
　　“他在欺骗你的感情！”
　　“他的目的！就是为了现在的这一幕！”
　　“作为凌霄剑宗的弟子，你应该清楚，狐妖最是喜欢玩弄人心！”
　　“这所有的一切，都是狐君陆竹心的阴谋！”
　　“她就是想要我们兄妹反目！”
　　“不可以相信他！”
　　宋时轩提着剑，脸上焦急。
　　“我不知道他用了什么甜言蜜语哄骗了你的心。”
　　“但是妹妹，你要相信我！”
　　“那只狐狸，现在必须杀了他！”
　　宋时鸢动作依然不变，她握着的剑，依然指着宋时轩。
　　“宋时轩，你站住，别过来。”
　　宋时轩脚步顿住，他感受到了宋时鸢法剑上吞吐而出的剑气。
　　他知道，若是再靠近，自己的妹妹真的会刺过来。
　　“时鸢。”宋时轩眸光微暗，脸上露出了难过的神色。“你真的，连哥哥的话都不肯听了吗？”
　　宋时鸢拧眉，这个男人的这幅样子，她很熟悉。
　　小时候，她调皮不听话，这个男人也是用这幅难过的样子来哄她。
　　是啊，宋时鸢小时候，最听哥哥的话了。
　　宋时鸢微微垂眸。
　　她怀里的小狐妖动了动。
　　小狐妖抬起头，她依然带着那副红白的狐妖面具。
　　但是透过面具，能够看到一双眼角噙着水光的狐狸眼，正在水汪汪地看着宋时鸢。
　　她用仅有宋时鸢能够听到的声音，小声地问道。
　　“时鸢……你相信你哥哥说的话吗？”
　　“你知道的……狐妖，最喜欢骗人了。”
　　细如蚊蝇的声音传入宋时鸢的耳朵。
　　小狐狸声音低落，眸光黯然。
　　是啊，狐妖最喜欢的骗人了。
　　宋时鸢当然记得。
　　那天晚上，遭受凌辱的小狐妖从她面前决绝地离开的时候，也说过这样的一句话。
　　那个时候。是因为宋时鸢的不信任，才让小狐妖遭受了那种事情。
　　而现在，再次从小狐妖口中听到这句话的时候，宋时鸢心头不由一颤。
　　“不会的。”宋时鸢说道：“阿兮，你忘记你说过的话了吗。”
　　“你说过的，你可以欺骗任何人，唯独不会欺骗我。”
　　“我相信你，阿兮。”
　　小狐妖用怔然的目光看着宋时鸢。
　　就在这时，一道剑风袭来。
　　宋时鸢反手一档，两道剑风在此交锋。
　　剑气纵横，地面龟裂。
　　宋时轩退后了一步。
　　宋时鸢护着小狐妖，退后了两步。
　　她目光有些发冷。
　　“宋！时！轩！”
　　她一字一顿地念出了面前这个男人的名字。
　　刚刚那道剑气，就是冲着她怀里的小狐妖去的。
　　宋时轩，竟然想要当着她的面，杀了小狐妖。
　　“妹妹，你已经完全被那只狐妖给迷住了！”宋时轩一脸严肃。“此獠，断不能留！”
　　“只有将他斩杀，才能够让你清醒过来！”
　　“我这是为了你好！”
　　话未完，宋时轩再次一剑刺来！
　　锋锐的剑风，依然锁定着那只带着红白狐狸面具的小狐妖。
　　“黄姑娘。帮我照顾一下小狐妖！”宋时鸢对黄裳裳说了一句，便提着剑拦向了宋时轩的剑风。
　　“好！”黄裳裳将小狐妖轻轻地拉了过来，又向着宋时鸢问道：“需要我帮忙吗？需要的话就说一声。”
　　“不需要。”
　　宋时鸢轻声说道。
　　当下，她手中剑诀连连点出，和宋时轩战在了一起。
　　陆竹心看着面前这一幕，嘴角噙着一丝满意的弧度。
　　在原文中，最终本该走在一起的一对兄妹，此时却在她的面前，为了她而战到了一起。
　　“诶呀，多么有趣的场面啊。”陆竹心在心里对着系统说道。“统子，你觉得这出兄妹反目的剧目怎么样？”
　　【……】
　　系统懒得搭理她。
　　陆竹心没有在意。
　　“算算时间，明昭城那边应该结束了吧，有黄汐凤在，应该不会出问题。”
　　“就是不知道，有多少条鱼会游到这里。”
　　她低声自语。
　　“总之……这最后的剧目，就让这对兄妹，彻底决裂吧。”
　　宋时鸢和宋时轩持剑对战。
　　两人同为凌霄剑宗弟子，又一同拜在清芷仙尊座下。
　　修行的是一样的功法，研习的是相同的剑招。
　　甚至于，两人的天赋悟性，都不相伯仲。
　　仅仅凭借剑招技巧，根本就难分身负。

第八十八章 染上你的血，我嫌脏
　　但是，这一切的前提是，二人的实力真的不相伯仲。
　　没有血缘的兄妹二人，在连续数次的猛烈交锋之后。
　　宋时轩衣服前襟。被割出了一道巨大的口子。他英俊的脸颊上，也被剑气削出了一条血色的痕迹。
　　宋时轩被宋时鸢的剑锋，一连逼退了数步。
　　再次看向面前的少女时，宋时轩脸上已经满是惊愕之色。
　　“修士第四境，元婴后期？”
　　宋时鸢抬着剑，剑锋指着宋时轩的喉咙，目中依旧冰寒一片。
　　“宋时轩，在狐族逍遥的这段日子，你的修为怠惰了。”
　　宋时鸢记得，宋时轩踏入元婴期比她还要早上半年。
　　可是现在，宋时鸢已达元婴后期，而宋时轩依然还停留在元婴中期。
　　宋时轩这个被狐族供起来的家伙，修行速度还比不上被女宠环锁住了修为的宋时鸢。
　　这就是凌霄剑宗的少宗主，南河宋氏的天骄吗？
　　怕不是已经在狐妖的温柔乡中迷失了自我，遗忘了修行的初心。
　　宋时鸢莫名地觉得有些可笑。
　　可笑她之⑥前,邻真I的I将貳这个男⑶人斯当⒏成是紦一个人是物了,还把他当成是自己一生追逐的目标。
　　一想到自己从前，曾经跟在这个男人背后，一口一个“时轩哥哥”地叫着，宋时鸢就越是觉得以前的自己是瞎了眼。
　　面前的这个男人，就是一个卑鄙、龌龊、无耻又下流的小人。
　　除了一副皮囊，根本就是一无是处。
　　这种人，是怎么当上七大剑宗之一的少宗主的？
　　哦，是因为他是凌霄剑宗清芷仙尊的弟子啊。
　　无论魔域还是人界，第八境强者如过江之鲫，但是能被冠以“尊”字之名的，却寥寥无几。
　　魔域数千年来，仅出了一名魔尊，人族七剑宗，千年来也仅仅只有一名仙尊。
　　宋时轩是清芷仙尊的弟子，天赋超凡，力压群雄，所以才能够成为凌霄剑宗的少宗主。
　　可是，宋时鸢也是清芷仙尊的弟子啊。
　　“我的好妹妹，你可真是让我惊讶。”宋时轩说道。
　　“我已经不是你妹妹了。”宋时鸢说道：“我没有你这样的兄长。”
　　宋时轩冷声道：“就为了一只该死的狐狸？！”
　　宋时鸢道：“她是我的道侣。”
　　宋时轩眼角扯了扯：“时鸢……那只狐狸本就是带着不纯的心思接近你的！”
　　宋时鸢微微垂眸。
　　小狐妖是带着不纯的心思接近她吗？
　　确实是的。
　　那个夜晚，小狐妖也自己也说过。
　　她是带着不纯的心思接近了自己喜欢的人，所以才会遭此横祸。
　　“我知道。”宋时鸢说道。
　　“你知道？那你还相信他说的话？！你还为了他来对付我？！”宋时轩气结。
　　“因为，我喜欢她，这就足够了。”宋时鸢说道。
　　“疯了！你真是疯了！”宋时轩说道：“这就是那只狐君想要看到的场面。”
　　“那只狐君，只用了一只小狐狸，就让你我兄妹反目。”
　　“宋时鸢，你怎么这么蠢，就这么心甘情愿地受人利用？！”
　　宋时鸢依然表情不变，她说道：“宋时轩，你口口声声说，明昭兮是狐君用来离间你我之间关系的。”
　　“那我倒是想知道了，你我之间是什么关系，居然值得一位第八境的强者亲自设计离间？”
　　“这样做，对她来说又有什么意义？”
　　宋时轩顿时语塞。
　　这也正是他想不明白的地方，狐君身为第八境强者，为什么要迈那么大一个圈子，来设计陷害他，离间他和宋时鸢的关系。
　　宋时轩说道：“狐妖最喜欢玩弄人心，或许她做这种事情，本身就没有什么理由呢？！”
　　宋时鸢轻笑。
　　她回想起了先前见到那位狐君时候的场景。
　　她在这狐宫里待了那么久，仅仅只见过狐君一次。
　　那位在月下沐浴鲜血的妖异狐妖，给宋时鸢留下了深刻的印象。
　　那样的一位冷艳美人，那样的一位绝世强者，她会无聊到做这种事情吗？
　　宋时鸢不能肯定。
　　但是，她相信小狐妖。
　　她愿意相信自己所爱之人。
　　“纵使被骗，那又如何？”宋时鸢说道：“只要我确定，我喜欢她，她也喜欢我，这便足够了。”
　　或许，小狐妖曾经使用了一些错误的方式接近她。但是现在的宋时鸢，早已经不在意这些东西了。
　　“而且，宋时轩，她有没有骗我，又和你有什么关系？”宋时鸢道。
　　“疯了！你真是疯了！”宋时轩怒道。
　　宋时鸢冷冷地看着发癫的宋时轩。
　　且不论小狐妖是否骗了宋时鸢。就算小狐妖曾经对宋时鸢说过谎，可这又和面前的男人犯下的罪行有什么关系？
　　那一日，宋时鸢在狐仙儿书房里找的信件，可是宋时轩的真迹。
　　这个男人犯下的累累罪行，全都是真的。
　　只是现在，还不是揭露这个男人罪行的时候。
　　只有回到凌霄剑宗，当着宗门长老的面，彻底揭开这个男人的真面目，才能够让他受到应有的惩罚。
　　宋时鸢收起了剑锋，倒提在身后。
　　“你走吧，宋时轩。”宋时鸢说道：“我的剑，染上你的血，我会嫌脏。”
　　对于宋时轩这种出卖同族的叛徒，他不论怎么死都不够。
　　但是，唯独不能死在宋时鸢的剑下。
　　不管如何，宋时轩都是宋时鸢曾经的兄长。
　　宋时轩面色铁青。
　　虽然宋时鸢修为境界已经比他要高出一线，但是宋时轩并非打不过宋时鸢。
　　剑修本就擅长越阶战斗，更何况宋时轩还身怀魔修秘法。
　　若真是生死搏杀，宋时鸢不可能会是他的对手。
　　但是,②宋时鸢I是他X的零妹妹,吴他曾经(也三很)疼爱⑻这个奇可(爱又一认真)的珊妹妹,他不该对自己的妹妹使用那种手段。
　　可是那只狐妖，他必须死。
　　“宋时鸢……你我本不该如此。”宋时轩说道。
　　“你我已经兄妹缘尽。”
　　宋时鸢已经懒得再搭理这个战败的男人。
　　她转过身，看向了自己心爱的小狐妖。
　　小狐妖也在用水汪汪的眼睛看着她。
　　宋时鸢脸上露出微笑，她快步走向了自己心爱的小狐狸。
　　“已经结束了，阿兮。”
　　“我现在就带你离开这里。”
　　小狐妖也冲着宋时鸢微微点了点头。
　　只是，在宋时鸢向着陆竹心走来的时候，陆竹心的目光却瞥到了她身后的宋时轩身上。
　　宋时轩抬着掌，微微低着头，看着自己的掌心。
　　在那掌心之中，有一缕缕微不可查的魔气在聚集。
　　陆竹心嘴角勾起一丝弧度。
　　她了解宋时轩，知道这个龟儿子的底牌。
　　若是遇上了打不过的强敌，他便会动用那见不得光的魔修秘法。
　　这样的局面，也不枉费这段日子里，陆竹心封印了宋时鸢的修为之后，又偷偷地为她提升了修为。
　　作为一只第八境纯阴之体的狐妖，为一个第四境的修行纯阳之气的小剑修暗中提升修为，并不是什么难事。
　　多贴贴就可以了。
　　若是阴阳双修，陆竹心能够让小时鸢知道，什么叫做坐火箭一般的升级速度。
　　让宋时鸢能够打赢宋时轩，自然也是陆竹心有意为之。
　　而且现在，宋时鸢已经知道宋时轩的一些秘密了。
　　“那么，现在……”陆竹心看着宋时轩的动作，心中轻笑。
　　“在这个，仅仅只有黄裳裳一个目击者的地方……”
　　只要杀了黄裳裳，就没有知道这里发生过什么。
　　“宋时轩，你会对自己曾经的妹妹，动用魔修秘法吗？”
　　作者的话：今天有点短，明天多更。

第八十九章 剑，穿心。 （7k）
　　在陆竹心注视着宋时轩的动作的时候，黄裳裳也下意识地握紧了自己的剑柄。
　　她并不知道发生了什么，但是看着宋时轩的动作，她本能地感觉到了危险。
　　在场几人中，或许只有宋时鸢对此毫无察觉。
　　对于她而言，哪怕是认定了宋时轩便是那个出卖同族的剑修败类，可是在内心里，她还是下意识地觉得，宋时轩不会无耻到从背后偷袭她。
　　这个内心正直的剑宗小师妹，此时满眼满眼都是面前小狐妖那俏生生的身影。
　　却不知，在她的身后，有非常危险的东西在酝酿。
　　陆竹心隐藏在面具下面的唇角，此时勾着笑，等待着宋时轩的动作。
　　宋时轩脸上闪过一丝挣扎。
　　他先是苦恼，然后是犹豫，最后目光落到陆竹心身上的时候，又变成了暴虐。
　　陆竹心知道，这个男人心中已经做出了抉择。
　　他以为自己的动作很隐秘，他以为自己身上的魔修气息不会被人察觉。
　　殊不知，他的动作，他动用秘法时身上泄露出来的邪魔气息，在第八境修士面前，根本就如同夜晚的烛光一般，一览无余。
　　只见他手掌微抬，两指并拢勾起，乌黑的幽光在两指之间凝聚。
　　这是合欢魔宗的指法。
　　与凌霄剑宗的阳刚剑指，是完全不同的指法。
　　而此刻，满眼都是小狐妖的宋时鸢，还没有注意到自己身后的异状。
　　陆竹心丹田内妖核运转，第八境的妖力微微蔓延而出。
　　只要宋时轩有所动作，陆竹心就能够第一时间扑倒宋时鸢身上去。
　　若是小狐妖为了救宋时鸢，而死在了宋时轩的手上。
　　宋时鸢，她以后还有可能会原谅宋时轩吗？
　　以宋时鸢的性子而言，绝无可能！
　　近了！近了！只要宋时轩一出手，陆竹心就会冲上去，用肉身为宋时鸢挡下他的攻击。
　　小狐妖会死在宋时鸢的面前。
　　然后，宋时轩拥有魔修秘法的事情，也会在宋时鸢的眼前彻底暴露。
　　这就是陆竹心要的场面。
　　就在陆竹心计划即将达成的刹那，忽然之间，整个狐宫都震颤了一下。
　　陆竹心呆愣了一瞬。
　　宋时鸢一惊，她第一时间就冲到了陆竹心的身边，将她保护了起来。
　　“小心。”
　　宋时鸢拉起呆愣着的陆竹心说道。
　　而在狐宫的远处，还隐隐约约有女子的说话声传来。
　　“我刚刚感觉到了，此处有魔修气息！”
　　而此时的宋时轩，眼中也露出惊芒，在狐宫异变的瞬间，他便已经立刻收回了手，散去了指尖凝聚的魔气。
　　不远处，有两道极为强悍的气息在快速靠近。
　　陆竹心感受到了那两股气息的接近。
　　两个剑修，一个第七境，一个第八境。
　　刚刚的动静，很明显是他们直接砍破了狐宫外围的阵法。
　　陆竹心抬手轻轻地扯着自己发梢。
　　方才勾在嘴角的笑容，僵硬在了脸上。
　　这情景，并不在陆竹心的预想之内。
　　虽然，算算时间，在明昭城打架的那几个剑修，也该来狐宫了。
　　按照陆竹心原本的设想，也是要将他们引入狐宫的。
　　但是，他们不应该这么快就击破狐宫的阵法，进入狐宫内部！
　　他们进来的时间，比陆竹心预料的时间要早上不少。
　　很明显，这两人在离开明昭城之后，几乎没有犹豫，就直接强闯狐宫了。
　　按照江宏梁那小心又惜命的性子，他们不是应该先在狐宫外面观望一段时间，等确认了狐宫里面没有陷阱之后，才会闯进来吗？
　　怎么这么早就来到这里了？
　　而且，还偏偏是宋时轩即将使用自己的合欢魔宗秘法的时候。
　　只差一点，就能够让宋时轩的秘密暴露出来了。
　　这种原定的计划突然被打断的感觉，让陆竹心有些熟悉。
　　这种感觉就像是，天意让宋时轩不能在这个时候暴露出合欢宗魔宗的秘法。
　　“系统，这也是天道的剧情修正力吗？”陆竹心询问。
　　按照陆竹心所写的原文，宋时轩身为主角，他的秘密到最后都不会暴露。
　　若是宋时轩的秘密在这个时候暴露了，那么他以后将不会再为正道所容。
　　那么之后的剧情，就再也进行不下去了。
　　所以，宋时轩是魔修的秘密，现在还不能暴露。
　　【宿主，天命男主身负气运，您现在还没有成功地剪除过他的气运。】
　　天命主角可以吃瘪，可以受挫，这些都可以是他成长和历练的一部分。
　　但是，若是陆竹心想要彻底毁了他，那么天道就会对他进行庇护。
　　就比如，陆竹心虽然有第八境的修为，却无法伤到宋时轩分毫。
　　想要对付天命男主，就只能一点点温水煮青蛙，一点一点剪除他的气运。
　　“呵呵……”陆竹心扶着面具，低声冷笑。
　　“有人过来了。”宋时鸢将陆竹心拉到了身后：“是剑修。”
　　“这气息……是第八境的剑修。”
　　宋时鸢有些担忧地看着小狐妖。
　　她能够清晰n地感a知到n那两锦个第I八I境j剑修的i气u息,〇她们根无本就没叁有b隐藏的a打泣算。
　　衣衫
　　两位第八境剑修，就这样直截了当地冲入了狐宫内部。
　　难道说，是明昭城那边出了什么问题吗？
　　狐君不在明昭城？
　　按照凌霄剑宗的救人计划，狐君陆竹心会在今晚前往明昭城举行夜宴，而他们则需要在狐君不在明昭城的时候救出被关在狐宫里面的宗门弟子。
　　而这期间，凌霄剑宗的宗主江宏梁，会守在明昭城，防止狐君返回狐宫。
　　直到他们成功撤离狐宫。
　　在这段计划之中，第八境剑修是不会露面的，也不会这样堂而皇之地进入狐宫。
　　可是，方才宋时鸢感知到那道第八境剑修的气息，分明就是凌霄剑宗宗主江宏梁。
　　宗主来进来狐宫了？
　　他为什么会亲自来到这么危险的地方。
　　宋时鸢不解，这也是宋时轩和鲁关背着她，制定的计划吗？
　　第八境剑修如此高调地在狐族领地出现，难道真的就不怕狐族的强者们发现吗？
　　当然，最让宋时鸢担心的是，若是让那两位剑宗强者看到小狐妖，他们会不会对小狐妖不利。
　　想到这里，宋时鸢下意识地捏紧了小狐妖的手腕。
　　不管怎么样，她都一定要保护好自己的小狐妖。
　　就算是凌霄剑宗宗主，也不能将他们分开。
　　“宗主！我们在这里！”宋时轩冲着来人喊道。
　　宋时鸢看了宋时轩一眼，这个男人果然知道江宗主会来狐宫。
　　只有宋时鸢，一个人傻傻地被蒙在鼓里。
　　两位至强者速度奇快，狐宫的禁制，仿佛无法对他们造成任何阻碍。
　　很快，一位不修边幅的中年男子，和一位身着深海色衣裙的妙龄女子出现在了众人的面前。
　　此时，这名妙龄女子眉眼之间却带着疑惑：“奇怪，我刚刚明明感受到此处有魔修的气息，怎么一转眼就不见了。”
　　“呵呵。”江宏梁则说道：“这里是狐君的狐宫，这些妖物和邪魔向来不分家，有魔修的气息也并不奇怪。”
　　“只是，那只狐君到底躲到哪里去了。”
　　“按理来说，她应该还在狐宫之中，可是为什么找不到她？”
　　此时，听到两人小声对话的陆竹心，暗中翻了翻白眼。
　　他们怎么就这么确定她还在狐宫之中，难道她陆竹心没长脚，不能跑？
　　“宗主。”宋时轩先是对着凌霄剑宗宗主江宏梁恭敬一礼。
　　然后，他的目光看向了江宏梁身边的妙龄女子。
　　当他看到那位带着面纱的妙龄女子的刹那，眼中闪过一缕惊艳之色。
　　又是一个长在他审美之上的女子。
　　“这位是？”宋时轩试探性地问道。
　　江宏梁不在意地说道：“这位是青岚宗宗主，柳芙宁。”
　　“原来是柳宗主。”宋时轩讶然，虽然知晓这个十分好看的妙龄女子应当是一位强者，但是没有想到，她竟然会是七剑宗的宗主之一。
　　柳芙宁对着宋时轩微微地点了点头。
　　她听说过这个男人，凌霄剑宗的少宗主，南河宋氏的天骄。
　　宋时鸢看着面前这一幕，只觉得这个左右逢源、装腔作势的男人，分外恶心。
　　刚刚这个男人看向那位柳宗主的眼神，可并不干净啊。
　　宋时鸢以前，怎么就没有发现这个男人这么恶心又下流呢？
　　宋时鸢和黄裳裳也一起对着两位剑宗宗主恭敬一礼。
　　“凌霄剑宗弟子，宋时鸢。”
　　“灵虚剑宗弟子，黄裳裳。”
　　“见过两位宗主。”
　　宋时鸢脚步轻移，不着痕迹地将小狐妖挡在了身后。
　　但是这样的小动作，又怎么逃得过两位绝世强者的眼睛。
　　柳芙宁的眸光，直接扫向了宋时鸢。
　　“这位宋姑娘，躲在你背后的，是一只狐妖吧？”
　　“虽然她带着面具，但是她身上的狐妖气息，对于剑修而言，根本就无所遁形。”
　　柳芙宁眸光微凝，虽然面前这只狐妖的气息很弱小。像是才刚刚化形。
　　但是她脸上的这幅面具，却和先前狐君所戴的面具一模一样。
　　带着面具的陆竹心，目光从这个带着面纱的漂亮女人身上扫过。
　　青岚宗宗主柳芙宁？
　　江宏梁这个老东西请来的帮手居然是她？
　　这是陆竹心没有想到的。
　　她并非第八境修士，只是因为青岚剑宗功法特殊，所以才能爆发出第八境的战力。
　　综合战力，或许比不上真正的第八境修士。
　　但是，青岚剑宗功法的破坏性，在七大剑宗之中是名列前茅的存在。
　　所以，她也是一个非常难对付的强敌。
　　而且最重要的是，她非常讨厌狐妖。
　　“柳宗主。”宋时鸢拦在小狐妖的前面，她能够感受到从面前这女人眼中透露出来的不善。
　　“她是我的朋友。”宋时鸢说道：“我在这狐宫之中，受了她不少帮助。”
　　“凌霄剑宗的弟子，什么时候开始和狐妖做朋友了？”柳芙宁说道。
　　“宋时鸢，这是怎么回事？”江宏梁的目光也看了过来。
　　“江宗主。”宋时鸢微咬着银牙。
　　“宗主！”宋时轩却在这个时候打断了宋时鸢的话。
　　“我的妹妹宋时鸢，她已经被这只狐妖给迷惑了。”
　　“还请两位宗主出手斩杀此狐，救救我的妹妹！”
　　宋时鸢听言，眼神中流露出怒气：“宋时轩！！”
　　宋时轩竟然榴想l要借着i两位n剑宗g宗主迩的手,児除傘掉小狐⒋妖岜。
　　扒丝
　　这个男人，到底为什么？
　　为什么就是要和小狐妖过不去。
　　小狐妖从来没有惹过他吧？他为什么非要致小狐妖于死地不可？
　　就是因为宋时鸢说小狐妖是她的道侣？顶撞和忤逆了他的意愿吗？！
　　还是因为说，他只是单纯地因为嫉妒，想要毁掉她的小狐妖？
　　“宋时鸢。”江宏梁看向宋时鸢：“你是清芷仙尊的弟子，你应该清楚凌霄剑宗的门规。”
　　宋时鸢咬了咬牙：“时鸢知晓。”
　　“只是，小狐妖于我有恩，若非她的帮助，我在这狐宫里，也没有办法那么容易地完成宗门交给我的任务。”
　　宋时鸢知道，若不是小狐妖帮她掩饰，她也没有那么容易地就得到狐宫的阵法布防图。
　　凌霄剑宗也不会那么容易地就能够攻入这狐宫之中。
　　小狐妖为了她，已经背叛了狐君，背叛了自己的同族，她已经再无归处，只有宋时鸢能够保护她。
　　所以，宋时鸢必须保护她。
　　她不能再像那天晚上一样，再临阵脱逃了。
　　宋时鸢在心里暗暗发誓。
　　“她对我有恩，在这次的救援任务中，她也出过很多力。她虽然是狐妖，但是她却是站在我们这一边的，于情于理，我都必须回报她的恩情。”宋时鸢说道。“我答应过她，会带她安全地离开这里。”
　　“这是作为一名凌霄剑修，应当讲的道义。”
　　“至于违背宗门门规之事，事后，我自会去宗门执法堂，自领责罚！”
　　宋时鸢说完，眼神决绝地看着江宏梁：“还请宗主准许。”
　　江宏梁眼神微凝：“哪怕这责罚，是废去你的修为，断去你的根骨，将你逐出师门？”
　　“纵使如此，时鸢亦不后悔。”宋时鸢毫不犹豫地说道。
　　这样的责罚，她心里早有准备。
　　“时鸢……”小狐妖担忧地靠在了她的身上，小声说道：“你不必为我做到这种程度。”
　　宋时鸢用力反握了一下小狐妖的小手：“阿兮，相信我，放心交给我。”
　　陆竹心眼神眯了眯。
　　设计死在宋时轩手上、并且让他的魔修本质暴露的计划，已经失败，她必须想出其他补救的办法。
　　现在看来，眼下就会有一个很好的机会。
　　江宏梁看着宋时鸢，目光有些复杂。这个小丫头，曾经也是他最看好的年轻弟子之一。
　　只是没有想到，就连她这样的娇子，也会因为一只狐妖而误入歧途、一意孤行。
　　好在，江宏梁当初选择的是宋时轩。这个男人很清醒，有胆魄，也足够狠，是最符合剑宗的人选。
　　“宋姑娘。”柳芙宁突然说道：“我听明白你的意思了。”
　　“柳宗主。”宋时鸢深吸了一口气。
　　她不认识这个柳芙宁，也不知道这位青岚宗主到底是一个什么样的人。
　　但是刚刚，从她对小狐妖的态度上来看，她对狐妖没有任何的好感。
　　“作为剑宗宗主，我已经见过太多像你这样的孩子。”柳芙宁看着宋时鸢，说道：“天真，赤诚，充满热血。却太过容易相信她人，受人哄诱和蛊惑。”
　　“你从未看清过狐妖这个种族的真实面目。”
　　“但是我和你不一样，我见过很多很多的狐妖。”
　　“年少的、年老的，貌美的，英俊的，乖巧的，凶历的……”
　　“无论哪一种狐狸，他们都有着共同的特点。”
　　“狐妖一族，都是天生的骗子，戏子，交际花……水性杨花，口蜜腹剑，名副其实。”
　　“你以为，你所了解的她，你接触到的她，就真的是真正的她了吗？”
　　“不，你看到的，听到的，了解到的，不过只是她想要展现给你的，一副特定的面孔罢了。”
　　“七大剑宗，严令禁止门下弟子与狐妖接触，便是这个原因。”
　　“狐妖一族，满口谎言，极善伪装！”
　　“就比如你身后的这只看似无害的小狐妖，便是其中翘楚！”
　　宋时鸢嘴唇微抿，拳头捏紧。
　　她身后的陆竹心听着柳芙宁的话，心里都不由地啧啧称奇。
　　虽然在她写的设定里，确实写过青岚剑宗宗主柳芙宁有厌狐症，对狐妖一族偏见很大，讨厌狐妖。
　　但是直到此刻，陆竹心听着这柳芙宁的一番见解，她都不由地想要给她鼓着。
　　您看狐可真准！
　　小狐妖这浑身上下，只有这张脸是真实的。
　　“柳宗主！此番见解，尖锐准确，一针见血！”宋时轩也感叹道：“只可怜我这妹妹，一意孤行，被一只狐妖耍弄得团团转。”
　　“为了这只狐妖，她甚至还要和我断绝兄妹关系。”宋时轩眼角挤出两滴眼泪。
　　宋时鸢气得浑身都在颤抖。
　　“不，不是这样的，小狐妖她不是这样的！”宋时鸢说道：“她为了我已经失去了一切。现在的她，只有我了！”
　　“妹妹。”宋时轩一脸痛苦地说道：“快回头吧妹妹，我早就说过了，那只狐妖，他一直都在欺骗你。”
　　“宋时轩，你闭嘴！”宋时鸢怒道：“你这个小人，不配做我的兄长！”
　　宋时轩一脸受伤的表情，他走到柳芙宁的旁边，说到：“柳宗主，我已经没有办法了。到底要怎么样，才能够将我这个妹妹重新拉回正轨？”
　　“杀了这只狐妖吧，宋时鸢，你只是被一时诱骗。”柳芙宁说道：“杀了她，重返正道。不要被她营造出来的美好假象所迷惑。”
　　江宏梁也说道：“一只普通的狐妖而已，杀了便杀了。宋时鸢，这对你来说，应该并不困难。”
　　“宋时鸢，你与你哥哥宋时轩一样，是我最看好的年轻弟子。”
　　“现在杀了她，我可以当成是什么都没有发生过。”
　　“回去之后，也不需要你再领责罚。”
　　宋时轩也说道：“是啊，妹妹。我早说过了，这只狐妖不能留。”
　　“……”宋时鸢看着面前的众人，难以言喻的情绪在她心里蔓延。
　　柳芙宁的充满杀意和厌恶的眼神，江宏梁的冷漠，还有宋时轩的嘲弄，不断在她眼前闪回。
　　“不！不是这样的！”宋时鸢失控道。“小狐妖不是这样的，她也为我们救出同门的计划出过力！”
　　“这个黄裳裳也知道！”
　　宋时鸢转过头看向黄裳裳。“裳裳，你能为我证明的对吧。”
　　黄裳裳面色复杂地看着宋时鸢，她叹息了一声：“我只知道，你带着她来找过我，你说你信任她。”
　　黄裳裳说的是实话，这个时候她只能说实话。
　　从她的视角而言，作为一个一直被关在红泉馆的剑修弟子，她能够看到的事情十分有限。
　　“对啊！”宋时鸢说道：“就是这样，黄少宗主也为我证明了！”
　　“宋时鸢，你错了。”柳芙宁问道。“黄少宗主只能证明，这只狐妖和你一起找过黄少宗主，这并不能证明这只狐妖没有骗你，也不能证明这就是她的真面目。”
　　“对啊！对啊！”宋时轩也大声说道：“我的好妹妹啊！你就没有想过，他和你在一起，只是为了得到你的信任。”
　　“或许，他刻意接近你，博取你的信任，本身就抱着什么不可见人的目的呢？”
　　宋时轩阴恻恻地笑着。
　　宋时鸢咬牙，她唇边依稀可见一丝丝的殷红。
　　“不是这样的。”宋时鸢哑声说道：“还有人能够证明。”
　　宋时鸢看见远处走过来了一群人，那是鲁关带领的凌霄剑宗弟子们，他们应该是来找宋时轩的。
　　“对了！师兄们可以证明！”宋时鸢说道：“我曾经让小狐妖去给师兄们送过信，他们也见过小狐妖！”
　　“所以，师兄们也可以证明这件事！”
　　正鲁关一起来找宋时轩的凌霄剑宗弟子们，看着面前的情景，一个个都面面相觑。
　　然后，在宋时轩的简单讲述之下，众人这才明白发生了什么。
　　“宋师妹……”一名少年面色复杂地来到宋时鸢的面前：“我们都相信你……那封信，我们也确实收到了。”
　　“但是，我们依然不能相信一只狐妖。”
　　“你忘记了吗？宋师妹，凌霄剑宗的宗规便是如此。”
　　一群少年们叽叽喳喳地说着：“对啊！宋师妹，狐妖就是狐妖。不管她的皮相再怎么美丽，你也不能被她所迷惑。”
　　“我辈剑宗弟子，就应该斩尽一切妖邪。”
　　“这是宗门长老们，一直以来都在教导我们的事情，也是我们剑宗弟子必须要做的事情。”
　　宋时轩也对着宋时鸢笑道：“时鸢妹妹。你看到了吧，在场的众位师兄们，还有师门长辈们的意见，都是一样的。”
　　“你应该立刻斩杀这只妖邪！！”
　　江宏梁冷漠道：“宋时鸢，杀了她，否则，我无法再将你当成是凌霄剑宗弟子。”
　　“宋姑娘，回头是岸。”柳芙宁说道：“我不想其他人身上的悲剧，再在你身上重演。”
　　宋时鸢怔怔地看着面前的众人，只感觉面前这些曾经无比熟悉的师兄和长辈，此时却变得无比陌生。
　　为什么！为什么要这样？
　　小狐妖做错了什么？
　　她明明什么都没有做！
　　她也是受害者！
　　为什么这些人，非要逼着她去死啊？
　　“不！这种事情！才不对劲！”
　　宋时鸢连连说道：“仅仅因为她是一只狐妖，她便不能为世人所容？这完全不讲道理！”
　　“我不能接受！”
　　“我不接受这这种事情！”
　　宋时鸢心中刺痛，眼眶发红。
　　“时鸢！时鸢！”小狐妖忽然拉住了宋时鸢的手。
　　宋时鸢这才顿住了。
　　“小狐妖。”宋时鸢怔怔地看着小狐妖。“小狐妖，你放心，我会带你走的，我答应过你的。”
　　小狐妖却在宋时鸢面前，缓缓地摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“时鸢姐姐，你已经做得够多了。”
　　宋时鸢愣了一瞬。
　　时鸢姐姐？自从小狐妖失去记忆之后，她便已经很久没有听到过这个熟悉的称呼了。
　　此时，这个熟悉的称呼再次从小狐妖口中传来，让宋时鸢感觉有些怔然。
　　“时鸢姐姐，其实他们说的没错。”
　　“狐妖和剑修，你和阿兮在一起，从一开始就是错误的。”
　　“你是凌霄剑宗清芷仙尊的高徒，而阿兮仅仅只是这狐宫里一个最为下等的浣洗侍女。”
　　“我们之间的身份，本来就犹如云泥之别。”
　　“或许，这就是最好的结局。”
　　宋时鸢愣愣地看着面前的小狐妖，她感觉有些听不懂小狐妖在说什么了。
　　“阿兮，你在说什么？”
　　小狐妖依然带着面具，嘴角又勾起了一丝纯真的笑容。她伸出小手，轻轻地握住了宋时鸢的手。
　　那只手上，宋时鸢还握着她的本命剑。
　　“时鸢姐姐，属于你的位置，从来就不在阿兮身边。”
　　“你，属于剑宗，是仙尊高徒。”
　　“你的未来不应该因为我而蒙上污点。”
　　“所以，就用阿兮的性命，来为你抹去，这不该出现在你身上的污点吧。”
　　小狐妖轻声说着。
　　宋时鸢没有注意到，澄心剑已经被小狐妖轻轻握住。
　　“其实，他们说的一点都没有错。”
　　“时鸢姐姐，直到最后，阿兮也一直在骗着你。”
　　“阿兮其实，从来都没有失忆。”
　　“谢谢你，宋时鸢。这段日子，我很快乐。”陆竹心轻笑着。
　　然后，再见了，小时鸢。
　　噗嗤一声！
　　血色在宋时鸢眼前绽放。
　　宋时鸢感觉自己的意识，都仿佛在此刻中断。
　　她的眼前，只剩下了血红的一片。
　　以及，小狐妖倒在她怀里时，嘴巴里所念叨着的话语。
　　“狐妖……真的是一个很喜欢骗人的种族呢……”
　　“宋时鸢……”
　　“你以后……可不要……”
　　“再相信……一只喜欢说谎的狐妖了……”
　　作者的话：死遁~求月票~~

第九十章 挫骨扬灰，尸骨无存 （4k5）
　　小狐妖……死了？！
　　宋时鸢发誓要用性命保护的小狐妖……她死了？！
　　她握着宋时鸢的澄心剑，用剑尖刺穿了自己的心脉。
　　心脉断绝，气息泯灭，神仙难救。
　　直到那娇弱的身躯，软软地倒在宋时鸢身上……
　　直到迸发的滚热鲜血，溅到宋时鸢身上的时候。
　　她依然无法接受这个事实。
　　她目光呆滞，宛若干涸的枯井一般毫无生气。
　　她只能身体僵硬的抱着小狐妖已经失力的瘦弱身躯。
　　她感觉浑身冰冷，心脏刺痛，仿佛被什么看不见的野兽撕扯啃咬着。
　　她抱着小狐⑵妖,心咎脏像是l已i经被n野兽g啃焐去了s一块a,身体n不由玐自主的/颤抖起泣来,四医肢像是s在痉a挛n,嘴里不禁发出了阵阵痛苦的低泣。
　　从眼角滑落的湿润水珠上，隐隐约约地沾染上了一丝暗红。
　　在一张苍吧白失色I的俏脸I上I,磷留韭下了两玲条刺棋目久的水渍无。
　　八
　　小狐妖……她没有失忆。
　　所有的一切，她都记得。
　　她记得曾经发生过的一切，知道宋时鸢犯下的错误。
　　可就算如此，可就算如此……她也还是愿意原谅宋时鸢。
　　她们还在一起共同畅想未来。
　　她们约好了要一起从狐宫里离开，以后要一起生活。
　　宋时鸢会一直照顾小狐妖和她的孩子。
　　宋时鸢也会竭尽所能，给于小狐妖她应得的幸福。
　　可是这一切，现在已经如同泡影一般消散了。
　　小狐妖已经失力地倒在了宋时鸢的怀中，心脉断绝，体温渐失。
　　所有的一切都被毁掉了。
　　就因为她是狐妖，不能与剑修在一起，所以她就必须死在这里吗……
　　这是什么道理……
　　宋时鸢抱着小狐妖，跌坐在地上，宛若失了魂一般。
　　周围众人，不由地面面相觑。
　　他们只是想要让宋时鸢看清这只狐妖的真面目，让她重新走上正轨罢了。
　　谁也没有想到，最后竟然是那只狐妖主动撞上了宋时鸢的剑。
　　她想要以自身性命为宋时鸢洗净污点。
　　青岚宗宗主柳芙宁目光冷漠地从小狐妖身上扫过。
　　“死前妄言，故作姿态。”
　　江宏梁看着宋时鸢一脸失魂落魄的样子，失望地摇了摇头。
　　“烂泥扶不上墙。”
　　“时鸢妹妹，你可不要怪哥哥。”宋时轩嘴角噙着笑：“狐妖必须死，这是剑宗铁律。”
　　宋时轩心中大石暂时落地。
　　这只狐妖，终于死了。
　　没有人会知道发生过什么，也不会有人再泄露出他的秘密。
　　虽然花费了一番手脚，但是结果确实是令他满意的。
　　当然，宋时轩也知道，越是这种时候，越是不能掉以轻心。
　　在行走天下、历练锻炼的这段日子里，他也见过和听过不少假死反杀的案例。
　　虽然，他不认为这只弱小的狐妖能够拥有绝地反杀的本事。
　　但是，该有的小心还是必须要有的。
　　这是宋时轩这么多年来养成的谨慎和小心。
　　想要确认一个人是否真正地死亡，最好的办法，就是将尸骨也给彻底地化成飞灰。
　　这样想着，宋时轩在指尖燃起了真火，慢慢地向着宋时鸢走了过去。
　　黄裳裳皱起了眉头，她拦到了宋时轩的面前：“宋少宗主，你想要做什么？”
　　宋时轩笑了笑：“我只是想要确认一下，那只狐妖是不是真的死了。”
　　“毕竟狐妖狡诈，用假死来脱身，并不稀奇。”
　　宋时鸢微微抬起头，睁着充满了血色的眼瞳，凶戾的目光从宋时轩身上扫过。
　　此时的宋时鸢，可怜地像一只绝望无助的小兽。
　　可眼中的绝望和疯戾，又凶狠地像一只被逼至绝境的恶狼。
　　宋时轩嘴角的笑容不变，毫不在意宋时鸢眼中的怨岔。
　　“妹妹，你不用这么看着我。”
　　“反正她都已经死了，与其留着一具尸身，空怀悲戚。不如就让哥哥我，来帮你彻底断绝这最后的念想。”
　　按理而言，那只该死狐妖，被利剑贯穿心脉，绝无生还的可能。
　　但是若是尔不⑨能亲零自送屋他最氵后一程b,a宋时器轩心中亦难安。彡
　　“已经够了吧。”黄裳裳说道。
　　“就算她是一只狐妖，但是她却愿意用自己的性命来洗刷宋时鸢的清白，在场的诸位，有几人能够拥有如此气魄的。”
　　“就从这一点来说，你们都不应该在她死后，再去辱没她的尸首。”
　　众人沉默。
　　黄裳裳皱眉：“她都已经死了，作为正道门人，你们居然连一具尸身都不肯放过吗？”
　　“就让宋姑娘带走她的尸体，让她好好安葬吧。”
　　“不然，你们还想将一个人逼迫到什么程度？”
　　凌霄剑宗宗主江宏梁冷漠地瞥了小狐妖的尸体一眼。
　　这具尸体之上，确实已再无气息。
　　第八境修捌士叁的O感氿知力磷何等强⑦大,⒐若⑸是假⒏死,他一眼便可看出。
　　除非，对方也同为第八境。
　　“此狐已死。”江宏梁做出了自己的判断。
　　柳芙宁的脸隐藏在面纱之中，她仅仅只是简单地扫了一眼小狐妖的尸体之后，便失去的兴趣。
　　“随意。”
　　第八境的江宏梁都断定这只狐狸已经死了。那么，她这个第七境，又何必班门弄斧。
　　宋时轩皱着眉：“两位宗主！”
　　江宏梁皱着眉头说道：“时轩，何必在这种小事上纠结。”
　　柳芙宁说道：“现在，找到那只隐藏起来的狐君，才是正事。”
　　一只不入流的小狐妖的死活，对于两位宗主而言，确实是一件微不足道的小事。
　　现在两位宗主都已经这样说了，宋时轩也不好在这件事上继续纠缠。不然引得两位宗主不快，宋时轩可就得不偿失了。
　　既然第八境的江宏梁都说那只狐妖已经死了，那么他应该真的死了。
　　可是……
　　宋时轩微微皱起眉，他总感觉自己好像忽略了什么东西。
　　忽略了一件，很重要的事情。
　　“江宗主，要不要分开寻找。”柳芙宁和江宏梁商量。
　　“最好还是不要，柳宗主，那只九尾狐非常狡猾，就算她信期已至，也并不代表着她就全无反抗之力。”江宏梁说道：“柳宗主，你修为毕竟不是真正的第八境，我们还是稳妥一些比较好。”
　　“好吧。”柳芙宁点了点头，她自然也清楚自己的实力。
　　第七境的她若无人从旁协助，正面交战，她不可能是那位殁世狐君的对手。
　　宋时轩眼中眸光闪烁。
　　殁世狐君……
　　宋时轩感觉自己好像快要抓到关键了。
　　他再次看向了那只死去的狐妖。
　　而此时，黄裳裳也走到了宋时鸢的旁边。
　　黄裳裳有些忐忑，因为就在刚刚，狐君交给她了一个小小的任务。
　　这让她有些担心，担心宋时鸢的状态。
　　“宋姑娘，你没事吧？”黄裳裳小心翼翼地问道。
　　宋时鸢没有回话，只是抱着怀里的小狐妖，木讷地张了张嘴巴。
　　黄裳裳想，她大概是想要表达自己没有事。
　　虽然，她这幅模样，怎么看都不像没事啊。
　　黄裳裳心里更加担忧了，这个丫头，她不会走火入魔吧？
　　“你先起来吧。”黄裳裳心里叹息了一声：“先前我答应过你，会带着她一起离开。”
　　“虽然没有能够救下她，至少你可以带着她离开，送她入葬，让她安息。”
　　宋时鸢呆愣了好一会，才冲着黄裳裳点了点头。
　　“我帮你吧，先把她抱起来。”黄裳裳说着，一边帮忙把小狐妖的尸体抱起来。
　　宋时鸢站起身，哑声说道：“谢谢。”
　　“不用。”黄裳裳说着，她看向了小狐妖脸上的面具。
　　“这个面具，被血弄脏了。要不要拿下来擦干净啊。”
　　黄裳裳一边说着，一边把手伸了过去。
　　面具被她轻轻地掀起了一角。
　　而后，黄裳裳忽然想到了什么，连忙说道：“啊！抱歉！这个面具，是不是暂时不要拿下来比较好？”
　　任务完成。
　　黄裳裳心中暗道。
　　宋时鸢无言，半响才说道：“这个面具，先让她带着吧。”
　　虽然她不知道，为什么小狐妖要一直带着这幅面具。
　　不过现在，宋时鸢也有着小小的私心。
　　小狐妖的那张脸，她不想再让其他人看到了。
　　哪怕是尸体，也是一样。
　　“那我们壹走e吧。r”O黄裳裳s说着,a准备带n着貳宋邻时V鸢一I起I离开:私“这里巴交给凌霄剑宗的人就好。剩下的事情,就与我们没有关系了。”
　　然而此时，方才黄裳裳的所有动作，都被宋时轩看到了眼里。
　　那张脸，虽然未见全貌，但是却可以看出很干净。
　　就连下面被衣领遮住的雪颈，也很干净，没有任何的痕迹。
　　这不对劲！
　　他先前明明……
　　宋时轩双眼微微瞪大。
　　此时，他终于想明白，被他一直忽略的事情是什么了。
　　面具！那只狐妖的面具！
　　那只公狐狸，为什么在出逃之后，莫名其妙地带上了一副面具？
　　带面具的作用是什么？
　　是遮掩面容！
　　为什么要遮掩面容？
　　他的那张脸，宋时轩又不是没见过。
　　甚至他还近距离地接触过。
　　除非……
　　此刻，宋时轩想到了一个非常可怕的可能性。
　　当初第一次见到那只公狐妖的时候，宋时轩便觉得，除了那张略带英气的脸以外，那只公狐狸的其他地方和狐君陆竹心十分相似。
　　若是那只公狐狸带上面具，仅仅从身形上，很难区分出二者的区别。
　　一个非常可怕的想法，从宋时轩脑海中冒了出来。
　　或许，从离开婚房之后，面前的“明昭兮”便已经不再是“明昭兮”了。
　　狐君陆竹心和“明昭兮”交换了身份。
　　为的就是利用宋时鸢，逃出狐宫。
　　当着众人的面自杀假死，伪装成尸体，是为了瞒过两位宗主的眼睛。
　　因为，陆竹心知道，宋时鸢一定会将“明昭兮”的尸体带离狐宫。
　　这就是陆竹心的计划，金蝉脱壳！
　　想到这里，宋时轩感觉自己的后背已经被冷汗浸湿了。
　　仅差一点！
　　仅仅只差一点！
　　他差一点就成了狐君陆竹心假死脱身计划的一部分了。
　　他越是卖力地逼迫宋时鸢杀死那只公狐狸，就越是再帮陆竹心推动假死脱身的计划！
　　狐君陆竹心！好算计啊！
　　宋时轩看向了正欲离开的江宏梁和柳芙宁两位剑宗宗主。
　　“两位宗主！”
　　“那只狐妖！她就是狐君陆竹心！”
　　“我看到她面具下面的那张脸了！”
　　“她佯装假死！想要借宋时鸢的手金蝉脱壳！”
　　“别让她跑了！！”
　　宋时轩的声音，几乎是用最快的速度吼出来的！
　　生怕说慢了一些，就让那只第八境的狐妖逃掉了！
　　宋时轩不是没有想过偷偷地传音给两位宗主。
　　但是第八境的强者灵识何等强大，他一个第四境元婴期修士的灵识传音，和在陆竹心身边大声密谋没有什么区别。
　　那不如大大方方地喊出来，让所有人都知道，揭露狐君身份的大功，是宋时轩冒死立下的！
　　宋时鸢听到了宋时轩的声音。
　　她的眼中露出了惊怒：“宋时轩，你发什么疯？！”
　　小狐妖不可能是那只九尾狐君，这是宋时鸢亲自确认过的！
　　这个男人现在说这话是什么意思？
　　逼死了小狐妖还不够，为什么连小狐妖的尸体都不肯放过？！
　　而在宋时轩大喊出声的第一时间，两位剑宗的宗主便已经反应了过来。
　　而他们也几乎是在第一时间就直接出手了，没有任何的犹豫。
　　因为，对于这种第八境的超级强者，犹豫的一瞬，带来的就可能是败亡的结局。
　　柳芙宁抬起芊指，对着宋时鸢怀里的小狐妖遥遥一指。
　　一条条粗大的青蓝色锁链瞬间出现，将小狐妖的尸身捆了个严严实实。
　　就连方才紧紧抱着小狐妖的宋时鸢，也被这条青蓝色锁链直接给弹开了。
　　“我抓住她了！”柳芙宁说道。
　　“不！！”宋时鸢目眦欲裂。
　　为什么？！
　　难道她不仅仅保不住小狐妖的性命，就连小狐妖最后的尸身都保护不了吗？！
　　“宋时轩他疯了！阿兮她不可能是陆竹心，你们不可以这样！”
　　宋时鸢双目通红，她想要冲上去，将小狐妖的尸体给抢回来。
　　但是，却被身边的黄裳裳给紧紧地抱住了。
　　黄裳裳急忙说道：“宋时鸢，别冲动！现在冲上去，你会死的！”
　　宋时鸢看到远处的江宏梁已经召出了他的本命剑。
　　对被锁链捆缚起来的小狐妖，遥遥就是一剑。
　　或许，他们并不确定这是不是真的陆竹心，但是只要有一丝可能，他们就必须全力出手。
　　无形无影的千万缕剑气，在小狐妖身上爆开。
　　而此时，宋时鸢只能眼睁睁地看着，什么都做不了。
　　第八境的绝强剑气，哪里是一只无法修炼的小狐妖能够承受的。
　　只是一瞬之间，小狐妖那单薄的肉身，就在宋时鸢的眼前爆成了一团血雾。
　　尸骨无存。
　　“宋时轩！！！”
　　宋时鸢喉咙中发出了一声嘶吼！
　　宋时轩脸上还带着一丝讶然，他看着那团血雾：“怎么会？难道我猜错了？！”
　　“她不是陆竹心？”
　　忽然之间，他感觉身上莫名钝痛了一下，好像有什么东西，被从他的体内抽离了。
　　而后，他便看到了宋时鸢那张状若疯魔俏脸。
　　宋时鸢提着剑，浑身都在愤怒地颤抖。
　　身上气息凌乱，整个人都像是被一股煞气所笼罩，一双血红眸子光芒黯淡。
　　银白的澄心剑上，此时却像是蒙上了一层暗色的阴影。
　　那抹煞气，那抹杀意，宛若实质。
　　她身上的气息，也在节节攀升。
　　元婴期巅峰……化神期初期！
　　甚至还在继续往上！
　　她提着剑，直接冲着宋时轩冲了过来。
　　“不好！宋时鸢走火入魔了！！”
　　……
　　另外一边，狐宫之外。
　　新建阵法之中，陆竹心显露出了身形。
　　她小手捧着脸，嘴角勾着满意的笑。
　　“计划，成功！”
　　她听到了系统的提示声。
　　【叮——！】
　　卷二 竹本无芯

第九十一章 造物主特权（4k）
　　【叮——！】
　　系统的提示音传来。
　　【系统检测到，宋时鸢与宋时轩的因缘已断开。】
　　【恭喜宿主，攻略成功。】
　　【鉴于宿主成功攻略第一个天命女主，系统即刻起，将会进行一次更新升级。】
　　【请宿主耐心等待。】
　　陆竹心微微挑眉。
　　“更新升级？有什么用吗？”
　　【系统将会正式开启任务系统，以及系统面板。】
　　“然后呢？就没了吗？”陆竹心问道。
　　【宿主在问什么？】
　　陆竹心说道：“奖励啊！”
　　“正常系统文，攻略成功，不是应该有系统奖励的吗？！”
　　【亲，本系统仅仅提供任务路线的引导和天命女主的状态检测，暂时并不提供这方面的服务哦。】
　　“辣鸡系统，要你何用？！”陆竹心腹诽道。
　　【叮——！系统升级中，请宿主攻略愉快。】
　　系统发出了“叮”的一声之后，便直接消失不见。
　　陆竹心眼神微眯。
　　先前，在系统提示陆竹心，宋时鸢和宋时轩之间的因缘已经断开的时候，她又听到了之前听到过的嘈杂电流声。
　　[滋滋……滋滋……]
　　[滋滋……检测……]
　　[……宋时鸢……滋滋……已断开……]
　　[……正在抽取，天命之子天命值……]
　　[滋滋……警告……警告……未知外力介入中……]
　　[滋滋……系统正在受到干扰……]
　　[滋滋……]
　　那嘈杂的电流声和机械提示音，忽然中断了。
　　陆竹心若有所思。
　　“系统？系统？”她在脑海里轻声呼唤了两声。
　　然而，一向活跃扰人的系统，此时却毫无回应。
　　“不是吧，真跑去升级了？”
　　陆竹心轻笑了两声。
　　“臭狐狸，你在笑什么？”
　　“转移阵法，把你的脑子转移走了？”
　　一道充满熘了幼另嫩感的洱童陾音传来氵,咝打八断爸了(陆竹心四的思)绪。
　　踆
　　陆竹心寻声望去。
　　阵法之外，有少人正在看着她。
　　而方才和陆竹心说话的。
　　是一名看上去约莫十一二岁的虎族女孩。
　　她的毛发灰白相间，银色的瞳孔如星辰一般璀璨明亮。
　　她身上穿着简单的毛皮战裙，像是从哪个部落里刚刚走出来的幼年勇士。
　　然而，面前的这个小女孩，虽然看上去很年幼，她身上的气息却却一点也不弱。
　　站在她的面前，就连同为第八境的陆竹心，都隐隐约约地会感到一丝压力。
　　“虎族？！”陆竹心不确定地说道。
　　“呵！”
　　面前的虎族小女孩听言，一对灰白小眉毛很快地拧到了一起。
　　她上下打量着陆竹心，眼中露出了担忧。
　　“坏了！这只狐狸的脑子不会真的被转移阵法给弄坏了吧？”
　　小虎女举起了带着白色绒毛手套的双手。
　　“要不要我帮你治一治？”
　　“我每次脑袋犯浑的时候，我姐都会这样往我后脑勺上拍上一掌。”
　　“多拍几次就好了。”
　　“她管这叫虎式智商修正术。”
　　“我虽然没有得到过我姐的真传，但是被她拍了那么多次，好歹也是有些经验的。”
　　“你脑子没了的毛病，我可以帮你治治。”
　　小虎女看着陆竹心，一双明亮的眸子里，写满了认真。
　　她抬着小爪子，目光一直在陆竹心的后脑勺上流连，一脸跃跃欲试。
　　“不必了。”陆竹心说道：“我觉得我已经好了。”
　　陆竹心想起来面前这丫头是谁了。
　　魔界四君王之一，虎君的……幼妹。
　　虎族的小公主，虎珀。
　　和黄裳裳一样，也是在原文中，仅仅只贡献了一场肉戏的小反派。
　　当然，虽然说是小反派，可虎族实力天生强大，虎珀作为虎君的幼妹，实力自然不俗。
　　甚至,在②所有韭第八境澪强者五中也⒊是属罢于前列棋的存医在。
　　(三)
　　在魔界中仅次于四大君王。
　　至于为什么会是一副幼女的形态，那是因为琥珀在化形的时候，曾经误食过一株特殊的仙草。
　　那仙草让虎珀的实力急速疯涨的同时，却让她的外貌和心智，完全地停留在了十二岁的水平。
　　所以，哪怕虎珀现在已经是第八境强者，她的心性却依然像个孩子一样。
　　若只是一个普通的孩子也就罢了。
　　偏偏这个孩子，还继承了所有虎族的劣根性。
　　多动，好斗，好奇心旺盛，而且很熊、很虎。
　　别说周边各族了，就连虎族本身，见了这个第八境的虎妹子，都像是见鬼一样，头疼无比。
　　也就是她姐姐是四大君王中的虎君，能够勉强管教她一下了。
　　这个麻烦的虎妹子，怎么跑到狐宫来了。
　　陆竹心眨着眼。
　　虎珀见陆竹心拒绝，小嘴嘟起，脸上还带着一丝遗憾。
　　“臭狐狸，是你的手下的狐狸说，这里有架打，我才跑过来的。”
　　“那么，打架的人呢？”
　　陆竹心恍然，她的目光看向了不远处的狐仙儿。
　　狐仙儿脸上也带着一丝无奈。
　　陆竹心现在知道，这个狐族的小公主为什么会出现在这里了。
　　感情是狐仙儿请来的帮手啊！
　　这段时间，陆竹心为了防备某个“内鬼小姐”，所以从未过问过狐仙儿的安排。
　　但是陆竹心也猜得到，狐仙儿为了以防万一，一定会去其他种族请来第八境的强者助阵。
　　但是，陆竹心却没有想到，狐仙儿竟把这个虎族的小公主给请来了。
　　可以，这个强援的大腿，确实很强劲！
　　至少，比陆竹心自己可靠谱多了。
　　这可是仅次于四大君王的强援啊。
　　“想要打架？不急，马上就会有的。”
　　陆竹心看向了狐仙儿：“都准备好了？”
　　狐仙儿将一个阵盘递给到了陆竹心手里面。“君上，这是狐宫阵法的操控盘。”
　　“用它就可以控制整个狐宫的阵法，包括黄宗主构筑的外层阵法，也集合在其中了。”
　　陆竹心眼角抽动了一下。
　　不是，这东西给我干啥啊？
　　她懂个屁的阵法！
　　这玩意，就不能整个傻瓜式的操控台。然后让她“启动启动！全部启动”吗？
　　陆竹心默默腹诽着，正在想着找一个什么理由将阵盘交给别人来操作的时候。
　　[滋滋……检测到……滋滋……]
　　[是否消耗……滋滋……使用……造物主特权（残缺）……滋滋……]
　　陆竹心呼吸屏住。
　　什么东西？造物主特权？
　　她还有这种东西？！
　　穿越这么久，她终于要拥有自己的外挂了吗？！
　　陆竹心逡眼馋天1命男主⑵宋时邻轩③身上的児天命庇邻护已经弃很久了I!
　　V坝
　　不过，怎么听着这东西，好像还要额外消耗什么玩意？
　　陆竹心想了想。
　　这玩意，该不会是要消耗从天命男主那里抢来的抢来的天命值吧？
　　陆竹心不再犹豫，她也有点好奇，这个残缺版本的造物主特权到底有什么用。
　　“确认使用，造物主特权。”陆竹心在心里默念。
　　[滋滋……正在与当前小世界……接驳……]
　　[正在启动为造物主陆竹心，开启造物主特权（残缺）。]
　　[滋滋……当前造物主特权不完整……消耗&@#￥值%￥点……进行启动判定……当前判定值为49……造物主特权（残缺）启动失败……]
　　陆竹心眼角抽动了一下。
　　怎么她的这个外挂，好像和她的那个系统一样不靠谱啊？
　　[滋滋……正在进行第二次判定……消耗&@#￥值%￥点……当前判定值为75……造物主特权（残缺）启动成功……]
　　[滋滋……造物竹陆竹心，获得限时技能：阵法精通（大师级）。时限三十分钟。]
　　陆竹心发现，原本在她眼中还一头雾水的阵盘，此时却忽然变得简单易懂起来。
　　不需经过过多的思考，她便明白面前的阵盘应该怎么样使用了。
　　甚至，她还能够重写阵盘，改善阵盘的操控效率。
　　“原来……这就是……开挂的感觉吗？”陆竹心嘴角扬着笑。
　　她托起了手中的阵盘。
　　眼神却望向向了狐宫的方向。
　　“江宏梁，柳芙宁。你们在我的地盘玩得很开心嘛？”陆竹心勾起了唇角：“现在，到清算的时间了！”
　　之前，狐仙儿为了此刻，已经做出了诸多准备。
　　邀请强者。
　　修补阵法，加强禁制。
　　所有的一切，都是为了现在这一刻。
　　柳芙宁的锁链束缚，江宏梁的绝杀一剑。
　　陆竹心所受的委屈，没有不报回来的道理！
　　陆竹心伸出小手，在眼前的阵盘之上快速拨动。
　　“所有阵法！全部启动！”
　　……
　　狐宫之内。
　　宋时鸢身上有煞气缭绕，状若修罗。
　　三千青丝散落飘舞。
　　充满凶煞浊气的澄心剑，其剑势神威比以往强了三倍不止。
　　在场的一众凌霄剑宗弟子们，竟然无一人能够阻拦宋时鸢。
　　宋时轩目中惊愕：“魔修？！宋时鸢你什么时候修习了魔修秘法！”
　　宋时轩感觉，现在的宋时鸢和之前已经判若两人。
　　那凶戾的气息，比开启了魔宗秘法的他，还要强势许多。
　　远古合欢的魔族的秘法，更偏向于阴柔歹毒，主打的就是第一个阴损。
　　而并非面前宋时鸢这般，充满了煞气。宛若从尸山血海中漫步而出的修罗。
　　宋时轩还未弄清楚先前自己身上的钝痛是怎么回事，一阵虚弱感莫名地从体内传来。
　　宋时轩此刻，首次感受到了恐慌。
　　他从自己的妹妹宋时鸢身上，感受到了死亡的威胁。
　　哪怕是先前，宋时轩面对着狐君陆竹心的时候，也没有过这种心惊肉跳的恐惧感。
　　不开玩笑，他的妹妹宋时鸢，此刻是真的想要杀了他。
　　“该死……”宋时轩压下那种宛若被恶鬼盯上的恐惧感。
　　宋时轩知道，若是不动用自己的魔修秘法，他绝不会是此时的宋时鸢的对手。
　　“江宗主！柳宗主！救我！”
　　宋时轩毫不犹豫地选择向两位宗主求救。
　　“我的妹妹！她要杀我！”
　　提到了妹妹二字，宋时轩发现宋时鸢身上的杀意又变得更加强盛了许多。
　　她的杀意越盛，她的剑意就越发迅捷。
　　她的剑招完全放弃的防御，为的便只是斩下面前这个男人的狗头。
　　“宋时鸢！住手！ ”江宏梁爆喝了一声：“残害同门！乃是重罪！”
　　“就算是清芷仙尊，也不能包庇你！”
　　宋时鸢恍若未闻，此时她的眼中，便只有面前那个男人。
　　她必须要杀死他！
　　这个男人！必须死！
　　若不是他，小狐妖也不会落得如此下场。
　　所以！他必须死！
　　但是……想要在一位第七境和一位第八境强者面前杀死宋时轩，是何等困难的事情。
　　宋时鸢刚刚对着宋时轩刺了几剑，她便发现自己已经身处一处碧蓝的水牢之中了。
　　是青岚剑宗的宗主柳芙宁出手了。
　　水刑的牢狱，将宋时鸢团团锁住。
　　湍急的水流，缠住了宋时鸢纤细的手脚，将她牢牢地锁住了。
　　可就算如此，宋时鸢的眼睛，依然死死地盯着前方的宋时轩，没有移开分毫。
　　她双目赤红，像是从战场中走出的修罗，又似被逼至绝境的恶兽。
　　“疯了！这个丫头，真是疯了！”宋时轩被面前的宋时鸢给吓到了。
　　他第一次觉得，死亡离他如此之近。
　　不过，还好，此处有两位剑宗宗主，没有人能够在剑宗宗主眼前杀人。
　　宋时鸢也不例外。
　　青岚宗主柳芙宁手掌合拢。
　　包裹着宋时鸢的水牢也在快速合拢。
　　轰地一下！
　　巨大的压力，狠狠地拍打在了宋时鸢的身上。
　　带到水牢散去之后，宋时鸢也晕倒在了地上。
　　“看在清芷仙尊的份上，我并未伤她。”柳芙宁说道：“可是，走火入魔，灵根突变。这会对她日后的修行，产生影响。”
　　“她或许曾经是一个好苗子，但是已经迈入了歧途。”
　　江宏梁搓了搓指腹，说道：“她是清芷仙尊的徒弟，理应由清芷仙尊亲自教导。”
　　“今天的事情，清芷仙尊会知道的。”
　　在两位剑宗宗主相互交流的时候，黄裳裳上前将宋时鸢抱了起来。
　　看着怀中陷入昏迷的宋时鸢，黄裳裳叹息了一声。
　　狐君交代的任务，不好做啊。
　　柳芙宁说道：“继续去找陆竹心吧，方才那只小狐妖，大概也只是她的假身，故意混淆视听的。”
　　江宏梁也点了点头。
　　他认同柳芙宁的观点。
　　“若是陆竹心真的离开了狐宫，仙尊会提醒我们的。”
　　忽然！
　　柳芙宁和江宏梁眼中闪过惊色。
　　他们立刻抬头。
　　他们发现，整个狐宫，都被笼罩在了一处陌生的阵法之下。
　　“你们！被包围了！”
　　一道女声从狐宫上空传来。
　　“现在，到了清算旧账的时候了！”

第九十二章 阵中萌虎
　　”关门！放虎！“
　　冷漠无情的女子声音，从上空的阵法中传来。
　　众人霎时大惊。
　　剑宗弟子们脸上都带着惊愕。
　　两位剑宗宗主亲至，救人计划进行地如此顺利。谁也没有想到，在这最后关头竟然还会发生这种变故。
　　宋时轩白着一张脸，脸色难看。
　　因为先前宋时鸢给他带来的惊吓，他现在感觉自己的身体依然还有些空虚乏力。
　　另外一边，黄裳裳带着处于深度昏迷中的宋时鸢，在所有人的注意力都被天上传来的声音吸引走的时候，默默地退到了一旁的角落中。
　　现在启动的阵法，是黄裳裳的娘亲布置的阵法，她自然提前便知道了阵法中的安全结点。
　　她现在的任务，便是保护昏迷中的宋时鸢，防止她被卷入到完全运行起来的阵法之中。
　　看着宋时鸢这张毫无血色的俏脸，黄裳裳默默地从自己的口袋中摸出了一枚丹药，悄悄给她服下。
　　这药是陆竹心给的。
　　狐君的珍藏，用来养护心脉根骨的高阶丹药。
　　可以保护宋时鸢的经脉和灵根，不会在昏迷中被失控时逆流的灵气冲击扭曲。
　　同时修补她体内因灵气失控暴走而造成的暗伤，最大限度地减弱她身上因为走火入魔而带来的负面作用。
　　“狐君！！”
　　江宏梁刘和柳芙零宁对児视児了一眼氵,都事从对方V的眼I中看出I了I震捌惊s之色i。
　　踆
　　“狐君怎么会在外面？我们被阴了？”柳芙宁说道。
　　“这阵法！不可能啊！”江宏梁说道：“和仙尊给我的阵法完全不一样了。”
　　“歿世狐君……她什么时候把阵法给改了？！”
　　“而且这阵法……”江宏梁灵识从眼前的阵法上扫过。
　　作为一宗宗主，虽然江宏梁并不通晓阵法，但是该有的眼力还是有的。
　　“这些改动过的阵法，很明显是为了针对第八境的超级强者而设置的……”
　　“简直就像是，狐君早已知晓会有第八境强者攻入此处，特意加强了针对第八境强者的阵法。”
　　柳芙宁看着江宏梁，说道：“剑宗内部一直都有叛徒，你将救人的计划交给了宗门弟子，让狐君提前察觉到也并不奇怪。”
　　江宏梁说道：“我这一次带出来的在宗门弟子，都是我亲自确认过，值得信任的。”
　　“除非是……”江宏梁眼神凝重。
　　除了江宏梁带来的那一队精英弟子，能有机会将计划泄露出去的弟子，还有两人。
　　少宗主宋时轩和他的妹妹宋时鸢。
　　其中，宋时鸢的可能性最大，但是宋时鸢并不知晓江宏梁的真实目的，她知道的东西大抵都是鲁关告诉她的。
　　实际就连鲁关也不知晓计划的全貌，对于这些精英弟子们来说，他们知道的也仅仅只是去狐宫救人的部分而已。
　　对付一群低阶弟子，尚不至于让那只第八境的殁世狐君连夜更改阵法。
　　而知道江宏梁计划全貌的，仅仅只有少宗主宋时轩一人。
　　可江宏梁并不认为会是宋时轩暴露了他们的计划，他没有理由做这种事情。
　　“不要小看狐妖的手段。”柳芙宁说道：“我和狐妖打过很多交道，清楚这个种族有多么危险。”
　　“就像方才那位宋姑娘，也是狐妖的受害者。”
　　“各大剑宗早就明令禁止门下弟子与狐妖接触，可是剑宗弟子暗中与狐妖媾合的事情，依然屡见不鲜。”
　　柳芙宁眼神微黯：“每每想到，那些优秀的年轻人，因为狐妖的引诱而误入歧途，便令人感到遗憾和悲伤。”
　　“嗯。”江宏梁横起了自己的本命剑，眸中有凛冽的剑意在酝酿。“虽然不知道狐族是怎么提前知道了我们计划的，但是仅仅几天的时间，想要在不引起任何人注意的情况下，布置出能够威胁到第八境强者的杀阵，是一件不可能的事情。哪怕再怎么厉害的阵法师，也做不到这一点。”
　　“这狐宫的新阵法，依然以困阵为主。”江宏梁做出了自己的判断。
　　“所以？”柳芙宁拧了拧秀眉。
　　“狐君的打算，是想要将我们困在这阵法之中，绝了我们逃跑的路线。然后再…”
　　“小心！”
　　江宏梁话未说完，一道白色的虎爪便冲着柳芙宁的后脑勺拍了过来。
　　柳芙宁虽然是剑宗宗主，但是毕竟不是真正的第八境强者，这巴掌要是被拍实了，定然只有颅骨开花一种结果！
　　不过江宏梁反应十分迅速，在虎爪无声无息出现的时候，便做出了反应，他快速出剑，将剑身横在了柳芙宁的身前，替她挡下了这致命的一击。
　　只听得铛地一声，江宏梁的本命重剑，被虎爪拍击得弯曲了过去。
　　江宏梁得两只手紧紧地握住了剑柄，虎口被震得发麻，才勉强抵挡得住这次攻击。
　　他用力一推，本命剑在灵力的灌注下瞬间绷直，这才将这虎爪给推了回去。
　　而后，他才看清了这道攻击的始作俑者。
　　那是一只半虎半人，浑身上下毛茸茸的小虎娘，脑袋上还长着一对绒绒软软的虎耳朵。
　　她见到自己的攻击被挡下，不由颇为遗憾地扫了柳芙宁的后脑一眼。
　　柳芙宁被她的目光看得头皮发麻。
　　“半兽化的虎妖？”江宏梁眼中疑惑。
　　成年的虎妖，早已能够在完全兽化和人形之间相互切换，平时会使用人形，而战斗的时候便会完全兽化，这样才会能够发挥出虎族的所有战力。
　　魔界四族中，大概也只有狐族才会在战斗的时候半兽化，这样就能够同时具备人形和兽化两种形态的优点。
　　当然，最主要的原因是，狐族本体的战力太弱了，就算完全兽化，也远不如其他种族的强悍，反而是半兽化才能够让狐族发挥出最大的战斗力。
　　故此，江宏梁在见到半兽化的虎族女孩的时候，才会觉得奇怪。
　　不过，面前的虎族女孩，却并没有继续留给江宏梁思考的闲暇，重整身形之后，她又立刻攻了过来。
　　萌虎的利爪，是虎珀最强有力的武器。
　　就如同凌霄剑修的本命剑一般，修炼到极致，一爪可裂山，二爪可分海，三爪可开天。
　　当然，以上这些都是市井传说，可见虎族利爪的强悍。
　　“小心！这又是一只第八境的虎族！”柳芙宁也挥舞起手中的青剑。
　　她和江宏梁一同与虎珀战到了一起。
　　二人合战一虎，江宏梁主攻，柳芙宁从旁辅助。
　　两人默契合力，方才能抵挡琥珀的攻势，慢慢略具上风。
　　可就算如此，两人脸色都有些凝重。
　　“狐族到底是从哪里请来这么厉害的第八境虎族的？”柳芙宁道。
　　面前的这个半大女孩，很明显比明昭城的那位虎族供奉还要厉害得多！
　　江宏梁的关注点则和柳芙宁不一样。
　　“狐君到现在也没有露面，反而要假借外族之手来对付我们。”
　　“她果然已经丧失战斗能力了！”
　　作者的话：电源爆了，电脑无了。
　　我这个月好惨……
　　手机码了一章，效率好低。

第九十三章 请问，你在找我吗？（6k7）
　　另外一边，陆竹心借着阵法的法盘，观察着狐宫内所有人的一举一动。
　　她能够看到，黄裳裳已经带着宋时鸢逃往安全的地点，也能够看到到宋时轩和凌霄剑宗的弟子们，正在努力地远离三位至强者交战的区域。
　　好在，狐宫的防御阵法替他们抵挡了不少第八境强者战斗时产生的余波，这才让他们没有被几位全力出手的强者殃及池鱼。
　　而且，鲁关本身也是一个阵法师，虽然做不到堪破这狐宫里的阵法，但是在现有的阵法之中寻找出一条勉强算安全的通路，远离几位强者交战的区域，鲁关还是勉强做得到的。
　　当然，这一切的前提是，他们面对的一处无人操控的阵法。
　　现在这座阵法的操控权完全在陆竹心的手里面，而陆竹心已经看到了他们。
　　如此一来，不乘机搞点事情，陆竹心就不是陆竹心了。
　　“系统，既然我已经成功地攻略了宋时鸢，削弱了天命男主的气运，那么我现在应该可以稍微对他动点手脚了吧？”陆竹心向系统询问道。
　　然而，系统此时却并没有回应陆竹心。
　　“不是吧…”陆竹心轻咂了一下嘴巴。“真跑去升级了？”
　　系统依然没有回应。
　　陆竹心轻笑了一声，也不在意，随后她将注意力转回到阵法之上。
　　“既然如此，那么我就不客气了。”
　　陆竹心摩拳擦掌，跃跃欲试，她手指开始在阵法盘上操控起来。
　　…
　　与此同时，正在带领着一众凌霄剑宗弟子们赶路的宋时轩，忽然眉头一皱
　　就在刚刚，他感觉自己好像被什么危险的东西给盯上了。
　　他的直觉，向来不会出错。
　　“少宗主，情况不太对。”阵法师鲁关一脸凝重。“我们面前的阵法又开始变动了。”
　　阵法又变了？
　　就算是对阵法不怎么了解的人，也能够猜得到现在的情景是什么意思。
　　“我们…被那群狐狸盯上了。”宋时轩说道。
　　这阵法很明显是有人在背后操控的。
　　有人操控的阵法，和无人操控的阵法，是完全不一样的东西。
　　“小心应对！那些狐狸阴毒得狠，不可能会轻易地放我们离开！”宋时轩警告众人。
　　凌霄剑宗的少年们一个个地都召唤出了自己的本命法剑，脸上满是凝重之色。
　　宋时轩话音刚刚落下。
　　忽然之间，数道雷霆便向着宋时轩招呼而去。
　　“少宗主！”众人大惊。
　　宋时轩只得横起本命法剑，掐了个防御的剑诀，匆匆抵挡。
　　轰隆一下，宋时轩被阵法凝聚出的雷霆轰击得连连后退。
　　…
　　“咦！”陆竹心讶然：“有效果了啊！”
　　先前的时候，陆竹心哪怕动用了第八境的修为，全力一脚踹到宋时轩的身上，都无法对他造成什么伤害。
　　但是现在，在成功地攻略了第一个女主之后，陆竹心发现自己已经可以对天命男主造成伤害了。
　　“这阵法虽然不是用来主攻的，但是凝聚出来的攻击，只少也具备着第六境的强度，这种强度的攻击落在宋时轩的身上，能够造成有效伤害的只有其中一小部分。”
　　“可惜了…”
　　陆竹心用手指轻轻地点着自己的小脸。
　　一张娇俏的小脸上忽然露出了一副阴损的微笑。
　　“不就是高额减伤嘛，最起码不是之前的完全无敌状态了。”
　　“那么…”
　　……
　　“我…挡住了？”宋时轩皱着眉头。
　　此时的他，看上去异常狼狈，衣裳破烂，束发炸开，英俊的脸被雷击电得灰白一片。
　　但是，也仅仅只是有些狼狈罢了，实际上，他受到的伤害并不严重。
　　“少宗主！你没事吧！”
　　凌霄剑宗的少年们都异常胆心地看着宋时轩。
　　”我没…“宋时轩刚想说自己没事。
　　“小心！阵法的攻击又过来了！”鲁关高声示警。
　　宋时轩眼瞳一缩。
　　天雷之后，又是劫火！
　　炽烈的火墙，从地面冒起。
　　一时之间，四周火龙翻腾咆哮。
　　一众凌霄弟子，纷纷使出法诀抵挡！
　　然而，一位第八境的阵法师亲自布下阵法，又岂是他们这群尚未完全成长起来的低阶弟子能够阻止的。
　　更何况，凌霄剑修专修剑诀，很少有人再去辅修其他五灵之法。
　　“抵挡不住了！”一名少年发出了惊恐的爆鸣。
　　“等等！这劫火，好像是冲着少宗主去的！”
　　阵法凝聚出的火龙在地面上翻腾扭转了一阵，忽然抬起了头颅，冲着宋时轩猛咬而去。
　　宋时轩大惊！
　　他还准备带着身边的剑宗弟子们一起抵挡这火龙之威呢。
　　但是没有想到，这火龙居然将其他人都完全无视了，直接冲着他过来了。
　　轰地一下！
　　火焰的漩涡在原地升腾。
　　将宋时轩被直接卷进了火焰龙卷风的正中央。
　　“少宗主！”众人大骇。
　　数息之后，火龙散去，露出了一道焦黑冒烟的人影。
　　“咳咳…”宋时轩从喉咙中吐出了一口黑烟，整个人像是被烧成了焦炭。
　　众人甚至能够闻到一股焦糊的肉味传来。
　　“我没事…只是……”
　　宋时轩想说自己其实没事，他外表看着凄惨，其实都是皮外伤，并未伤及根本。
　　“少宗主！”
　　“那些阵法又来了！”
　　劫火凝聚的火龙散去之后，又是赑风。
　　这一次，凌霄剑宗的弟子们像是学乖了一般，在看到阵法光华闪烁的刹那，全部都不约而同地避让了开来。
　　“你们……”宋时轩眼中惊怒。
　　然后，还不等他说些什么话，猛烈的赑风便已经将他包围。
　　嘎吱嘎吱……
　　他身上被烤焦的肌体，几乎都割碎了。
　　看上去鲜血凌厉，分外凄惨。
　　身上几乎没有了一块好肉！
　　……
　　陆竹心脸上流露出不满。
　　在用第三个阵法攻击宋时轩的时候，她便感觉出攻击造成的有效伤害出现了十分明显的衰减。
　　“这算是…天命男主的伤害保护吗……”
　　陆竹心白嫩的小手扶着下巴。
　　想要杀死一个受天道庇护的天命男主，可并不容易。
　　先前陆竹心还想通过一点点积累伤害，将宋时轩一点点磨死。
　　现在看来，天道并不会让她去钻这个漏洞。
　　“诶！真是玩不起啊！”
　　不过，陆竹心本来也没有指望能够这么简单就将这个天命男主解决掉。
　　看来想要杀掉天命男主，便只能按部就班地去攻略男主的天命红颜，再一点点地剪除他的气运了。
　　”既然如此，最后就再送这个龟儿子，一个小小的礼物吧。“
　　陆竹心脸上挂起一抹笑容。
　　看向宋时轩所在的方向，手掌握成枪的形状。
　　她对着宋时轩遥遥一指。
　　“biu～～！”
　　……
　　“现在，应该已经没有事了吧？”
　　众人看着无比凄惨的宋时轩，眼中迟疑，面面相觑。
　　谁都没有第一时间上前，毕竟谁也不确定，方才那种攻击阵法，会不会再来一遍。
　　“少宗主，真厉害，受到那种程度的攻击，竟然只受了点皮外伤。”一名少年远远地对着宋时轩恭维道。
　　“确实厉害！”鲁关眼中也带着敬仰。“方才的攻击阵法，至少有第五或者第六境级别的强度了，少宗主不愧是少宗主！”
　　宋时轩听着他们的恭维，简直郁闷得想要吐血。
　　这些人说话的时候，甚至不愿意靠近他。
　　他也不知道这就怎么回事。
　　操控阵法的狐妖一定和他有仇！这明显是故意的。
　　想要他死就他一个痛快！何必如此折磨他！
　　忽然，宋时轩发现阵法又启动了。
　　“众位师兄弟们！小心！”
　　一众凌霄剑宗弟子们已经总结出规律了，在发现阵法异变的刹那，一个个都第一时间远离了宋时轩。
　　宋时轩见到他们的动作，顿时有一种想要吐血的冲动。
　　一道光箭忽然从远处激射而来，直冲宋时轩而去。
　　宋时轩本想躲避，但是这只箭实在太快了，至少也凝聚着第六境往上的力量，甚至有可能是第七境。
　　宋时轩无奈，他发现自己根本躲不掉。
　　“给我个痛快吧！”他低吼着。
　　然后，众人看到，这支光矢拖着长长的焰尾，在半空中划出了一条灼热的轨迹。
　　箭头却微微向下，指向了宋时轩。
　　而后。
　　BOOM！！
　　光矢爆炸了。
　　血肉横飞。
　　宋时轩瞪圆了双眼。
　　他难以置信地低下了头，看到了自己跨间的空洞。
　　“狐妖！！欺人太甚！！”
　　……
　　“精准打击！”
　　“满分！”
　　陆竹心一脸开心。
　　她知道自己无法对宋时轩造成致命伤，并且她的攻击落到宋时轩身上之后，会产生衰减。
　　所以，陆竹心便稍微计算了一下这次攻击位置和威力。
　　反正现在天道只保天命男主不死，那么陆竹心稍微指定了一下目标，让他某个部位受伤也是可以的吧。
　　而结果，也完全在陆竹心的计算之中。
　　“有伤害保护的情况下，能够做到这种程度，也已经足够了。”
　　“这样的伤势，就算有凌霄剑宗的救治，没有一年半载的时间，也休想恢复过来。”
　　“嘻嘻！”
　　“这个龟儿子，看他还怎么使用吸取元阴的合欢秘法。”
　　陆竹心心满意足地将注意力从宋时轩身上移开，重新看向了狐宫中央的战场。
　　虎珀还在和两位剑宗的宗主交战。
　　不过，很明显，虎珀已经落入了下风。
　　虎族天生善战而好战，所有战法皆是直来直往，甚少玩一些弯弯绕绕的心机。
　　更别说虎珀这个虎族的小公主，本身心性单纯，这才让两位人族的剑宗宗主钻了一个大空子。
　　江宏梁一直在避免和虎珀进行正面角力，反而借着凌霄剑修的身法与虎珀周旋，再加上还有一个同样攻击强悍的柳芙宁从旁辅助。
　　虎珀的战斗节奏，在不知不觉中便被江宏梁和柳芙宁牵着鼻子走了。
　　“江宏梁…这只老狐狸，和一个小女孩玩心机，害不害臊啊！”陆竹心默默吐槽着。
　　陆竹心没有立刻出手帮助虎珀。
　　她还在等，她想要看看江宏梁海有没有邀请过其他的帮手。
　　柳芙宁的出现，虽然让陆竹心感觉到了意外，可柳芙宁这位第七境的宗主，很显然和陆竹心对大鱼的标准有所出入。
　　若是江宏梁邀请的帮手仅仅只有柳芙宁的话，那这条大鱼可还不够大。
　　陆竹心启动了阵法，却仅仅只使用阵法封锁了两位剑宗宗主的退路，为的就是给其他人出手救援江宏梁和柳芙宁的机会。
　　陆竹心还在钓鱼，虽然她也并不能够完全确定，是否真的有这样一条鱼。
　　但是以她对江宏梁的了解，他不可能不做好充足的准备，就直接来刺杀狐君的。
　　江宏梁作为剑宗宗主，闯过了无数的风风雨雨，他本质还是一个小心而又惜命的人。
　　让他舍弃性命，孤身去刺杀一位第八境的大妖？这是一件不可能的事情。
　　所以，陆竹心料定，若是江宏梁真的出手刺杀她，那么他必然还有有着其他的帮手。
　　可若江宏梁的底牌，就仅仅只是柳芙宁的话，这个底牌未免有些不够。
　　江宏梁这个老狐狸，会将自己的后背和安危交给一个仅仅只有第七境的剑宗宗主吗？
　　哪怕这个人是同阶无敌的柳芙宁。
　　陆竹心觉得，这不太可能。
　　要知道，明昭城在明面上的第八境强者，就有三位。
　　两位供奉，一位狐君。
　　这些都是众所周知的事情。
　　哪怕江宏梁确信狐君没有战斗的能力，可明面上还有两位供奉呢。
　　他们一个第七境，一个第八境，就敢直接打上明昭城？
　　这不是闹吗？
　　如果不是黄汐凤突然出现帮了他们一手，他们现在可能还在明昭城和那两个狐族供奉纠缠呢！
　　所以，陆竹心还在等，等待江宏梁的其他帮手出面。
　　在发现信期可能泄漏之后，陆竹心便顺手做了一个局。
　　以信期为引，自身为饵，钓大鱼的局。
　　当然，布局的部分，基本都是由狐仙儿来完成的。
　　而且，哪怕陆竹心几乎没有和狐仙儿说过具体的想法和计划，狐仙儿也将这些事情完成得很好。
　　“让我猜猜，今晚的狐宫，会不会出现第四位剑宗宗主？”
　　陆竹心看了会儿虎珀和两位剑宗宗主之间的战斗。
　　“狐宫阵法已经开启这么久了，看来，那位帮手不会那么轻易地出现了。”
　　“总不可能，一定要我露面，才能把他引出来吧？”
　　江宏梁和柳芙宁，他们的目标从一开始就是陆竹心，所以这个可能性还是很大。
　　但是，陆竹心并不想将自己置身于那么危险的境地。
　　她这样一只身体娇弱的狐妖，直接出现在这些蛮横霸道的剑修们面前，那可太危险了。
　　“看来，还是要给他们上点强度啊！”
　　陆竹心冷笑了起来：“不知道，七剑宗能不能承受得住，两位剑宗宗主的损失。”
　　她给虎珀传音道：“虎珀，一会儿我用阵法配合你，将这两个剑宗宗主直接拿下！”
　　虎珀听言，立刻给陆竹心回音道：“臭狐狸！你别插手嗷！”
　　“我好不容易找到能陪我打架的人！谁也不可以插手哦！”
　　啧！这只小虎妞，怎么在这种时候轴起来了！
　　不知道的，还以为这只小虎妞在打什么顺风爽局呢。
　　可陆竹心明明看到，这只小虎妞被两个剑宗的老狐狸像遛狗一样地打。
　　她明明打得很不爽。
　　看来是之前在虎族一直被她姐关着，给憋坏了。
　　“这两个人并没有要和你好好地打一架的意思。”陆竹心说道：“你打得也很不爽吧。”
　　“我给你找一个新的对手，他不会像面前这两个人一样打得这么憋屈了。”
　　“真的吗？”虎珀有些不相信。
　　当然，如果那个人愿意出面救人的话，他可不得拼命嘛。
　　“我可是狐狸啊！”陆竹心说道：“狐狸打架不行，但是脑子好使啊。狐狸说的话你都不信吗？那你还能信谁的话？”
　　“可是…”虎珀说道：“我姐说，狐狸说的话，不能完全相信。”
　　“你姐是狐狸，还是我是狐狸？”陆竹心问道。
　　“你是。”虎珀说道。
　　“你姐又不是狐狸，她怎么就知道狐狸说的话不能完全相信了？”陆竹心又说道。
　　虎珀年幼的大脑陷入了静默之中。
　　“你说得很有道理。”虎珀说道。“你是狐狸的老大，比我姐聪明，我听你的。”
　　嚯～！这孩子真好哄。
　　怪不得狐仙儿能把她哄过来。
　　而且，虎君…她姐在她眼里到底有多不堪啊。
　　好吧，虎族在所有种族的印象中，好像都一个样。
　　蛮勇而无谋。
　　等等…！就虎君对自己的这个妹妹的宝贝程度来看…
　　狐仙儿应该说不动虎君才对。
　　所以…这只小虎妞，应该是自己偷偷跑出来的吧！
　　陆竹心的内心，被负罪感充盈了三秒钟。
　　然后，陆竹心在面前的阵盘上，快速地操控了起来。
　　“现在！听我的！全力出手吧！”
　　“击溃他们！”
　　黄汐凤给狐宫加持的阵法非常地靠谱。
　　虽然攻击性上差了一点，但是胜在全面。
　　陆竹心怀疑，是狐仙儿这个甲方，在提要求的时候，便把所有能够想到的功能都加上了。
　　黄汐凤的阵法造诣十分强悍。
　　能在这么短的时间里，满足这样一个麻烦的甲方，也是一件非常厉害的事情。
　　这个阵法的攻击法阵，在第八境的强者面前未免有些班门弄斧。
　　好在，有虎珀在，陆竹心也不需要使用阵法来主攻。
　　她只需要使用阵法的其他功能来进行辅助，便能够让局势彻底翻盘。
　　“禁锢！减速！压制！”
　　陆竹心指尖轻点。
　　……
　　正在与虎珀周旋，顺便伺机脱身的两位剑宗宗主，忽然之间察觉到了不对劲。
　　一股莫名的压制力，凭空出现。
　　先前还行动自如的他们，顿时感觉自己像是陷入了泥沼之中。
　　“这是！限制阵法！”江宏梁的脸色瞬间变得难看了许多。
　　“我的修为被压制了许多！”柳芙宁脸色苍白。
　　她的真实修为只有第七境，对阵法的抵抗能力比江宏梁要差上许多，受到阵法的影响也会更大。
　　她感觉自己的身体忽然变得异常沉重，就连动用体内的灵力的时候，也感觉无比艰涩。
　　不仅仅如此，他们还看到面前的虎珀身上，像是覆盖上了一层光圈。
　　这只小虎妞的气息，在两人的感知之中，比之前还要上升了一个档次。
　　“坏了！”柳芙宁心中大急。
　　她看到，对面的虎珀已经将目光投到了她的身上。
　　年幼的小虎妞，脸上露出了她这个年纪该有的天真表情。
　　然后，一掌对着柳芙宁拍了过来。
　　“柳宗主！”江宏梁大喝了一声。
　　他本想过来救援，但是他身上还受着狐宫阵法的压制，速度大减。
　　而虎珀则得到了狐宫阵法的提升，速度和力量都远超之前。
　　江宏梁根本就来不及救援，柳芙宁就被虎珀一巴掌拍飞了出去。
　　第七境还是太弱了一些，更何况虎珀还是第八境中比较靠前的存在。
　　不过，陆竹心能够感受到柳芙宁气息尚存，她并没有死。
　　“是因为身上有剑宗的保命法器吗？”陆竹心自语。
　　剑宗宗主身上，会携带着宗门的护身法器，这没什么好奇怪的。
　　“不过……那个隐藏在暗中的帮手，到现在都不出手吗？”
　　“还是我猜错了？”
　　“不应该啊？”
　　陆竹心不觉得自己的猜测有误。
　　“那就是现在的局面还不够恶劣，毕竟，才少了一个剑宗的宗主而已。”
　　虎珀在将柳芙宁拍飞之后，又将目光投向了江宏梁。
　　江宏梁感受到了可怕的压力。
　　他知道，单打独斗，哪怕生死相搏，他对上这只小虎女的胜率，并不算高。
　　而现在，这只小虎女，已经盯上他了。
　　“呼～～！”虎珀露出了一个和善甜美的微笑，咧着嘴巴，露出了白白的尖牙。“打沙袋，还是挺解压的。不会动来动去地到处乱跑。”
　　沙袋，指的是柳芙宁吗？
　　江宏梁还未来得及思考太多，面前的虎珀便已经冲了过来。
　　虎爪张开，对着江宏梁猛拍而来。
　　江宏梁脚步后撤。
　　忽然，他感觉自己的双腿像是灌了铅块一般，难以移动。
　　他双目微微一瞪。
　　行动受限，难以移动。
　　最后关头，他只能横起剑，全力一挡。
　　虎珀高高地抬起虎爪，自上而下，猛然拍下。
　　轰地一下，江宏梁被一掌拍入了大地之中，整个人都被嵌到了土地之中。
　　“这样可以了吗？”虎珀对着陆竹心传音问道。
　　“做得很不错！”陆竹心夸赞到。
　　“他已经完全打不过我了，接下来要做什么？你说的那个能够和我打架的人，在哪里？”虎珀问道。
　　“接下来啊？”
　　陆竹心扶着脸，她没有想到，都到了这个时候了，那个可能隐藏在暗中的大鱼，还没有出现。
　　到底是哪位剑宗宗主，竟然可以这么冷漠，自己的同伴都被快被干掉了，还依然不肯现身吗？
　　还是说，觉得大势已去，就算出来也是送死，被陆竹心吓得不敢出来了。
　　如果是这样的话，那可就太遗憾了。
　　不过，陆竹心也并不是不知足的人。
　　虽然可能放跑了一条大鱼，但是现在已经有两个剑宗宗主折在狐宫了。
　　这是魔界这几百年来，和正道七剑宗作战中，取得的最大的一次成果了。
　　“接下来啊，你听我的指令，等我数到三，你就拧断他的脖子。”
　　“如果，那个人能够在这三秒内出现呢，说明他还是一个有血性的人，值得和你一战。”
　　“如果他没有出现，那么…”
　　陆竹心轻笑了一声：“那么就是我高看这些人族的强者了…一群胆小如鼠，毫无担当，见死不救的软蛋，不值得期待。”
　　“现在开始，一！”
　　虎珀听言，将虎爪放到了江宏梁的脖颈上。
　　江宏梁怒骂：“借助外力的畜生，有种解开阵法，再和我一战。”
　　虎珀说道：“和你打架，你只会跑跑跑，不好玩。”
　　“呵呵。”
　　陆竹心勾起嘴唇，口中正准备念道。
　　“三……”
　　就在这时，一根凉凉的手指，轻轻地点在了陆竹心的玉颈之上，并用柔劲慢慢按压。
　　陆竹心的身体，瞬间僵住了。
　　那里，是狐妖接受纯阳之气，进行浅度标记的玉露穴之所在。
　　于此同时，一道好听的女子声音，带着淡淡的戏谑，从陆竹心的耳边响起。
　　“请问，你是在找我吗？”
　　“小狐狸。”
　　作者的话：用手机码字的第二天，可太难了，来点点月票安慰一下作者吧QAQ

第九十四章 对不起，打不了
　　“谁？！”
　　陆竹心忽然觉得背脊发凉。
　　这是什么人，又是什么时候摸到她的身后的？
　　为什么她什么都没有感觉到。
　　虽然陆竹心知道自己是个战五渣，但是她好歹也是一个第八境的强者。第八境的灵觉，在这个人面前竟然毫无作用？
　　一直到这人都摸到陆竹心的身后，陆竹心都没有察觉到她的存在？
　　而且，这个女人是怎么找到她的？
　　陆竹心确信，自己的周围的防护法阵依然在正常地运转着，完全没有被触动的迹象。
　　“该不会……是出现幻觉了吧……”
　　陆竹心默默地想着。
　　是个鬼啊！！
　　她这明显是被偷家了吧！
　　陆竹心像一只被踩了尾巴的狐狸一样跳了起来。
　　她受惊似的地连连后退。
　　当她转过身来的时候，她才发现。
　　刚刚差点掐住她脖颈命脉的人，是一个非常漂亮的女人。
　　她很高，比堪堪一米六的陆竹心要高出许多。
　　她身上穿着一袭月白色的衣裙，乌黑的发丝用一只木钗简单地束起。
　　明眸红唇，嘴边还噙着一丝戏谑的微笑。
　　这幅朴素平凡的穿着，看上去就像一个普普通通平平无奇的凌霄剑宗弟子。
　　但是，无论再怎么朴素的衣着饰品，都掩盖不住她的绝代风华。
　　这张清冷绝艳的脸，任谁见了，都会留下无比深刻的印象。
　　就连陆竹心也不例外。
　　但是很快，陆竹心眼中的那一抹惊艳，就被恐慌所覆盖了。
　　冷汗浸湿了她的后背。
　　很明显，面前这个长得非常漂亮的女人，就是江宏梁真正的后手。
　　他们打从一开始，就是冲着陆竹心来的。
　　仅仅只是为了救出一群普通的弟子，可用不着这么多强者同时出动。
　　就算人族修炼快速，可人族的第八境强者依然十分有限，每一个都是各大宗门的宝贝，不可能仅仅只为了几个普通弟子就以身犯险的！
　　陆竹心算计到了一切可能性，却从未想到过，自己竟然会在本阵之中，被人当场逮住。
　　“你到底是什么人？！”
　　这个可怕的女人，到底是什么来头？！
　　不过，不管她是谁，陆竹心都不会坐以待毙。
　　在第一时间鹨远离龄这②个②浑身上叄下散四发着危b险气息a的V女人之I后I。I
　　思
　　陆竹心抬起阵盘，准备反击。
　　所幸，大师级阵法精通的持续时间还没有结束，陆竹心这个战五渣，并非毫无反抗之力。
　　与此同时，在陆竹心快速退开数米之后，守在一旁的狐仙儿和狐媚儿，这才注意到了这个突然出现的女人。
　　“君上！”
　　两只狐狸脸上都露出了惊色。
　　连陆竹心都不知道这个女人是如何摸到这个地方的，更别提这两只第五境和第六境的狐妖了。
　　不过，作为陆竹心最为忠诚的侍女，她们依然第一时间就做出了反应。
　　狐仙儿和狐媚儿一齐幻化出了狐妖的利爪，向着那个女人扑了过去。
　　这个漂亮的女剑修，脸上的表情依然没有任何变化。
　　她好整以暇地看着同时攻过来的两只小狐妖。
　　一柄朴实无华的本命法剑，出现在了她的手中。
　　那是一柄木剑，像是桃木所制。
　　剑首上，挂着红色的剑穗。
　　剑格处，雕刻成了一朵盛开的桃花，而从花芯中伸出的花蕊，则是木剑的剑刃。
　　这漂亮的女人，手里握着剑，身上全无杀气。
　　面对盛怒攻来的狐仙儿，她脚步轻移，回转腰身，轻易地便躲过了狐仙儿的盛怒攻击。
　　并且借势在狐仙儿背后轻轻一推，狐仙儿便不受控制地被甩飞了出去。
　　狐媚儿的修为要比狐仙儿强上一阶，不会那么容易地被推飞出去。
　　但是，她依然不会是这个女人的对手。
　　这个女人戏耍似的，和狐媚儿对换了一回合，而后便找到了一个空隙。
　　她刻意地回转了剑身，并未使用剑锋。
　　仅仅只是握着剑柄，向着狐媚儿轻轻一戳，用剑首将狐媚儿给击飞了出去。
　　两只狐妖侍女，都不是这个女人一合之将。
　　将两只狐妖侍女打发之后，这个漂亮的女人，又将目光看向了陆竹心。
　　陆竹心只觉得头皮发麻。
　　这个女人，到底是什么来头，江宏梁是从哪里请来的这样一尊大佛？
　　不过，面对这个可怕的女人，陆竹心也并非却无应对之法。
　　她举起了手中的阵法盘，大师级的阵法精通，在此刻发挥到了极致。
　　“虎珀！救我！！”
　　轰地一下。
　　一脸懵逼的小虎女，被陆竹心用转移阵法，强行从狐宫中拉了出来。
　　“虎珀！打她！”陆竹心指着面前的这个女人说道。
　　“有架打了？！”虎珀转过身，看向了那个漂亮的女剑修。
　　而后，当虎珀看清面前这个女人的一瞬间，一双明亮漂亮的虎瞳，瞬间缩成一对细长的猫眼。
　　“哦？”面前的漂亮女人脸上淡笑，她看向了面前的小虎女。
　　“虎珀，你要和我打？”漂亮女人语气淡淡地问道。
　　虎珀听言，顿时在陆竹心的面前退后了一步。
　　“对不起！”
　　“这是个误会！”
　　“今天就当我没来过！”
　　这只先前还兴致盎然地找架打的虎族熊孩子，竟然直接丢下了陆竹心，转身就跑！
　　陆竹心顿时愣住了。
　　“虎珀？你干什么？！”
　　“对不起⑧了,狐厁狸的淋老大!究”虎磷珀一V边I跑一边I说着⑨:“午这个女紦人!我逡真打不过!”
　　“而且，你先前只说要帮我找架打！”
　　“但是你没有说过，和我打架的人，是特喵的曲清棠啊！”
　　“你让我打曲清棠？！”
　　“对不起！打不了一点！”
　　虎珀夹着尾巴跑掉了。
　　现场只剩下一脸呆愕的陆竹心。
　　以及，对面那位，像是准备捕获猎物一般，慢慢靠近的曲清棠。
　　曲清棠？！
　　为什么会是曲清棠？！
　　是谁不好，偏偏是陆竹心从一开始就小心防备的曲清棠。
　　陆竹心明明记得，在她所书写的原著之中，曲清棠从不过问宗门之事。
　　她的地位，便如同魔界的魔尊一般，在这个世界上已经少有敌手了。
　　这样的超级强者，若是随意出手，是会打破局面的平衡的。
　　最麻烦的是，会打乱故事的发展。
　　这样的存在，必须有所限制。
　　所以，在陆竹心的设定中，曲清棠和魔尊一样，就只是是一个作为世界战力天花板的背景板。
　　活在传说背景之中，从不出面，从不出手。
　　哪怕有一次，男主宋时轩差点被人打死，她也从不过问。
　　可是，就是这样的一个从不随意出面的存在，为什么现在会出现在这里。
　　【叮！系统升级完成。】
　　【检测到了天命女主就在附近。】
　　【请问宿主，需要系统进行支援吗？】

第九十五章 你赢了，小狐狸。（6k）
　　“支援？你能提供什么支援？”
　　陆竹心皱起眉。
　　从穿越到⑻现在叁,⊙这个究狗系统零从⒎来就没韭有给她w提供过u任何紦有用的帮助。
　　所以，这狗系统现在说的话，陆竹心可一点不信。
　　而且，这狗系统消失了这么久的时间，真的是去升级了吗？
　　【检测到宿主正在陷入危机之中，为了援助宿主，让宿主的攻略能够顺利进行，系统现在发布紧急任务。】
　　“紧急任务，能够解决我现在的危机？”
　　【叮——！紧急任务发布！】
　　【请宿主强吻天命女主曲清棠，持续三分钟以上，将其吻到窒息，任务时限十五分钟。】
　　陆竹心听言，顿时呆愣了一瞬。
　　这狗系统果然不安好心！
　　这哪里是在帮助她攻略曲清棠啊，这简直就是在要她去送死！
　　“狗系统！你想要我死就直接说！不用这么拐弯抹角的！”陆竹心怒道。
　　【那么宿主是要选择放弃紧急任务吗？】
　　【放弃任务的话，系统将自动判定任务为失败。】
　　“任务失败又如何？”
　　【紧急任务失败的话，就意味着宿主的攻略失败了。】
　　【系统将会为宿主，自动开启剧情修正模式，将剧情完全修正至一号路线。】
　　【也就是，宿主最喜欢的奶油泡芙剧情线哦！】
　　陆竹心眼角抽动了一下：“所以，我压根没得选是吧？！”
　　【并没有哦！系统充分尊重宿主的意愿，所以给于了宿主主动选择剧情路线的机会。】
　　“呵！”陆竹心在心里对着这狗系统狠狠地竖起了中指。
　　……
　　曲清棠反手提着木剑，脸上依然挂着淡淡的微笑。
　　她一双好看的眼眸中，倒映出了陆竹心慌乱的模样。
　　就像是一只猫咪，在高傲地享受着，将鼠鼠逼至绝境的快感。
　　“曲清棠……曲清棠……”陆竹心看着正在慢慢逼近的曲清棠。
　　哪怕是全盛期的狐君明昭兮，都不可能会是曲清棠的对手，更别提陆竹心这个空有一身修为，却无半点实战经验的战五渣了。
　　难道真的就要这样折在这里了吗？
　　陆竹心可不想这么认命。
　　或许……目前的困局，或许还有其他的解法。
　　[滋滋……检测到……宿主……滋滋……自定义任务……]
　　陆竹心忽然又听到了熟悉的嘈杂电流声。
　　“自定义任务？！”
　　陆竹心不解。
　　嘈杂而又凌乱的声音还在继续。
　　[滋滋……任务内容……亲吻曲清棠三十秒……]
　　[成功将获得天命值#￥%*%#点……]
　　[失败将扣除￥&@￥值#￥%点……]
　　[时限三十分钟。]
　　“呼……”陆竹心轻呼了一口气。
　　这些嘈杂的电流声，虽然没有给陆竹心提供什么实质上的帮助，但是因为它的打断，倒是让陆竹心稍微冷静下来一些了。
　　“这个紧急任务原来是这样……”
　　【宿主，你在说什么？】
　　系统疑问的声音传来。
　　“没什么。”陆竹心说道：“我只是在感叹……这个紧急任务的内容，可真是有趣。”
　　狗系统嘴巴里果然没有多少实话。
　　自定义任务？紧急任务？
　　陆竹心只想呵呵。
　　而且，这狗系统，好像并没有她说的那样强制改变剧情线的权限。
　　【那么宿主，准备好怎么进行紧急任务了吗？】
　　陆竹心没有搭理系统，而是看向了正在缓步而来的曲清棠。
　　看她脸上的笑容，仿佛已经稳操胜券了。
　　她像是一只猫儿，是最顶级的捕猎者，而陆竹心在她眼中，就是那只鼠鼠。
　　陆竹心并不想坐以待毙，就算是一只鼠鼠，也会想从猫儿身上咬下一块肉来。
　　她还在思考，思考破局的办法。
　　直到最终的结局之前，都是在给她寻找翻盘路线的机会。
　　曲清棠，不该出现在这里。
　　就算在原著中，作为战力天花板的她，也只能作为背景板而存在。
　　若是让这样的人随意出手，那么原本陆竹心给宋时轩设计的磨难和机缘，都会失去意义。
　　就连原本的故事线，都会跟着变味。
　　所以，陆竹心才会给她加上“从不参与宗门之事，从不出面，从不出手”的设定。
　　就连自己亲传弟子的生死，她都仿佛从不在意。
　　原文中，陆竹心就是这样写了。
　　反正曲清棠只是作为背景板，陆竹心并不需要详细解释曲清棠这样做的原因。
　　是的！陆竹心仅仅只是写了这个设定，却并没有解释其中的原因。
　　现在，陆竹心想起了以前狗系统说过的一句话。
　　“你所写东西，就真的完全是你写的那样吗？”
　　“你没有写的东西，就真的不存在吗？”
　　之前的时候，陆竹心并没有将这句话太放在心上。
　　但是陆竹心现在回想起来，狗系统的这句话，明显就别有深意。
　　如果是原文小说，一些不重要的人物设定，或许并不需要详细解释缘由。
　　但是现在，陆竹心穿越到这本小说当中后。
　　这本小说，并不再是她笔下单纯的几大段文字，而是一个真实的世界。
　　当初她没有写出来的部分，在真实的世界中，一定会有一些她不知道的东西来填充。
　　小说的文字是死的，这个世界中的人物是活的。
　　而活着的人，在作出某种决定，或是作出某种选择的时候，都会有着自己的理由。
　　“呵呵……我或许应该感谢一下明昭兮，她可给了我一个非常好的提示。”
　　此刻，陆竹心已经找到了方向。
　　陆竹心抬起了头，手指轻轻地点在了自己唇瓣之上，嘴角露出了胜券在握的微笑。
　　“别装了，曲清棠。”
　　“我已经看出来了，你从一开始就在虚张声势。”
　　破局点，就在于曲清棠从不出手这个设定！
　　陆竹心的目光扫了曲清棠手中的本命法剑一眼。
　　寻常凌霄弟子的法剑，都是金铁所制，锋锐无比。
　　而面前的曲清棠，她的法剑却与其他凌霄剑宗的剑修并不一样。
　　那是一柄桃木雕刻而成的木剑！
　　空有剑形，却无锋无刃。
　　“曲清棠！现在的你，不能随意杀生吧？”陆竹心以无比肯定的语气，将自己的猜测说了出来。
　　对于这个猜测，陆竹心并无十足的把握，也没有足够的情报信息去支撑。
　　但是，越是这个时候，就越是要如此笃定。
　　稍有迟疑，便会让对方知晓陆竹心并无底气，气场就弱了。
　　气场弱了，战斗未开，便先输一阵。
　　只有抛却理性，才是真正的博弈。
　　此刻，曲清棠脸上的表情终于有了变化。
　　她嫣然一笑，将本命法剑横起，用手轻轻地抚摸着无锋的剑刃。
　　“小狐狸，你为什么会觉得，一位主攻杀伐的剑修会无法杀生？是什么东西给了你这种误解？”
　　是狐媚儿和狐仙儿。
　　陆竹心想到了刚才的画面。
　　两位忠心耿耿的狐妖侍女，在陆竹心遇险的第一时间，便直接冲上去了。
　　她们明知道自己不可能是面前这个女人的对手，却依然义无反顾地冲上去了，没有半点犹豫。
　　一只六羣尾狐艺妖和I一只七I尾磷狐妖伞,陾在一位霖当世⒎剑(仙四面)前可完把全不够看。
　　但是曲清棠却没有选择下狠手，反而小心翼翼地让她们失去了战斗力。
　　尤其是最后，曲清棠特意将剑刃收起，反用剑首攻击的动作，陆竹心可看得清清楚楚。
　　一位斩妖除魔的剑修，为什么在面对两只小小的狐妖的时候，要特意地做出这种举动？
　　这些寻常人不会在意的小事，可足够引起陆竹心的猜测了。
　　此刻，陆竹心面色不变，态度淡然。她说道：“曲清棠，你觉得呢？”
　　“你并没有证据，这一切都是你的胡乱猜测。”曲清棠轻声细语。“小狐狸，胡乱将臆想当事实，可是一个坏毛病。”
　　“你觉得我没有证据，觉得我在胡乱猜测？”陆竹心直接笑出声。
　　“曲清棠，我确实不是你的对手，但是现在。”陆竹心莲步轻移，她背起小手，向着曲清棠不退反近。
　　操控法阵的阵盘，被她反手握在身后。
　　“我就算再靠近你一些又如何？”
　　“江宏梁和柳芙宁，均为我的性命而来。”
　　“而我，此刻就站在你的面前。”
　　“那么你，真的能够杀了我吗？”
　　陆竹心微微昂起头颅，看着曲清棠那张倾城绝艳的脸。
　　若是曲清棠真想杀陆竹心，那么陆竹心压根没有反抗的能力。
　　若是曲清棠真能杀陆竹心，她有无数的机会可以在陆竹心反应过来之前就杀了她。
　　曲清棠脸上的表情，微微凝固了一瞬。
　　现在陆竹心站着的位置，对寻常人而言还有一段距离。可是对于曲清棠这样的剑修而言，这样的距离，和直接站在她面前没有什么区别。
　　只要她想，她随时可以出剑，刺穿陆竹心的心脉。
　　“我从未想过，殁世狐君，会是如此疯魔之人。”曲清棠说道：“你可以不顾自己的生死。可是你想过没有，作为狐族唯一的第八境强者，你若身陨，对于狐族而言意味着什么？”
　　陆竹心听言，她脸上的笑容便得更加得意。
　　“这么说，曲仙尊，果然不能杀我啊！”
　　曲清棠嘴边的话语顿时一滞。
　　她的眉头微微拧起：“就算我不杀你又如何，我大可以将你带回凌霄剑宗，将你囚禁于凌霄剑宗雪峰之下。”
　　“从结果而言，和杀了你并没有什么区别。”
　　“是吗？”陆竹心轻笑：“仙尊就这么自信，能够做到这件事情？”
　　曲清棠不解地看着陆竹心，不知道她这是何意。
　　抓捕一只即将陷入信期而无法发挥出战力的狐妖，对于她而言，并不算困难。
　　陆竹心笑而不语，她放手握持着阵盘，却用灵力破破开了自己的指尖。
　　一滴滴精血，落入了陆竹心的阵盘之中。
　　陆竹心脸上依然带笑。
　　“以九尾赤灵为引，于此血祭阵盘！”
　　陆竹心看向了曲清棠，手中的阵法迸发出了强烈的血光。
　　“仙尊若要抓我，我确实无法反抗。”
　　“可若是仙尊抓我的代价，是背后这狐宫中的，十七名凌霄剑宗弟子的性命，以及江宏梁这位剑宗宗主呢？！”
　　“哦对了，凌霄剑宗或许不会对仙尊的决定有所置喙。”
　　“可是仙尊⑻别s忘记a了,这n狐宫里淋可咎还关着令青岚V剑宗I宗主I柳酒芙宁w,和u灵虚剑捌宗宗主之女黄裳裳。”
　　“仙尊也有权力去决定他们的生死吗？灵虚剑宗和青岚剑宗，又会怎样看待仙尊的决定呢？”
　　曲清棠秀眉拧紧，她的脸色终于沉了下来。
　　她说道：“我能找到你，是因为我也精通阵法，狐宫的新阵法虽然精妙，但是我若是想要破解，也并非难事。”
　　“是嘛？”陆竹心嘴角勾起了一丝弧度：“既然仙尊也精通阵法，那么仙尊应该看得出来，我已经用九尾之血，彻底地点燃了阵盘。”
　　“想要破除阵法，除非仙尊亲手将我斩杀！”
　　“否则……”陆竹心脸上是一副阴谋得逞的笑容。“我很好奇，是仙尊破除阵法的速度比较快，还是我的点燃狐宫的速度比较快。”
　　随着陆竹心话音落下，她身后的狐宫之中，忽然升腾起了熊熊烈焰。
　　火光漫天，将黑夜映得宛若白昼。
　　哪怕站在狐宫十里之外，曲清棠也能够感受到从狐宫中辐射而来的阵阵热意。
　　她甚至能够隐隐约约地听到，狐宫内传来了凌霄剑宗弟子们的惊恐叫喊声。
　　她知道，这是面前这只狐妖故意弄出来的。
　　曲清棠眼眸微眯：“小狐狸，你就真的不怕，我不顾他们的性命也要将你带走吗？”
　　陆竹心微笑，她说道：“我怕，我很惜命的。”
　　“那你还……”曲清棠深深地看着她。
　　“我只是向仙尊展示我手中的底牌而已。”陆竹心说道：“毕竟，谈判的时候，桌上总要摆够了足够的筹码，才有上桌谈判的资格。”
　　“而想要说服仙尊，我当然还有其他的手段。”
　　陆竹心一边说着，手掌在阵盘上轻轻点动着。
　　“仙尊能够完全隐匿气息，潜入魔域而不被任何人发现，皆因仙尊压制气息的能力强悍，才能够做到让气息完全不外泄。”
　　“可若是，仙尊此时体内的气息平衡被打破呢？”
　　曲清棠忽然升起了一股不妙的感觉。
　　陆竹心微笑着，她在阵法盘上轻轻一划。
　　“增幅！！”
　　曲清棠忽然感觉一股难以抗拒的阵法之力向着自己包裹而来。
　　这阵法之力，并不是攻击，也不是限制，而是增幅自身的力量和气息。
　　所以，她也无法抗拒这股阵法之力。
　　她忽然明白陆竹心的打算。
　　在她自身的气息被增幅之后，她体内达成完美平衡的气息抑制便被打破了。
　　气息的抑制失衡，曲清棠将再也无法抑制自己绝强气息。
　　她的位置，将会如同明灯一般暴露在魔域之中，暴露在某个令人畏惧的疯魔面前。
　　曲清棠从未想过，居然有人能够利用这种方式，破除了她的气息遮掩。
　　而这样做的结果便是。
　　“剑！！”
　　“修！！！”
　　在距离狐宫不知道多远的何方。
　　一股不弱于曲清棠的绝强气息，忽然爆发了出来。
　　随之而来的，还有一声宛若能够刺破天极的咆哮。
　　“冥渊魔尊……”曲清棠自语着，眉宇间终于露出了凝重之色。
　　陆竹心依然在笑：“那么现在，仙尊请回答我。”
　　“是仙尊将我强行带走的速度比较快，还是那位癫狂的魔尊赶来的速度比较快？”
　　“又或者是，狐宫中的剑宗弟子们，被劫火烧死的速度比较快？”
　　曲清棠纤长的手指，轻轻地摩挲着自己本命剑器，异样的目光在陆竹心身上流连。
　　陆竹心浑然不惧：“仙尊，给你回答我问题的时间，可并不多了。”
　　曲清棠一直盯着陆竹心的脸。
　　陆竹心表情不变，仿佛一切的都与她无关。
　　最后，曲清棠轻笑了一声。
　　“是我败了。”
　　“你赢了，小狐狸。”
　　“现在散去阵法之力吧。”
　　“没有我的气息指引，她很快就会因为失去目标而返程。”
　　“我想，你也不想一位癫狂的尊圣，出现在你狐族的领地之中吧？”
　　曲清棠居然服软了。
　　陆竹心眼中讶然。
　　“空口无凭啊，仙尊。”陆竹心说道：“谁知道你是不是哄骗我先散去阵法之力，再趁机对我出手呢？”
　　“而且，明明是你凌霄剑宗的人，先意图杀我。现在又轻飘飘的一句认输，就想将一切都揭过吗？”
　　曲清棠看着陆竹心，眸光连连闪烁，最后，她才说道：“此事，确实是凌霄剑宗对狐君不对在先。”
　　“事后凌霄剑宗自会奉上至宝赔罪。”
　　“还请狐君，放过那些剑宗弟子，和两位剑宗宗主。”
　　陆竹心嘴角勾起冷笑：“仙尊说这样一些糊弄人的话，比最喜欢说谎的狐妖还要利落啊。”
　　“还是那句话，空口无凭。仙尊若是反悔，我这样一只小狐狸，可奈何不了……”
　　嗤地一声，打断了陆竹心的话语。
　　却是曲清棠将手中的桃木剑，掷到了陆竹心的面前。
　　她说道：“以此物为凭证。”
　　“若狐君释放剑宗弟子，与两位宗主。”
　　“清棠愿献上剑宗至宝，且随侍狐君一年，为狐君赔罪。”
　　啊这……
　　陆竹心看着被曲清棠扔到地面上本命剑，她眼中有些惊讶。
　　本命剑对于凌霄剑宗而言何等重要，约等于凌霄剑修的半条性命。
　　这一点，哪怕是曲清棠，也并不例外。
　　而现在，曲清棠却将本命剑交到了陆竹心的手里面。
　　这便等于曲清棠真的将自己的半条命交到了陆竹心的手里。
　　而且不仅仅如此，曲清棠是剑宗的仙尊。
　　剑宗和狐妖在明面上已经结怨千年，而现在，剑宗的仙尊却说要待在狐君的身边随侍一年。
　　这不就等于将剑宗的脸面，丢在陆竹心脚下给她踩吗？
　　曲清棠可是一位仙尊诶！
　　她竟然真的能做出这种承诺？
　　陆竹心扯了扯嘴角：“仙尊，这是想要做本君的女宠？”
　　曲清棠听言，上下打量了陆竹心一眼，笑而不语。
　　陆竹心感觉自己莫名地受到了冒犯。
　　她冷笑了一声：“为了区区两名剑宗宗主，以及十几名剑宗弟子，仙尊自己付出如此之大的代价，真的值得吗？”
　　曲清棠看着她说道：“狐君不是剑修，又如何知晓剑修的道义？”
　　啧！好伟大！好耀眼！好舍己为人！
　　陆竹心怎么不知道曲清棠是这种人设。
　　让宋时鸢来说这种话还合理一些。
　　陆竹心开始思考曲清棠提议的可能性。
　　事实上，陆竹心并不指望从曲清棠身上得到多少好处。
　　对于这种麻烦的人物，能够让她发个天道誓言，说不在对狐族出手，就不错了。
　　但是没有想到，曲清棠为了那几个人，居然愿意付出这么大的代价。
　　能够将剑宗的仙尊纳入掌控之中，确实是要比两位不入流的剑宗宗主要值当得多。
　　至于所谓的随侍一年。
　　一年之后，看陆竹心会不会把本命剑还给她？
　　陆竹心答应让曲清棠随侍一年，可没有答应一年之后就会还她本命剑啊！
　　没有了本命剑的曲清棠，战斗力恐怕还不如第七境的柳芙宁吧？
　　那还不是给陆竹心随意拿捏。
　　想到这里，陆竹心开心地收下了曲清棠的本命剑。
　　“仙尊救人的诚意，我就收下了。”陆竹心笑道：“那两位剑宗宗主，我可以不伤他们性命。”
　　当然，什么时候放他们回去，就看陆竹心开心了。
　　“但是，仙尊说要随侍在本君的身边，本君可不敢确定仙尊此话的真意。”
　　“毕竟，这天底下，也没有几人敢随意使唤一名仙尊。”
　　“若是仙尊只是随口一说，阳奉阴违，那本君岂不是请了一尊大佛回去供着？”
　　曲清棠轻笑：“小狐君这么说，是想要清棠如何表明此话真意。”
　　陆竹心走到了曲清棠的面前，她抬头看着曲清棠。
　　陆竹心微微皱眉。
　　这女人太高了，甚至比寻常男子还要高上一些。
　　在现代，可算是妥妥的超模身高。
　　陆竹心站在她的面前，要昂着头才能够看清她的脸。
　　陆竹心抬起手，扯住了曲清棠的衣领。
　　“那就看仙尊，有多服从本君了。”
　　陆竹心勾着唇，拉着曲清棠的衣领，强迫着她倾下身子。
　　【叮——！任务动作进行中。】
　　【现在开始计时。】
　　【若是中断，便要重新开始计时了，请宿主保持住这个姿势哦。】
　　陆竹心眉毛一挑。
　　焯！这狗系统是真的狗啊！

第九十六章 曲清棠
　　曲清棠真的很高。
　　这一点，陆竹心从一开始见到她的时候便知道了。
　　而现在，和曲清棠离得越近，陆竹心就越是能够深刻体会到她和曲清棠之间的身高差距。
　　明明陆竹心已经拉着曲清棠的衣领，强迫她倾下身子。
　　可是陆竹心还是得踮着脚尖，昂着脑袋，才能够碰到她。
　　老实说，这个姿势对于陆竹心来说，一点都不舒服。
　　而且，明明陆竹心才是主动的那个人，在这个姿势下，到像是曲清棠在抱着陆竹心索吻。
　　甚至，曲清棠现在就是这样干的。
　　她没有将陆竹心推开，也没有反抗陆竹心这个带着强迫性的举动，反而主动地俯下了身子。
　　这确实更加方便了陆竹心的动作。
　　就在陆竹心默默地计算着任务时间的时候，陆竹心听到了曲清棠的灵识传音。
　　“还不分开吗？小狐君？”
　　分开个屁，这不是才亲上不到十秒吗？
　　陆竹心也直接传音道：“怎么？仙尊这就反悔了？”
　　“还是说，仙尊说过的话，就像泼出去的水，毫无实意可言？”
　　曲清棠睁着眼睛，看着面前近在咫尺的美人，眸子中闪没着莫名的色彩。
　　“原来，狐君想要的服从性，仅仅只是两张嘴皮子碰一碰吗？”
　　已经过去快二十多秒了。
　　任务就快完成了。
　　陆竹心扯着曲清棠的衣领，眼眉微扬。
　　她也用灵识传音道：“不然，仙尊以为我会做些什么？”
　　“清棠以为，狐君会要清棠做一些更加过分的事情。”曲清棠回音。“来试探清棠是否愿意服从。”
　　“什么更加过分的事情？”陆竹心问。
　　“就像……这样……”曲清棠应答道。
　　陆竹心忽然身子一僵，她感觉自己被一股清新淡雅的香气给包围了。
　　这香味，有些像是君子兰？
　　等等？君子兰？这是曲清棠的味道。
　　曲清棠！她在干什么？！
　　陆竹心松开了曲清棠的衣领，改拉为推。
　　她想要将曲清棠给推开。
　　然而这时，曲清棠却借着身高优势，身子下压，一只手攀上了陆竹心的后背，一只手轻轻地扶住了陆竹心的后脑。
　　陆竹心感觉自己失去了平衡。
　　落入了曲清棠的掌控之中。
　　若不是被曲清棠扶住了腰身和后脑，她或许已经向后仰倒了。
　　仅仅一刹，攻守易形。
　　陆竹心秀眉拧起，她感觉到一丝不妙。
　　曲清棠已经强势地攻了过来。
　　陆竹心本想抵抗，但是被那股好闻的气息一冲，她感觉自己的身体顿时软了大半。
　　唇齿一松，被曲清棠轻而易举地直接攻陷。
　　这女人的嘴，好甜！
　　这是陆竹心脑子里的第一个想法。
　　曲清棠和宋时鸢，给陆竹心的感觉完全不一样。
　　宋时鸢平时明明是个邻家小妹，但是在上手的时候，却会变得异常强势，像一只凶狠的狼。
　　而曲清棠却完全不一样，她比宋时鸢温柔得多，也不会像一个愣头青一样蛮横乱来。
　　她似乎很在意陆竹心的感受。
　　明明抢走主动权的时候很强势，可是真正与陆竹心亲密无间地接触之后，却忽然又变得谨慎而又小心翼翼。
　　像是一个有着勇于探索的想法，却又害怕因为犯错被责骂和厌恶的孩子。
　　这种感觉，让陆竹心感到矛盾。
　　一位从出场就站在战力顶端的清冷仙尊，她竟然也会有让人感觉软弱和胆小的一面吗？
　　曲清棠，是这样的人设吗？
　　陆竹心并没有给曲清棠写过详细的人设，对于她的了解，要比宋时鸢少得多。
　　【时间到，恭喜宿主，任务完成！】
　　系统的声音传来。
　　不知道扒为散什么霖,玖此刻l陆i竹心感n觉g这个系鳍统比她揪这个当捂事捌人还要激动。
　　不对劲，有问题！
　　“曲清棠！你给我起开！”
　　陆竹心伸手推了推曲清棠。
　　曲清棠直起身，眼眸微垂。
　　感受到了怀中之人的抗拒，曲清棠松开了手，只是额边自然落下的发丝微微遮掩了她的明眸。
　　低垂的眸，显得有些阴恻恻的。
　　得了自由，陆竹心感觉自己身体一松，她踉跄地退了一步。
　　软趴趴的腿，差点就支撑不住她的体重。
　　陆竹心感觉自己像是一条溺水的鱼。
　　窒息又无力。
　　浑身都湿透了。
　　她抿着唇，眼神莫名地看着面前的曲清棠。
　　“仙尊可明白？方才的举动，对于狐族而言意味着什么？”
　　向一只狐妖释放的自己的纯阳气息，她真的明白自己在做什么吗？
　　曲棠清抬起头，她眨了一下眼，方才那一抹阴恻恻的感觉消失了。
　　“清棠以为污,亿这便q是狐君i想要V的。I”I曲清I棠说(道:“八而且),狐另君企貌V美,清I棠一也是顺势而为。”
　　“看来，是清棠误解狐君的意思了。”
　　“仙尊是在嘴巴上抹了蜜吗？”陆竹心嘴角扯了扯。
　　曲清棠听言，她掏出了一袋点心：“来之前去明昭城买了一点狐花糕，路上吃了一点。”
　　“狐族糕点，确实很甜。”
　　陆竹心有种错觉，这个女人说这话的时候，她的目光很隐晦地从陆竹心身上扫过去了。
　　陆竹心板着一张小脸。
　　这个女人，到底是怎么回事？
　　“狐君，接下来，还要清棠做些什么吗？”曲清棠一脸自然地问道。
　　方才亲吻时那种让陆竹心感到矛盾的感觉消失了，面前的这人，又恢复成了初见时候的模样。
　　强大又自信。
　　这让陆竹心感觉更加违和了。
　　“狐宫现在乱成一团，不便接待外客。”陆竹心说道：“在狐宫清扫出来之前，就请仙尊先待在这里吧！”
　　说完之后，陆竹心转身就走。
　　曲清棠看着陆竹心离开的背影，眸中闪过一丝黯色。
　　“她生气了？为什么？”
　　在曲清棠的视野中，能够看到一则淡淡的蓝色文字。
　　『目标好感度-1。』
　　“她不是，喜欢主动一些的吗？”
　　……
　　陆竹心依然板着一张小脸。
　　耳边又传来了系统的声音。
　　【怎么了？宿主。天命女主现在主动送到你身边了，你怎么好像不是很高兴。】
　　听到你的声音，高兴得起来才有鬼了。
　　陆竹心顿了顿，问道。“曲清棠……她真的是天命女主吗？”
　　在陆竹心的记忆中，她对曲清棠的正面描绘，比黄裳裳和柳芙宁还要少。
　　【宿主，曲清棠的命运，可是你亲手定下的。】
　　【你为什么会觉得她不算天命女主？】
　　曲清棠的命运？
　　陆竹心记得，自己有给这个故事的结局写过一条简纲。
　　在最终的结局中，作为小世界最强一人，曲清棠献出的元阴，能让天命男主跨越那最后的界限。
　　武破虚空，登神飞升。
　　这就是陆竹心给曲清棠定下的结局。
　　但是，陆竹心并没有能够将故事写到最后，中途便腰斩了。
　　所以在原文中，对于曲清棠的描绘，少之又少。
　　作者的话：下一章，可能在凌晨

第九十七章 她会被打死的
　　“曲清棠……”
　　陆竹心默念着这个名字。
　　她看不懂这个女人到底想要干嘛。
　　江宏梁和柳芙宁，是因为有她在背后撑腰，才敢这么大胆地直接打上明昭城的吧。
　　可偏偏，曲清棠本人又表现得像是对陆竹心没有任何恶意的样子。
　　这种矛盾的感觉，让陆竹心感到很奇怪。
　　“唯有一点可以确定……她确实是冲着我来的……”
　　陆竹心不喜欢这种无法掌控的感觉。
　　她不了解曲清棠，也猜不到这个女人在想些什么。
　　“总之，对这个危险的女人，总要小心一些。”
　　陆竹心这样想着。
　　忽然，一股可怕的气势威压从天而降，笼罩了整个狐宫。
　　陆竹心表情一怔。
　　这股可怕的气息，让她的九尾妖核都在微微战栗。
　　“不是……今天这是怎么回事？”
　　“这特喵的又是谁来了？！”
　　陆竹心虽然是个战五渣，但是好歹也是个正儿八经的第八境强者。能够让她感觉到压力的强者，在整个魔域之中，也寥寥无几。
　　陆竹心转过身，向着来的地方跑去。
　　不用过多地思考，陆竹心便明白了来者的身份。
　　“冥渊魔尊……”
　　曲清棠抬眼看向了出现在半空之中的人影。
　　魔界最强者。
　　一位半疯魔的尊圣。
　　和她对上，就算是曲清棠，也会感觉到麻烦。
　　没有人会想和一个半疯的尊圣交手。
　　虽说，先前在陆竹心撤去阵法之后，曲清棠已经及时地收敛了自己的气息。
　　但是一位尊圣的感知，又岂是那么容易被蒙蔽的？
　　“陆玄衣……”曲清棠低声念出了那个鲜有人知的名字。“你现在是清醒着的，还是不清醒的……”
　　“曲…清…棠……”天空中，那道模糊不清的身影，此时低着头，俯视着曲清棠，发出了嘶哑不清的声音。
　　曲清棠表情依旧淡漠，她已经不是第一次和这位魔界的最强者对上了。
　　此时，曲清棠衣袖中的手掌微合，手指隐晦地扣住了掌心。
　　一枚银白色的剑丸，无声无息地出现在了曲清棠扣起的掌心之中。
　　忽而，曲清棠秀眉瞥起。
　　她嘴角微勾，用仅能自己听到的声音低声自语。
　　“她来了……她在看着呐。”
　　扣在掌心中的银白色剑丸，在不知何时又隐去了。
　　曲清棠微微握拳，毫不示弱地看着那位魔界的尊圣。
　　“曲清棠……”冥渊魔尊那嘶哑低沉的声音传来。“违背尊圣不出手的准则……踏入魔域……”
　　“你……又想寻死？”
　　可以交流，看来现在并不是她状态最糟糕的时候。
　　不过，就算可以交流又如何？
　　她在看着呢，曲清棠又为什么要和这位半疯的魔尊交流。
　　……
　　另外一边，陆竹隐匿着身形，悄悄地潜回了附近。
　　当发现冥渊魔尊的到来的时候，陆竹心也吃了一惊。
　　她先前只是赌博一试罢了，没有想到真的会将那位魔尊招来。
　　这种级别的强者，速度真是可怕。
　　从魔尊的冥渊城到狐族的明昭城，这距离可并不短。
　　从曲清棠暴露自己的气息到现在，才过去多久，这冥渊魔尊便已经来到狐宫了。
　　而且……
　　“尊圣不能出手……原来是有这样一条准则啊……”
　　陆竹心写下原著的时候，在中途毙掉之前，也都还没有写到这等层次的强者。
　　她对修真界高层战力的描绘并不多，就如同曲清棠的人设一样，就仅仅只是随手提过几笔。
　　反正原著也不是什么正儿八经的修真文，一些设定陆竹心写得很随意。
　　比如这位半疯的冥渊魔尊，她也只是简单地提过她时而清醒，时而疯魔。
　　至于原因和症状，陆竹心并没有写。
　　反正后期，她的魔尊之位，会被天命男主取而代之。
　　这样一来，管她是因为什么变成这样的，都变得无关紧要了。
　　陆竹心甚至连姓名都没有给她取。
　　轰地一声！
　　巨大的动静，将陆竹心的思绪拉了回来。
　　陆竹心看到，曲清棠和那位冥渊魔尊已经打起来了。
　　打得很激烈。
　　理论上而言，双方同为尊圣，二者战力应当在伯仲之间。
　　但是，曲清棠没有了本命剑，战斗力大打折扣。
　　所以，哪怕是陆竹心这个没有战斗经验的小白，也能够很明显地看出来，曲清棠已经完全地落入了下风。
　　【宿主！宿主！你难道要这样一直看着吗？！】
　　系统的声音传来。
　　“那不然呢？”陆竹心没好气地说道。
　　【宿主！曲清棠可是天命女主诶！】
　　【现在她已经没有了本命剑，压根不可能会是魔尊的对手。】
　　【再这样下去，她会被魔尊打死的。】
　　【宿主，你想让一个天命女主死在你的面前吗？】
　　【这样的话，你的攻略任务也会失败的。】
　　“所以呢？”陆竹心反问：“你要再发布一个紧急任务，让我去救她吗？”
　　【……系统并没有这个权限。】
　　“没有权限是吧？”陆竹心砸了咂嘴。
　　那么之前那个紧急任务，又是谁发布的？
　　陆竹心又将目光转回到了曲清棠和冥渊魔尊的交锋上。
　　可以看到，没有了本命剑的曲清棠已经完全地落入了下风之中。
　　她不可能是冥渊魔尊的对手。
　　这一架，她打得异常凄惨，完全是单方面的受虐。
　　半疯魔的魔尊，可完全不知道怜香惜玉为何物。
　　【宿主，这你都看得下去啊？】
　　【你忘记了吗？你刚刚才亲过她，怎么一转眼就可以变得如此冷漠无情？】
　　陆竹心皱起了眉：“你好像非常希望我去救她？”
　　【帮助宿主早日完成攻略，成功自救，是系统的职责。】
　　陆竹心嘴角扯了扯。
　　“天命男主有天道庇护，无法被杀死。”
　　“那么，天命女主就那么容易被杀死？”
　　【宿主……这个小世界是以天命男主为核心运转的，天命女主不在天道的庇护之内。】
　　【天命女主，当然会被杀死。】
　　陆竹心还是觉得有些不对劲。
　　而前方的战场之中，曲清棠的气息已经很明显地萎靡了下去。
　　她受了重伤。
　　先前的芳华不再。
　　身上衣裳破损，鲜血淋漓。
　　看上去，真的像是要被魔尊给打死了。
　　一位绝代仙尊，被人收走了本命剑，竟然就要以如此憋屈的方式，被人打死在这里了吗？
　　作者的话：凌晨两点，当然就是凌晨。

第九十八章 弄巧成拙 （4k3）
　　“曲清棠，她真的会死？”
　　陆竹心看着场中交战的两位强者。
　　与战斗动静大到毁天灭地的普通第八境强者不同。
　　面前的两位尊圣，虽然在生死搏杀，但是却没有泄露出半点动静。
　　她们的修为境界，已经半只脚踏入第九境，仅仅只差一步，便可跨越最后的界限。
　　她们对于力量的掌控，已经不是普通的第八境强者能够比拟的了。
　　更不是陆竹心这个第八境的速成鸡能够触及到的领域。
　　现在的曲清棠，看上去异常凄惨。
　　头发散开，面色惨白，嘴角挂着殷红的血迹。
　　身上更是布满了深可见骨的伤口。
　　看着曲清棠越发其凄惨的模样，陆竹心抬手扶着下巴。
　　“系统，如果天命女主死了，会怎么样？”
　　“天命男主的天命值会被切断吗？”
　　【宿主，你在想一件很危险的事情！】
　　【天命女主如果死了，女主身上的天命气运会被天道回收，而后被重新灌注到天命男主的身上。】
　　【到时候，这一部分天命气运，就再难以被夺回了。】
　　【所以，请宿主一定要避免这种情况，这关系到宿主能否成功从这个小世界中脱离！】
　　陆竹心皱起了眉头：“真的？”
　　【系统不会欺骗宿主。】
　　陆竹心依然扶着下巴。
　　她的注意力却被另外一条讯息所吸引。
　　[滋滋……天命女主若是意外身亡……滋滋……天命气运会被天道收回……]
　　[滋滋……天道会重新选择定位相同的女子……重新成为天命女主……]
　　[望知悉……]
　　原来就算天命女主死了，天命气运也不会回到男主身上啊。
　　不过，就算不会回到男主的身上，却也无法斩断和天命男主的因缘。
　　“那么……”陆竹心又再次问出了那个她一直不确定的问题。
　　“曲清棠，她真的是天命女主吗？”
　　【当然！】
　　系统再一次做出了肯定的回答。
　　[滋滋……曲清棠是#&%……宿主，请注意￥%#￥……]
　　听到系统回答的陆竹心，眉头又一次拧了起来。
　　曲清棠是什么？是天命女主？天命反派？还是其他的什么东西？
　　这个系统，到底要她注意什么东西？
　　“系统？”陆竹心问道。
　　【宿主，你真的不想办法救她吗？】
　　[滋滋……望…知悉……]
　　[滋滋……]
　　陆竹心心烦地揉着自己的额头。
　　“系统，我不能主动屏蔽系统吗？”
　　【哈？！】
　　[滋滋……]
　　看来是暂时不能了。
　　假设，曲清棠真的是天命女主，若是她身死，天道会重新选择一名定位相同的女子作为天命女主。
　　曲清棠在原无文中的衣定(位是七什)么?岜剧爸情背霖景板⒎?⑥战力天衣花板?男主身边最强的女人?
　　能够与曲清棠定位相近的女子，有谁？
　　陆竹心第一个想到的，便是现在按着曲清棠打的冥渊魔尊。
　　同样的战力天花板，一个半疯的尊圣。
　　“我焯……可别！”
　　嘭地一声巨响传来。
　　战场中的两人似乎结束了战斗。
　　“曲清伍棠,你y是真的i想要V寻死I?I”冥渊紦魔⒏尊的声淋音⑦传来⑹。
　　依
　　已经打完了？！
　　陆竹心抬头望了过去。
　　“狐君？”一道模糊不清的身影，突兀地出现在了陆竹心的面前。
　　是冥渊魔尊。
　　陆竹心下意识地咽了一下口水。
　　和一个疯魔的尊圣离得这么近，搁谁身上都会被吓一跳吧。
　　“魔尊。”岜陆(竹三心)抿O了抿唇⑨,开口澪说(道七。)“揪曲w清棠,u她死爸了吗?”
　　面前的冥渊魔尊，像是被一股无形的力量包裹着，扭曲了她的面目。
　　不过，陆竹心能够看得出来，面前的丫头，比她还要略矮上一些。
　　而此时，这位比她还要矮上一些的魔尊，正在用疑惑的目光看着她。
　　“你就是，这一代的狐君？”
　　陆竹心眼角微微扯了扯。
　　现在的魔尊，话语清晰，神态清醒，像是从疯魔中恢复正常了。
　　只是，按照设定，原身在千年前随同魔尊一起征战过。
　　这位魔尊，现在已经完全记不得了？
　　冥渊魔尊上下打量着陆竹心，过了好一会儿，才不确定地说道：“你是狐君……陆竹心？”
　　“……是叫这个名字吗？”
　　陆竹心小心地点了点头：“是我。”
　　虽然冥渊魔尊看着神志已经恢复了正常，但是似乎有些记忆不全。
　　刚刚魔尊暴揍曲清棠的样子，太凶残了。
　　陆竹心有点担心，面前这位魔尊会不会忘记了她是狐君，然后把她当成是曲清棠的同党，一起揍上一顿。
　　“曲清棠没死。”冥渊魔尊说道：“这个女人疯掉了，和我打架，不用本命剑，也不用凌霄秘法，简直就是在找揍。”
　　“我不屑于继续揍一个放弃了战斗意志的疯女人。”
　　一个一半时间清醒、一半时间失控的人，居然在说另外一个人是疯女人。
　　陆竹心感觉有些微妙。
　　而且……曲清棠的本命剑，好像就收在陆竹心的身上。
　　“那么魔尊……打算怎么处置曲清棠。”陆竹心试探性地问道。
　　“揍她一顿，把她丢出魔域。”
　　“不杀她？”陆竹心又问。
　　冥渊魔尊看着陆竹心：“你很想杀她？”
　　“没有……”陆竹心连忙摆手。
　　如果曲清棠真是天命女主，她若是死了，或许会有更加麻烦的人物来顶替她。
　　天命女主不能随便杀，不然陆竹心完全可以凭借着第八境的修为嘎嘎杀一圈。
　　毕竟，在剧情的这个阶段，那些天命红颜，都还没有成长起来。
　　所以，攻略天命女主的事情，没有空子可以钻。
　　冥渊魔族看着陆竹心，说道：“不要想着杀死一位尊圣，这并不是一件好事。”
　　“我感觉到你身上有曲清棠的气息。”
　　“曲清棠的本命剑在你身上吧。”
　　“是的。”陆竹心并没有隐瞒。
　　冥渊魔尊点了点头：“你有她的本命剑，掌握了她半生修为。”
　　“不过，不要以为凭借这个就真的能够杀了她。”
　　冥渊魔吾尊目光y凝i重地齐看着陆⑧竹V心:“I每当世I间大I战,霖总会祁有不l少的i第八u境亿强者陨落。”
　　“可是，你可知为何从未有过尊圣陨落？”
　　“尊圣，是最为接近天道的存在，承载了部分天道气运，杀死一名尊圣，所产生的杀业因果，就连尊圣也不想承受。”
　　陆竹心觉得这个东西听着有点耳熟，怎么听着有点像天命男主的天道庇护。
　　“至于你……”冥渊魔族微微眯了眯眼睛。
　　她似乎在感知陆竹心身上的气息。
　　陆竹心有一种全身上下都被看透了的感觉。
　　“年轻人，有想法是好事。”冥渊魔尊说道。
　　“不过，你拿着她的本命剑，确实是最适合制约她的人选。”
　　陆竹心嘴巴微张。“魔尊，那这柄剑。”
　　陆竹心拿出了曲清棠的本命剑。
　　“你想要折断它？”冥渊魔尊看着陆竹心。“本命剑凝聚了凌霄剑修一生的修为和领悟。”
　　“若是普通的第八境剑修，折断它并没有什么难度。”
　　“想要折断一位尊圣的本命剑，并不比杀死一位尊圣简单多少。”
　　陆竹心嘴角抽动了一下。
　　杀不死，折不断。
　　难怪，曲清棠可以这么轻易地将自己的本命剑，交到陆竹心的手里面。
　　曲清棠早就知道，就算陆竹心拿到了她的本命剑，陆竹心也没有办法对她怎么样吧？
　　尊圣，是半只脚踏入第九境的存在。
　　陆竹心苦笑了一下：“魔尊，既然我杀不死她，又折断不了她的本命剑，你要我如何制约她？”
　　冥渊魔尊说道：“你只要不把本命剑还给她，就是对她最大的限制。”
　　“没有本命剑，曲清棠的战力和普通的第八境强者没有什么区别。”
　　“作为狐君的你，总不可能连一个普通的第八境剑修都打不过吧？”
　　这个……还真不好说。
　　若是之前，没有看到过曲清棠和冥渊魔尊的战斗，陆竹心对自己还是有点信心的。
　　但是现在看完之后，陆竹心觉得自己之前的想法，似乎有些太天真了。
　　别说曲清棠现在修为只是普通的第八境，哪怕她被压制到第七境，她的法术感悟和对力量的理解，也不是普通的第七第八境可以相比的。
　　“我不可离开冥渊城太久。”冥渊魔尊摆了摆手：“总之，剩下的事情交给你处理了，狐君。”
　　说完之后，冥渊魔尊便从陆竹心面前直接消失了。
　　陆竹心表情有些发僵。
　　之前她还觉得这个曲清棠有些麻烦，现在听完冥渊魔尊的话之后，她感觉这个女人可能比她之前想象的还要麻烦。
　　“曲清棠……”陆竹心看向面前正在颤颤巍巍走过来的人影。
　　“小狐君。”曲清棠苍白的脸上微微勾起了一丝苦笑。“让你看到，不堪的一面了。”
　　陆竹心板起小脸：“仙尊又在说笑了。我方才看到的并不是仙尊不堪的一面，而是仙尊故意想要让我看到的一面吧。”
　　这个女人，她早就知道陆竹心过来了。
　　她是故意让陆竹心看着冥渊魔尊揍她的。
　　曲清棠，她在向陆竹心示弱。
　　她在用苦肉计，降低陆竹心对她的警惕。
　　如果不是陆竹心现在知道了尊圣不会被轻易地杀死，还真就信了她的邪。
　　甚至，陆竹心不由地夸张地想到。
　　先前的江宏梁和柳芙宁，会不会也是曲清棠故意抛出来的饵？
　　将那两个剑宗宗主哄骗到陆竹心的手上，为的就是找一个能够留在陆竹心身边的理由。
　　如果真的是陆竹心猜想的这样。
　　曲清棠，如此想要接近她，到底是想要做什么？
　　还有那个系统。
　　陆竹心感觉自己像是被一团迷雾包围了，分不清这迷雾中藏着的，到底是刀剑还是蜜糖。
　　陆竹心深岜吸氵了磷一口气氿,她目另光漠然V地I看着I曲玖清⒌棠吧。“仙南尊既然j已经i没事n了,那么就请自便吧。”
　　说完，陆竹心转身直接走掉了。
　　曲清棠看着陆竹心离去的背影，眼神微黯。
　　口中呢喃了一声。
　　“好像……弄巧成拙了。”
　　『目标好感度-5。』
　　“陆玄衣……清醒得真不是时候啊。”曲清棠自语着。
　　若不是陆玄衣清醒得那么早，曲清棠还能多演一会儿。
　　陆竹心，也不会被陆玄衣告知真相。
　　当然，曲清棠也并不指望陆竹心会真的出面制止冥渊魔尊。
　　那位高高在上，冷漠无情的神明，又怎么可能会为一位只有一面之缘的女子心软呢？
　　曲清棠想要的，也仅仅只是让她知晓，没有了本命剑的曲清棠，有多么弱小和可怜，不会对她造成任何威胁。
　　不过，很可惜，曲清棠装可怜的计划，并没有对陆竹心奏效。
　　反而将她越推越远了。
　　弄巧成拙。
　　“我们这位神明的喜好，真是难以揣测。”
　　“强势主动一些，她不喜欢……”
　　“可怜弱势一些的，她也不喜欢……”
　　“她到底喜欢什么样的啊？”
　　“想要接近她，可真不容易。”
　　『攻略一位神明，本就不是一件容易的事情。』
　　『曲清棠，你现在还有两次发布自定义任务的机会。』
　　『是否继续消耗自身天命值，发布自定义任务。』
　　曲清棠抬手轻轻点着自己的下唇，陷入了沉思。
　　……
　　另外一边。
　　“狐媚儿，狐仙儿，你们没事吧？”
　　陆竹心看着自己身边的两只狐狸。
　　“君上，我们没事。”两只狐妖侍女说道：“那位仙尊先前和我们交战的时候，并没有用劲。”
　　“对不起，君上。是媚儿太弱了。”狐媚儿微微低着头，语气沮丧地说道。“没有能够保护君上，是媚儿的失职。”
　　“曲清棠是剑宗仙尊，你们已经做得很好了。”陆竹心安慰道。
　　“以后，不必如此。”
　　陆竹心知道她们的忠心。
　　她们两明明境界都不高，在面对一名实力未知的敌人的时候，依然果断地冲了上去。
　　陆竹心感于她们的忠心，却也不想她们出事。
　　“狐宫的情况怎么样？”陆竹心又问道。
　　狐仙儿回答：“借着阵法，狐宫里的剑宗弟子，均已经被重新擒获。”
　　“那两位剑宗宗主，在虎珀公主的帮助下，也已经收押。”
　　虎珀居然没跑吗？陆竹心都以为那只临阵脱逃的屑老虎已经逃回虎族了。
　　陆竹心轻笑了一声，又问道：“宋时鸢呢，她怎么样了？”
　　“宋时鸢现在还在昏迷中，黄少宗主正在照顾她，有君上赐予的丹药，她的身体不会有什么问题，”狐仙儿答到。
　　“她没事就好。”陆竹心轻声道。
　　见过了其他的天命女主，陆竹心才越是觉得，小时鸢有多么可爱。
　　“只是……”
　　说到这里，狐仙儿忽然在陆竹心面跪下，说道：“是仙儿办事不利，没有抓到那位叫做宋时轩的凌霄剑宗弟子，还请君上责罚。”
　　宋时轩逃脱了？
　　陆竹心对此并不感到意外。
　　天命男主的气运，有时候就是如此无解。
　　“这是并不怪你，仙儿。”陆竹心说道：“那个宋时轩……他现在也翻不起什么风浪。”
　　“跑了就跑了吧。”
　　他身上的重伤，没有一年半载无法恢复。
　　陆竹心到也不担心他随便动用合欢秘法。
　　狐仙儿脸色这才好了一些，她顿了顿又问道：“那么君上，那位……”
　　“那位一直守在狐宫外面的仙尊……”
　　“君上又打算如何处理？”

第九十九章 玉真仙剑 （4k）
　　怎么处置那位仙尊？
　　老实说，陆竹心自己都没有想好。
　　“系统……”陆竹心问道：“曲清棠，到底是什么人？”
　　【宿主，这个问题你不是已经问过很多遍了吗？】
　　【曲清棠，是最终的天命女主，是你必须要攻略的对象。】
　　[滋滋……曲清棠是#￥&*……]
　　陆竹心揉了揉额头。
　　果然还是看不到啊。
　　不过，不管她到底是什么人。那个女人，对于陆竹心来说，都有点危险。
　　打又打不过，杀又不能杀。
　　陆竹心现在都觉得，先前答应曲清棠服软条件的时候，答应得有些草率了。
　　心中叹息了一声，陆竹心对着两只狐妖侍女说道：“曲清棠的本命剑在我手里，她已经没有了尊圣级别的战力。”
　　“随她去吧。”
　　在弄清楚那个女人的真面目之前，陆竹心也没有什么好主意来对付那个女人。
　　狐仙儿欲言又止。
　　“怎么了？”陆竹心问道：“还有什么问题吗？”
　　“君上……真的要放任那群剑修离开吗？”狐仙儿问道。“他们之前，是想要对君上不利。”
　　“他们啊……”陆竹心歪了歪脑袋。
　　老实说，陆竹心其实并没有将那群人放在眼里。
　　若是没有曲清棠这个仙尊在背后推动，仅仅凭借两个剑宗宗主，根本不可能在明昭城掀起什么风浪。
　　至于其他那些低阶的剑宗弟子……本来就是抓来凑数的，就更加不重要了。
　　“没事，让他们离开也没什么。”陆竹心说道：“毕竟，我都已经答应曲清棠了，总不可能言而无信吧。”
　　“而且，就算我放他们离开，也得他们真的能够安全地离开魔域啊。”
　　陆竹心脸上带笑。
　　狐仙儿点头：“我明白了，君上。”
　　“君上，还有其他的安排吗？”狐仙儿问道。
　　“其他的……”陆竹心想到了那个从狐仙儿手上逃脱的宋时轩。
　　“宋时轩的那封信吗，就让小时鸢和黄裳裳带回去。”陆竹心说道：“不管他们能不能回到凌霄剑宗，那封信，都得好好地发挥作用。”
　　……
　　简单地安排好一切后续之后，陆竹心疲惫地回到了自己的寝殿之中。
　　今天发生了太多的事情，让她感觉有些劳累。
　　陆竹心坐到了软软的床垫上，双目无神地抱着自己的尾巴。
　　“曲清棠……这个女人，到底想要做什么？”
　　陆竹心可并不相信，有人会无缘无故地且不报任何恶意地来接近她。
　　那个女人的刻意接近，背后一定有什么原因。
　　还有那个系统也是。
　　比起陆竹心攻略宋时鸢时候的不情不愿，那个系统好像非常想要陆竹心去主动接近和攻略曲清棠。
　　表现得太明显了，陆竹心想感觉不到都难。
　　任谁都能够看得出来，这其中一定有什么猫腻。
　　陆竹心拿出了曲清棠的本命剑。
　　剑长三尺三寸，虽是木剑，份量却不轻。
　　木质的剑身落入手中，并不似寻常铁剑那般冰冷。
　　剑身很厚实，剑刃的边缘也很圆滑。
　　剑格上的桃花雕刻得很精美，陆竹心甚至能够闻到淡淡的桃花香味。
　　“曲清棠的本命剑……”陆竹心微合着眼睛。
　　这柄木剑落入她的手中，就像是一柄平平无奇的普通木剑，感受不到任何的灵气波动。
　　完全想象不出，这竟然是一位仙尊的本命法剑。
　　“系统……按照我自己的设定，凌霄剑修若是没了本命剑，实力就会大打折扣。”陆竹心在心里询问系统道：“是这样没错吧？”
　　【宿主，你是在对你自己写的设定，产生质疑吗？】
　　系统回应道。
　　“……也不算吧，只是想要再确认一遍。”陆竹心自语着。
　　若是真的完全按照她所书写的原文设定，那么没有了本命剑的曲清棠，确实实力大损，对狐族造不成什么威胁。
　　【是的哟，宿主。曲清棠的本命剑在你的手中，曲清棠对你来说没有任何危险，所以宿主请放心大胆地去攻略曲清棠吧。】
　　系统的回答完全在陆竹心的预料之中。
　　陆竹心可记得，先前她去攻略宋时鸢的时候，这个系统可不是这个态度。
　　“呵……”陆竹心轻笑了一声。
　　曲清棠，真的和陆竹心写的设定一样吗？
　　她的本命剑，交得太随意了，这让陆竹心不得不去怀疑，除了本命剑，曲清棠是否还有其他的手段保留实力。
　　又或者，这柄木剑，真的是曲清棠的本命剑吗？
　　陆竹心不确定。
　　她抬起手，手指轻轻地从木剑的剑身上拂过。
　　忽然，一阵嘈杂的电流声传来。
　　[滋滋……检测到……滋滋……是否消耗*%￥值激活造物主特权（残缺）……]
　　“啊？”陆竹心愣住了。
　　所以她的这个造物主特权（残缺）到底是什么玩意。
　　怎么随便摸个东西，都能够触发激活。
　　上次触发这个东西，好像是陆竹心摸到狐宫阵盘的时候。
　　难道说……
　　陆竹心看向了自己手中的木剑。
　　要不要试试呢？
　　可是，激活这个造物主特权，是需要消耗陆竹心的天命值的。
　　而偏偏，陆竹心压根不知道自己到底还剩余多少天命值。
　　也根本不知道激活这个东西要消耗多少天命值。
　　那么……到底要不要激活了试试呢？
　　要不试试吧……之前完成了那个自定义任务，应该拿到了不少天命值。
　　陆竹心成功地说服了自己。
　　因为她知道，若是放着这个东西不去尝试的话，她会被自己的好奇心逼疯的。
　　“确认激活。”陆竹心在心中默念。
　　[滋滋……正在与当前小世界……接驳……]
　　[正在为造物主陆竹心，开启造物主特权（残缺）。]
　　[已消耗*&值@#点……]
　　[滋滋……进行启动判定……当前判定值为87……造物主特权（残缺）启动成功……]
　　[滋滋……造物主陆竹心，获得玉真仙剑使用权，时限三十分钟。]
　　陆竹心感觉面前的这柄桃木剑发生了某种变化。
　　它好像不再是一柄普普通通的木剑，而是成为陆竹心身体的一部分。
　　只要陆竹心想，就能够随意地驱使它。
　　陆竹心松开了手，手中的仙木剑发出一声轻吟，悬浮起来，围着陆竹心回转。
　　陆竹心觉得有趣，她伸手握住了剑柄，能够感受到这柄木剑之中蕴含着可怕的剑意。
　　陆竹心握着剑，对着前方轻轻一挥。
　　手中的仙剑之上，忽然爆发出了一阵猛烈的剑光。
　　轰地一下！
　　化作一道月牙，直冲天际。
　　陆竹心抬起头，看着自己屋顶上的大洞，目光不由地有些呆滞。
　　在狐君寝殿的前方，狐宫的正中央，也出现了一条巨大的斩痕。
　　狐宫内无数的屋舍被劈开，无数的禁制被撕裂。
　　“嘶……这把剑，这么猛吗？！”
　　陆竹心都有些不知道，自己是应该先感叹自己竟然能够将这把剑驱使到这种程度，还是应该先感叹曲清棠的本命剑真特喵猛。
　　【宿主，你做了什么？】
　　系统惊讶的声音传来。
　　【你为什么能够使用曲清棠的本命剑？】
　　听到了系统的声音，陆竹心也恢复了淡定。
　　“不知道，这个你应该去问曲清棠。”
　　“之前小时鸢把本命剑给我的时候，我也能够像这样使用。”
　　那是宋时鸢特意在本命剑里打下了禁制，记录过陆竹心的气息，所以陆竹心才能够自由使用宋时鸢的本命剑。
　　【曲清棠把本命剑的使用权也解放给你了？】
　　“你问我？我又不是曲清棠。”陆竹心说道：“你真想知道？那应该直接去问曲清棠。”
　　【……】
　　系统无言。
　　“君上！发生什么事了！”
　　“为什么这里会有剑修的气息？”
　　狐媚儿慌慌张张地冲了进来。
　　……
　　另外一边，曲清棠也看到了那到冲天而起的剑气。
　　她的眼中闪过一丝黯色，微微垂下的眼眸也显得有些阴恻恻的。
　　“或许我不该将本命剑交给她。”
　　“我们这位可爱又无情的神明……真是会给人制造一些一些出人意料的惊喜呢。”
　　只是，已经交出去的剑，也不好再拿回来。
　　……
　　将一脸担忧的狐媚儿安抚走了之后。
　　陆竹心的兴奋持续了半个小时。
　　她抱着曲清棠的本命剑，越看越顺眼。
　　就像一个刚刚拿到新玩具的小孩。
　　要是陆竹心能够早点拿到这把剑，哪里还会怕什么江宏梁柳芙宁。
　　玉真仙剑是曲清棠的本命剑，里面凝聚了一位仙尊半生的修为。
　　寻常第八境，根本扛不住这样一剑吧！
　　陆竹心像个开心的小孩一样举着剑：“小曲啊！你的剑！现在是我的了！”
　　[滋滋……持续时间到。]
　　[玉真仙剑使用权，已失效。]
　　陆竹心兴奋的表情，顿时僵在了脸上。
　　手里的桃木剑，又变成了一柄普普通通的木剑。
　　“诶！看来，还是只能当成是一件压箱底的底牌来使用。”
　　激活造物主特权，需要消耗天命值。
　　陆竹心也并不确定，自己的天命值还能够禁得起几次消耗。
　　“可惜了……”
　　陆竹心沮丧地扑倒在自己的软塌上。
　　一股疲惫无力感，忽然从身体里涌了出来。
　　此时，陆竹心又发现了另一个问题。
　　“驱使曲清棠的这柄本命剑，怎么对妖力的消耗这么大？”
　　“是因为我不是真正的尊圣吗？”
　　方才简单的把玩，竟然消耗了陆竹心体内三分之一的妖力。
　　陆竹心回想起了之前曲清棠和冥渊魔尊战斗时候的样子。
　　尊圣对于力量的掌控力如此强大，是不是便是因为他们在战斗的时候，对真元灵力的消耗太大了，所以不得提高对力量的掌控，来节省每一丝灵力的消耗。
　　想来想去，陆竹心觉得这种可能性很大。
　　“诶！不管了！”
　　“先休息！剩下的明天再说！”
　　作为一个穿越而来的人类，陆竹心可一直保持着良好的作息习惯。
　　熬夜伤身，而且不利于美容。
　　陆竹心抱着自己那毛茸茸的樱粉色大尾巴，慢慢地进入了梦乡。
　　……
　　“唔……这里又是哪里啊？”
　　陆竹心睁开了眼睛。
　　入目之处，一片大红。
　　屋子里，贴满了了大红的喜字。
　　桌子上还摆放着百合、花生、红枣等凡间才有的食物。
　　一只银制的酒壶旁边，还放着两只银制的小酒杯。
　　“这是……谁的婚房？”
　　陆竹心皱着眉头，她低下脑袋一看。
　　发现自己⑻的身散上,霖不知韭何时又⊙披上了奇白⑨日里穿⑸的那罢一南套华美j无比i的n婚服。
　　“不对劲！”
　　“十分乃至九分的不对劲！”
　　陆竹心想要站起身，身上各处传来了叮叮零零的声音。
　　她这才发现，这叮叮零零的响动声，是从自己的脖颈、手腕和脚腕上传来的。
　　一条条鎏金的锁链，从她那宽敞的袖中伸出，一直攀附到红床四周的立柱上。
　　陆竹心玉手握拳，左右用力地拽了拽这些锁链，发现这些锁链纹丝不动。
　　娇弱无力的狐妖，根本无法挣脱这锁链的束缚。
　　“啥情况啊？！”
　　“咋回事啊？！”
　　“我怎么被人栓在婚床上了？！”
　　“系统？你在不在？！”
　　陆竹心心中默念系统。
　　系统没有任何回应。
　　陆竹心在心中暗骂了一声。
　　吱呀一声轻响，不远处传来了木门被推开的声音。
　　陆竹心嗅到了一股清清淡淡的兰香。
　　这像是君子兰的香气。
　　是曲清棠的气味！
　　陆竹心转过头，看到了同样穿着红色婚服的曲清棠。
　　她那张本就绝艳的脸上，此时上了一些淡妆，清冷之感稍减，又增添几分妩媚。
　　“曲清棠？这里是哪里？我为什么会在这里？”陆竹心问道。
　　曲清棠没有直接回答陆竹心的话，而是慢慢地靠近着红色的婚床。
　　高挑的身形借着摇曳的烛火，投下的阴影将陆竹心完全笼罩。
　　陆竹心从那高挑的美人身上感到了压力，她本能地察觉到了危险，下意识地向后缩了缩。
　　锁链绷直，发出了叮叮的响声。
　　下一刻，微凉的触感，袭上了陆竹心的脸颊。
　　却是曲清棠伸出手，指尖轻轻地划过陆竹心柔嫩的皮肤。
　　像是蛇信舔舐一般。
　　陆竹心感觉自己起了一身鸡皮疙瘩：“曲清棠，你做什么？！”
　　曲清棠微微勾了勾唇，她能够感受到自己掌下的小狐狸在轻轻颤抖。
　　那低垂在身后的狐尾上的蓬松狐狸毛，都被吓得竖起来了。
　　“小狐狸，你在明知故问？”曲清棠手指轻轻地摩挲着陆竹心的脸颊，慢慢地将她的下巴挑起。
　　迫使她与自己对视。
　　“我们呀——”
　　“将在今晚成婚，入洞房呢！”
　　陆竹心瞳孔地震。
　　作者的话：新的一月，求求月票啦，明天尝试双更。

第一百章 投喂
　　曲清棠似乎很满意陆竹心的反应。
　　她的脸上笑得邪佞，抬手一捞，鎏金的锁链落入了她的掌中。
　　绷直的锁链，强迫着陆竹心向曲清棠靠近。
　　不对！这哪里是入洞房。
　　这明明就是要强制爱！
　　这女人果然对她图谋不轨！
　　陆竹心嘟着一张小脸，两只玉嫩的小手，倔强地扒拉着床单。
　　然而小狐狸的反抗并没有什么卵用。
　　她被连同床单一起拽到了曲清棠的面前。
　　“小狐狸……”曲清棠勾着唇角，乌黑的眸子里发散着渗人的幽光。
　　“曲清棠！你给我住手！”陆竹心一脸惊诧地看着曲清棠。
　　曲清棠轻而易举地擒住了陆竹心的细腕，她倾身而来，将小狐狸的呜咽声尽数堵住，像是在品尝着这世间难得一见的珍馐。
　　良久，曲清棠才从小狐狸身上起身，唇角沾着湿润的银丝。
　　被她按倒擒在床上的小狐狸，胸口快速起伏，眸子中噙着水汽，眼角染着一抹媚红。
　　看上去娇俏可人，秀色可餐。
　　“真甜。”曲清棠伏在小狐狸的身上，轻声说道：“狐族的糕点，真的很甜呢，小狐狸。”
　　这是之前曲清棠和陆竹心说过的话。
　　但是此时再次说出来，很明显意有所指。
　　“曲清棠！”陆竹心愤怒出声。“你别太过分！”
　　娇弱无力的小狐狸，就连愤怒的时候。在别人眼中都显得可爱诱人。
　　曲清棠噙着笑：“过分吗？小狐狸，之前明明是你主动来招惹我的。”
　　“而且现在，我还想要做一些更加过分的事情。”
　　一边说着，曲清棠手上微微用力。
　　陆竹心听到了嗤拉一声，一阵清凉的风轻拂过她的肌肤。
　　她打了个冷颤，身上的狐狸毛，全部都竖了起来。
　　“曲清棠！”娇弱的小狐狸发出了恼怒的泣音。
　　曲清棠却置若罔闻。
　　她低下头，像是在专注地拆解着自己最喜欢的礼物。
　　小狐狸想要抬起脚丫去踹她，却被她用修长双腿轻松压住。
　　“小狐狸，你不乖哦！”曲清棠伸出手指竖在自己的唇边。“不乖的孩子，是要受到惩罚的。”
　　却见曲清棠召唤出了自己的法剑。
　　那柄桃木所制的本命仙剑。
　　曲清棠邪佞地笑着，手里握着剑，却用剑首轻轻地抵在了陆竹心光洁的小腹上，缓缓下滑。
　　陆竹心整个身子都僵住了。
　　“小狐狸。”曲清棠的声音在她耳边轻轻响起。“你知道，凌霄剑修的本命剑，有多少种用法吗？”
　　她手上用劲，用剑首顶开了门户。
　　……
　　“我焯！”
　　陆竹心从自己的大床上惊醒坐起！
　　她轻轻喘息，发现自己身上又湿透了。
　　这让陆竹心的脸色变得很不好看，她从床上抽出了那柄木剑。
　　昨晚的时候，她是抱着这柄桃花木剑入睡的。
　　现在再次看到这桃花柄木剑，陆竹心就回想起了先前梦中那不堪入目的一幕。
　　“曲清棠！”
　　陆竹心将桃花木剑狠狠地投掷了出去。
　　咣当一声，桃花木剑被她摔到了墙上。
　　“君上？”狐媚儿推门走了进来，疑惑地看了一眼地上的桃花木剑。
　　只扫了一眼，狐媚儿便收回了目光，她径直地来到陆竹心的床边：“君上这是做噩梦了？”
　　做噩梦？
　　如果陆竹心是刚刚穿越过来的那会儿，她或许会真这么认为。
　　但是陆竹心已经穿越到这个世界有一段时间。
　　她也不是宋时鸢那个小甜妹。
　　怎么可能傻乎乎地真以为自己只是做了一个噩梦。
　　很明显！有人在用入梦之术来搞她的心态！
　　扰她心神，乱她清梦。
　　而且，用的还是当时陆竹心用在宋时鸢身上的手法。
　　这还真是风水轮流转。
　　陆竹心可从未想过，自己有一天竟然会被人用同样的手法给搞了一顿。
　　第八境的强q者灵u识已经n极医为二强令大,(寻三常)的幻术陾暗示淋可妻蛊惑咝不了陆(竹心八的)心神。
　　能够做到这一点的，可并没有几人。
　　“是曲清棠吗？”陆竹心的目光，扫了一眼静静地躺在墙角的桃花木剑。
　　以曲清棠的修为，她若是在这柄木剑上做了什么手脚，那么也是有可能对陆竹心施加梦境暗示的。
　　不，不止是曲清棠……还有一个人……
　　她见过陆竹心攻略宋时鸢的过程，也知晓陆竹心攻略女主的手法。
　　幻术和入梦，都是狐妖的天赋技能。
　　虽然，这两个天赋大部分时候都没有什么用处。
　　至于曲清棠，陆竹心感觉她并不像是会做出这种无聊蠢事的人，是她的可能性并不高。
　　当然，在没有证据证明的情况下，谁都有可能干出这种事情。
　　虽然，这种梦境暗示，是找不出什么证据的。
　　“呵……”陆竹心干笑了一声。
　　算了，反正具体是谁并不重要。
　　陆竹心唯一需要思考的，是她们到底想要干什么。
　　她看向了狐媚儿。
　　“狐媚儿，备水，我要沐浴！”
　　狐媚儿应声退下。
　　身为修士，洁净身体原本只需要一个清洁法术便能够做到，但是陆竹心一直都保持着沐浴泡澡的习惯。
　　狐媚儿对于陆竹心的一些命令，早已经见怪不怪了。
　　一炷香的时间之后，陆竹心洗净了身上那些让她感到异样的残留触感。
　　换上了干净的衣服，美美地回到了寝殿之内。
　　按照平常，废人养成器狐媚儿，这个时候应该带着她做好的美食来投喂陆竹心了。
　　但是现在，陆竹心发现今天和平时不一样。
　　狐媚儿确实如同往常一样，为陆竹心备好了一碗美味的灵粥。
　　那是给即将进入信期的狐族补身子用的灵粥。是狐媚儿的家传秘方。
　　可是此刻，平时一向不喜欢将自己的小情绪写在脸上的狐媚儿，一张妩媚的脸上却写满了不高兴。
　　因为在陆竹心的身边，除了狐媚儿以外，还有另外一个人。
　　“小狐狸。”
　　曲清棠同样带来了一碗热气腾腾的灵粥。
　　“这是我凌霄剑宗弟子，锤炼剑体、修养肉身时会辅以食疗的灵兽肉粥。”
　　“精选了十四种猛禽走兽的筋骨肌肉烹制而成。”
　　“我特意为你熬的，你要不要尝一尝？”
　　曲清棠端着肉香四溢的肉粥，一脸期盼地望着陆竹心。
　　和昨夜陆竹心在梦中见到的曲清棠判若两人。
　　陆竹心看了看曲清棠，又看了看曲清棠手里的粥。
　　不是，姐妹！经过昨晚的梦境，谁还敢喝你煮的粥啊？！
　　鬼知道你有没有在里面加一些特殊的“料”。
　　作者的话：诶……明天得改一下作息，我要当健康哥。

第一百零一章 贴身侍女是这样贴法？
　　陆竹心目光古怪地看着曲清棠。
　　其实曲清棠煮的粥，卖相并不差。
　　虽然陆竹心不知道煮这粥用的兽肉是什么。
　　可是,仅南仅凭借锦那一缕侕缕飘散玖的零肉呜香,便删足够(让八人食)指大动泣。
　　亦⒊
　　然而，无事献殷勤，非奸即盗！
　　陆竹心摸不清曲清棠的目的，又岂敢吃她煮的粥。
　　“曲嬷嬷……”陆竹心勾了勾唇：“堂堂一位仙尊，怎么还干起了厨娘的活了？”
　　曲嬷嬷？
　　曲清棠眉毛微不可查地挑了挑。
　　“小狐狸，你又在说笑了。”曲清棠轻笑着：“清棠既然已经承诺随侍狐君一年，那么自然是要遵守承诺，贯彻到底的。”
　　“先前狐君怀疑清棠只是在假意服从，那么清棠也想要用实际行动来打消狐君的质疑。”
　　曲清棠抬眼道：“小狐君，这是对清棠的表现不满意？”
　　“我哪敢啊！”陆竹心说道：“只是仙尊特意准备的这碗粥，我恐怕无福消受。”
　　“一位尊圣亲自下厨煮的粥，我一只小小的狐妖，哪里敢吃啊！”
　　曲清棠微瞥着眉：“小狐狸，你在怀疑清棠的粥有问题？”
　　“诶！我可没有这样说！”陆竹心摆了摆手。“仙尊可不要随意揣测别人的想法。”
　　曲清棠脸上似乎有些沮丧。
　　一代绝世仙尊，此刻神色焉焉，显得有些可怜巴巴的。
　　“清棠以为，已经能够得到狐君的信任……”
　　“现在看来，清棠想要走到狐君的身边，还有很远的一段路啊。”
　　一边说着，曲清棠端起了自己煮的粥，然后将滚烫的肉粥一饮而尽。
　　“小狐君，现在可满意否？”
　　曲清棠将空碗展示到了陆竹心的眼前。
　　她目光淡然，嘴角却微微发红。
　　陆竹心面色古怪。
　　不是吧姐妹！
　　这语气这动作这神态！
　　倒像是陆竹心欺负了她似的。
　　陆竹心不就是不吃她煮的粥吗？
　　看把她给委屈的！
　　曲清棠，陆竹心书里的那位高冷仙尊，是这种人设吗？
　　陆竹心扶着自己下巴，看着她。
　　这个女人……好能演！
　　“仙尊说笑了。”陆竹心说道：“我怎么会怀疑仙尊的人品呢。”
　　“只是，堂堂仙尊，何必去做一些下人做的活计呢？”
　　“我虽然答应让仙尊随侍一年，可却不会真的把仙尊当成是下人来使唤呀。”
　　在陆竹心说话间，狐媚儿便已经端着她熬好的灵粥，来到了陆竹心的身旁。
　　陆竹心轻笑道：“就比如……熬制灵粥这事，一直都是本君身边的贴身侍女在负责。”
　　“仙尊这般突然抢了别人工作，也不提前只会一声，这会让本君的贴身侍女感到为难的。”
　　曲清棠目光看了一眼狐媚儿。
　　狐媚儿没有看她，只是端着那碗狐族的灵花药粥，自然地坐到了陆竹心的床榻上，亲昵地靠在她的身边。
　　狐媚儿一手端着碗，一手用勺子轻轻舀了一勺，抬起来用嘴巴轻轻地吹走了热气，再一脸温柔地喂给了陆竹心。
　　曲清棠眼中闪过一抹黯色。
　　所谓的贴身侍女，原来是这个贴法吗？
　　喝个粥而已，还需要别人喂。这小狐狸是自己没有手吗？
　　而且，仅仅只是喂个粥而已，需要贴这么近吗？
　　故意的？
　　并且，曲清棠先前就注意到了，陆竹心的这只贴身侍女，从一开始就没有给过她好脸色。
　　“原来是这样。”
　　曲清棠轻笑了一声：“倒是清棠擅作主张了。”
　　“仙尊不必如此。”陆竹心说道：“狐宫里的杂事大抵有狐宫里的侍女来负责，并不需要仙尊太过操心。”
　　曲清棠微敛着眸中的暗光。
　　她听出了陆竹心这话语中的含义。
　　狐宫里的杂事确实不需要曲清棠来操心，因为曲清棠在这狐宫中就只是一个外人而已。
　　面前的这只小狐狸，她在排斥着曲清棠的接近。
　　是因为先前的事情，做得太过孟浪了，引起这只小狐狸的不满了吗？
　　“清棠只是想要为狐君做些事情。”曲清棠低声道。“也能够早日替门下的不肖弟子们，得到狐君的谅解。”
　　陆竹心听言，她知晓这只是曲清棠明面上的理由而已。
　　这个女人，恐怕并没有那么在意那些凌霄剑宗弟子的死活。
　　“仙尊的好意，我心领了。”陆竹心说道：“只是我现在，有一件事不明白。”
　　“什么事？”曲清棠问。
　　“第八境强者早已辟谷。”陆竹心看着曲清棠的眼睛说道：“不知仙尊，为何会想到为我来熬制这样一碗肉粥的。”
　　曲清棠的举动，乍一看没有什么问题。
　　但是却并不符合这个世界强者们的常识。
　　很少会有第八境强者会像陆竹心这个穿越者一样，保留着穿越前的一些习惯。
　　一些只有凡人才会有的习惯。
　　譬如：睡眠，沐浴，和饮食。
　　曲清棠感受到了陆竹心的注视。
　　这只小狐狸，她好像在怀疑、或是在想要确认什么。
　　曲清棠勾了勾唇，说道。“虽然清棠多年来早已被人称为仙尊。但是清棠作为剑修，一直保留着从前磨炼剑体时候的习惯。”
　　“这灵兽肉粥，是清棠从前最喜欢的食物。”
　　“既能补充磨炼剑体时，身体所需要的生命力，也能够通过药性来抚平体内的一些暗伤。”
　　“本身灵兽筋肉通过秘法烹饪过后，亦是一份美味的佳肴。”
　　“所以，清棠才擅自做主，想要给狐君分享清棠喜欢的东西。”
　　曲清棠说着，一脸真诚地看着陆竹心。
　　这份回答，滴水不漏。
　　就算是陆竹心，也无法从这里找出曲清棠的漏洞。
　　“原来如此，仙尊有心了。”陆竹心轻笑着。
　　她并不怎么在意曲清棠的回答。
　　“只是方才仙尊提到了剑宗的弟子。”陆竹心说道：“按照约定，今日狐宫便会将那些剑宗的弟子放回。”
　　“仙尊怎么不去见见他们，护送他们一程？”
　　“反而这样继续逗留在狐宫里。”
　　“倒是显得我不近人情了。”
　　曲清棠要是真的在意那些剑宗弟子，那就不应该一直赖在陆竹心的身边。
　　曲清棠此时也听得出来，面前这只小狐狸，是在向她下逐客令。

第一百零二章 我相信她 （4k2）
　　曲清棠眸光微暗。
　　不过，仅一瞬，她就将那一抹暗色敛去，脸上重新挂起了一丝微笑。
　　“既如此，清棠就先行告退了。”
　　曲清棠转过身，目光像是随意地从狐媚儿身上扫过了一眼。
　　而后，她十分自然地离开了陆竹心的寝殿。
　　狐媚儿莫名地打了一个冷颤。
　　“君上……”狐媚儿担忧地看着陆竹心。
　　陆竹心抬手揉了揉狐媚儿的脸蛋：“你已经做得很不错了，媚儿。”
　　“君上……”狐媚儿说道：“那个曲仙尊……有些危险。”
　　“媚儿觉得，君上还是不要离她太近比较好。”
　　“嗯，我知道。”
　　这一点，就算不用狐媚儿提醒，陆竹心也非常清楚。
　　狐媚儿能够看出来的东西，陆竹心又怎么会看不出来呢。
　　……
　　曲清棠来到屋外，脸上的笑容敛去。
　　她感受到了一股带着敌意的视线。
　　曲清棠抬头望去，她看到了一只白毛的狐妖。
　　曲清棠记得她，虽然她的实力很弱，但是却是这狐宫里第一个对曲清棠出手的人。
　　雪狐部族的公主，名字好像是叫狐仙儿。
　　曲清棠知道她。
　　狐仙儿看着曲清棠，面容冷漠。
　　她径直走来，越过了曲清棠，直接走进了陆竹心的寝殿。
　　从头到尾，狐仙儿都没有给过曲清棠什么好脸色。
　　曲清棠轻笑了一声。
　　这狐宫里的狐狸们，好像都不太欢迎她啊。
　　真难啊。
　　『要使用自定义任务吗？』
　　『消耗天命值，使用自定义任务，或许可以帮助您快速改变目前的局面。』
　　“先不急。”
　　曲清棠眸中隐匿着暗色，她自语了一声。
　　她决定先去看看那两位剑宗宗主。
　　江宏梁和柳芙宁是因为曲清棠的关系，才会被狐妖捕获。
　　于情于理，曲清棠确实应该去看他们一眼。
　　……
　　“君上……”狐仙儿推门走了进来。
　　“仙儿回来了？”陆竹心说道：“事情处理得怎么样了？”
　　“狐宫里的善后事宜，基本都已经处理完了。”狐仙儿顿了顿：“除了从我们手里逃脱的宋时轩。”
　　陆竹心摆了摆手：“那个男人比较麻烦，不过也暂时不用管他。”
　　“他最近掀不起什么风浪。”
　　“让灵虚剑宗去对付他，狐族的人最好不要参与。”
　　“是。”狐仙儿诺下。
　　狐仙儿已经不是第一次从陆竹心这里听到关于宋时轩的奇怪命令了。
　　那个男人很危险，也很麻烦。
　　而陆竹心对那个男人的态度，也同样让狐仙儿捉摸不透。
　　狐仙儿能够看得出陆竹心对那个男人的警惕。可是另一方面，陆竹心对那个男人的态度又是表现得极为放任。
　　这让狐仙儿感觉很矛盾。
　　“还有什么事吗？”陆竹心看着狐仙儿。
　　以狐仙儿的性格而言，如果仅仅只有这点小事，她不会特意地直接来找陆竹心的。
　　就在狐仙儿准备开口回话的时候，一道年幼的童音从她身后传来。
　　“狐狸老大！你没有事吧！”
　　娇小的小虎女从狐仙儿的后面探出了头。
　　“虎珀？”陆竹心皱了皱眉，随后她立刻板起了一张脸。
　　她可是还记得清清楚楚，这个小虎妞之前是怎么丢下她一个人跑路的。
　　如果不是这只小虎妞跑得太快了，陆竹心也不会迫不得已一个人面对曲清棠。
　　此时再见到这只不讲信用的小虎妞，陆竹心自然是没有什么好脸色。
　　诚然，这只小虎妞只是过来给陆竹心助拳的，她确实没有理由为陆竹心拼命。
　　可是，在面对曲清棠的时候，她连一点点反抗的意图都没有，直接丢下陆竹心，转身开溜。
　　这做得也太过分了！
　　这只小虎妞就连演都不带演的！
　　谁家打手，连这么一点职业素质都没有！
　　曲清棠再怎么厉害，也不至于真的能够随随便便就击杀一位第八境的强者吧。
　　若是这只小虎妞稍微讲一点点道义，留在原地稍微和曲清棠周旋一下。
　　甚至，陆竹心都不指望她真的能够挡住曲清棠多久，只要她能够和曲清棠周旋片刻，陆竹心就可以借着这只小虎妞的掩护直接跑掉了。
　　怎么能够让身体娇弱的狐妖，一个人留下来应付一个蛮横又霸道的剑修呢？
　　这种事情，就应该让虎族这种皮糙肉厚又无谋好骗的打手来做啊！
　　念及此，陆竹心看向小虎妞的目光中充满了怨念。
　　然而，这只小虎妞像是完全没有注意到陆竹心眼中的怨念一般。
　　“狐狸老大！你真的好厉害！”
　　此刻，小虎妞一双无邪的虎瞳中，充满了小星星。
　　“你是怎么做到，把曲清棠那个恐怖的女人给拿下的啊？！”
　　陆竹心被她用这种无比崇拜的目光看着，脸色不由地古怪了起来。
　　和她说的一样，陆竹心确实使用被困在阵法中的两位剑宗宗主和剑宗弟子们作为要挟，成功地迫使曲清棠服了软。
　　当时，陆竹心还庆幸自己真的在绝境中找到了一条生路。
　　但是，此刻再回想起来，陆竹心已经没有了当时的庆幸。
　　严格来说，陆竹心的确避免了最糟糕的结局。
　　若不是陆竹心以剑宗之人作为要挟的同时，破除了曲清棠身上的隐匿之术，引来了那位半疯的魔尊。
　　或许，此刻陆竹心已经被曲清棠带到凌霄剑宗圈养起来了。
　　陆竹心知道，曲清棠对她并无杀意，但是曲清棠确实在她身上图谋着什么。
　　若是给那个仙尊机会，她是一定会将陆竹心强行带走的。
　　不过，最终的结果，还是陆竹心成功扳回一城。
　　这也是她唯一值得庆幸的事情。
　　没有被曲清棠带到她的主场，还成功地限制住了曲清棠的部分实力。
　　现在，陆竹心依然还在自己的地盘上，主动权是在陆竹心的手里面的。
　　这是陆竹心的优势。
　　“虎珀。”陆竹心说道：“这些正道弟子呢，都会有自己软肋。”
　　“就算是曲清棠也不例外。”
　　“抓住弱点，乘胜追击，这便是胜利的关键。”
　　陆竹心脸不红心不跳地说着。
　　“哦！！”虎珀眼中的星星变得更闪了。
　　“狐狸老大！你好厉害啊！！”
　　“咳咳……”陆竹心轻咳了一声。
　　“虎珀，你来找我，还有其他的事情吗？”
　　“嗯呐！”虎珀点头：“我是来找你道别的。”
　　“啊？”陆竹心讶然：“你要走了？”
　　虎珀可是难得的战力，陆竹心本来还想找个理由，让虎珀在狐宫里多留一阵子呢。
　　这样的强力又好忽悠的打手，可不好找啊。
　　“我已经出来很久了。”虎珀小眉毛不由地拧了起来，她似乎对此极为抗拒。
　　“这么久的时间，我姐应该已经发现我不见了。”
　　“若是她知道我在这里，她一定会过来把我逮回去的。”
　　虎君……
　　陆竹心回忆起了自己笔下的那位虎君。
　　那只母老虎，也不是一个喜欢讲道理的存在。
　　应付一个曲清棠已经够烦人的了，陆竹心可不想再多应付一只不讲道理的母老虎。
　　小虎妞看着陆竹心的脸，伸手抱了抱她的手臂。
　　“狐狸老大，我知道你舍不得我，我也舍不得你啊！”
　　陆竹心抿着嘴巴。
　　不，她其实并没有舍不得，只是因为少了一个可以用的打手，心里感到可惜而已。
　　可仔细一想，这个打手虽然厉害，但并不是那么好用。
　　她想起虎珀之前在曲清棠面前临阵脱逃的壮举。
　　陆竹心忽然觉得没有那么可惜了。
　　“没事的！虎珀！”陆竹心也抬手抱了抱面前这个傻傻的虎族小萝莉。
　　“以后还有机会见面的。”
　　“要是有架打，我还来找你！”
　　说到打架上，虎珀的眼睛顿时又亮了亮。
　　她兴奋地扯着陆竹心的衣袖：“那么就这么说定了！”
　　“狐狸老大！”
　　“以后要是有打架的地方，一定要来找我啊！”
　　“我会想办法躲开老姐，溜出来的！”
　　小傻妹……你就不能想个正常点的办法出来吗？
　　陆竹心叹息着，冲着虎珀挥了挥手。
　　虎珀离开了。
　　狐宫里不靠谱的战斗人员-1。
　　狐宫的战力变得更加靠谱了。
　　陆竹心疲倦地看向狐仙儿：“还有其他好消息吗？”
　　狐仙儿说道：“宋时鸢，应该快醒了。”
　　之前在狐宫里，宋时鸢走火入魔，想要强杀宋时轩，被柳芙宁打晕。
　　后来，黄裳裳给宋时鸢服下了陆竹心赠予的丹药。
　　那些顶级丹e药r,揪能够修O复宋时务鸢③体⑻内旗的艺暗伤,珊温养她体内被暴走的灵力强行拓开的经脉。
　　所以，她才会一直昏迷不醒。
　　“小时鸢要醒了啊。”陆竹心小手撑着自己的下巴，目中的情绪意味不明。
　　“君上，我们需要做些什么吗？”狐仙儿问道。
　　“不需要。”陆竹心说道：“剩下的事情，全部交给黄裳裳去做吧。”
　　“宋时鸢，不能再见到我了。”
　　……
　　另外一边，曲清棠也顺利地见到了江宏梁和柳芙宁两人。
　　或许是得到了狐仙儿提前交代，看守这些剑宗弟子的狐族强者们并没有阻拦曲清棠。
　　反而主动为曲清棠打开了禁制。
　　江宏梁和柳芙宁被虎珀擒下之后，便被狐宫的强者们收押在了特质的牢笼之中。
　　柳芙宁的气色很不好。
　　她本不是第八境强者，又正面承受了虎珀的一击。
　　若不是有剑宗的保命法器存在，她或许当场就没命了。
　　可就算有剑宗法器保护，她依然受了重伤。
　　勉强吊住一命，回到剑宗之后，也必须使用珍贵的灵药来疗伤。
　　任谁在生死线上走了这样一遭，状态都不可能会好。
　　与柳芙宁相比，江宏梁的状态就要好上许多。
　　他看上去依然是那副无比邋遢的颓丧模样，气息也有一些萎靡。
　　此时，他见了曲清棠，眼中显露出沮丧和愧疚。
　　“抱歉！仙尊，我没有能够完成我的计划，甚至还连累了仙尊。”
　　江宏梁和柳芙宁已经知道，曲清棠为了将他们救出去和陆竹心所做的交易了。
　　是陆竹心故意告诉他们的。
　　江宏梁说道：“那些狐妖们太过歹毒了！他们竟然用整个狐宫里的剑宗弟子作为要挟。”
　　“真是卑鄙无耻！”
　　“那只狐君在点燃狐宫的时候，就没有考虑过自己留在狐宫里的同族吗？”
　　曲清棠表情淡漠地看着江宏梁：“狐宫之内，本就不存在其他的狐族。”
　　“那位狐君，早已经提前让狐宫里的狐妖们都撤离了。”
　　江宏梁眼中愕然：“可是我和柳芙宁进入狐宫的时候，确实看到了有其他的狐族存在啊！”
　　“难道那些都是……”
　　曲清棠肯定地说道：“是的，你们被蒙蔽了双眼。”
　　“就连狐宫的阵法，也提前做出改变。”
　　江宏梁苦笑：“所以，我们自以为隐蔽无比的计划，早已经被那些狐妖们察觉到了啊。”
　　曲清棠微微垂眸：“狐君聪颖，善于洞察人心。”
　　“狐君嫁女，从一开始就一场为了我们而做的局。”
　　“我们在她的手里，败得不冤。”
　　就连曲清棠，都有点小看陆竹心了。
　　江宏梁依然不解：“可是……针对狐君的计划，我只对宋时轩说过。”
　　“宋时轩是不可能将这些秘密告诉狐妖的……”
　　“那么，那些狐妖们又是怎么察觉到我们的计划的？还神不知鬼不觉地提前做好了安排的。”
　　“仙尊，会不会是有人提前泄露了一部分计划，让狐妖们察觉到蛛丝马迹，所以才猜到了我们真正的目标不是救人，而是殁世狐君。”
　　曲清棠听言，眼神微眯：“江宗主这么说，是心中有怀疑的人选了？你想说什么，不妨直说。”
　　“我并非是非不分之人。”
　　江宏梁见到自己的小心思被察觉到了，也不再扭捏：“仙尊，我怀疑宋时鸢。”
　　当下，江宏梁将在狐宫中发生过的一幕，完全地告诉了曲清棠。
　　“这样啊。”曲清棠听完之后，勾了勾唇角：“所以江宗主才怀疑，是我的徒弟出卖了你们。”
　　“仙尊，我并没有其他的意思。”江宏梁说道：“只是宋姑娘尚且年幼，涉世未深。容易受到狐妖的蛊惑，所以才会……”
　　“嗯，我明白江宗主的意思。”曲清棠说道。“不过，宋时鸢是我的徒儿。”
　　“我相信她，就算受了狐妖的蛊惑，她也不会背叛凌霄剑宗的。”
　　“仙尊？”江宏梁眼中露出意外。
　　曲清棠轻笑：“江宗主，你想说的话，我明白。”
　　“此事，清棠自有分寸。”
　　“若真是宋时鸢所为，清棠也绝不姑息。”
　　“而且此事不仅仅只涉及凌霄剑宗，还牵扯到了青岚剑宗。”
　　“若真是因凌霄剑宗的关系而走漏的风声，凌霄剑宗也需要给青岚剑宗一个交代。”
　　江宏梁听言，微微松了一口气。
　　曲清棠确实不是是非不分之人。
　　只是江宏梁却不知道，此时曲清棠心里想的却是另外一件事。
　　“宋时鸢……”
　　“我们的神明大人，对那个小丫头，好像有些不一般。”
　　曲清棠轻抿着嘴唇。
　　“也该去看看我的那位小徒弟了。”

第一百零三章 不愿醒来
　　宋时鸢沉浸在一片黑暗之中。
　　身上各处传来着难以言喻的钝痛感。
　　宋时鸢感觉自己就像是被扯碎了，又重新组装起来了一般。
　　整个身体都不像是自己的。
　　不过，这些都只是肉体上的疼痛，又怎么及得上自己精神上痛苦的万分之一。
　　此时沉溺在黑暗之中，宋时鸢甚至希望自己不要再醒来，就这样溺亡在黑暗之中。
　　只要自己神识就此涣散，只要自己的意志彻底消亡，就不会再感觉到痛苦了。
　　就像那个时候的小狐妖一样，遗忘一切，断绝过往。这样就能够让自己不再痛苦。
　　可是……可是……
　　那个时候的小狐妖，也并没有真正的遗忘过往啊。
　　“小狐妖……”
　　想到这里，宋时鸢感觉自己的心里又一阵一阵地揪痛了起来。
　　人真的二能够自澪己罢选择巫遗忘所⊙有就过叁往,让(暮六下)的泣雨(冲净九所有)痛楚吗-?宭
　　或许只有死亡的长眠，能够将所有的一切深埋。
　　想到这里，宋时鸢不愿再抵抗黑暗，任由那无边的幽寂将自己包裹，一点一点地滑下虚无寂灭的深渊。
　　任由黑暗将自己的神魂拆解，任由自己的意识在虚无中慢慢泯灭。
　　宋时鸢，又一次选择了逃避。
　　寂无的黑暗中，传来了宋时鸢自嘲的笑声。
　　“宋时鸢……你可真是个胆小鬼。”
　　“怯懦又窝囊……连直面死亡的勇气都没有！”
　　不……才不是这样……
　　宋时鸢，她完全可以坦然地面对着自己的死亡。
　　身为生灵，敬畏死亡是本能。
　　身为剑修，御剑乘风来，除魔天地间，生死无常，寂灭流转。
　　面对生死，虽有敬畏，却并不畏惧。
　　宋时鸢又怎么可能胆怯到连直面死亡的勇气都没有。
　　她只是……
　　“无法接受她的死亡，所以才选择了逃避……难道不是吗？胆小鬼。”
　　宋时鸢无法反驳。
　　作为剑修，师门早已教导过她，让她学会接受死亡。
　　宋时鸢的悟性、天赋、心性，一直以来都让师门非常满意。
　　她是每一个剑宗师门最乐于见到的那种天才弟子。
　　可是，师门仅仅教导过她如何坦然面对和接受死亡，却从未教导过她，如何面对挚爱惨死身前的无力，如何接受心脏宛若被掏空般的痛苦。
　　宋时鸢一直以为自己在同辈之中，心性尚可。
　　但是，直到小狐妖用澄心剑自绝在她的面前……
　　直到……小狐妖最后的尸身，在她的面前，被打得粉碎。
　　尸骨无存，小狐妖，什么都没有剩下。
　　她才发现，自己是如此弱小。
　　她自以为尚可的心性，更是脆弱得可笑。
　　在面对着这一切的时候，她发现自己什么都做不了。
　　“我什么都做不到……”
　　“我救不了她……”
　　“我甚至连为她报仇的能力都没有……”
　　“我杀不了宋时轩……”
　　“我也该改变不了，剑宗师门对于狐妖的态度……”
　　“对于剑宗而言……狐妖是祸乱天下，必须斩灭的邪物……”
　　“可是……事实明明不是这样的……”
　　“剑宗师门，从未真正地了解过狐妖。”
　　“我该怎么办？”
　　“我又能怎么办……”
　　“我努力……我拼上了性命……可是依然什么都做不到……”
　　“我对不起她……我救不了她……我还骗了她……”
　　“是我将她推向了死亡的深渊……”
　　“我……没有脸见她……”
　　倒不如……就此一了百了。
　　毕竟……死亡，是现在能够做出的最简单的选择。
　　神魂自灭，灵识自陨，宋时鸢所有的一切，都会连同她不愿直面的过往，一同消散。
　　“所以……宋时鸢确实是一个胆小鬼。”
　　是又如何。
　　“小狐妖……竟然为了一个胆小鬼付出了一切。”
　　“真是令人唏嘘……”
　　“宋时鸢你不仅仅只是一个胆小鬼……你还是一个无比自私的胆小鬼！”
　　“你不仅仅只是选择了逃避！”
　　“你的选择，还将小狐妖舍命才搏来的一切，尽数放弃。”
　　“她能够为你舍弃狐族，舍弃道义，舍弃性命……”
　　“而你，却只会缩在黑暗里，自怨自艾。”
　　“你对得起她的牺牲吗？”
　　对不起。
　　“你对得起她的付出，对得起她对你的爱吗？”
　　对不起。
　　“宋时鸢，你选择了逃避，不愿直面她的死亡，不愿承受痛苦……却将她的付出，将她对你的感情，放在脚下践踏。”
　　“宋时鸢……这就是你对她的爱吗？”
　　自以为是，自我满足又自私自利的爱。
　　这……能算爱吗？
　　这哪是爱！
　　这是仇！这是恨！
　　这是负心之行！
　　“所以……宋时鸢，你还要逃避到什么时候？”
　　“还要将她对你的爱与付出，践踏到什么程度，你才甘心？”
　　宋时鸢，你要到什么时候，才会醒来？
　　我……
　　……
　　“宋时鸢？！宋时鸢？！”
　　“你能够听到吗？！”
　　宋时鸢隐隐约约听到了耳边传来了耳熟的声音。
　　这道身声音，一直在重复呼喊着她的名字。
　　宋时鸢皱了皱眉头。
　　有点……吵闹。
　　“怎么回事……我刚刚明明有看到她的手指在动啊？”
　　“明明脉象和气息都已经完全恢复了正常……”
　　“正常而言，她应该已经醒过来了才对啊？”
　　“仙尊……您怎么看？”
　　仙尊？谁啊？
　　宋时鸢疑惑不解。
　　她感觉自己的眼皮很沉重，混身上下没有一处是舒服的。
　　尤其的是自己的内腑周天，经脉中的灵力更是一团乱麻。
　　不受控制的灵力，在千疮百孔的经脉中乱窜。
　　甚至，宋时鸢还感觉自己的内腑和经脉，莫名地开拓出了许多陌生的区域。
　　在那些陌生的经脉之中，有一股精粹而又稳定的灵气，在以宋时鸢无比陌生的路线慢慢流淌。
　　就算没有宋时鸢的控制，这些灵气也在自行地流转周天，缓缓地增长着她的修为。
　　宋时鸢不明白这是怎么回事？
　　她感知到东西，已经超出她的理解范围了，这是她的知识盲区。
　　此时，宋时鸢又听到了一道熟悉的声音。
　　不是方才叽叽喳喳的吵闹声，而是一道清冷又温柔的声音。
　　声音很好听，哪怕仅仅只是听着这道声音，宋时鸢也都能够想象得出说话的这个女子会如何的风华绝代。
　　“小时鸢的身体，确实已经完全恢复正常了，她现在一直不醒来……倒像是她自己不愿意醒来。”
　　“到底，发生什么事情了？”
　　宋时鸢认出这道声音了。
　　“是……师尊！”
　　作者的话：明天恢复正常更新，求月票啦~~！

第一百零四章 黄裳裳的丹药？
　　宋时鸢听得清清楚楚，这是她的师尊，清芷仙尊的声音。
　　师尊怎么会出现在这里？我回到凌霄剑宗了吗？
　　宋时鸢艰难地睁开眼睛，看到的，却依然是狐宫的屋顶。
　　宋时鸢在狐宫里住了那么久……对狐宫环境也算比较熟悉了。
　　根据屋内的陈设，她甚至都能够大概地判断出，自己是在狐宫的内围还是外围。
　　很明显……她现在的所处的位置，是狐宫的外围，比之前她住的地方，要差上许多的位置。
　　“发生什么事了……”宋时鸢皱起了眉。
　　身上再次传来了宛若撕裂般的痛苦，这种疼痛，比之前在黑暗之中时要清晰得多。
　　不过，也正是这股痛楚，让宋时鸢能够清晰地认识到，自己依然还活着。
　　她并没有就此魂消神陨。
　　到底发生什么事情了……
　　在宋时鸢记忆中的最后，画面停留在一片血红之中。
　　短暂的失神之后，宋时鸢回忆起之前的事情了。
　　难以言喻的悲恸，忽然涌了出来，瞬间就盖过了宋时鸢身体上的疼痛。
　　“小狐妖……”
　　宋时鸢抿起了干涩的嘴唇。
　　为什么要醒来……为什么要回想起这些……为什么她非要承受这些东西不可？
　　小狐妖……这是你想要我承受的吗？
　　“醒了！醒了！仙尊！宋姑娘她醒了！”
　　宋时鸢听到，那道叽叽喳喳的吵闹声再次传来。
　　宋时鸢顺着声音传来的方向看了过去，看到的是一位穿着黄色衣裳的可爱女孩子。
　　“黄裳裳？”宋时鸢迟疑地喊出了她的名字。
　　黄裳裳看到宋时鸢醒来，显得十分高兴。
　　“宋姑娘！你没事，真是太好了。”黄裳裳雀跃地说道。
　　先前的时候，黄裳裳还担心宋时鸢醒不过来，她会受到狐君的责罚。
　　现在看到宋时鸢醒来，黄裳裳发自内心的高兴。
　　宋时鸢看着一脸雀跃的黄裳裳，心中疑惑，黄裳裳没事，她也没事。那么凌霄剑宗的救人计划是成功了吗？
　　可若是救人计划成功了，为什么她们依然身处狐宫之中。
　　中途发生了什么意外吗？
　　“时鸢，身体感觉好一些了吗？”
　　熟悉的清冷又温柔的声音再次将宋时鸢从思考中唤醒。
　　宋时鸢转头寻声望去，看到了一道白色的身影。
　　她身着白裙，面容绝艳，黑色的发梢间带着银白色的簪花。
　　“师尊！”宋时鸢无比惊讶：“师尊怎么会在这里？”
　　凌霄剑宗的清芷仙尊曲清棠，常年闭关不问世事。
　　她实力强大，地位崇高，就连剑宗宗主江宏梁也差遣不动她。
　　哪怕是身为仙尊弟子的宋时鸢，能见到曲清棠的次数也十分有限。
　　宋时鸢怎么也没有想到，竟然会在狐宫之中见到自己的师尊。
　　“曲前辈，既然宋姑娘已经醒了，那么晚辈就暂时先告辞了。”黄裳裳见到这对师徒两似乎有话要说，也不敢继续留在屋里当电灯泡。
　　狐君让她来照顾宋时鸢，可没有说宋时鸢的师尊曲清棠也会来啊。
　　在这位绝世仙尊面前，黄裳裳还是会觉得心里发慌的，压力太大了。
　　反正宋时鸢醒了，她的任务也完成了，现在寻了个机会，黄裳裳便直接开溜了。
　　“师尊……”宋时鸢目光复杂地看着自己的师尊。
　　看到自己的师尊，宋时鸢便会想到剑宗一直以来对于狐妖的态度。
　　要是师尊知晓，宋时鸢为了一只狐妖，而对自己的兄长痛下杀手。
　　不知道师尊，又会如何看待宋时鸢。
　　或许，逐出师门，都是最轻的责罚了吧。
　　想到这里，宋时鸢不由地苦笑了一下。
　　为了一只狐妖而发怒，对自己的师门兄长愤然出手，这般行径，在剑宗的门规之中，已是必死之罪。
　　宋时鸢能够在柳芙宁手上留下一条性命，恐怕也是柳芙宁看在曲清棠的面上，才未曾直接下杀手。
　　毕竟，不管宋时鸢犯下了何等恶行，她现在也依然还是仙尊弟子。
　　仙尊地位超然，就算是剑宗宗主，也不好直接打杀仙尊的弟子，更别说柳芙宁还是一位外宗之人。
　　不过，就算柳芙宁没有直接杀了宋时鸢，宋时鸢的下场也不会好到哪里去。
　　亲近狐妖，妄图弑杀同门，而且这位同门还是宋时鸢自己的兄长。
　　犯下如此大逆不道的罪行，清芷仙尊不可能会轻易地将宋时鸢的过错揭过。
　　不过……
　　宋时鸢并不后悔……她只恨自己过于弱小，没有能够杀了那个男人。
　　这是宋时鸢最大的遗憾。
　　“你先前气血攻心，走火入魔，经脉沸腾，灵气逆流……没有被狂暴的灵气撑爆紫府，已经是运气好。”曲清棠的面容有些严肃：“再有下次，可没有这样的好运了。”
　　宋时鸢眼中有些意外。
　　自己的师尊，曲清棠，是在关心她？
　　自己这位很少过问弟子修行进度的师尊，现在居然在关心她？
　　“师尊？”宋时鸢怔怔地看着曲清棠。
　　“不过……”曲清棠秀眉微凝：“不仅仅如此……你的经脉先前受到了很大的冲击，这种情况下，你体内八成的经脉都是保不住的。”
　　“可是……有一股力量在你昏迷的时候，护住了你的经脉，甚至修缮了你体内被冲垮的经脉路径。”
　　“你在狐宫里吃了什么吗？”
　　“能够做到这一点的……至少也得是高品的丹药了。”
　　宋时鸢不解。
　　她吃过高阶的丹药？她怎么不知道。
　　曲清棠看着宋时鸢脸上的表情，也大概明白了。
　　宋时鸢体内的灵力被强行拔高了整整一阶。元婴期的修为被强行拔高到了化伸期。
　　她根基本就不稳，这是非常危险的一件事。
　　可是，却有人用高阶丹药护住了她的心脉。
　　在这狐宫中，有资源做到这一点的人，只有一位。
　　狐君，陆竹心。
　　我们这位冷漠又无情的神明大人，居然会偷偷摸摸地给宋时鸢喂护身的丹药。
　　她对宋时鸢这个小丫头，可真是不一般呢。
　　“或许，是黄裳裳吧。”曲清棠说道：“她是灵虚剑宗的少宗主，又一直在照顾你，应该是给你喂食了灵虚剑宗的高阶丹药。”
　　宋时鸢讶然，而后露出了一丝苦笑：“原来是这样……”
　　她并没有帮黄裳裳做什么，黄裳裳却用高阶丹药来救她。
　　“之后，我会好好地去感谢她的。”宋时鸢轻声说道。
　　只是，这个人情太大了，宋时鸢觉得自己之后可能很难还上了。
　　毕竟……她现在已经是凌霄剑宗的罪人。
　　“狐宫发生的事情，我已经知晓。”曲清棠走到了宋时鸢的身前，居高临下地看着她。
　　“……”宋时鸢心中轻叹。
　　果然。
　　作者的话：晚点还有一章

第一百零五章 你没有错
　　当初宋时鸢选择对宋时轩出手的时候，她便想过会有这样的一天。
　　只是没有想到，这一天居然会来得这么快。
　　“时鸢知晓，弑杀同门之罪，无可宽恕。”宋时鸢说道：“所以，无论是什么样的惩罚，时鸢都甘愿承受。”
　　宋时鸢在狐宫内走火入魔，对着凌霄剑宗的少宗主痛下杀手，这是所有人都看见了的。
　　人证众多，铁证如山，宋时鸢无可辩驳。
　　当然，以宋时鸢的性子，她也不可能会否认这件事。
　　做了便是做了，想杀便是想杀。宋时鸢还不至于连这点担当都没有。
　　曲清棠站在宋时鸢的面前，目光沉沉地看着她：“宋时鸢，抬头。”
　　宋时语不解地抬起头，看着曲清棠。
　　曲清棠说道：“你先前在狐宫做的事情，我都是从江宏梁那里听说的。”
　　“师尊既然已经知道了，那么也应该知道时鸢所犯之罪，无可宽恕。按照门规，时鸢当受五雷正刑。”宋时鸢说道。
　　“我知道。”曲清棠道：“但是，那毕竟只是别人的一面之词。你是我的弟子，我想听你亲口说给我。”
　　“师尊？”宋时鸢看着曲清棠，眼中满是讶然。
　　她完全没有想到，一向只顾闭关，从来不管事的清芷仙尊，竟然会说出这样一番话。
　　曲清棠继续说道：“毕竟，江宏梁仅仅只告诉了我，他看到的东西。但是整件事情的前因后果，他并不知晓。这件事，我未知全貌，不可妄做判断。”
　　对于剑宗而言，宋时鸢对同门出手，意图弑杀宗门的少宗主。无论出于何种理由，她都难逃罪责。
　　可是，对于曲清棠而言，却并不是这样。
　　“我相信你，宋时鸢。你是我的徒儿，我知道你的性子，你不是那种会无缘无故做出这种事情的人。”
　　“那么现在，时鸢，你愿意将这件事的前因后果，告诉为师吗？”
　　曲清棠一脸温和地看着宋时鸢。
　　宋时鸢被她用这样温柔的目光注视着，听着她温声细语说着相信她的话。
　　宋时鸢感觉自己的眼眶有些微微发酸。
　　曲清棠，是这段日子以来，第一个这样和她说话的人。
　　“师尊……”宋时鸢咬紧了自己下唇，她哑声说道：“我真的做错了吗？师尊。”
　　“……狐妖这个种族，真的就这么让人讨厌吗？”
　　面对宋时鸢的疑问，曲清棠眼眸微阖。
　　她说道：“时鸢……你真的，那么喜欢那只狐妖吗？”
　　“师尊……我爱她。”宋时鸢说道：“所以……爱上一只狐妖，便是错的吗？”
　　曲清棠陷入了短暂的沉默之中。
　　看着她的模样，宋时鸢脸上的表情变得越发苦涩。
　　果然，就是这样。
　　对于剑宗而言，狐妖便是十恶不赦的罪兽，无论是什么样的狐妖，都是如此。
　　整个剑宗，从上到下。哪怕是身为剑宗仙尊的曲清棠，都是这样的观念。
　　这样的观念，根深蒂固地长在剑宗众人的意识深处，从未有人对此产生过质疑，也无从改变。
　　而像宋时鸢这样，爱上了一只狐妖的剑宗弟子，更是无可饶恕的剑宗败类。
　　没有用的……说什么都没有用的。
　　宋时鸢，放弃你脑海中那些天真的想法吧。
　　幼稚得令人感到可笑。
　　宋时鸢眼中的光彩，逐渐地暗了下去。
　　曲清棠此时，却忽然说道。“我明白你的感受，时鸢。”
　　“一个女孩子，遇上了喜欢的人，并且不可救药地爱上了她。这又有什么错呢？”
　　宋时鸢忽然瞪大了双眼，难以置信地看着曲清棠。
　　就在这一瞬间，她似乎感觉自己听错了。
　　自己的师尊，凌霄剑宗的清芷仙尊，曲清棠，她居然肯定了宋时鸢的感情。
　　为什么？
　　剑宗之人不是最讨厌狐妖了吗？
　　“……师尊？”宋时鸢声音嘶哑地艰难开口。“哪怕……我爱上的，是一只狐妖？”
　　“嗯……是啊，哪怕对方是一只狐妖。”曲清棠继续说道：“爱上谁，是每一个人都有权力，和对方是什么种族，并没有什么关系。”
　　“就算是狐妖又如何，没有人有权力禁止你爱上一只狐妖。”
　　“就算是我，也没有这个权力。”
　　“师尊……”宋时鸢有些哽咽。
　　“傻丫头，这段时间，过得很痛苦吧。”曲清棠伸过手，宠溺地揉了揉宋时鸢的脑袋。
　　“我明白你的痛苦，也知道你的处境。”
　　“因为，师尊我啊，也和你一样，有一只喜欢的狐妖。”
　　宋时鸢看着曲清棠，呆愣住了。
　　“想哭，就哭出来吧。”曲清棠说道。
　　宋时鸢再也忍不住了。
　　听得曲清棠温柔的话语，宋时鸢的眼眶一下就红了，泪珠连成了一串，不受控制地从眼角涌了出来。
　　在这之前，宋时鸢遇上的每一个，都对她的恋情表达出了反感，也从未有人在意过她的感受。
　　只有曲清棠……
　　只有她，说她明白宋时鸢的感受。
　　也只有她，说宋时鸢的爱本来就是没有错的。
　　爱，是没有错的。
　　宋时鸢爱小狐妖，这件事是没有错的。
　　唯一会错的，就是爱一个人的方式。
　　“师尊……”宋时鸢靠在了曲清棠的身上，仿佛是找到了这个世界上的唯一知己。
　　她在靠着曲清棠抽泣。
　　“哭吧……哭出来，就会舒服的。”曲清棠说道：“尝过了爱的甜，也要学会品尝爱的涩和苦。”
　　宋时鸢依然在哭。
　　她已经好久没有这种找到可以依赖的人的感觉了。
　　和小狐妖在一起的时候，她必须成为小狐妖的依靠，所以她不能露出软弱的一面。
　　而黄裳裳，作为她的朋友，黄裳裳虽然并没有对宋时鸢爱上一只狐妖这件事表达出反感，但是宋时鸢却能够很明显得感觉到，黄裳裳从未看好过她的这段恋情。
　　只有曲清棠，是唯一一个对宋时鸢表达了肯定的人，也是宋时鸢此时唯一可以依赖的长辈。
　　宋时鸢靠着曲清棠，一只哭了很久。
　　宣泄过后，她的情绪，才满满地平复下来。
　　“现在，心里感觉好一些了吗？”曲清棠关心道。
　　“嗯,捌好多了彡。”O宋时酒鸢l擦了i擦眼泪n:g“师尊琦…⒐…是(徒儿太五软弱)了,八给师尊n丢脸了a。n”锦
　　“我是你的师尊，你可以随时来依靠我。”曲清棠微笑道：“现在，可以和我讲一讲，你和那只狐妖的故事了吗？”
　　宋时鸢点头。
　　曲清棠笑容更甚。
　　她大概明白，那位神明大人，为什么会喜欢宋时鸢了。
　　这个丫头，真的很好哄。
　　简单易懂。
　　曲清棠简单的几句话，便拉近了她的距离，取得了她的信任。

第一百零六章 那位神明的手段
　　这样一个可可爱爱，对待感情又认真的女孩，试问谁不喜欢呢。
　　宋时鸢将自己脸上泪痕擦净，她平复了一下心绪，开始慢慢地回忆了起来。
　　她向曲清棠慢慢地讲述着，这个只有她一人知晓的故事。
　　这个故事里，倾注了宋时鸢所有的情感，有酸、有涩、也有甜。
　　在回忆中，宋时鸢依然会忍不住落泪。
　　仿佛在此刻，她真的将时光扭转，回到了当初的日子。在狐宫中，无人打扰，只有她和小狐妖的快乐日子。
　　没有宗门的早课，没有长老们严厉的言辞，更没有除魔卫道的责任压身。
　　虽然名为囚禁，不得自由，但是那段时光，却是宋时鸢拜入凌霄剑宗以来最为放松和惬意的日子。
　　曲清棠静静地听着。
　　她并没有对宋时鸢的恋情发表任何的看法。
　　她知道，此时宋时鸢需要的就只是一个听众，一个能够耐心倾听她诉说心中情愫的对象。
　　从宋时鸢的讲述之中，曲清棠能够感受到她对那只纯真善良小狐妖的浓浓爱恋。
　　以及，小狐妖为宋时鸢而自绝时，宋时鸢心中那股绝望和撕心裂肺。
　　听完之后，曲清棠心中不由轻叹。
　　纯真善良？
　　那只狐妖？那位性情恶劣、冷漠无情的造物主？
　　曲清棠不由得感叹，那位神明的手段。
　　诚然，宋时鸢是宋时轩身边女子中，性情最好揣摩的一位。
　　但是，这却并不代表着她就是其中最好攻略的一位。
　　正相反，她是所有的天命女主中，与天命男主牵扯最深的一位。
　　相处十余年的兄妹羁绊，少女情窦初开的微妙情愫。
　　这些牵绊，都会加深他们两人之间的因缘联系。
　　想要斩断这种联系，让他们兄妹二人反目成仇，可不是一件容易的事情。
　　而陆竹心做到了。
　　曲清棠确实早已经知晓陆竹心将宋时鸢攻略，却并不知晓具体的过程。
　　此时，她从宋时鸢的口中知晓了详细的经过之后，也不得不感慨这位神明的手段。
　　从宋时鸢的视角来看，那只小狐妖确实美丽又纯良，但是上天却像是给她开了一个玩笑，将种种悲剧和不幸，统统降临在了她的身上。
　　而这些悲剧和不幸，又大抵和宋时鸢有关。
　　而从曲清棠的第三视角来看，她也能从中看出许多宋时鸢注意不到的东西。
　　那位神明，将宋时鸢的心理和性格拿捏到了极致。
　　充分地利用了她心性，将她一步一步引入了为她精心炮制蜜糖陷阱。
　　最后，以挫骨扬灰、尸骨无存的死遁，将宋时鸢和宋时轩之间的因缘彻底斩断。
　　当真是好手段。
　　而现在，曲清棠通过了解陆竹心和宋时鸢相处的种种，以及她平时喜欢使用手段风格，能够大概地分析出一点这位神明的喜好。
　　这一点，对曲清棠来说，很重要。也是她此行最大的收获。
　　宋时鸢在说完之后，便陷入了久久的沉默之中。
　　重新回忆了一遍过往，回忆了曾经的点点滴滴，那浓郁的情愫，又重新笼罩上了宋时鸢的心头。
　　心中思念和悲恸又差点将她淹没。
　　宋时鸢压下心中苦涩的情愫。
　　她轻轻地抿着嘴，看着面前的曲清棠。
　　这是宋时鸢第一次和别人说起这段经历，这个只属于她和小狐妖的故事。
　　她不知道，她的师尊会如何看待她，会如何看待死去的小狐妖。
　　又会如何处置……因为小狐妖的身死而暴走，愤怒地向着自己的至亲同门挥剑的宋时鸢？
　　毕竟，无论是出于何种理由，向着至亲同门出剑的宋时鸢，都已经犯下了宗门大罪。
　　就算是死罪……也好。
　　只是，如此一来，终究是要辜负了以死来为她洗刷污渍的小狐妖。
　　曲清棠抬眼，问道：“时鸢，你先前说，你杀宋时轩，一部分原因是他背叛剑宗，勾连狐妖，戕害同族？”
　　“是……”宋时鸢答到。
　　这是宋时鸢对宋时轩失望的真正原因。
　　而宋时轩对小狐妖的迫害，则彻底让这股失望变成了仇恨。
　　曲清棠看着宋时鸢，又问道：“除了你的猜测，可还有其他的证据？”
　　“有。”
　　宋时鸢想了想。
　　以曲清棠的地位而言，她或许是最适合揭露宋时轩真面目的人选。
　　想到这里，宋时鸢也不再犹豫，将宋时轩的那封信给拿出来。
　　“就是这个。”宋时鸢道：“这是他的笔迹，我不可能会认错的。”
　　曲清棠从宋时鸢手中接过了那封信，看到了信上的内容，心中顿时了然。
　　果然是这封信。
　　曲清棠已经不是第一次看到这封信了。
　　不用宋时鸢说明，她也知道这封信的真实性。
　　毕竟，那个男人的真面目，曲清棠已经看过不知道多少次了。
　　只是，曲清棠也很好奇，仅仅只凭借一封信，陆竹心是如何让宋时鸢相信这信上的内容的。
　　在曲清棠经历过的过往中，宋时鸢也曾经有过看到这封信的情况。
　　但是，比起信上的内容，她更加相信宋时轩说的话。
　　毕竟，宋时轩接近殁世狐君，他也有着自己的理由。
　　狐君是正道大敌，宋时轩是以自身为饵，来为正道铲除这位大敌。
　　以身犯险，此乃大义之举。
　　“除了信以外呢？”曲清棠说道：“这封信，只能证明他和狐妖有私下的联络。”
　　“但是若是要以此定下宋时轩背叛剑宗，背叛同族的罪名，可还是有些不够。”
　　宋时鸢也不会仅仅只因为这样一封信，就对自己的兄长痛下杀手。
　　听到曲清棠的提问，宋时鸢眼中闪过一丝黯然：“还有其他的证据……可是，我没有能够带出来。”
　　感觉到曲清棠充满疑惑的注视，宋时鸢立刻说道：“那是一本功绩薄……我虽然没有拿到它，但是我还记得上面写的内容。”
　　当下，宋时鸢将自己记忆中的内容，复述了几条给曲清棠。
　　曲清棠恍然。
　　原来是这样。
　　虚虚实实，真假难辨。
　　曲清棠一听便知道，宋时鸢复述的几条内容中，有一些是假的，有一些是真的。
　　宋时轩为了谋取狐君的信任，确实出卖了一些真实的情报给狐妖。
　　而那些情报，其实都是被江宏梁筛选过一遍的。
　　那只老狐狸，他给出的情报会是什么样的，曲清棠还是猜得到的。
　　借着狐宫的手，给其他剑宗找点麻烦，趁机增强凌霄剑宗的地位和实力。
　　江宏梁确实喜欢干这种损人利己的阴损事。
　　一份勾连狐妖的真迹，一本真假参半的功绩簿。
　　这就是陆竹心毁去宋时鸢对宋时轩信任的手段。

第一百零七章 我会全力夺走她 （4k）
　　“师尊……宋时轩之事，干系重大……”
　　宋时鸢轻咬着下唇，看着曲清棠。
　　她不知道这样的选择，是对是错。
　　宋时轩也是曲清棠的弟子……那么师尊，是否还会站在她的这一边。
　　但是宋时鸢，已经没有了其他的选择。
　　清芷仙尊地位超然，宋时轩又是她的弟子，由她来处置宋时轩，是最适合的选择。
　　凌霄剑宗的其他高层，比如宗主江宏梁，很明显是偏向宋时轩的那一边的。
　　宋时鸢隐e隐r有一玖种感零觉,巫就算厁她将⒏那封⒎信异交伞到江宏梁的手里面,江宏梁也很有可能会将那封信毁去,以保全凌霄剑宗的清誉。
　　而身为知情者的宋时鸢，或许也会被他隐秘地处理掉吧。
　　思来想去，交给曲清棠，应当是最合适的选择。
　　“时鸢。”曲清棠轻声道：“若是你这次醒来没有遇上我……你会将这封信怎么处置？”
　　宋时鸢沉默。
　　曲清棠微笑接口：“方才灵虚剑宗的少宗主黄裳裳一直在照顾你，我想，若无意外，你会将这封信交给灵虚剑宗来处理吧？”
　　宋时鸢在凌霄剑宗内并没有身居高位且信得过的人，她若想要让宋时轩付出代价，将此事交给灵虚剑宗，反而是最好的选择。
　　被曲清棠拆穿了想法，宋时鸢表情依然平静。“师尊……那个男人，他会为此付出代价吗？”
　　“你想要让他付出什么样的代价？”曲清棠饶有兴趣地问道。
　　在过往的经历中，面前这个女孩一向是那个男人身边最坚定的支持者。
　　曲清棠现在都有些好奇了，被斩断了天命因缘的她，现在又会如何看待那个男人。
　　宋时鸢听言，脑袋略微低了低，而后又抬起头，眼神坚定：“他应当为他的所作所为，得到他应得的惩罚。”
　　背叛剑宗，背叛同族，死罪难逃。
　　曲清棠没有从这个女孩的眼中看出任何的犹豫。
　　她方才的沉默，更像是在思考，什么样的结局更适合那个男人。
　　天命因缘的影响，从这个女孩的身上完全消失了。
　　那位神明，确实亲手修改了这个女孩的结局。
　　不过,想要⑹扳邻倒那个⑵有I天命护I身的男⑶人,仅逝仅凭借罢一封信岜和一思位普通弟子的几句话,可做不到啊。
　　曲清棠心中嘲弄一笑。
　　面上却神色微黯，她说到：“小时鸢，我可能暂时帮不了你。”
　　宋时鸢眼中意外：“师尊？”
　　曲清棠说道：“先前狐宫一战，宗主江宏梁与柳芙宁落入狐族陷阱……连同数十名剑宗弟子危在旦夕。”
　　“为救众人，我不得不答应了狐君的交易……”
　　“交出本命剑，并且作为狐宫侍女，在狐君身边随侍一年。”
　　“所以……我现在帮不了你。”
　　宋时鸢眼中愕然：“怎么会这样？”
　　曲清棠将先前狐宫里发生的事情，简单地对宋时鸢说了一遍。
　　宋时鸢听完之后，依然还有些发懵。
　　“所以……我醒来的时候吗，才会发现自己依然身处狐宫之中。”
　　宋时鸢怎么也没有想到，凌霄剑宗谋划了那么多，竟然会是这样的结局。
　　“我也没有想到会是这样。”曲清棠轻叹。“那位狐君的胆识智计，超乎常人。”
　　“那位狐君……可真是深藏不露。”宋时鸢苦涩一笑。“我们谋划了这么久，计算了这么多，结果全在狐君的掌控之中吗……”
　　“就连师尊……竟然也……”
　　宋时鸢难以想象，就连曲清棠这位尊圣，居然也会栽在这狐宫之中。
　　她想到先前②见过⑨的陵那武位红衣彡的吧冷⑺艳依美人。三
　　九尾的狐君，妖异，冷艳，强大。
　　这是宋时鸢对她的第一印象。
　　没有想到，那位以暴虐闻名的狐君，在智计上也这么超绝。
　　曲清棠看着宋时鸢的表情，她忽然问到：“小时鸢，你见过那位狐君。”
　　宋时鸢点了点头。
　　她有些不解，曲清棠为什么这么问。
　　“江宗主会决策失误，是因为他们从未见过狐君本人，才会被她的假身所骗。”曲清棠说道：“你还记得她长什么样吗？”
　　宋时鸢不疑有它，将自己记忆中的冷艳美人描述了一遍。
　　曲清棠听言，她忽然伸手，在虚空中轻轻一点。
　　一副画卷出现在宋时鸢面前。
　　“小时鸢，你认识这副画像中的人吗？”
　　宋时鸢一脸疑惑，她接过了曲清棠手中的画卷，打开一看，顿时眼瞳一缩。
　　握持着画卷的手，在轻轻颤抖。
　　这幅画，画很简单。
　　上面仅仅只画了一位红衣的狐美人。
　　眸晗秋水，美色倾城。
　　这位狐美人，宋时鸢很熟悉。
　　她怎么可能不熟悉呢，这上面画着的狐美人，就是她的小狐妖啊！
　　“师尊……”宋时鸢咬着下唇，压着颤音：“师尊怎么会有她的画像……”
　　“她是……？”曲清棠试探地问道。
　　宋时鸢哽咽道：“师尊……她就是我爱的那只小狐妖……”
　　“也就是先前要被狐君嫁给宋时轩的狐君养女……明昭兮……”
　　明昭兮？
　　这一次，是曲清棠愣住了。
　　她口中呢喃重复着：“明昭兮……呵呵…明昭兮……居然是明昭兮……”
　　宋时鸢一脸奇怪，她发现曲清棠在听到她说出这个名字之后，整个人都在轻轻颤抖。
　　“师尊……您怎么了？”宋时鸢拧着眉：“您认识小狐妖？”
　　“我没事……我刚刚只是想起了高兴的事情。”曲清棠表情平复了下来。
　　先前听到这个名字的时候，曲清棠还以为在开玩笑。
　　但是从宋时鸢口中得到确认之后，她都忍不住被逗乐了。
　　曲清棠甚至能够想象得到，当那位神明大人顶着这个名字去攻略宋时鸢的时候，那只脾气火爆的红狐狸，脸上的表情会有多么精彩。
　　“师尊……这是何意？”宋时鸢眼神有些发冷，她震惊于曲清棠居然会有小狐妖的画像，但是却并不觉得这事有什么好乐的。
　　小狐妖……已经死了啊！
　　“抱歉……小时鸢。”曲清棠感受到了宋时鸢的情绪不善。“我只是感到了惊讶。”
　　“惊讶？”宋时鸢疑惑。
　　“是啊。”曲清棠淡然道。
　　她怎么都没有想到，那位神明大人去攻略宋时鸢的时候，用的竟然是她自己的脸。
　　她虽然用了明昭兮的名字，却没有对自己的外貌进行伪装。
　　还是说……
　　“那位神明大人，她该不会，不会幻术吧？”曲清棠轻声自语。
　　陆竹心可能不仅仅不会幻术，先前曲清棠就发现了，那个丫头在战场上没有半点战力。
　　娇弱又无力。
　　“明昭兮搞的鬼吧。”
　　曲清棠暗自轻笑。
　　明昭兮真的在暗中搞了不少小动作呢。
　　“师尊？”宋时鸢踌躇再三，这才问道：“师尊这幅画卷……是从何而来？”
　　小狐妖很少离开狐宫，外人怎么会拥有她的画像。
　　“从狐宫之中偶然得来。”曲清棠说道：“她很美。但凡见过这幅画像的人，都会惊艳于她的美貌，我也不例外。”
　　“所以，我才留下了这幅画卷。”
　　宋时鸢怔然，呢喃道：“是啊，她确实很美。”
　　没有谁能够抗拒得了小狐妖的美貌，所以那个男人，他才会……
　　“她真的死了？”曲清棠说道。
　　宋时鸢咬唇。
　　须臾之后，宋时鸢才说道：“宋时轩……污蔑她是九尾狐君，所以……”
　　宋时鸢眼中悲戚，难以出声。
　　“所以……她死在了江宗主的剑下……”
　　曲清棠面色复杂地看着宋时鸢。
　　可这，并不是污蔑啊。
　　如果……爸这个⒊小l丫头i,她n知道了g她所爱I的那个X人其实另就是陆起竹玖心本人吴,会岜怎么样。
　　曲清棠很好奇。
　　当然，她不会就这样把这件事说出来。
　　正相反，她会替某只小狐狸瞒下这件事。
　　宋时鸢，或许能够成为她接近陆竹心的切入点。
　　想到这里，曲清棠说道：“那只小狐妖，她既然已经……”
　　“斯人已逝，生者如斯……”
　　“师尊，我明白的。”宋时鸢苦涩的笑：“我不该辜负小狐妖的好意，再怎么痛苦，也应该努力地活下去……”
　　“你能明白，这便是最好的。”曲清棠说道：“那么接下来，你有什么打算？”
　　“接下来的打算？”宋时鸢迟疑：“我不知道……我只想看到那个男人付出应有的代价……”
　　然而这件事，并没有那么容易。仅仅凭借一封书信，很难直接定下一位剑宗少宗主的罪。
　　“这件事，还需要从长计议。”曲清棠说道：“想要对付他，你还需要更多的证据。”
　　“师尊愿意相信我吗？”宋时鸢问道。
　　“我相信你。”曲清棠说道：“只是，这件事我现在无法插手。”
　　“就算是你将信交给灵虚剑宗，想要让宋时轩马上受到惩罚，也很困难。”
　　宋时鸢眼中黯然。
　　“小时鸢，接下来你要回凌霄剑宗吗？”曲清棠问道。
　　“我……不知道……”宋时鸢摇了摇头。
　　回凌霄剑宗？
　　现在回凌霄剑宗，对于宋时鸢而言，可并不是一个好的选择。
　　尤其是，曲清棠短时间内不能回到凌霄剑宗。
　　一年的时间，对于强者而言虽然短暂，但是却足够发生很多的事情了。
　　“你不想回凌霄剑宗，那么你要回南河宋氏吗？”曲清棠又问。
　　宋时鸢眼中迷茫。
　　凌霄剑宗她都已经不能回去了，更何谈南河宋氏，那里虽然曾经是她的家，但是却也是宋时轩的老家。
　　弑兄之人，南河宋氏，又岂能容她。
　　宋时鸢发现，她好像已经无处可去了。
　　“师尊，我能不能和你一起留在狐宫？”宋时鸢看向了曲清棠。
　　曲清棠伸手揉了揉宋时鸢的脑袋。
　　“当然可以，小时鸢。”
　　……
　　曲清棠离开了关押着宋时鸢的住所。
　　她回首望了一眼身后的屋舍，脸上带着淡淡的笑意。
　　先前曲清棠说自己也有一只喜欢的狐妖的时候，宋时鸢并没有询问那只狐妖是什么身份。
　　曲清棠自然也不会说出来。
　　“抱歉了，小时鸢。”
　　“你喜欢的那只小狐妖……”
　　“为师，会用尽全力去夺走她的。”
　　『得到你想要的结果了？』
　　“一半一半吧。”曲清棠轻声道。
　　“至少，我已经弄清楚那位神明大人为什么不喜欢我了。”
　　『…？』
　　“那位神明大人，她喜欢将所有的一切都掌控在自己的手中。”
　　“她很喜欢那种掌控一切，玩弄人心的感觉。这一点，从小时鸢身上也看得出来。”
　　“在知道了这一点，之后，就很容易弄清楚那位神明为什么不喜欢我了。”
　　“因为我啊……”曲清棠轻笑：“超出了她的掌控。”
　　“她猜不出我在想什么，也不知道我到底要做什么，更没有钳制我的手段，我的一切对于她而言，都是未知的……”
　　“这种未知的东西，会让她感到排斥。”
　　“而且……最重要的一点。”
　　曲清棠捂嘴轻笑。
　　“先前我从背后逮住她的时候，吓到她了。”
　　“一只受了惊的小狐狸，会咬人，会发疯，都是很正常的。”
　　“她发现她拿我没有办法，发现就算夺了我的本命剑，也并不算真正地掌控住我的命脉。”
　　“所以，小狐狸害怕了。”
　　“她把自己团成了一团，强装镇定地保护自己。”
　　“内心里却害怕得恨不得马上从狐宫里跑掉。”
　　“真可爱。”
　　『这对你现在而言，好像并没有什么帮助？』
　　“怎么会没有呢？”曲清棠道：“知道了症结所在，那么解决它就可以了。”
　　『如何解决？』
　　“让她知道我在想什么，让她明白我想要的是什么东西。”
　　“让她觉得，她能够掌控我。”
　　“这就是，接近她的最好办法。”
　　“就像之前她对小时鸢做的那样。”
　　“我需要让那只小狐狸知道，我到底有多喜欢她，到底有多么想要得到她。”
　　“情与欲，是最好拿捏一个人的把柄。就连尊圣也不例外。”
　　曲清棠脸上轻笑，眸中闪烁着异芒。
　　“而我，就是要将这个把柄递给她，让她掌控我。”
　　“真假交织，虚实难辨。”
　　“这可是我们的神明大人亲自教我的。”
　　“而在这份虚假的情愫的掩盖之下，我才能够实现我们真正的目的。”
　　……
　　“阿嚏……”
　　陆竹心不安地揉了揉鼻子。
　　“诶……是谁又被在背后算计我？”
　　她晃了晃脑袋，继续在藏书阁中寻找解决信期问题的办法。
　　曲清棠的突然到来，让她感觉到了不安。
　　但是现在，她最需要解决的问题，是即将来临的信期。

第一百零八章 下一个女主的人选（3k2）
　　虽然那个狗系统一直没有告诉陆竹心她的信期到来的时间，但是陆竹心能够隐隐约约感觉到，那个时间已经不远了。
　　这是她的直觉，虽然没有任何根据。
　　但是陆竹心一向很相信自己的直觉。
　　从先前那个狗系统的态度来看，九尾狐君的信期可没有那么好熬，不然那个狗系统也不会一直搁那幸灾乐祸。
　　在宋时鸢的攻略完成之后，陆竹心便决定开始着手准备应对信期的到来了。
　　好在天命男主宋时轩已经受了重伤，陆竹心有足够的时间慢慢准备，她可以之后再去准备攻略下一个女主。
　　至于曲清棠……
　　陆竹心现在也没有特别好的办法来对付她。
　　不过，曲清棠现在在魔族的地盘上，本命剑又在陆竹心的手里面。
　　陆竹心又能够随时召唤魔尊过来帮忙。
　　这种情况下，她应该没有胆子乱来吧？
　　“君上……所有关于狐族信期记载，现在都在这里了。”红衣美人狐媚儿抱了一大卷书卷，来到了陆竹心的面前。
　　她轻轻将书卷放下，然后说道：“关于狐族信期的记载，最早可以追溯到万年之前……”
　　“只是……狐族身体孱弱，在修行一道上比不得其他种族……”
　　“千万年来……有关第八境九尾狐的记载少之又少……”
　　陆竹心看着面前这些狐媚儿抱来的书卷，忽然感觉一阵头大。
　　这段时间，通过阅读这些书卷，陆竹心已经了解到了许多她不曾详细写过的背景设定。
　　许多设定对于原本的故事而言并不重要。
　　但是对一个小世界的完整度而言，却必不可少，而这些设定现在都由小世界天道自行补足了。
　　比如……狐族的历史，狐族的发展。
　　狐族能够由一个任人欺凌的弱小部族，发展到如今魔域最强盛的种族之一，离不开千年前狐君的征战。
　　也就是……原主明昭兮的功劳。
　　所以，狐君才会在狐族中拥有无可动摇的地位。而并不完全是因为她的第八境修为。
　　可惜的是，知道这些东西对陆竹心的现状而言并没有任何帮助。
　　狐媚儿坐在陆竹心的对面，双手撑着脸，手肘支在书案上，她眼眉含媚，一脸专注地看着对面的陆竹心。
　　看了一会儿，狐媚儿问道：“君上想要找什么？”
　　“找找看，有没有抑制剂。”陆竹心说道。
　　陆竹心虽然删除了抑制剂的设定，但是既然天道会补全她没有写过的设定，那么被她删掉的抑制剂，或许还会以某种形式存在。
　　不然，每次到信期只能凭借自身意志力来硬抗，那感觉也太坑了。
　　“抑制剂？”狐媚儿歪了歪头，她听不懂。
　　“就是……压制信期情欲躁动的……药。”陆竹心说道。
　　“哦！”狐媚儿恍然，她说道：“君上在找压制信期情欲躁动的丹药吗？”
　　“你知道哪有这种药？”陆竹心目光从书本上移开，看向了狐媚儿。
　　“媚儿不知道哦。”狐媚儿摇了摇头，她说道：“不过媚儿以前听说过关于这种丹药的传闻。”
　　“嗯？”陆竹心挑眉：“说说看。”
　　“压制信期情欲躁动的丹药，很久以前就有狐族聘请的炼丹师提过类似的设想。”狐媚儿一边回想一边说道。
　　“还真有啊！”陆竹心眼前一亮。“然后呢？”
　　“只是，这种丹药仅仅只留存于理论之中。”狐媚儿说道：“因为不知为何，那位技艺高超的炼丹师发现，明明她的炼丹药理一切都是正确的……可是结果却总是莫名奇妙地偏离设想。”
　　“嗯？”陆竹心疑惑：“什么意思？理论正确，实际炼丹却总是失败了？”
　　“是的。”狐媚儿点了点头。
　　“那么或许是炼丹的步骤出现了什么问题吧？总结失败经验，重新实验，总会成功的吧？”陆竹心说道：“就算炼丹失败会造成药材损失，狐族也不缺这点资源吧？”
　　“唔……关于炼丹，媚儿也不太懂。”狐媚儿皱着秀眉：“但是媚儿听说，就是因为无法总结原因，才会失败的。”
　　“每一次炼丹的步骤都是一样的，但是每一次炼丹的结果却差出了十万八千里……”
　　“每一次失败的原因都完全不一样……”
　　“没有炼丹师知道这是为什么。”
　　“所以，压制狐族信期的丹药，只是理论上可行的东西，却没有一个炼丹师能够炼制出来。”
　　陆竹心听言，整个人都囧住了。
　　她嘀咕了一声：“炼丹术不存在了是吧……”
　　“嗯？”狐媚儿微微歪头，眼中露出了疑惑。
　　“没事。”陆竹心揉了揉发胀的额头，她感觉在书阁泡一天的自己活像一个小丑。
　　当初他还是一个混日子的大学牲时候，也都没有这么这么勤奋过。
　　小世界天道会自行完善陆竹心的设定。
　　当初陆竹裙心特⑵意删疚掉抑制玲剂的吾设定彡,所以坝天道便柒不会让异抑彡制剂再在这个小世界里出现。
　　天道之力，恐怖如斯。
　　陆竹心只觉得心烦。
　　“系统……现在我已经削弱了一部分天命男主的气运，也算是逆天改命了吧？那么我是否也可以改变天道禁止的定则？”
　　【宿主，你想要自己炼制抑制剂？】
　　系统的声音在陆竹心脑海里响起。
　　“怎么，不可以吗？”陆竹心挑眉反问。
　　【宿主……请问，你会炼丹吗？】
　　“……”陆竹心直接沉默。
　　【宿主，恕我直言，就算你想从零开始学炼丹……你觉得你能在你的信期到来之前学会炼丹吗？】
　　“……”陆竹心额头上垂过一条黑线。
　　让她速成炼丹？
　　炼不了一点。
　　她只想白嫖。
　　[滋滋……造物主特权……滋滋，拥有最高的判定权限，高于天道定则……滋滋……]
　　[滋滋……身负天命的炼丹师……方可触发……滋滋……]
　　终于得到一条有用的线索了。
　　果然先攻略宋时鸢，是陆竹心做过的最明智的选择。
　　先前没有半点头绪的事情，这么快就有线索了。
　　照这个说法，也就是说只要找到一名身怀天命的炼丹师，陆竹心是有机会让她炼制出抑制剂的。
　　至于身怀天命的炼丹师……
　　在这个小说世界中，只有男女主才会身怀天命。
　　而宋时轩作为男主，他自然是会一点炼丹技能的。
　　然而，陆竹心是不可能找宋时轩来炼丹的。
　　所以，她的目标，只能是会炼丹的天命女主。
　　会炼丹的天命女主……都有谁呢？
　　陆竹心嘀咕着。
　　【放弃吧，宿主，你学不会炼丹的。】
　　【宿主，如果你想找人帮你炼丹的话……】
　　【你可以去找曲清棠呀！她也会炼丹的！】
　　“……”陆竹心无语。
　　这个系统的目的性，能够再明显一点吗？
　　陆竹心可没有那个胆子去找曲清棠帮她炼丹。
　　就算炼出来了，她也不敢吃。
　　不过，至少现在也有线索了不是么。
　　会炼丹的天命女主，陆竹心倒是想到了一个人选。
　　丹剑双绝，迟汐颜。
　　既是剑修，亦是炼丹师。
　　原文中，主角团使用的各种奇奇怪怪的丹药，都是出自她的手笔。
　　不过，她并非剑宗弟子，而是北河郡灵宝商会会长迟靖文的千金，师从医仙谷谷主罗芸。
　　原文中，她虽然是以丹道入门，但是却将在不久之后的剑宗收徒大典上脱颖而出，并且借着天命男主宋时轩的关系，拜入凌霄剑宗宗主江宏梁的门下，成为凌霄剑宗弟子。
　　会炼丹的天命女主其实不止一个，但是炼丹术最好的非迟汐颜莫属。
　　可是……如果是迟汐颜的话。
　　陆竹心觉得，想要找迟汐颜帮她炼丹，难度恐怕不比掰弯宋时鸢要容易。
　　“有点麻烦。”陆竹心拧眉。
　　迟汐颜也是需要她去攻略的天命女主之一。
　　狐族缺乏强者，缺乏顶尖的炼丹师，若是能够将迟汐颜收入麾下，对于狐族而言，也会有着极大的益处。
　　但是，如何去攻略迟汐颜，这对于陆竹心来说也是一个难题。
　　因为迟汐颜，是天命男主宋时轩的未婚妻。
　　凌霄剑宗宗主江宏梁亲自牵线，为他定下的婚约。
　　待到他们完婚之后，整个灵宝商会都将会成为宋时轩背后的助力。
　　而借着捌这一桩彡姻邻缘玖,凌霄淋剑宗七、灵宝⒐商会物和南(河八宋氏也)能够紧密地联系到一起。
　　这一场各方利益交集的婚约。
　　若是有人想要破坏这场婚约，凌霄剑宗、灵宝商会、南河宋氏都是不会允许的。
　　若是陆竹心想要插入其中，恐怕得另辟蹊径了。
　　“诶！真麻烦啊……”陆竹心感觉一阵头大。
　　今天在书阁查找资料，消耗了她太多精力了。
　　“我就不应该自己跑来翻书……”
　　“可累死我了……”
　　陆竹心伸了一个懒腰，现在天色已经很晚了，她决定先回去睡觉。
　　至于今天好像要依约放归那些剑宗弟子的事宜，陆竹心已经全权交给狐仙儿去处理了。
　　按照陆竹心和曲清棠的约定。
　　除了曲清棠要留在狐宫当侍女以外，凌霄剑宗还要送来一批宝物作为赎金。
　　这些东西，陆竹心不太懂，也不感兴趣，全部交给狐仙儿是最合理的。
　　以狐仙儿性子，想必能够从那些剑修手上狠狠地薅上一笔吧。
　　狐仙儿办的事情，陆竹心很放心。
　　……
　　陆竹心美美地回到了自己的寝殿。
　　正当她准备脱了衣服鞋袜，往大床上一钻的时候。
　　她听到一道熟悉的声音。
　　“你回来了啊，小狐狸。”
　　陆竹心僵硬着脖子慢慢地转过去一看。
　　她看到曲清棠翘着腿坐在她的床边，身上仅仅穿着轻薄的里衣，薄薄的纱裙遮不住那双白皙修长的美腿，露出大片光洁柔滑的肌肤。
　　那张倾国倾城的脸上带着淡淡娇俏的笑颜。
　　借着昏暗的烛光，衣裳半解的曲清棠显得唯美又诱人。
　　只见赤裸的玉足轻踏地面，她慢慢地向着陆竹心靠了过来，红唇轻启，柔声说道。
　　“你这是要睡觉了嘛，小狐狸？”
　　“那么在睡觉之前，你是要先……”
　　“我不要！”陆竹心大声拒绝。

第一百零九章 浴足
　　“……”曲(清棠微一微)抿磷着唇吆,眼妻中的色s彩也仿i佛屋在此刻⑨变得是黯韭淡拔了许多。
　　芊长的玉指，在胸前不安地打着结。
　　陆竹心感觉见鬼了，她竟然从这个女人的脸上读出了几分委屈巴巴的感觉。
　　姐妹！你有毛病吧！
　　这里是我的房间吧！
　　谁家好女人大晚上不谁睡觉，跑来别人房里当女鬼的啊？
　　穿这么清凉是要去索谁的魂啊？
　　该委屈的是我啊，你咋还委屈上了？
　　“小狐狸……清棠还什么都没有说呢。”曲清棠站在床边，语气低落，可怜兮兮。
　　陆竹心挑了挑眉。
　　这个女人，不会以为装可怜就能够博取她的同情吧？
　　这招对她可不管用啊，姐妹。
　　“你到底想要干什么，曲清棠？”陆竹心问道。
　　“清棠罢只是七厁想霖要鸠弍陵,V尽I一⑶I个酒贴巫澪⒏身侍女逝应尽的I职责。X”妻曲(清棠三说)道。肆
　　“小狐狸，就让清棠来服侍你洗漱入浴吧。”
　　陆竹心抬手扶额：“我不需要……”
　　曲清棠眼睛眨了眨：“小狐狸，你睡觉都不洗脚的吗？”
　　陆竹心额头上垂过一条黑线。
　　谁睡觉不洗脚了！
　　第八境强者体内杂质早已褪净，躯体洁净、纤尘不染。
　　更何况灵力运转，身体自洁，压根不需要刻意去沐浴清洗。
　　只是陆竹心作为穿越者，依然还保留着沐浴洗漱的习惯。
　　但是今天恰好她懒癌犯了，想要偷懒一日。
　　结果却被曲清棠逮到了。
　　虽说就算不洗脚，这具身体也能够保持干净。
　　但是被曲清棠指出来她今天没洗脚之后，陆竹心只觉得浑身上下都不自在。
　　“仙尊又在开玩笑。”陆竹心说道：“仙尊莫不是忘记了，第八境修士早已超凡褪俗，并不需要像凡人一样洁身沐浴。”
　　说完之后，陆竹心想到了一个好主意。
　　这个女硫人既另然⑵那么想侕要给衫她是当⑻婢罢女啊,斯那么就让她如愿一次又如何?
　　想到这里，陆竹心嘴角勾起一丝弧度，她微微抬首，看着曲清棠那张绝色的脸。
　　“不过，仙尊既然有这样的癖好，那么我满足你一次又何妨？”
　　陆竹心坐到床边，翘起了白皙的小脚丫，她托着下巴，笑脸嫣然。
　　“仙尊，来帮我洗脚吧。”
　　让一位尊圣给自己洗脚，陆竹心算不算是这个小世界里古往今来第一人了。
　　而且，陆竹心还可以让这个身份高贵的女人知难而退。
　　一位尊圣，会心甘情愿地给一只狐妖当洗脚婢吗？
　　两人四目相对。
　　曲清棠微微低头，目光从陆竹心翘起的小脚丫上扫过，她陷入了短暂的沉默之中。
　　陆竹心嘴角的弧度再次勾起。
　　“系统！你看我说什么来着，这个女人啊，就是言不由衷！”
　　“嘴巴上说着要我给我做侍女，现在让她帮我洗个脚，她都不愿意。”
　　“你看着吧！一会儿她就该露出本来面目了！”
　　【哦，是么。】
　　系统反应平平。
　　陆竹心心中得意。
　　“曲仙尊，我这脚，捂在鞋子里有好几个月了，确实应该洗一洗了。”
　　陆竹心抬起脚丫，对着曲清棠勾了勾脚趾。
　　“仙尊想要履行婢女的承诺，就先帮我把脚洗干净吧。”
　　陆竹心之前准备直接钻被窝睡觉的，所以她一沾床便脱掉了鞋袜。
　　现在自然光着一双玲珑的小脚。
　　明昭兮为陆竹心准备的这具肉身，无疑是完美的。
　　就连一双玉足，也极尽美感。
　　足部弧线自然优美，趾形端正。
　　常年隐藏在鞋袜里不受日照的肌肤，白皙光洁，细腻且均匀，且泛着淡淡的粉。
　　脚趾俏皮地翘起，透过月白的指甲，能够看到肉肉的粉红。
　　而现在，这双小巧玲珑的脚丫，就在曲清棠眼前晃悠。
　　“仙尊可是觉得我辱没了你？”陆竹心轻笑着。“若是不愿，现在自可离去。”
　　快走吧！快走吧！
　　你一个剑宗仙尊，不会真打算低头给一只狐妖洗脚吧？
　　“小狐狸。”曲清棠的目中终于从陆竹心的脚丫上移开了。“你喜欢水温凉一些，还是烫一些。”
　　“诶？”陆竹心的狐脑袋微微一歪。
　　姐妹？你来真的？
　　在陆竹心迟疑之间，曲清棠已经不知道从哪个空间口袋里端出了一盆水，放到了陆竹心的面前。
　　“小狐狸，你试试水温合不合适。”
　　陆竹心下意识地把脚放了进去。
　　还挺合适的。
　　就算是沸水，也烫不到第八境修士的肉身。
　　但是陆竹心本质上还是个普通人，习惯普通人喜欢的温度。
　　“曲清棠……你……”陆竹心眉毛微挑。
　　还未等陆竹心说完，曲清棠已经在陆竹心的面前蹲了下去。
　　她伸出手，捧住了陆竹心的脚丫。
　　陆竹心能够感觉到，奇异的触感在自己的脚下蔓延。
　　那双芊长的玉指，正慢慢地拂过陆竹心脚上的每一处肌肤。
　　曲清棠认真地替陆竹心清洗着脚丫，那轻柔细心的模样，专注得像是在清洗一块珍稀的玉雕。
　　柔软的指尖，不放过她足上的任何一寸肌肤。
　　曲清棠好像有意放慢了速度，这让陆竹心能够清晰地分辨出水的温度和曲清棠指尖的温度。
　　这个女人……这位凌霄剑宗的仙尊，真的在陆竹心面前低下头，给她洗脚。
　　陆竹心微微皱眉。
　　只是，洗个脚而已，她似乎仔细得有些过分了。
　　陆竹心感觉已经洗得很干净了，可是曲清棠依然用手指一遍又一遍轻轻地抚摸，来回**。
　　这让陆竹心感觉有些怪怪的。
　　“曲清棠，怎么这么慢？堂堂仙尊，连洗脚都不会吗？”
　　曲清棠听言，手指托着陆竹心的脚心，将她的脚丫从水里面抬了起来。
　　又用灵力拂干了陆竹心脚上的水渍。
　　“这样，可以吗？”曲清棠抬起头，看着陆竹心。
　　四目相对。
　　陆竹心没有从曲清棠眼中看出任何的异样。
　　没有被贬低的恼怒、没有侮辱的愤岔。
　　她很平静。
　　甚至那双秋水盈盈的眸子里还带着淡淡的柔意。
　　诶！见鬼了。
　　这女人怎么回事？
　　还在装？
　　她到底是为了什么，才能够做到这一步啊？
　　她难道看不出来，让她洗脚是在故意作践她吗？
　　陆竹心托着下巴，一脸奇怪。
　　还是说，仅仅只是洗脚，还不够让这个身份尊贵的女人知难而退。
　　那么？给她来一记猛的？
　　陆竹心微微麇用力易,把②脚⊙丫珊从陾曲林清棠的琦手里抽是了回⑧来。
　　而后，她脚尖轻抬。
　　蹲在地上的曲清棠，被陆竹心用脚趾勾住下巴。
　　陆竹心勾唇轻笑：“仙尊，你看我这脚背好像还没有洗干净。”
　　“你能像一只小狗一样，帮我舔干净吗？”

第一百一十章 未知存在X （7k2）
　　“仙尊，你能像一只小狗一样，帮我舔干净吗？”
　　陆竹心托着小脸，邪邪地笑着。
　　曲清棠微微抬首，眸光一凛，目中似有剑气在酝酿。
　　陆竹心注意到了，嘴角的弧度变得更加愉悦了。
　　诶呀？生气了？
　　忍不住了吧！小样。
　　要露出你的真面目了吧。
　　看看现在你还能怎么装下去？
　　嘻嘻~~！
　　就在陆竹心无比得意的时候，曲清棠却突然伸手扣住了陆竹心的脚腕。
　　“诶？”陆竹心脸上的笑脸僵住了一瞬。
　　“小狐狸，你确定想要这样吗？”曲清棠的声音传来。
　　“什么……”陆竹心还未反应过来。
　　曲清棠已经抬起了另一只手，并且轻轻地扣住了陆竹心的脚趾。
　　然后，曲清棠抬着陆竹心的脚丫，微微低下了头。
　　柔软温润的唇，轻轻地印上了陆竹心的脚背。
　　陆竹心愣住了。
　　这个女人，真的能够做到这个份上啊？！
　　她到底在想什么啊？！
　　陆竹心能够感觉到，自己脚背上传来的温润触感。
　　这让她感觉非常不自在。
　　这和她想的完全不一样啊。
　　湿濡的热意从脚背上传来。
　　陆竹心感觉，像是有一条游鱼在自己的脚背上滑动，调皮地将接触到的每一寸肌肤浸湿。
　　陆竹心打了个冷颤。
　　她感觉自己好像犯了一个错误。
　　她有些低估了这个女人的下限。
　　脚上传来的陌生触感，让她的身体不自然地僵直。
　　不对劲……很不对劲……
　　陆竹心下意识地想要抽回脚。
　　但是曲清棠却似乎早有准备，锁住陆竹心脚腕轻轻一捏。
　　一股麻酥的感觉，顺着陆竹心的脚腕袭来，让陆竹心浑身一颤，脚上的力气瞬间散去了一半。
　　“你……你在干什么？！曲清棠！”
　　陆竹心自己都没有察觉到，她发出的声音中带上一丝淡淡的颤音。
　　曲清棠听出来了，她轻笑。
　　“怎么了？小狐狸，这不是你想要的吗？”
　　曲清棠一边说着，一只手顺着陆竹心柔美的腿线缓缓上滑。
　　她的掌心很热，那炙热的体温顺着陆竹心的肌肤往上攀附，灼得陆竹心内心发颤。
　　不好！要遭！
　　陆竹心想要起身逃开。
　　曲清棠却抓住了陆竹心的脚踝，向下一拉。
　　娇弱的小狐狸，被身形高挑的剑修从床上拽了下来。
　　而后轻松制住。
　　“这女人怎么回事？！”陆竹心瞳孔地震。
　　她发现，一切都超乎她的预料了。
　　一股君子兰的淡雅清香，包裹着陆竹心的鼻尖。
　　那馨香馥郁的味道，让陆竹心浑身发软，身子使不上任何的力道。
　　这种感觉，她非常熟悉。
　　她被曲清棠用纯阳之息给压制住了。
　　同阶的狐妖，在剑修面前，很难发挥出自己的力量。
　　剑修天克狐妖。
　　【宿主，如你所愿，你成功地让曲清棠露出了本来面目。】
　　系统的声音显得非常兴奋。
　　【诶呀呀！这画面是我这个小系统能免费看的吗？】
　　【我要不要用留影机录下来啊？】
　　【这必须得留个纪念，以后空闲的时候可以拿出来反复品鉴。】
　　靠！
　　“曲曲曲清棠……你你你想干什么！给我冷静一些！”
　　陆竹心伸手想要将曲清棠推开。
　　但是她身体酥软，一点力气都使不上。
　　抬起的小手，更像是欲拒还迎地在曲清棠胸口上按了按。
　　这甚至让曲清棠的气息都变得粗重了几分。
　　嘶……
　　陆竹心整个人都麻了。
　　更加要命的是，随着那股香气的蔓延，陆竹心能够感觉到，一股难言的热意，在自己的小腹中蔓延。
　　一只毛茸茸的狐尾，一对毛茸茸的狐耳，不受控制地从陆竹心的身上显化出来。
　　她的心跳在不受控制地加快，呼吸急促而又凌乱。
　　而那股让她身子酥软的热意，在她的体内四处翻腾。
　　好……好难受……
　　陆竹心感觉自己身体里涌起了一股难言的欲望。
　　面前的女人，很漂亮。
　　她眼角带媚，面若桃花。她衣裳轻薄，身姿曼妙。
　　好想解开她的衣裳……和她坦诚相待……
　　好想抱抱她，好想亲近她……
　　好想……和她……交美啊……
　　见鬼了！
　　陆竹心银牙轻轻地咬了一下舌尖。
　　轻微的刺痛，勉强驱散了一下她脑海里的不良画面。
　　也让她的意识稍微清醒了几分。
　　此刻，陆竹心意识到了一件事。
　　这具身体，她发情了。
　　而这样的场景，也让陆竹心感到似曾相识。
　　这本该是原书中，天命男主对原主做的事情。
　　而现在，书中描写的场景重现。
　　只是对象变成了陆竹心和曲清棠。
　　“曲清棠！你做了什么？！”陆竹心按住了曲清棠正在解她衣裳的手，娇声质问。
　　曲清棠把陆竹心压在床边，轻轻地咬着她的耳垂。
　　“小狐狸，清棠都已经完成了你的要求了，那你是不是可以多给清棠一些奖励？”
　　陆竹心身体轻颤。
　　奖励？什么奖励？
　　这么想要奖励，你自己奖励你自己不好吗？！
　　心中虽在大骂，但是身为鱼肉，陆竹心明面上语气也软和了几分。
　　“仙尊……想要什么奖励，可以慢慢说……你能不能先放开我……”
　　“这样被人看见了多不好！”
　　陆竹心听到了曲清棠的轻笑声。
　　曲清棠轻轻地亲吻着陆竹心白皙的玉颈。
　　她的声音从陆竹心的耳边响起，带着充满了媚意的尾音。
　　“清棠想要一个孩子……可以吗？宝贝。”
　　陆竹心眼瞳骤然一缩。
　　曲清棠这一声“宝贝”叫得陆竹心鸡皮疙瘩都起来了。
　　这就是曲清棠的目的？
　　所以……她是个真女同？
　　不是演的？不是在故意搞她？
　　是真的想要和一只狐妖生个孩子，所以才盯上她了？
　　这怎么可能？！
　　纵观全书，陆竹心没有在任何一个主角方的角色身上添加过任何橘向的设定。
　　所有主角方的女人，都是正儿八经的直女。
　　看看陆竹心为了掰弯宋时鸢废了多大的力气。
　　曲清棠就算只是一个背景板，她也还是主角方的女人。
　　在大纲里，陆竹心早就为她定好了结局，所以无论如何她都不应该是一个女同。
　　就算陆竹心没有给她写过完整的设定，让天道自行补足了她的其他设定，她也不应该是一个同。
　　曲清棠，她不应该喜欢女人！
　　这到底是怎么回事？
　　“系统！”陆竹心在内心里狂呼。
　　【嘘！录像呢，女一号请演好自己的角色，不要煞风景。】
　　录你爹啊！
　　【嗯…】
　　陆竹心快被她搞得没有脾气了。
　　“在我不知道的部分里，曲清棠和明昭兮不会是相好吧？”陆竹心问到。
　　【啊？】
　　【啥？！！】
　　系统的声音忽然提高了好几个分贝。
　　【你在乱讲什么啊？！】
　　【明昭兮是个直女！怎么可能喜欢女人？！！】
　　“我问的是曲清棠！！”陆竹心强调。
　　【明昭兮也不可能喜欢曲清棠！！】
　　陆竹心感觉这个系统没救了。
　　不过可以确定一件事，问题没有出在明昭兮的身上。
　　不是明昭兮的问题，那就是面前这个曲清棠，有问题！
　　“系统！曲清棠身上到底是出了什么问题？！”陆竹心再次向系统问道：“她是天命女主这件事，是否为真？”
　　【你怎么又在问这个？系统说了那么多次，你都不相信吗？】
　　系统没好气的声音传来。
　　“呵……”陆竹心在脑海里冷笑了一声，廖以回应。
　　[滋滋……此事为@￥@#￥……曲清棠#￥@#￥……请宿主注意……]
　　果然还是这样。
　　陆竹心的心沉了下去。
　　虽然没有得到答案，但是陆竹心心里已经有了大概的感觉。
　　曲清棠是不是天命女主并不重要的，重要的是，她身上一定有问题。
　　违背人物设定，违背剧情展开。
　　她，还是陆竹心笔下的那个曲清棠吗？
　　“怎么了，宝贝。”曲清棠在陆竹心白皙的玉颈上留下了一串暧昧的红痕。
　　她咬着陆竹心的耳垂，轻声说道：“你信期快到了吧，让清棠来帮你，怎么样？”
　　陆竹心心中发冷。
　　狐妖在信期，和纯阳剑修深度接触，中奖的概率高达百分之九十。
　　这个女人，果然从一开始就盯上了她。
　　曲清棠，就是在馋她的身子！
　　她还把之前的事情，当成是奖励！
　　诚然，这个女人很漂亮。
　　在原著中，陆竹心把她写成了这个小世界的天花板。
　　她的颜值，也是天花板。
　　若是之前，作为颜狗的陆竹心当然不介意和这么漂亮的女人发生点什么。
　　来一次酣畅淋漓的盘床大战，也未尝不可。
　　但是，前提是，对方不是一个包藏祸心的蛇蝎。
　　而现在，陆竹心对于这个女人，一点都不了解。
　　被这样未知的人物缠上，不管她再怎么漂亮，陆竹心都只会觉得危险。
　　同样的错误，她在穿越之前便犯过一次。
　　现在，她不会想再犯一次这种错误了。
　　“曲清棠……你放开我！”
　　“你真想要孩子……我狐族还有许多优秀的子弟！”
　　“总会有你喜欢的！”
　　陆竹心伸手推搡着曲清棠。
　　换来的却是曲清棠的一声轻笑。
　　“可是……清棠喜欢的，只有你啊。”
　　曲清棠熟练地解开了陆竹心的衣裳，那双带着热意的玉手，探入了陆竹心的怀中，在她的肌体之上肆意游走。
　　娇小的兎兎，在她掌中屈辱地变形。
　　陆竹心难以自控地发出了娇声喘息。
　　“曲清棠……”
　　陆竹心感觉自己快要支撑不住了。
　　小腹中像是有一团邪火在燃烧，烧得她难以自持。
　　坏了！
　　陆竹心有些小看这个世界的设定了。
　　她现在有些明白，当初宋时鸢在她的信香包裹下，是什么感觉了。
　　那种情况下，宋时鸢居然能够在信香的影响下撑那么久，甚至还能够条理清晰地和陆竹心对话。
　　凤傲天女主的意志力真是可怕。
　　现在，换了陆竹心在类似的场景之下，陆竹心感觉自己连撑两分钟都是一种奢望。
　　好想放弃抵抗、放弃理智，毫无顾忌地和面前的女人亲密交缠在一起。
　　压制欲望，真的很难受。
　　放弃抵抗，会很轻松，也会很舒服，很快乐。
　　【能够和这么漂亮的女人发生关系，横竖也不吃亏。】
　　系统的声音，隐隐约约地传来。
　　【你说是吧，宿主。】
　　个屁！
　　怎么可能让你们这么容易地如愿！
　　陆竹心心中默念。
　　算算时间，也该到了吧。
　　屋外传来了脚步声。
　　嘭地一下，紧锁的大门，被人一脚踹开。
　　“清芷仙尊，关于剑宗赔偿事宜，几位剑宗宗主需要与你亲自商议。”
　　狐仙儿站在门口，看向了被帘帐遮掩住的曲清棠和陆竹心。
　　双手不自觉地捏紧攥拳，青筋微鼓。只是她的语气，依然还保持着平静。
　　曲清棠停下了手中的动作，眼神微冷。
　　除了狐仙儿，她还感知到了几道熟悉的气息。
　　“曲清棠，听到没有。”陆竹心说道：“还不快出去。”
　　“还是说，你想要让那些剑宗宗主们，看到你这位堂堂仙尊,沉迷于情欲，在狐妖的温柔乡中堕落的样子？”
　　曲清棠眼神深沉地看着陆竹心。
　　片刻之后，她展颜一笑。
　　“小狐狸，真是坏心眼。”
　　不过，她本来也没有指望今天能够轻易地得手。
　　她神色自然站起身，随手从空间口袋里掏了件衣服出来。
　　待到她走出去的时候，她已经整理好了衣冠，并且又恢复成了那一副清冷仙尊的模样。
　　曲清棠目光地从门口的两只狐狸身上扫过，脸上微笑。
　　狐仙儿和狐媚儿冷着脸，一直目送着曲清棠从陆竹心的寝殿离开。
　　……
　　曲清棠来到门外。
　　发现外面人还不少。
　　剑宗掌⑵门来⒐了O两武位叁,江宏芭梁不在弃,来的仪是人③是青岚剑宗宗主柳芙宁,和灵虚剑宗宗主黄汐凤。
　　而除了两位剑宗宗主，还有两位狐族招揽的外族供奉。
　　是先前在明昭城露过面的第八境强者。
　　“这么多人啊。”曲清棠说道。
　　两位供奉只是冷冷地看着曲清棠。
　　虽然知晓这位凌霄剑宗的尊圣已经没有了本命剑，但是在一位尊圣的面前，他们依然会感受到压力。
　　不过，这里是狐君的狐宫，若有狐宫的阵法配合，对抗一位没有了本命剑的凌霄剑宗尊圣，到也不算是一件非常困难的事情。
　　对于两位魔界强者眼中透露的敌意，曲清棠并不在意，她将目光投向了那两位剑宗宗主。
　　柳芙宁也就罢了，黄汐凤居然也在这里？
　　曲清棠内心轻笑。
　　“你们怎么来了？”曲清棠问道。
　　黄汐凤看着曲清棠，神色有些复杂。
　　曲清棠的名号，在剑宗之中，无人不知无人不晓。
　　而作为剑宗宗主，她却也鲜少能够见到这位清冷出尘的剑宗尊圣。
　　一直以来，黄汐凤都以为这位尊圣应当是一位超脱凡俗、清冷无欲的绝世高人。
　　只是今日之事，打破了她一直以来的印象。
　　黄汐凤和柳芙宁并没有被允许进入狐君的寝殿。
　　曲清棠从寝殿里出来的时候，也确实用灵气清除了身上的痕迹和气息。
　　柳芙宁这个丫头，她察觉不到曲清棠身上的异样。但是黄汐凤作为过来人，又怎么可能完全看不出来呢。
　　没想到，狐仙儿火急火燎地将她叫来，为的竟然是这件事。
　　黄汐凤心中暗自轻叹了一声，她说道：“今日谈判，狐宫的总管不满于我们提出的赎金礼单，便额外提出了要求。”
　　“让我和柳芙宁，如仙尊一般，在狐宫内作为狐宫侍女随侍一年。”
　　曲清棠听言，她看着黄汐凤，目光微冷。
　　“狐仙儿的主意？”
　　黄汐凤点了点头。“狐君不露面，狐宫里的一切事宜，都是由狐宫总管出面负责。”
　　不知为何，黄汐凤总感觉面前这位仙尊看她的目光，像是别有深意。
　　那人眼中偶尔闪过的一丝剑芒，让她如芒在背。
　　可是待到她再去细细感知，又会发现面前的仙尊神色如常，没有表现出任何的异样。
　　一切都像是她的错觉。
　　希望真的只是她的错觉。
　　“所以……”曲清棠若有所思地看着面前的两人：“你们就这样答应了？”
　　柳芙宁的脸色微微发白，她之前在虎珀手上受的重伤还没有能够恢复过来。
　　但她看向曲清棠的目光，却带着敬仰和崇敬。
　　声音虽然虚弱，语气却异常地坚定。
　　“仙尊是为了我们才身陷囹圄，作为晚辈，我们又岂能留下仙尊一人在狐宫中受辱。”
　　曲清棠心中无语。
　　自作聪明，给她添乱。
　　“那么你呢？黄宗主。”曲清棠又看向了黄汐凤。
　　黄汐凤莫名地感受到了压力。
　　她沉默了片刻，才声音低沉地说道：“我女儿还在狐妖的手上，江宏梁并没有能够如约地将我女儿救出来。”
　　为了救女儿而付出了一切的老母亲。这个理由也确实足够充分。
　　只是，曲清棠想起之前见到的黄裳裳。
　　那个灵虚剑宗的小丫头，倒不像是在狐宫里受过罪的样子。
　　她甚至还能够游刃有余地照顾另外一个重伤的人。
　　曲清棠轻笑了一声，说道：“黄宗主的慈母之心令人敬佩。”
　　“只是我有点好奇，黄宗主为何只身一人来异域救女，不见孩子的生父？”
　　黄汐凤心中微微一凛。
　　不过，这个问题有很多人都问过，不至于让她乱了阵脚。
　　“那孩子的生父……他曾是一名散修，后来进入我灵虚剑宗，成为记名长老。”黄汐凤脸上露出了沉缅之色，像是追忆起了当年。
　　“而在十六年前，灵虚剑宗与狐族的一场大战中，不幸战死于战场之上了。”
　　散修，身份难以查证。
　　战死，死无对证。
　　“原来是这样啊。”曲清棠颔首微笑。
　　先不提黄汐凤。
　　狐仙儿，很会给她找麻烦啊。
　　果然，之前就不应该留手。
　　不过，那只白狐狸，真的以为找了两个剑宗宗主跟着她，就能让她收敛，限制住她了吗？
　　……
　　另外一边，狐宫寝殿之内。
　　在看着曲清棠离开之后，陆竹心猛松了一口气。
　　她身子直接瘫软了下去，跌坐在床上。
　　嘴巴微张，轻轻喘息。
　　狐仙儿和狐媚儿一起走了进来，一脸担忧地看着陆竹心。
　　“君上？你需要休息一下吗？”狐媚儿问道。
　　“我没事。”陆竹心平复了一下气息。“也不需要休息。”
　　在曲清棠离去之后，陆竹心体内翻腾的邪火，也逐渐地平息下来了。
　　两只狐妖依然担忧地看着陆竹心。
　　陆竹心心中苦笑。
　　休息？
　　这个样子，陆竹心哪里还能安心休息。
　　现在看来，将曲清棠留下，确实是一个错误的决定。
　　陆竹心先前还觉得，曲清棠多少应该有点正道人士的矜持，既然答应了陆竹心的条件，就不会明目张胆地乱来。
　　更何况尔,曲清⑼棠玲的舞本命叁剑⑻,还在柒陆竹异心(的手三里面。)
　　陆竹心确实打不过曲清棠，但是借助一些外力，在战斗中对上没有本命剑的曲清棠，也并非全无反抗之力。
　　可现在，陆竹心发现，那个女人却完全不按常理出牌。
　　陆竹心先前猜测过，曲清棠接近她，或许别有用心。但是她却没有想到，曲清棠的用心竟然会这么离谱。
　　她推测过很多种可能性，唯独没有想过，那个女人，竟然是在馋她的身子。
　　就连她扒的s出a现时机n,也〇是算氿准了陆另竹心信(期将七至,)所以I才会在X此时屋接近她⑧。
　　箘
　　堂堂仙尊，如此肤浅？
　　还是说，陆竹心应该感叹，这个小世界的原著，仅仅只是一个普通的修仙小黄文？
　　不……直觉告诉陆竹心，她不应该将事情想得这么简单。
　　虽然没有什么直接的证据证明，但是陆竹心一向相信自己的直觉。
　　“现在还不能休息……”陆竹心揉着额头。“我需要重新思考一下，应对曲清棠的办法了。”
　　“君上。”狐仙儿抿嘴。“那个女人……很危险。”
　　今天的事情，实在太过危险。狐仙儿不敢想象，若是她再晚来一步，会发生什么事情。
　　“我知道。”陆竹心眼眸微阖。
　　真是头疼。
　　她本想先解鹨决信期〇的问陾题,二再散慢④慢找办扒法⑻解私决曲逡清棠的问题。
　　毕竟，她给自己找了一年的缓冲。
　　现在看来，她之前还是太想当然了。
　　“曲清棠……曲清棠……”
　　陆竹心脑中思考，她一边在床单上用妖力写下了曲清棠这个名字。
　　而后，想了想，又写下了明昭兮这个名字。
　　狐仙儿和狐媚儿看不懂陆竹心在做什么，但是看到陆竹心的表情，也明白她在思考很重要的事情。
　　于是，两只狐妖对视了一眼，便自觉地退到一般等候，屏住呼吸，不敢打扰到陆竹心。
　　陆竹心看着自己用妖力写下的这两个名字。
　　曲清棠馋她身子，这个理由太过肤浅。这让陆竹心本能地感到了不对劲。
　　所以，陆竹心打算从头检视这两个人的人设，再重新推测曲清棠的目的。
　　曲清棠是剑宗仙尊，战力超凡，地位崇高。她应当不会和明昭兮有什么关系才对。
　　先前推测的，曲清棠和明昭兮是老相好。这个推测有些离谱，从那个狗系统的反应来看，这个推论也可以暂时否定。
　　可若不是曲清棠对明昭兮有什么想法，她为何如此纠缠？
　　陆竹心将明昭兮的名字划掉，改成了狐君。
　　狐族是剑宗大敌。剑宗对狐族的狐君一直都很有想法，所以宋时轩才会选择乘机接近狐君，并以特殊手段将她拿下。
　　那么曲清棠是否也抱着同样的目的，想要用同样的手段将狐君拿下呢？
　　陆竹心将这个推论也否定了。
　　原因是，没有必要。
　　曲清棠已是尊圣，并非寻常剑修。她不是宋时轩，她没有必要为了一只第八境的狐君，用出如此下作的手段。
　　而且，从陆竹心的观察上可以发现，曲清棠对狐族并无恶意。
　　她更像是直接冲着她来的，与剑修狐族之争，并无关联。
　　还有其他一些猜测推论……
　　都在陆竹心脑海之中被她一一否决。
　　不合理……不对劲……
　　陆竹心皱起了眉头，她发现从这个方面去思考，难以得出能够说服自己的结论。
　　是否还有什么线索，被她忽略了。
　　那个系统，对曲清棠诡异不同的态度。
　　还有她莫名想要撮合陆竹心和曲清棠的行为。
　　它们之间，必有联系。
　　系统，一定知道曲清棠的真面目。
　　还有曲清棠琢磨不清的天命女主身份。
　　这让陆竹心觉得，她应该从另外一个方面来思考这件事。
　　想到这里，陆竹心抬起手，将曲清棠的名字划掉。
　　重新写上一个“未知存在X”。
　　曲清棠，或许不是曲清棠。
　　至少，她现在的表现，绝对不是陆竹心原本笔下的那个曲清棠。
　　陆竹心换了一个方向来推测。
　　直接假定“曲清棠”不是曲清棠。
　　她会是谁？是什么身份？又是抱着什么样的目的来到这个世界，参与到这个故事之中的？
　　不……那个女人，她的浅层目的非常明确，就是冲着她来的。
　　这一点，是完全可以确定的。
　　到现在为止，那个女人的行动，都是围绕着她来进行的。
　　那么问题来了，那个女人，“未知存在X”，她的目的到底是哪个“她”？
　　陆竹心想了想。
　　心里涌起了某种猜测。
　　她没有划掉“狐君”两个字。
　　却在“狐君”两个的字的下面，又多加了一个名字。
　　“陆竹心”。
　　“未知存在X”这个名字身上，像是划出了一条线。
　　但是陆竹心却不知道，这条线的另外一端，到底是书中的“狐君”，还是“陆竹心”。
　　哦！还有一件事，或许可以佐证这个推论。
　　那就是，那位系统小姐的态度。
　　经过这段日子的相处，陆竹心早就发现那位系统小姐对她的恶意简直毫不掩饰。
　　若是那个“未知存在X”仅仅只是针对“狐君”。那么，那位系统小姐不应该是如此积极的态度。
　　所以。
　　陆竹心想了想，将自己名字上面的“狐君”两个字划掉了。
　　“未知存在X”，“陆竹心”。
　　“那个女人……她是冲我来的，不是因为狐族，不是因为我是狐君。”
　　虽然基本没有实质证据能够证明这个推论。
　　但是，只有审判一个人的罪责的时候，才需要证据。
　　陆竹心猜测某件事的时候，并不需要证据。

第一百一十一章 合欢魔宗遗址
　　“是的……”
　　陆竹心小手抬起，扶着额头。
　　她从来都不需要什么证据。
　　只要有这个可能性，就足够让她提起警惕了。
　　假定这个“未知存在X”真的是冲着她来的。
　　那么这个“未知存在X”的真实身份是什么，她们的目的又是什么？
　　“是初到异世的穿越者？还是熟悉剧情的穿书者？”
　　对方的外在目标非常明确，一身战力也异常强悍，不是陆竹心这个战五渣能够比拟的。
　　所以，不像是初到异世的穿越者。
　　那么，真的是和她一样的穿书者？
　　又或者是，像许多快穿小说一样，带着某种任何和目的而来的任务者？
　　若是前者，她是否熟知剧情，又是为何冲着陆竹心而来？
　　若是后者，她又是抱着什么样的目的和任务来到此处？
　　又或者，以上猜想都不对。她就是一个背景不明，来历未知，就连系统都无法对陆竹心言明的、不可名状的存在？
　　陆竹心不好确定。
　　现在已知的信息实在太少了，所以陆竹心很难推测出那位“未知存在X”的真实目的。
　　“不过，我或许可从别的方向来推测。”
　　陆竹心眼中闪过一丝亮光。
　　那个狗系统，她很明显知道那个“未知存在X”的身份和真实目的。
　　而她，对此乐见其成。
　　比起完全未知的“曲清棠”，还是那个狗系统更加容易推测。
　　什么样的结果，能够让那个狗系统那么高兴？
　　当然是陆竹心倒霉，乃至任务失败，沦为奶油泡狐。
　　所以，让那个“未知存在X”达成目的的结果，很有可能等同于陆竹心在这个小说世界中任务失败。
　　“真是奇怪，如果是这样，她们为什么不直接阻止我去攻略那些女主角，反而是来接近我？”
　　“还是说……比起阻止我完成攻略的任务，更重要的是，需要在我的身上达成什么目的？或者得到什么东西？”
　　若是真有这样的东西，那么这个被她们觊觎的东西，对于她们而言应该很重要。
　　可是陆竹心想来想去，却不明白自己身上到底还有什么东西值得被人惦记？
　　陆竹心沉思着。
　　她的手指轻轻地点在自己用妖力书写的名字纸上。
　　“陆竹心”。
　　她瞥起了眉头。
　　陆竹心，性别男，单身，待业，兼职网络写手。
　　这是她记忆中的自己。
　　平平无奇。
　　若是对于这个世界而言呢？
　　她是原书的作者，是这个小说世界的造物主。
　　是这个世界里天命男女主的命运编织者。
　　乍一看上前，好像很厉害。
　　但是实际而言，她现在也只是这个小说世界里，一个如履薄冰的可怜穿书者。
　　没有力量。
　　弱小，无助，又可怜。
　　这样的她，身上真的有值得别人大费周章来谋取的东西吗？
　　陆竹心不知道。
　　她皱着眉，毫无头绪。
　　她感觉自己好像缺失了一块很关键、很重要的信息。
　　“唉……”她叹息了一声，苦涩一笑。
　　至少，现在可以明确一点。
　　若是陆竹心真的让那个“曲清棠”继续靠近，其结果很有可能等同于任务失败。
　　任务失败，陆竹心就会被永远地困在这个小世界中，永堕地狱。
　　“对付曲清棠的事情，必须提上日程了。”
　　“至少，不能再让她这么肆无忌惮。”
　　如何对付一位尊圣？
　　若是对于这个小世界中的原住民而言，这应当是一个无解的难题。
　　但是陆竹心并不是这个小说世界中的原住民，作为造物主，她熟悉很多这个小世界中鲜为人知的隐秘。
　　当然，前提是这些隐秘是她亲手写下的，而不是由天道补充完整的。
　　“普通手段对付不了一位尊圣，那么非常规手段呢……”陆竹心开始思索这其中的可行性。
　　于她而言，这又是一场豪赌。
　　同时，这也可以是一场试探。
　　试探对方，对于这个世界隐秘的了解，是否和陆竹心一样多。
　　“仙儿！”陆竹心忽然出声道。
　　“君上。”狐仙儿走了上来。“您有什么需要吩咐的吗？”
　　陆竹心看着自己的这位得力助手。
　　先前陆竹心回到寝殿，并且察觉到不对的时候，她便暗中通知狐媚儿去找狐仙儿来帮忙。
　　而狐仙儿的表现，也完全没有让陆竹心失望。
　　她竟然能够想到将剑宗的那两位宗主带到门外，借用剑宗宗主来阻止曲清棠的动作。
　　这位狐妖侍女虽然修为不高，但是她的手段和心智，却深得陆竹心的心意。
　　一些重要的事情，交给狐仙儿去办，陆竹心也很放心。
　　狐仙儿到现在，唯一一次翻车，是在天命男主宋时轩的身上。
　　但是陆竹心知道，那件事不能怪到狐仙儿身上。
　　“仙儿，你上次不是查过宋时轩身上的纯阳降狐散吗？”陆竹心问到。
　　“嗯。”狐仙儿点了点。
　　“那你有没⑵有玖查玲到物过,这③种罢上鳍古魔衣宗药傘剂,他是从何处得来?”陆竹心又问。
　　“……”狐仙儿沉默了片刻，才继续说道：“我没有查出那个男人是从哪里得到那个魔药的，是仙儿办事不利，所以还请君上责罚。”
　　“这不怪你。”陆竹心并不意外。
　　那个阴阳合欢魔宗的遗址好歹也是天命男主的机缘之地，哪有那么容易被人找到啊？
　　不过，陆竹心记得，在她笔下原文中，男主宋时轩得到阴阳合欢魔宗的传承之后，她就再也没有提到过那片阴阳合欢魔宗的遗址了。
　　原文未提，则视为剧情之外，不受规则保护和禁止。
　　否则的话，就像狐妖的抑制剂一样，文中禁止之物，会被天道规则抹去，并且禁止出现。
　　现在，陆竹心想要找到它，应该不是一件难事。
　　别人不知道那处遗址长什么样子，陆竹心自己写的设定，她自己还不知道吗？
　　“仙儿，我现在需要你帮我去找一处遗址。”陆竹心说到：“上古阴阳合欢魔宗的遗址。宋时轩的纯阳降狐散，就是从那里得来的。”
　　狐仙儿目光一凝，她明白这件事情的重要性。
　　上古阴阳合欢魔宗的遗址，若是这种东西再次面世，她能够想象得到这会在修真界中掀起多么大的波澜。
　　“君上，知道那片遗址在哪？”狐仙儿问道。
　　“大概……是在狐族军队驻扎之地的附近。”陆竹心想了想，拿出一张纸写写画画了起来。
　　她还记得，原文中，天命男主宋时轩是被魔宗的强者追杀，在逃亡之中偶然发现了那处遗址。
　　“大概是这个样子的一个地方……像是一处悬崖，在崖中有一处禁制，需要以特殊的方式才能进入。”
　　“嗯，就是这样。”
　　陆竹心将纸张拿了起来，递给了狐仙儿。“尽快找到，很急。”
　　狐仙儿接过了陆竹心的画，瞅了一眼，整个狐脸表情都变囧了。
　　简笔画？
　　还是抽象派的简笔画？
　　狐仙儿默默地将陆竹心的画收了起来。
　　心里想着，以后不能让陆竹心在外人面前画画了。
　　怪毁形象的。
　　不过，至少狐仙儿能够领悟到，陆竹心要表达出来的神韵。
　　“君上，能够与这画上之处对上的地点，大概有四五处。”狐仙儿说道：“若是一一排查，或许需要几天的时间。”
　　“几天的时间，也足够了。”陆竹心说道：“这件事要秘密进行，带上擅长阵法的强者，找到之后用阵法将遗址封锁起来，任何人都不能进入。”
　　狐仙儿点了点头，表示明白了。
　　看着狐仙儿离去，陆竹心松了一口气。
　　她其实很不喜欢这这种用尽全力去博弈的感觉。
　　她很懒，前世的时候，便是一条咸鱼。
　　然而现在，在这危机环绕的异世之中，她连偷闲的机会都没有。
　　【宿主，你让狐仙儿去找合欢魔宗的遗址，是想要做什么？】
　　系统疑惑的声音传来。
　　陆竹心面无表情地扯了扯嘴角。
　　“合欢魔宗的种种秘药，对于狐族而言太过危险了，这种东西，还是要牢牢地掌握在狐族自己的手里。才比较安全。”
　　【原来如此。】
　　【确实不能让这种东西流通到外界。】
　　陆竹心听言，心中轻笑了一声。
　　才怪咧！
　　当然是让曲仙尊也尝一尝合欢魔药的厉害啊！
　　原文中的天命男主敢凭借元婴期的修为，只身前往狐宫，用合欢秘药拿下狐君明昭兮。
　　那么陆竹心这个第八境强者，为什么就不能凭借合欢魔药拿下曲清棠这个尊圣呢？

第一百一十二章 你也来散步？
　　陆竹心应该庆幸，当初她在原文中撰写合欢魔宗设定的时候，多提了那么几笔。
　　也就是多提的那几笔设定，或许能够成为陆竹心应对曲清棠这位尊圣的关键。
　　“阴阳合欢宗，作为上古邪宗，曾经盛极一时。”
　　“上古邪宗所制的魔药，自然不可能仅仅只针对狐族这一个弱小的种族。”
　　“正相反，邪宗的存在，让所有强大种族都感到了威胁。”
　　陆竹心在心中默念着。
　　“合欢魔宗的邪修老祖，她的目标几乎都是那些背景强大，修为高深的女子。”
　　“她为此所制的魔药，更是阴险歹毒至极……”
　　“所以才会犯了众怒，被整个修真界联合驱逐……”
　　虽然陆竹心没有详细描写合欢老祖具体都研制过一些什么样的魔药。
　　但是，既然这个小世界的天道能够自然地补全陆竹心没有详细写完的设定。那么关于合欢宗魔药的这一部分，应该也会被天道给补足的吧？
　　毕竟，陆竹心现在身处的是一个完整的小世界，而并非是捧着书本阅读时看到的只言片语。
　　当然，一切的结果，要等到狐仙儿找到阴阳合欢宗的遗址，才会知道了。
　　……
　　安排好一切之后，陆竹心从床上起身。
　　她打算出去吹吹风，让自己冷静冷静。
　　狐媚儿没有跟着，现在的陆竹心更想要独处一阵。
　　陆竹心在狐宫里面瞎逛，不知不觉走到了一处典雅的庭院，耳边还能够听到汩汩流淌的溪水声。
　　庭院虽然鲜有人际，却被打扫得干干净净。
　　陆竹心玩心忽起，她脱了鞋袜，踩着溪水，沿着溪流慢慢踱步。
　　清凉的溪水浸没脚踝，凉凉的，很舒服。
　　身处典雅唯美的庭院，脚踏溪流，陆竹心难得片刻的心神平静。
　　如果可以，她多想回到那个没有烦恼、没有生存压力、无忧无虑的童年时期。
　　而不是在这个危机环绕的世界里，孤身一人，每日担惊受怕。
　　每时每刻都要提起警惕，来应对那些不知道潜藏在什么地方，随时都有可能冒头的敌人。
　　“诶……心好累啊。”
　　“等一切结束之后，回到现实世界，再好好地休息一阵吧。”陆竹心口中自语着。
　　【宿主加油，只要你能够完成攻略任务，完全剪除天命男主的气运，你就能够回到你原本所在的地方了。】
　　“那，借你吉言了。”陆竹心轻笑了一声。
　　“毕竟……我真的累了。”
　　陆竹心叹息着又重复了一声。
　　她知道，系统现在能听到。
　　哗啦哗啦~~！
　　这时，陆竹心听到了打水声。
　　这里居然还有其他人在？
　　陆竹心讶然。
　　这一处庭院，狐宫的侍女是不会随意接近的，是独属于陆竹心的放松之所。
　　陆竹心悄悄往前走了两步，然后她发现了声音的来源。
　　这声音，像是有人在溪边打水。
　　这狐宫里的侍女，都有修为在身，谁会像个普通人一样来这里打水啊？
　　陆竹心感到了一丝莫名，她寻声望去。
　　看到了一道穿着青色长裙的倩影。
　　陆竹心表情僵了一瞬。
　　“宋时鸢……”
　　那个来溪边打水的丫头，竟然是宋时鸢？
　　她这是怎么回事？没事来溪边打什么水啊？
　　而且，这丫头身上穿着的，并不是以往那一身白色的凌霄剑宗法袍。而是之前宋时鸢和陆竹心在狐族信花节上所买的青色长裙。
　　陆竹心记得，狐媚儿和她说过，宋时鸢醒来之后，并没有选择返回凌霄剑宗，而是选择和曲清棠一起留下。
　　这丫头和那个女人的关系，什么时候变得那么要好了？！
　　陆竹心锁起了眉头。
　　她记得在她所书写的原文中，宋时鸢和曲清棠虽然是师徒，但是关系非常淡漠。
　　毕竟，曲清棠这位清冷仙尊，在正文中很少出场，陆竹心会把他们的关系写成这样，也很正常把。
　　只是现在，宋时鸢却愿意和曲清棠一起留下，和她一起成为狐宫的侍女？
　　这师徒情谊，真是令人感动啊。
　　呵呵！
　　陆竹心内心里不由地冷笑了几声。
　　【宿主，看到宋时鸢，你似乎有些不高兴啊？】
　　系统幽幽的声音传了出来。
　　【你之前不是最喜欢“小时鸢”了吗？】
　　“我喜欢的是，听我话的小时鸢。”陆竹心说道：“而不是某位仙尊的高徒。”
　　【宿主，你还真是冷漠无情啊。】
　　系统小姐的语气中带着一些莫名。
　　【之前还一口一个“小时鸢”地叫着，现在改叫别人仙尊高徒了。】
　　【啧啧……】
　　陆竹心听着系统的阴阳怪气，她也只是冷笑了几声。
　　宋时鸢会继续留在狐宫，是曲清棠的意思吧。
　　那个女人让宋时鸢留下，陆竹心不用想都知道，她肯定是想要利用宋时鸢来盘算什么歪心思。
　　或许，陆竹心再拒绝她几次，她就要开始带着宋时鸢满狐宫乱窜。
　　然后，再逮着陆竹心说一句：小狐君，你也不想宋时鸢知道你的真实身份吧？
　　陆竹心只感觉头皮发麻。
　　她感觉那个女人做得出这种事。
　　因为换位思考一下，若是陆竹心是那个女人，她也会这么干。
　　“有人？”宋时鸢好像感觉到了什么，她忽然转头，向着陆竹心站着的位置看了过来。
　　陆竹心微微皱眉，她稍稍地向后退了两步。
　　虽然她是个战五渣，但是好歹第八境的境界摆在这里呢。
　　宋时鸢这个小丫头，不可能看破她的隐匿法术。
　　“是我感觉错了吗？”宋时鸢凝着眉。
　　“为什么，刚刚我好像感觉到……小狐妖像是站在那里看着我？”
　　宋时鸢抿着唇。
　　她确实什么都没有看到。
　　“是你的亡灵吗……小狐妖。”宋时鸢口中呢喃。
　　这一次留在狐宫，与之前一样，虽为侍女，但是并没有人给她吩咐任何的任务。
　　但是，她就是想再来看看，她和小狐妖留下美好记忆的地方。
　　再做一次，和小狐妖曾经做过的事情。
　　宋时鸢叹息了一声，将手中的水桶拎起，慢慢地向着庭院外面走去。
　　陆竹心没有出声，面无表情地目送着宋时鸢离去。
　　看起来，有之前的丹药保护，宋时鸢的身体并没有什么大碍。
　　只是。
　　已经被攻略完成的女主角，没有了天命束缚，就不应该再掺和到这一摊浑水之中。
　　“曲清棠……”陆竹心轻声道。
　　“……曲仙尊真是好兴致啊，一大早就陪着高徒出来散步？”
　　陆竹心一边说着，她转身看向了岸边。
　　那里不知何时，已经站立一位绝色的白衣女子，正是曲清棠。
　　曲清棠的目光，从陆竹心踩踏在溪水中的白皙脚丫上隐晦地扫过。
　　她动了动喉咙，也略带着笑意地说道：“清棠没有想到，狐君居然还有如此童趣的一面。”

第一百一十三章 我在给她机会
　　陆竹心注意到了她的目光。
　　她嘴角微翘，抬起自己的脚丫，踢了踢水面。
　　清澈的溪水，随着少女赤裸的白皙脚丫四处飞溅。
　　溅起的水花，微微沾湿了她的轻裳。
　　陆竹心没有刻意地使用妖力去烘干这些水渍，任由沾湿的裙摆，贴在的小腿之上。
　　清纯的少女轻踏着溪流，波光粼粼的水面反射着细碎的晨光，柔和的水光笼罩着少女的娇躯，袅袅一段纤腰，映水成画。
　　好一位倾国倾城的清纯狐美人。
　　难以想象，这位清纯娇俏又可人的狐美人，前身竟是一个男人。
　　曲清棠听到了少女清甜的轻笑声。
　　“好看吗？曲仙尊。”陆竹心戏谑地说道。
　　曲清棠凝望着一脸娇俏慢慢走近的狐族美人，神情晦暗不定。
　　“好看。”她说道。
　　神明化身，又怎么可能会不好看呢。
　　只是，神明大人应当不清楚这具身体的来历吧。
　　明昭兮也不可能会让她知道。
　　曲清棠抬头：“狐君绝色，美如神明。”
　　陆竹心感觉自己鸡皮疙瘩都出来了。
　　这么肉麻的话，这女人是怎么夸得出口的？
　　“仙尊的嘴，还真是一如既往的甜呢。”陆竹心语气古怪地说道。
　　“苍白的言语，难以描绘狐君美貌的万分之一。”曲清棠微笑。
　　陆竹心想把这个女人的嘴巴堵上。
　　她走上岸，柔嫩的脚丫踩踏在青石铺砌的路面上。
　　曲清棠见状，她说到：“小狐狸，穿上鞋吧。地上都是碎石，会把你的脚割伤的。”
　　陆竹心瞥了她一眼。
　　这人真是幽默，第八境修士的脚会被路上的碎石割伤？
　　“我鞋子扔了。你找来鞋子给我穿吗？仙尊。”陆竹心笑道。
　　“好啊。”曲清棠说着，她走上前。
　　手里还顺手从储物空间里取出了一双粉白色的小花鞋。
　　看得陆竹心都愣住了。
　　这女人准备得这么充分的吗？她到底是蓄谋了多久啊？
　　曲清棠在陆竹心面前蹲下，伸手去抓陆竹心的脚。“小狐狸，我帮你换鞋。”
　　陆竹心很想一脚把这个危险的女人踹开。
　　但是最后强忍住了。
　　她抬起脚，任由曲清棠给她穿上新鞋。
　　穿上新鞋的过程中，她还感觉到自己的小腿被曲清棠摸了一把。
　　喂！姐妹！
　　你这有些得寸进尺了啊！
　　生怕我不看出来你醉翁之意不在酒吗？
　　陆竹心打了个冷战吗，她退后了两步，远离了这个女变态。
　　鞋很合脚，像是为陆竹心量脚定制的。
　　鞋很漂亮，白色的鞋面上隽绣着粉色的兰花。
　　这女人果然是有备而来。
　　陆竹心嘴角扯了扯：“仙尊的鞋很好看，但是仙尊的手，有些不大干净啊。”
　　“喜欢吗？”曲清棠问道。
　　这女人真的是在问鞋子吗？
　　陆竹心忍不住翻了个白眼：“仙尊，真的喜欢女人？”
　　【宿主，你怎么问这么直白？】
　　“直接一点不好吗？”陆竹心对系统说道：“既然心知肚明，何必藏着掖着？”
　　曲清棠看着陆竹心的脸，却微微摇了摇头：“清棠并非喜好女子，只是清棠喜欢的，现在恰好是个女孩。”
　　陆竹心忍不住又对系统吐槽道：“你看！她这不是比我还直接吗？！”
　　【那你想要比她更直接一些？】
　　“她这样是追不到女孩子的。”陆竹心对系统说道。
　　【宿主，你这么懂，你追到过很多女孩子？】
　　陆竹心顿时噎住。
　　她决定，暂时不去搭理这个狗系统了。
　　“仙尊追求喜欢的女子的时候，用的都是这般话术吗？”陆竹心说道。
　　“这并非什么话术。”曲清棠说道：“而是清棠真心之言。”
　　陆竹心觉得，面前这个一直跟她拽屁话的仙尊，一定是个穿越者。
　　穿越前少看几部油王神剧都说不出这么油腻的话。
　　陆竹心轻笑了几声，她伸出手，用手指轻轻地点着曲清棠的胸口。
　　“仙尊该不会以为，这样子就能够追到女孩子了吧？”
　　曲清棠眼中微讶，她抬手抓向陆竹心的手。
　　而陆竹心却退后了一步，灵活地躲开了。
　　她脸上带笑：“仙尊就一点都没有反思过自己的行为吗？”
　　曲清棠抬起的手微微僵住。
　　她看着陆竹心那张笑吟吟的脸。
　　那张好看的脸，表情之中似乎在暗示着什么。
　　“清棠不明白狐君的意思。”曲清棠说道。
　　陆竹心表情不变，依然笑吟吟的。
　　“堂堂曲仙尊，你该不会是第一次追女孩子吧？”
　　“仙尊就一点都没有考虑过，你喜欢的那个女孩，她喜欢的是什么，想要的又是什么？”
　　陆竹心摊着手。
　　“再想想看，仙尊最近都做了一些什么。”
　　“仙尊可有想过，仙尊的种种举动，会让仙尊喜欢的那个女孩如何想？”
　　“是会让她愿意接近仙尊，还是被仙尊越推越远？”
　　“等仙尊想清楚一切之后，仙尊再好好想想去如何和那个女孩相处吧。”
　　曲清棠凝着眉。
　　她正准备开口询问，陆竹心却先一步将手指按在了曲清棠的唇上，做了一个“嘘”的动作。
　　“我话都说到这个份上了，该不会还要我来教仙尊如何追求女孩子吧？”
　　“而且……”
　　陆竹心轻笑着，另外一只手顺着曲清棠的侧颜，在她的脸颊上轻轻地捏了一把。
　　“仙尊的脸蛋这么好看，应该很会讨女孩子喜欢的吧？”
　　陆竹心松开了曲清棠，像一只翩翩飞舞的彩蝶一样，迈着轻快的脚步转身离去。
　　【宿主……你刚刚那番话，是什么意思？】
　　系统小姐不确定的声音传来。
　　“笨蛋吗？”陆竹心没好气地说道：“这都看不出来？”
　　“我在给她机会啊，集美。”
　　【诶？宿主怎么忽然愿意接受曲清棠了？之前宿主不是讨厌曲清棠吗？】
　　陆竹心神色颓丧地叹息了一声：“我说过的吧，我累了。”
　　“我真的累了。”
　　“我想要有一个能够真心待我的人，来帮我。”
　　“曲清棠喜欢我，我看出来了。”
　　表现得这么明显，想看不出来都难吧。
　　“她是凌霄剑宗的仙尊，实力强得可怕，若是我能够得到她的帮助，以后的日子里，能够减少很多麻烦。”
　　“比起依靠不稳定的利益关系拉拢而来的强者，还是一个真心喜欢我的至强者，更加安全和可靠吧。”
　　陆竹心又叹息了一声：“但是，前提是，那位仙尊改一改身上那些自以为是的臭毛病。”
　　“不然的话，接受她的追求，也不是不可以。”
　　末了，陆竹心又悄悄地小声补充了一句。
　　“更何况，她确实挺漂亮的。”
　　陆竹心是一个颜狗。
　　系统听到了陆竹心的嘀咕。
　　【哈！宿主想开就好了！】
　　【而且，宿主放心吧，曲清棠不是蠢人，她一定能够明白你的意思的。】
　　系统小姐语气轻快，她那张看不到的脸上，仿佛已经露出了姨母笑。
　　陆竹心内心里轻“呵”了一声。
　　你真信了啊？系统小姐。
　　接受曲清棠？才怪咧！
　　陆竹心昨晚已经反思过了这段时间诸事不顺的原因。
　　是因为，她在曲清棠这件事上，轻易地将主动权交了出去。
　　是的，曲清棠这位尊圣，带给陆竹心的压力太大了，所以让陆竹心在和曲清棠的交锋之上，本能地选择了退避。
　　也正是这种退避，让主动权来到了曲清棠的手里面。
　　事实证明，让别人有机会肆无忌惮地主动出击，并不是一件好事，也不是陆竹心一直以来的风格。
　　所以，在应对曲清棠这件事上，陆竹心需要重新掌握主动权。
　　假意给曲清棠一个追求她的机会，便是这样一个引子。
　　将曲清棠的行为重新约束到陆竹心自己的节奏里。
　　不然的话，陆竹心有些担心，再继续抗拒曲清棠的接近，曲清棠会不会再来上几次夜袭。
　　“恋爱关系中，吊着别人的一方，才能够牢牢地占据主动权。”
　　“舔狗就应该被吊着。”
　　“我又不是舔狗。”
　　陆竹心暗自嘀咕着。
　　作者的话：晚上应该还有一更喵。
　　对最近的剧情有什么看法和意见都可以写在吐槽里，我一般都会看的nya~

第一百一十四章 谁沦陷，谁先输
　　给对方一点希望，和对方保持着一点若即若离的距离感，让对方觉得能够成功了，实际上又不会给对方什么实质上的机会。
　　这是一门学问。
　　陆竹心想要吊着一名仙尊，放在别人身上这或者是一件非常危险的事情。
　　不过，陆竹心也没有打算一直吊着她。
　　具体如何，她还要等狐仙儿那边的结果。
　　阴阳合欢宗的遗址里面到底有一些什么东西，陆竹心自己也无法确定。
　　至少，陆竹心需要坚持到那个时候。
　　在一切准备遛好之前O,陆竹(心都二要保证)那陾位仙散尊俬不会坝肆意扒乱来。s
　　i
　　至于之后怎么样，陆竹心现在还没有一个完整的计划。
　　这是一件很危险的事情。
　　为了不引起那位仙尊的怀疑，需要陆竹心足够接近她。
　　而且，这还是在不清楚对方的真实目的情况下。
　　要怎么样取得那位仙尊的信任，又要保证陆竹心自己不栽进去。
　　其中度量，只能凭借陆竹心自己的感觉去衡量了。
　　况且……那位仙尊是真的喜欢她吗？
　　……
　　曲清棠一直看着陆竹心像一只彩蝶一样翩翩离去。
　　脸上的表情渐渐敛去。
　　“能够查询到目标人物的好感度变化吗？”曲清棠问道。
　　『目标人物，目前好感度无变化。』
　　“没有变化？”曲清棠皱着秀眉。“那么她刚刚和我说那些话是什么意思……”
　　『目标人物内心情绪变化复杂，系统检测的好感度量化，仅仅只作为参考所用，并不能完全地将目标人物的内心数值化。』
　　“……”曲清棠沉默着。
　　她大概能够猜想得到陆竹心一部分内心想法。
　　“她内心里对我的好感，并没有变化。”
　　“但是她方才的举动和话里话外，却都在暗示着我，愿意给我追求她的机会。”
　　“是出于什么原因，所以愿意对我妥协了吗？”
　　曲清棠想了想，想到了一个原因。
　　“是因为宋时鸢吗？”
　　那位神明的变化，分明是见了宋时鸢之后才开始的。
　　“我们的神明大人，不想再把宋时鸢牵扯进来了啊？”
　　曲清棠轻笑了一声。
　　“能否查询目标人物对宋时鸢的好感度。”
　　『抱歉，目前没有透露此项数值的权限。』
　　曲清棠并不意外。
　　“目标人物对宋时鸢的好感度，是否是所有人中最高的？”
　　『是。』
　　“那么具体有多高呢？”
　　『目前无权限展示此数值。』
　　“啧啧……”曲清棠咂咂嘴。
　　“看来，我们的神明大人，真的想把宋时鸢当成是自己的禁脔呢。”
　　『你打算怎么做？』
　　曲清棠轻笑：“当然是，如了那位神明的愿呗。”
　　“神明大人已经把台阶搭给我了，若是我不按照她的意愿走下去，那可就又要让她讨厌了。”
　　“她愿意接受我的接近，可并不代表着她喜欢我。”
　　“她想要的，只是将我纳入她的掌控之中罢了。”
　　曲清棠扶着下巴。
　　“不过，这也正合我意。”
　　“她若是一直不给我接近她的机会，我又怎么能去攻略她呢？”
　　『就不怕是陷阱？』
　　“那就看，谁能够在这场追逐游戏中，更甚一筹了。”
　　曲清棠自语道。
　　……
　　曲清棠回到了自己的庭院。
　　幽静的狐宫之内，唯有她们的这处庭院显得格格不入。
　　“仙尊，你回来了啊。”柳芙宁拖着苍白虚弱的身体站在门口。
　　她的脸上带着一丝担忧：“您的那位徒弟，被狐妖荼毒得太深了，您真不去想法子劝劝她吗？”
　　“仙尊。”黄汐凤站在远处，她抱着自己的古制金剑靠在柱子上，只是在看到曲清棠回来的时候，她才站直了身体，对着她抱拳。
　　曲清棠对着这两人微微颔首。
　　小小的一间庭院里，住了四个人。
　　不知道是不是狐仙儿的恶趣味，她给这几个人安排住所的时候。特意将留在狐宫当侍女的几个人，全部都安排到了同一间院子。
　　一位仙尊，加上两位剑宗宗主，还有宋时鸢，四个人全部都挤到一间小小的庭院里。
　　这样的安排，让青岚剑宗宗主柳芙宁大为不满。
　　尤其是在第一天，柳芙宁一出门，就顶着宋时鸢要杀人一样的目光。
　　那只狐狸又不是她杀的！
　　黄汐凤则只是抱着剑，啥也不说啥也不干。
　　对她而言，好像除了她女儿，啥也不值得她关心。
　　曲清棠一早就发现了，这一屋子的狱友，关系并不是特别融洽。
　　此时，曲清棠也只能无奈一笑。
　　她对柳芙宁说道：“我知道了。”
　　“仙尊。”柳芙宁面色严肃。“狐妖之害，不可小觑，若是她再执迷不悟，或许应该……”
　　曲清棠微笑地看着柳芙宁。
　　柳芙宁话语一塞。“仙尊？”
　　她感受到了一股莫名的压力。
　　“柳宗主。”曲清棠温和地说道：“关于时鸢与狐妖之事，清棠自有分寸。”
　　“而且，时鸢是清棠的徒儿，清棠了解她的性子。”
　　“她的心中自有公义，她是不会因为一己私欲，而做下不可饶恕的错事的。”
　　柳芙宁哑然，她秀眉拧起：“可是仙尊，宋时鸢确实是为了一只狐妖，向着自己的同门出剑，这是我和江宗主亲眼所见。”
　　“柳宗主。”曲清棠再次摇了摇头：“你可曾向宋时鸢询问过她出剑的缘由？”
　　柳芙宁摇了摇头：“不曾。”
　　曲清棠说道：“既然不曾，那么你又怎么知道，宋时鸢向宋时轩挥剑不是另有缘由？”
　　柳芙宁愕然。“仙尊这番话语，是想要偏袒的自己的徒儿吗？”
　　曲清棠轻笑：“柳宗主，你忘记了，宋时轩也是我的徒儿啊。”
　　柳芙宁再次语塞。她抿着唇，还想再说点什么。
　　曲清棠却摆了摆手，打断了她的话。
　　“此时或有争议，但是日后，真相自会分晓。”
　　曲清棠越过呆愣住的柳芙宁，走了进去。
　　她看到，宋时鸢正站在庭院里，手里拿着扫帚，默默地清扫着地上的落叶。
　　虽为侍女，但是狐妖并没有封锁住宋时鸢的灵力。
　　地上的落叶，掐上一个灵诀便能够清扫干净。
　　但是，宋时鸢却选择像一个凡人一样，用扫帚一点点认真地去清扫。
　　直到曲清棠走进了，宋时鸢才抬起头。
　　“师尊。”她轻声唤道。
　　“刚刚柳芙宁的话，你听到了？”曲清棠看着她。
　　“嗯。”宋时鸢点了点头，脸上并无悲喜：“多谢师尊替我说话。”

第一百一十五章 师尊，你喜欢的狐妖是谁？
　　曲清棠一脸温和。“她的话，你不用太放在心上。”
　　“宋时轩的罪名若是坐实，就算是江宏梁，也不能将你逐出凌霄剑宗。”
　　“嗯。”宋时鸢点了点头，她脸上的表情依然没有任何的变化。
　　她对曲清棠所说之事全不在意。
　　时代如今，能不能留在凌霄剑宗，宋时鸢已经不在乎了。
　　曲清棠不解地问道：“你现在这是在做什么？”
　　修士想要清理打扫，其实非常容易。
　　像宋时鸢这样不使用任何灵力，直接动手打扫，到更像是宗门里处罚犯错弟子的手段。
　　宋时鸢，这是在主动自罚吗？
　　“师尊……”宋时鸢微微抿了抿唇，眼中显露出了几分哀思。
　　“我只是……在怀念她。”
　　她苦涩一笑：“只要身处这座狐宫之中……我就会忍不住想起她……”
　　“想起之前和她相处的日子……”
　　“她妖力低微，无法使用法术，日常打扫做活……也是这般，像一个凡人一样……”
　　“所以，我也尝试着，不去使用灵力，不去动用法术，来做一些杂事。”
　　“这样子，就像是能够体会到，她平日里的生活。”
　　“我已经见不到她了，所以就只能用这种方式……”
　　宋时鸢抬头看着曲清棠，脸上的表情越发苦涩：“师尊是否也觉得，我这个样子太过不堪了。”
　　曲清棠面上依然很平静，心里却莫名地想要吐槽。
　　这个丫头……是个恋爱脑吧？！
　　这一副被狐妖迷惑得死死的样子，难怪柳芙宁看她一直不对眼。
　　所以，像这种一门心思全部记挂在对象上的恋爱脑女孩，更容易讨得那位神明大人的欢心吗？
　　那位神明大人，除了喜欢将所有东西收入掌控以外，还喜欢这种被人全心全意爱着的感觉吗？
　　她是很缺爱吗？
　　曲清棠内心里虽然在不停地吐槽，但是明面上，她表现出来的，依然是那一副温柔师尊的形象。
　　“我能理解你的感受。”曲清棠抬手揉了揉宋时鸢的脑袋，柔声说道：“因为，若是我和你身处同样的情景之下，或许会表现得比你还要不不堪。”
　　“师尊……”宋时鸢感觉自己的胸口热热的。
　　这时，她想到了之前曲清棠和她说过的话。
　　“师尊喜欢的那一位，也是一只狐妖？”宋时鸢不确信地问道。
　　“是的。”曲清棠依然微笑，她并未有隐瞒的打算。“只是，这件事，若是让那两位剑宗宗主知晓的话，恐怕会惹来一些不必要的麻烦。”
　　剑宗之人向来禁止门下弟子和狐妖亲近。
　　曲清棠作为剑宗尊圣，若是她喜欢狐妖的事情被人知晓，宋时鸢能够想象得到那样的场面。
　　“师尊，这件事，我不会说出去的。”宋时鸢说道。
　　曲清棠说道：“我知道，时鸢是个乖孩子。”
　　“……”宋时鸢有些欲言又止。
　　曲清棠看出了她脸上的犹豫。“你有什么想问的，都可以问。不过，这里并不是说话的好地方。”
　　她们二人现在站在庭院的中心，周围并无禁制屏蔽，这种情况下，她们交谈的内容很容易会被别人听了去。
　　好在刚刚她们说的声音并不大，所以柳芙宁和黄汐凤应该并不知道她们在交流什么。
　　这两位剑宗宗主，应当也没有听别人墙角的习惯。
　　曲清棠和宋时鸢，两人一起进了房内。
　　“这里，就不用担心被别人听到了。”曲清棠说道：“有什么问题，想问就问吧。”
　　宋时鸢轻咬了一下下唇：“师尊作为一位尊圣，愿意留在狐宫做侍女，是因为师尊喜欢的那只狐妖，就在狐宫里吗？”
　　曲清棠点头：“是的。”
　　她本就没打算隐瞒宋时鸢，正相反，她还要大大方方地将这件事告诉宋时鸢。
　　宋时鸢顿了顿，眼中闪露出一丝复杂之色：“能够让师尊都喜欢上的狐妖，她应该很美丽很高贵吧？”
　　宋时鸢难以想象，什么样的狐妖，竟然能够得到一位尊圣的喜欢。
　　“是的，她很漂亮。”曲清棠的脸上洋溢着笑容：“身份在狐族中，也确实很高贵。”
　　“所以……”宋时鸢迟疑着：“师尊喜欢的那只狐狸……该不会是……”
　　身处狐宫中，长相美丽，又身份高贵的狐妖。
　　宋时鸢能够想象到的人选，仅仅只有一位。
　　曲清棠勾起了唇角：“是的，就是你想的那样。”
　　“她是狐宫的主人，是狐族的守护神，七大剑宗的眼中钉。”
　　而且还是这个小世界的造物主，这个小世界中所有人的“父亲大人”。
　　曲清棠在内心里补充道。
　　“殁世狐君，陆竹心。”
　　“果然是她啊。”宋时鸢口中低语，脸上释然。
　　那位狐族的狐君，到底是有多大的魅力啊？
　　宋时轩为了接近她，不惜成为反贼，出卖同族，出卖剑宗。
　　而现在，就连曲清棠这位剑宗尊圣，居然也愿意为了她留在狐宫，随侍一年。
　　那位狐族的狐君，还真是可怕。
　　“那么，师尊先前为了救出被围困的剑宗弟子，而不得已答应狐君这件事……”宋时鸢面色复杂地看着曲清棠。
　　曲清棠知道宋时鸢想问什么，她轻笑道：“这件事当然不是假的。”
　　“若非狐君以此作为要挟，我会将她强行带回凌霄剑宗，而不是留在这里给她当侍女。”
　　宋时鸢微微皱起的眉头，松开了一些。
　　曲清棠毕竟还是剑宗之人，不可能在这种事情上拎不清。
　　可是，很快，宋时鸢的眉头又拧了起来。
　　“师尊……你不是喜欢她吗？”宋时鸢不确信地问道。
　　“是啊。”曲清棠说道。
　　“那么……你为什么想要强行带走她……”宋时鸢脸上带着一言难尽的表情。
　　“就是因为喜欢她，所以才要带走她啊。”曲清棠说道。
　　“师尊……”宋时鸢顿了顿。“那位狐君，她喜欢你吗？”
　　曲清棠沉默了片刻，而后又笑道：“她说，她愿意给我机会，但是要我先反思一下自己的所作所为。”
　　“果然是这样……”宋时鸢恍然。“师尊以前从未追求过女孩子吧。”
　　“呵额……”曲清棠脸上笑容有些僵巴巴的。
　　宋时鸢这个小丫头，怎么说着和陆竹心一样的话。
　　不过，她很快就调整好了表情，一副虚心求教的模样。
　　“所以，我才来找你啊。”她微笑道。
　　曲清棠知道，是陆竹心先主动接近宋时鸢的。
　　但是陆竹心对宋时鸢的好感度很高，这一点不会作假。
　　她问道：“小时鸢，你是怎么追求到那只小狐妖的呢？”
　　宋时鸢讶然，她没有想到，曲清棠居然会为了这个来找她。
　　“我……”宋时鸢眼中显露出追思。
　　“那么，再慢慢地告诉师尊吧……”
　　“好。”曲清棠依然微笑。

第一百一十六章 棠儿，来捏腿。
　　庭院外面，柳芙宁面色复杂地看着曲清棠走进了庭院。
　　她总感觉有什么地方不对。
　　她看向了对面，那位像门神一样站着假寐的黄汐凤。
　　“黄宗主……你有没有觉得清芷仙尊有些奇怪。”
　　黄汐凤看了过来。
　　柳芙宁这个丫头，终于察觉到不对劲了吗？
　　曲清棠这个人，很明显有问题。
　　她愿意留在狐宫当侍女，完全不是她嘴巴上说的那么高尚。
　　曲清棠对待狐君的态度，可一点都不单纯。
　　她就是冲着狐君来的。
　　作为一个过来人，黄汐凤太清楚一只成熟的狐妖对于剑修而言有多么大的吸引力了。
　　对了，柳芙宁这个丫头，好像特别讨厌狐妖吧？
　　想到这里，黄汐凤的面色不由古怪了起来。
　　“你觉得清芷仙尊什么地方不对劲？”黄汐凤问道。
　　柳芙宁说道：“就是宋时鸢和狐妖这件事。”
　　“黄宗主，作为剑宗宗主，你应该清楚一直以来剑宗对于狐妖的态度吧？”
　　“但凡发现剑宗门人与狐妖媾合，剑宗门规向来绝不姑息。”
　　“可是，清芷仙尊对于宋时鸢和狐妖媾合这件事，态度未免看得太过轻淡。”
　　黄汐凤面色古怪地看着柳芙宁。
　　这个丫头，完全没有关注到重点啊！
　　曲清棠的问题，完全不在宋时鸢身上好吧。
　　“柳宗主。”黄汐凤顿了顿说道：“我知道你的担忧，但是清芷仙尊的阅历和眼界，都不是我们这些晚辈可以相比的。”
　　“我想，清芷仙尊这么做，一定有她的深意。”
　　“可是……”柳芙宁皱起眉头。
　　“若柳宗主实在不放心，何不去跟随在清芷仙尊身边，看看她最终会如何处理此事。”黄汐凤说道。“学习一位仙尊的处事之道，对修行而言，也会有所裨益。”
　　柳芙宁依然凝着眉。
　　她总感觉哪里不对。
　　黄汐凤在撺掇她去粘着曲清棠？
　　……
　　陆竹心再次见到曲清棠的时候，已经是一天之后了。
　　她坐在床榻上，悠闲地喝着狐媚儿递上来的果汁，目光扫过一脸从容的曲清棠。
　　“仙尊，已经反省好之前的所作所为了吗？”
　　曲清棠脸上微笑。“小狐狸，之前的事情是清棠的不对，清棠已经好好地反思过自己的错误了。”
　　陆竹心坐直了身子，饶有兴趣地看着曲清棠：“那么，仙尊，能否说说你错在哪了吗？”
　　曲清棠表情不变，她依然笑道：“错在清棠意志不坚，难以自持。”
　　陆竹心差点把刚刚喝下去的果汁喷出来。
　　曲清棠，这个女人，真的有反省过吗？！
　　“这就是仙尊反思了一日得出的结果吗？”陆竹心眼角微扯。
　　“有人告诉清棠，爱一个人的前提是尊重。”曲清棠说道：“是清棠只顾自己的意愿，却忽略了……与清棠相处之人的感受。”
　　陆竹心眼中露出古怪。
　　她知道自己在说什么吗？
　　她在说自己被小头支配了大头。
　　哦，不对，她没有那个。
　　而且，是谁告诉她这个的，曲清棠居然还有军师吗？
　　这种话，到有点像是宋时鸢的风格。
　　所以，曲清棠不会是去找了宋时鸢来当军师吧？
　　陆竹心看向曲清棠的眼神，变得越发的微妙了。
　　曲清棠，她知不知道宋时鸢也是一个雏儿啊。
　　仔细一想，宋时鸢虽然年纪小，修为低。但是在对待感情这一件事上，她依然要比曲清棠要强上两个次元。
　　“小狐狸。”曲清棠说道：“清棠不会再做一些让你感到不舒服的事情了。”
　　陆竹心幽幽一笑。
　　不会再做一些让我不舒服的事情了，是吧？
　　那你之后又打算做一些什么事情呢？
　　“仙尊真的反省了吗？”陆竹心微微歪头，手指轻轻捏着自己的耳垂：“可是我怎么听着，仙尊口中的称呼，好像不大好听啊。”
　　“小狐狸⒉,清棠揪不邻可以武这散么紦叫你吗棋?”伊曲珊清棠问道。
　　“我和仙尊的关系，尚且没有亲密到这种程度吧？”陆竹心又道：“况且，这就是仙尊口中的尊重吗？”
　　曲清棠微微垂眸：“那么……狐君又希望清棠用什么样的称呼呢？”
　　陆竹心轻笑：“仙尊既然已是这狐宫的侍女，那么作为侍女，该对我用什么样的称呼，还需要我来提醒仙尊吗？”
　　曲清棠的秀眉微微一抖。
　　侍女该怎么称呼这狐宫的主人？
　　她轻叹一声：“小狐狸，你还真是恶趣味呢。”
　　“咳咳。”陆竹心轻咳了一声。“仙尊又忘记自己说的话了吗？”
　　曲清棠微微抬首，幽怨地看了陆竹心一眼，无奈一笑：“好的，主人。”
　　陆竹心呆愣了一瞬。
　　诶！这不对吧。
　　曲清棠，她好像误会了什么。
　　这狐宫里的侍女，都是称呼狐君为“君上”的，没谁是直接叫“主人”的啊。
　　陆竹心本来也没打算让她用这么羞耻的称呼啊。
　　她咋自己叫上了。
　　小时鸢做了什么，竟然能够把曲清棠调教得这么听话？
　　不过，这样好像也挺好。
　　“诶呀！”陆竹心捧着小脸，看着曲清棠：“看来棠儿确实有在好好反省呢。”
　　曲清棠眉毛微微挑了挑。
　　棠儿？
　　这丫头，真把她当侍女了啊。
　　“来，棠儿。”陆竹心翘起了小腿。“来帮我捏捏腿。”
　　曲清棠看了一眼那条纤细柔美的小腿：“你确定吗……主…人？”
　　“……”陆竹心话语顿住，她抿着唇。
　　这情景，好像有些似曾相识。
　　好像那天晚上，就是这样的开场。
　　想到这里，陆竹心默默地收回了自己的小腿。
　　曲清棠轻笑：“主人喜欢让别人触碰自己的小腿儿，棠儿也很乐意效劳。”
　　这女人入戏这么快吗？！
　　不去当演员真是屈才了。
　　而且，她是不是有什么特殊的癖好啊？
　　这么喜欢盯着别人的腿看？
　　“不必了。”陆竹心严肃拒绝。
　　曲清棠遗憾一笑。
　　陆竹心觉得，这女人多多少少有点变态属性在身上。
　　她不自觉地转移了话题：“棠儿今天来找我，就只是为了这个吗？”
　　“自然不是。”曲清棠顿了顿，又说道：“清棠闭关千年，不曾外出。前日初到明昭城，看见那繁花似锦，便想要邀请狐君……请求主人外出赏花。”
　　“赏花？”陆竹心勾着唇，似笑非笑地看着曲清棠。
　　她想赏的，是什么花？
　　……
　　时近中午。
　　柳芙宁游荡在庭院里。
　　“奇怪……清芷仙尊到底跑到哪里去了。”
　　她原本今天紦想要跟删着邻曲⒐清棠,令学习她琦在狐氿宫中如屋何V处I事。
　　II
　　但是不知为何，她一大早就失去了曲清棠的踪迹。
　　“问了黄汐凤，她不知道。”
　　“宋时鸢像是知道，可看她也不想告诉我的样子。”
　　柳芙宁拧着眉头。
　　忽然，她感知到了前方有人走来。
　　“是清芷仙尊！”
　　曲清棠的气息，清正平和，浩然如宇，她不可能认错。
　　柳芙宁正准备上前，却发现曲清棠身边，还有一个人。
　　准确的来说，是一只狐妖。

第一百一十七章 她不是狐君（4k4）
　　“一只狐妖？”柳芙宁脸上讶然。
　　曲仙尊一大早就离开了庭院，没想到她竟然跑去和一只狐妖在一起。
　　是了，这里是狐宫，除了她们几个剑修以外，其余都是狐妖。
　　曲清棠是剑宗仙尊，她迫不得已留在这狐宫中给这群狐妖当侍女。
　　那么，这些狐妖肯定不会放过这个机会，狠狠地折辱她！
　　想到这里，柳芙宁没有多想就快步追了上去。
　　在越过了几处庭院之后，柳芙宁终于看到了熟悉的身影。
　　是曲清棠，而在她身边的，是一只身形娇小的狐妖。
　　“真的是曲仙尊，那么那只狐妖是？”
　　因为只是背影，柳芙宁并未看清那只狐妖的正脸。
　　但是，那个背影，却莫名地给柳芙宁一种非常熟悉的感觉。
　　那只狐妖是谁？她难道见过那只狐妖？
　　柳芙宁微微皱起了眉头，还未及柳芙宁回想起那只狐妖是谁，她听到了曲清棠和那只狐妖的说话声。
　　柳芙宁看到，不知道曲仙尊和那只身形小巧的狐妖说了什么。那只小狐妖，正抬手掩嘴轻笑。
　　“棠儿，你刚刚那个故事讲得不错，比狐仙儿从人类集市上买给我的话本子还有意思，是从哪里听来的？”
　　棠儿？！
　　柳芙宁目中震惊。
　　这个称呼，是在说曲仙尊吗？！
　　她猜得果然没有错，那些狐妖一大早找曲仙尊，果然没有好事！
　　她们竟然如此轻浮折辱我剑宗仙尊！
　　柳芙宁气得指尖都在颤抖。
　　同时深深地感到了自责。
　　曲仙尊是何等人物，在魔界之中，也只有那位冥渊魔尊能够与之相比。
　　就算是狐族那位不世出的狐君，在曲仙尊的面前，也只能以晚辈自居。
　　然而此刻，那位在剑宗之中地位无比超然的清芷仙尊，却要被一只弱小的狐妖轻浮折辱。
　　真是该死！若不是为了救出被狐妖暗算的她们，曲仙尊也不会受此奇耻大辱！
　　柳芙宁心中恼怒，暗骂狐妖的卑鄙无耻。
　　就在这时，柳芙宁听到了曲清棠的话语声。
　　“主人喜欢的话，清棠可以再说一些。”曲清棠声音温柔。“清棠一无所长，唯一拿得出手的，便是活得久了一些，听到的故事多一些罢了。”
　　主……主人？！
　　曲仙尊，叫那只狐妖什么？！
　　主人？！
　　那些狐妖！怎么可以如此无下限！
　　就连魔界的冥渊魔尊，也不能如此地折辱一位尊圣！
　　那只该死的狐妖！竟然让曲仙尊叫她主人！
　　她怎么敢的？！
　　柳芙宁气得拳头都硬了。
　　她浑身颤抖地想要找那只狐妖理论。
　　然而这扒时氵,O柳芙氿宁看林到,企曲清棠咎回无头看扒了踆她一眼。
　　那张绝美的脸上虽然带着笑容，但是那双锐利的双眸中却没有任何温度。
　　柳芙宁莫名地感觉到浑身发冷。
　　曲仙尊那一眼，是什么意思。
　　曲仙尊在警告她不要上前？
　　是因为那只狐妖吗？
　　曲仙尊不想让她和那只狐妖起冲突？
　　“怎么了？”陆竹心注意到了曲清棠回首一望的动作。
　　她知道那边有个人，还知道那人是谁。
　　陆竹心轻笑了一声，微微凑近曲清棠，小声说道：“棠儿是因为自己丢人的一面被人发现，所以觉得很羞耻吗？”
　　“仙尊的偶像包袱，这么重呀？”
　　“怎么会呢。”曲清棠目光回到的身边的狐美人身上。
　　“清棠只是，不希望有人打扰我们相处的时光而已。”
　　等曲清棠和陆竹心一起离开了，柳芙宁的身体才恢复了行动的能力。
　　她脑海中还在反复播放着刚刚看到的画面。
　　“狐族如此折辱我剑宗强者……仙尊不让我上前，是因为不想把我也牵扯进去吗？”
　　柳芙宁心中悲哀，她感觉自己身上涌起了一阵无力感。
　　诚然，柳芙宁现在也是狐宫的人质，贸然在狐宫中和狐妖起冲突，并不是一件明智的事情。
　　虽然能够明白其中利害关系，可是柳芙宁依然心中不甘。
　　“方才那只狐妖……应当就是殁世狐君，陆竹心吧。”
　　柳芙宁想起来了，她会觉得那道背影很熟悉，是因为那位狐君的身形，和先前在宋时鸢身边看到的那只狐妖很相似。
　　不过，那日初入狐宫时，那只狐妖一直带着面具，所以柳芙宁并没有见过那只狐妖的正脸。
　　原来那个时候，宋时轩会认定那只小狐妖是陆竹心，就是因为这个吧。
　　剑宗之中，明确知晓狐君容貌的，只有宋时轩一人。
　　“殁世狐君！”柳芙宁咬着下唇，粉拳捏紧。
　　她迈开脚步，正准备追上去。
　　她倒要看看，那只狐妖，还会如何折辱剑宗的尊圣。
　　若是那只狐妖再做出一些无耻之举。那么，哪怕是冒着被仙尊责罚的风险，也必须要出面阻止那只狐妖！
　　想到这里，柳芙宁便神色凝重。
　　然而，柳芙宁还没有迈出几步路，她的脖颈之上，忽然传来的一阵紧缚之感。
　　是狐仙儿让她带上的侍女环，在慢慢收缩。
　　“该死……”柳芙宁怒骂了一声。
　　这些狐妖，不知道从哪搞来的这东西，不仅仅能够压制她的修为，还能够限制她的活动范围。
　　据说这东西，只能够对第八境以下的修士生效。
　　所以，留在狐宫的四名剑修之中，只有她和宋时鸢两个人脖颈上有这个东西。
　　想到这里，柳芙宁就来气。
　　原本她还想抗拒一下这个侮辱人的项圈。
　　结果,宋时⑻鸢那个⑶丫头居霖然不声咎不霖响地鳍主动玖带上了w这u个项(圈。八
　　)群
　　狐仙儿还阴阳怪气地对柳芙宁来了一句：“就连仙尊首徒都如此明事理，柳宗主，您的信誉还不如一位第四境的后辈吗？”
　　柳芙宁记得，那个时候就连黄汐凤都对她投来的异样的目光，搞得柳芙宁像是一个不讲信用的小人。
　　“狐妖一族，如此辱没我剑宗仙尊，这件事得让黄宗主也知道……”
　　因为项圈的关系，柳芙宁无法离开狐宫，此时只能折返。
　　等到她回到她们四人的住所时。
　　柳芙宁发现黄汐凤并不在这里。
　　还留在庭院里的人，只有一个宋时鸢。
　　她依然还在拿着扫帚，一个人默默地清扫着这庭院中的落叶。
　　柳芙宁皱了皱眉，这个姑娘被狐妖荼毒太深，对她敌意太大，她其实不太想和这姑娘相处。
　　叹了一口气，柳芙宁还是问道：“宋姑娘，黄宗主呢？”
　　宋时鸢微微抬眼。
　　“柳宗主。”她顿了顿：“黄宗主她刚刚被狐妖叫走了，我也不知道她去了哪里。”
　　柳芙宁看她这个样子，不由地又皱起了眉头。
　　曲仙尊的弟子，怎么会是这个样子。
　　被狐妖荼毒的剑宗弟子，柳芙宁见得多了。
　　其中有许多可造之材，在被狐妖的真面目被揭穿之后，便能够幡然悔悟。
　　当然，柳芙宁也见过许多执迷不悟的。
　　可像宋时鸢这样，明知那是狐妖，却依然陷了进去，还陷得如此之深的，柳芙宁还是第一次见。
　　甚至于，她在那只狐妖被挫骨扬灰、尸骨无存之后，依然不肯清醒过来。
　　想到这里，柳芙宁就气不打一处来。
　　曲仙尊此刻还不知道被那些狐妖们如何凌辱，她的徒弟却依然还沉溺于狐妖编织的美梦中，不愿意醒来。
　　虽说曲仙尊说过她会好好教导宋时鸢，不让她深陷歧途。就连黄汐凤也让柳芙宁不要去管宋时鸢之事。
　　但是在曲仙尊被狐妖带走之后，宋时鸢却依然是这副模样，这让柳芙宁实在看不过眼。
　　“宋时鸢，你还在沉溺在那只狐妖为你编织的温柔美梦中吗？”柳芙宁质问道：“你可知，你的师尊现在在哪里，是什么处境？”
　　宋时鸢终于舍得抬头给柳芙宁一个眼神了。
　　师尊去干什么了？
　　师尊应该是去找狐君陆竹心了。
　　那天和师尊交流之后，宋时鸢便知晓师尊对狐君陆竹心的心意。
　　所以，宋时鸢也给师尊出了不少的主意，有很多都是宋时鸢和小狐妖做过的事情。
　　这让宋时鸢自己也感觉很微妙。
　　哀思一个人，是痛苦的。
　　但是，在回想起和小狐妖的一点一滴的时候，她依然会感到幸福和甜蜜。
　　可是，在这种沉浸往昔的幸福和甜蜜过后，却会引来更加痛苦的悲恸。
　　越幸福，越痛苦。
　　越深爱，越悲恸。
　　她已经尝遍这种苦了，所以，她不想让自己以外的人，也承受这种痛苦。
　　尤其那人，还是自己的师尊。
　　那位会在无人理解她、仿佛整个世界都将她抛弃的时候，对她说一声“你没有错”的温柔师尊。
　　宋时鸢对那位妖媚的狐君没有好感。
　　但是，却不想自己的师尊也再经历一遍她的痛苦。
　　师尊喜欢那位狐君，宋时鸢会支持她。也会尽自己的一份绵薄之力，帮助师尊达成夙愿。
　　只是这位柳宗主。
　　宋时鸢抬头看着柳芙宁，问道：“我师尊怎么了吗？”
　　“你还不知道吗？！”柳芙宁说道：“曲仙尊，被狐君陆竹心带走了！离开狐宫了！”
　　“而且！我还听到，那只狐妖她居然……”柳芙宁感觉自己都不知如何开口。
　　堂堂一位仙尊，居然被狐君如此轻薄。
　　气冷抖！
　　最后，柳芙宁咬牙切齿地说道：“作为一个晚辈，她居然……称呼曲仙尊为‘棠儿’！”
　　柳芙宁无法将自己听到曲清棠称呼狐君为“主人”的事情说出口。
　　宋时鸢听言，心中了然。
　　果然是这样啊。
　　师尊，现在应该和狐君在明昭城约会游玩吧。
　　虽然之前就有这样的料想，不过宋时鸢却没有想到，师尊的动作居然这么快。
　　而且，那位狐君，居然也愿意随行。
　　和一位剑宗仙尊约会，就算是第八境的大妖，也会感觉到压力吧。
　　那位狐君，同意了师尊的邀约，而且还用上了这么亲昵的称呼。
　　想来，她对师尊也是有意的。
　　那么师尊和狐君，应该能够顺理成章地在一起吧。
　　想到这里，宋时鸢心里不由地有些欣慰。
　　她们一人一狐，两情相悦。
　　最起码，师尊不用再经历宋时鸢当初经历过的波折。
　　这是好事，宋时鸢知道自己应该祝福她们。
　　可是为什么……宋时鸢心里还是感觉酸涩疼痛。
　　她又想起小狐妖了……
　　要是她和小狐妖，当初也能这么幸运和顺利，那该多好啊。
　　柳芙宁看到宋时鸢这幅模样，心中更是愤怒。
　　自己的师尊吉凶未卜，作为弟子，她竟然还能如此无动于衷。
　　“宋时⑵鸢,l你这i是什n么反应g!⒏”w柳芙宁u拧眉:龄“你早久知散道溜你师蹴尊被狐q君带走u了n?”
　　宋时鸢微微阖眼，压下了心中的酸楚。
　　“柳宗主……师尊在这狐宫中的行踪，还不需要柳宗主来操心吧。”
　　“你果然早就知道。”柳芙宁眉头拧得更紧了。
　　她又再次想到了那日在狐宫中发生的一幕。
　　“你见过狐族的狐君？”柳芙宁问道。
　　狐族的狐君，师尊心意之人，宋时鸢又怎么可能没见过呢。
　　虽然仅仅只见过一面，却给宋时鸢留下了深刻的印象。
　　那位沐浴在血雨中的月下美人。
　　妖媚又危险。
　　“我见过她。”宋时鸢说道：“是位很美的狐妖。”
　　“你见过她啊！”柳芙宁心中愤怒。
　　虽然柳芙宁仅仅只见过背影，而且只见过一次，但是她可以确定，那日在宋时鸢面前自绝的狐妖，身形与狐君一模一样。
　　不……或许就像宋时轩说的那样，那只狐妖就是狐君的假身！
　　她为了从宋时鸢口中套取情报，才假装纯良，借机接近宋时鸢！
　　“你既然见过狐君！为何依然对那只狐妖深信不疑！”柳芙宁说道：“你可曾想过她就是狐君假扮的！”
　　“狐妖喜好玩弄人心，那位狐君更是其中翘楚！”
　　柳芙宁咬牙。
　　从那位狐君强迫曲仙尊叫她“主人”一事，便可见一斑。
　　宋时鸢听言，目光逐渐冷漠。
　　这位柳宗主，直到现在都还觉得那时的小狐妖是狐君假扮的吗？
　　退一万步讲，哪怕假设那天跟在宋时鸢身边的小狐妖，真的是狐君用幻术所化，可是她已经自绝于众人之前，就连尸体都被江宏梁挫骨扬灰。
　　而那位狐君，依然能够活蹦乱跳地和师尊去约会。
　　就连这样，都洗清不了小狐妖在柳芙宁心中的嫌疑吗？
　　宋时鸢只觉得可悲。
　　剑宗门人对狐妖的成见，根深蒂固，难以改变。
　　“柳宗主可曾见过狐君真容。”宋时鸢问道。
　　“不曾。”柳芙宁皱眉。
　　她确实没有见过狐君的正脸。
　　“小狐妖，她不是狐君。”
　　小狐妖不可能是狐君，这一点是宋时鸢确认过的。
　　首先，宋时鸢知道狐君长什么样。
　　那位第八境大妖不可能闲着没事幻化了自己相貌来哄骗她这个第四境的小剑修。
　　其次,(狐妖二的幻术),疚仅仅磷只能捂蒙蔽修珊士玐的⒎感官衣,不可散能实质上地改变自己的身体形态。
　　宋时鸢和小狐妖有过很亲密的举动。
　　她亲吻过、抚摸过那张让她无比着迷的脸。
　　她可以确定，小狐妖的脸上，没有用过任何的幻术遮掩。
　　如此这般，小狐妖就更加不可能是狐君了。
　　“既然柳宗主从未见过狐君，那么又为何如此笃定，我的爱人便是狐君，是因为她带着的那副面具吗？”宋时鸢反问。
　　那一副面具，是狐君征战时佩戴过的，上面沾染过狐君的真狐之灵。
　　所以能够让小狐妖的气息变得和狐君一样，甚至让她能够骗过狐宫的阵法禁制。
　　宋时鸢能够想到的，也就这一点了。

第一百一十八章 小册子
　　“你既然知道她带着面具，遮掩了面容，为什么依然对此毫无怀疑？”柳芙宁说道。
　　“好端端地，她为何要遮掩面容？”
　　“遮掩面容，不正是要掩盖自己的身份吗？”
　　面对柳芙宁的提问，宋时鸢眼中不由地露出一丝嘲弄之色。
　　小狐妖带着那副面具，并不是为了隐藏身份，而是在借用那面具上的真狐之灵，来打开狐宫的阵法禁制。
　　若不是有那副面具在，小狐妖或许已经在那场骚乱中遭了宋时轩的毒手了。
　　狐妖面具上的秘密，只有宋时鸢一人知晓。
　　若是之前，宋时鸢或许还会和柳芙宁辩解几句。
　　但是现在，看到柳芙宁脸上那一副笃定的样子之后，宋时鸢知道说什么都是没有任何用处的。
　　而且，小狐妖都已经死了……
　　宋时鸢嘴角抿了抿，她心中此刻的痛楚，又有几人能够了解。
　　“柳宗主……”宋时鸢声音带着一丝嘶哑。“你似乎忘记了，狐妖的天赋能力是什么。”
　　“狐妖的天赋之一，便是幻化之术。”
　　“若是狐君想要隐藏身份，那么她直接用幻术改变自己容貌不就好了？为什么要刻意地带上一副引人瞩目的面具呢？”
　　“这对她隐藏身份没有任何的帮助吧？”
　　柳芙宁话语顿住。
　　从这个逻辑而言，狐君带上面具隐藏身份，确实多此一举。
　　诚然，若是柳芙宁自己是狐君，她想要隐藏身份去骗人，肯定是要用幻术更改自己的形象的。
　　弄一个和自己原本模样很接近的假身，对于骗人根本就没有任何帮助。
　　更何况，宋时鸢也见过狐君。
　　不用幻术，岂不是很容易暴露。
　　之前宋时轩直接指认那只小狐狸是狐君，便是一个明确的例子。
　　所以，这说不通啊！
　　既然改变了身份，那么又怎么会那么容易的让人认出来？
　　柳芙宁抿着嘴巴：“就算……她不是狐君又如何……这一次剑宗的计划失败，便是有人暴露了行动，让狐妖提前察觉到了我们的计划……”
　　“那只狐妖她既然知晓了我们的行动，那么最大的可能，就是从她那里暴露出去的……”
　　宋时鸢听言，心中暗叹了一声果然。
　　不管怎么解释，这位柳宗主都是不可能会相信她的。
　　哪怕无法证明小狐妖就是狐君，她也要认定小狐妖接近宋时鸢是别有所图。
　　真是可笑。
　　如此冥顽不灵之人，竟然能够成为剑宗的宗主？
　　青岚剑宗经过上一次的大战之后，果然元气大伤、青黄不接了吗？
　　既然不可能说得通，宋时鸢也就失去了继续和柳芙宁对话的兴趣。
　　“柳宗主，如果您没有其他的事情了，可以再去其他地方逛逛。”宋时鸢说道：“无论如何，她都已经死了，斯人已逝，我不想再和任何人讨论这件事了。”
　　说完之后，宋时鸢也不管柳芙宁是什么反应，她低下头，握着扫帚继续清扫地上的落叶。
　　“你！”柳芙宁被她气得满头黑线：“宋时鸢，你可真是，冥顽不灵！”
　　“麻烦让一让，我要清扫垃圾了。”宋时鸢用扫帚拍了拍柳芙宁的脚。
　　柳芙宁气得说不出话来。
　　“柳芙宁和宋时鸢在吗？”一道声音打断了二人之间的气氛。
　　一只穿着侍女罗裙的狐妖走了进来。
　　宋时鸢抬头。
　　她认识这只狐妖，之前她还是狐君女宠的时候，这只狐妖给她送过糕点来着。
　　看她安然无恙的样子，先前的动乱并没有对这狐宫里的狐妖们造成什么影响啊。
　　不知道是不是宋时鸢的错觉，她好像看到这位狐族的美人进门之后还冲着她眨了眨眼睛。
　　“我是柳芙宁，有什么事情吗？”柳芙宁对狐妖向来没有什么好脸色。
　　更何况，还是这样一只弱小的狐妖。
　　那位狐美人清了清嗓子。
　　“我是替仙儿总管给两位剑修大人布置你们今后负责的杂事的。”
　　在柳芙宁疑惑的目光中，这只狐妖从怀里掏出了两本册子，分别塞到了柳芙宁和宋时鸢的手里面。
　　“这是什么？”柳芙宁疑惑地翻开了手里的册子。
　　“这册子上，就是你们今后要负责的事情。”狐美人微笑着说道。
　　“疯了吧？！”柳芙宁看着册子上一条条一页页的详细条目。
　　这册子至少有两指那么厚。
　　她怒道：“这是把整个狐宫的杂事都丢给我了吗？！”
　　狐美人笑容不变：“狐仙儿总管从一开始就料到了柳宗主的反应。”
　　“她让我劝解柳宗主一句，让柳宗主别忘记先前定下的契约。”
　　柳芙宁整张脸都铁青一片。
　　道法契留约霖对尔于修士迩而言,彡有④着极强⑧的约束爸力,咝若是违背,会引来十分强大的道术反噬。
　　但是，在签订契约之时，柳芙宁也不会想到，狐族居然会借着契约，来让她做这种事情。
　　而且……
　　柳芙宁看向了宋时鸢手中册子。
　　“为什么她的那本册子，比我的小这么多？”
　　宋时鸢简单地扫了一眼册子上的内容。
　　与其说是册子，不如说是两张纸。
　　上面写着的东西，基本上都是一些清扫、打水、浇花之类简单的活计。
　　这些事情，也是宋时鸢醒来之后一直在做的。
　　她并没有什么特别的感触。
　　只是和柳芙宁一对比，就显得她的任务轻松了许多。
　　“柳宗主。”狐美人轻笑：“你一位剑宗宗主，要和一个后辈作比较吗？”
　　“第七境的麇剑宗亿宗弍主,另能做的三事情児自然是林要(比七第)四境的咝剑宗⒏后辈要多的啊。”
　　“还是说。”狐美人目光一挑：“你想要借着剑宗宗主的权势，和一位后辈交换一下任务？”
　　柳芙宁面色铁青，她算是看出来了，这些狐妖是铁了心要搞她。
　　若是她不答应，或许还有其他更加麻烦的事情等着她呢。
　　“这些都是狐仙儿的安排吗？”柳芙宁咬牙切齿地说道。
　　“是仙儿总管亲自安排的。”狐美人轻笑道。“若是柳宗主实在不愿，仙儿总管还有其他的安排。”
　　柳芙宁想到了先前见到的曲清棠。
　　比起曲清棠随侍在狐君身边，被迫叫一只狐妖为“主人”，柳芙宁只是在狐宫里做一些杂事，这显然更加容易接受得多。
　　“算你们狠！”柳芙宁恶狠狠地说道。
　　人在屋檐下不得不低头。

第一百一十九章 不可能是她
　　那道法契约，是她们在和狐宫谈判之后签订的，为的就是保证双方都能够如约履行谈判时订下的条例。
　　而现在，柳芙宁看了一眼自己小册子上写的条目，只感觉脑壳疼。
　　清扫，洗衣……等等这种侍女日常杂事要她来做也就罢了。
　　为什么，日常维护阵法禁制……清扫狐宫周边乱窜魔物……治疗和照顾生病的狐宫灵宠……指点低阶狐妖修炼……
　　……等等之类的事情，都要她来做啊？
　　真是把她当成万能工具人了吗？
　　而这些，仅仅只是前两页的内容而已，后面还有更多更加乱七八糟的任务还在等着她去刷。
　　柳芙宁咬牙切齿。
　　这些狐妖真是好得很呢。
　　那只叫做狐仙儿的狐妖，还真是明白什么叫做物尽其用呢！
　　不过，比起要亲自侍奉狐君的曲仙尊，柳芙宁觉得自己依然要幸运得多。
　　她转头看向那位给她带来传信的狐美人，冷笑道：“狐仙儿总管布置的任务，就只有一些了吗？”
　　“什么时候开始做？”
　　狐美人对于柳芙宁那仿若要杀狐一样的眼神熟视无睹。
　　她轻笑道：“若是柳宗主确认无误的话，这些杂事，从现在就要开始做了哦。”
　　“现在吗？可以。”柳芙宁道。
　　若不是为了清芷仙尊，柳芙宁也不会留在这狐宫中，给这些狐妖羞辱自己的机会。
　　此刻想到曲清棠的处境，想到曲清棠要承受的羞辱，柳芙宁心中的恼怒也不由地被她压下了。
　　曲仙尊为了她们，承受得更多，被狐妖羞辱得更多。
　　比起曲仙尊，柳芙宁受的这点累，又算得了什么呢？
　　况且，柳芙宁也不想违背先前签订的道法契约。
　　……
　　柳芙宁心里骂骂咧咧地离开了。
　　宋时鸢面无表情地目送她离去，而后目光又回到对面的狐美人身上。
　　狐美人还没走，她看着宋时鸢，收起了先前面对柳芙宁时那轻蔑的笑容，目光有些复杂。
　　“宋姑娘，你像是瘦了许多。”她说道。
　　“谢谢狐姐姐关心。”宋时鸢手里握着扫帚，嘴角勉强扯起一丝笑容：“我没事……”
　　“你……”狐美人欲言又止。
　　虽然她是狐，这丫头是剑修，但是她们好歹也在这狐宫中共同生活了一段时间。
　　她对这丫头也算熟悉。
　　抛开剑修和狐妖的对立关系不谈，这丫头是个好孩子。
　　可惜的是，她喜欢的那位，是狐族的君上。
　　“你，一直放不下她吗？”狐美人迟疑着问道。
　　“……”宋时鸢微微一怔，神色晦暗。
　　放不下，怎么可能放得下。
　　宋时鸢心想，自己这一辈子，都不可能放下她了。
　　狐美人见宋时鸢这个样子，不由微微地叹了一口气。
　　宋时鸢和狐君的事情，整个狐宫的狐狸都知道。
　　平时狐宫里的姐妹们，也会悄悄地猜测这个小剑修会得到君上的几分真心。
　　可惜，君上的心思，谁也猜不透。
　　若是宋时鸢喜欢的是别的狐狸，她还能帮忙说上几句话，但是这丫头喜欢谁不好，喜欢的偏偏是狐君。
　　她不敢说，也不敢劝。
　　“唉……午”易狐美人七摇巴了扒摇磷头企,口鹨中叹易语着。“情不知所起,一往而深……”
　　狐美人走掉了。
　　宋时鸢听到了那狐美人走时的轻叹声，她垂下了眼眸。
　　指尖攀上了自己脖颈上的女宠环。
　　其实柳芙宁方才说的话，她并不是完全听不进去。
　　曲清棠先前便和她说起过，凌霄剑宗的计划泄露一事。
　　知晓凌霄剑宗计划，并且嫌疑最大的人，有两位。
　　一是宋时轩，二是宋时鸢。
　　而宋时鸢，因为小狐妖的关系，嫌疑最大。
　　不用曲清棠多说，宋时鸢都能够明白，知晓内情的人，都在怀疑她和小狐妖泄露了凌霄剑宗的计划。
　　那么，小狐妖真的会是将凌霄剑宗计划泄露出去的内应吗？
　　宋时鸢心中想着，明眸晦暗。
　　她抬着手，对着脖颈上的女宠环施展了一串复杂的手诀。
　　咔嚓一声轻响，女宠环被解开了。
　　宋时鸢感受着脖颈上的束缚感完全消失。
　　她口中发出了一阵苦涩的笑。
　　“呵呵……”
　　“果然，不可能是你啊……”
　　宋时鸢能够解开女宠环这件事，没有隐瞒过小狐妖。
　　若是小狐妖真是内鬼，那么狐族之人自然也应该知道这件事。
　　而现在，宋时鸢却依然能够用之前的手诀解开女宠环。
　　狐族之人没有发现宋时鸢能够解开这个环。
　　这便说明，小狐妖绝不可能是那个内鬼。
　　“可是……”
　　“小狐妖，哪怕你不在了，也只有我相信你啊……”
　　宋时鸢眼角凝了一滴泪，她仰起头，那一抹湿润却依然划过了她的面颊。
　　……
　　“棠儿到底想要带我去哪里呢？”
　　不知不觉，陆竹心已经随同曲清棠一起来到明昭城。
　　陆竹心已经不是第一次来到明昭城了。
　　作为一个宅宅，她一向没有出门的习惯。
　　穿越过来那么久，她大部分时间依然是窝在狐宫里。
　　上一次来明昭城，还是和宋时鸢约会的时候。
　　陆竹心自己也没有想到，她第二次来明昭城，竟然是跟着另外一个女人。
　　“莫急。”曲清棠脸上微笑。
　　从狐宫出来之后，曲清棠便能够感觉到，有几道强悍的气息，一直吊在她们不远处。
　　虽然不知这些强者的来历，但是曲清棠能够猜得到，那应该是狐族雇佣来护卫狐君的强者。
　　不过，这护卫的距离，比曲清棠预想中的要远啊。
　　因为觉得就算她对狐君动手，第八境狐君也并非没有抵抗之力吗？
　　曲清棠心中轻笑。
　　若是她身边的狐君，是明昭兮的话，那确实如此。
　　可惜，陆竹心不是明昭兮。
　　曲清棠想要拿下这只没有什么战斗力的小狐狸，那可太容易了。
　　若是要保护这只小狐狸，那些护卫应该离得再近一些才是。
　　当然，曲清棠也仅仅只是想想而已，她怎么忍心对这只可爱的小狐狸用强呢？
　　“主人答应过的，今天的时间，是属于棠儿的。”曲清棠说道。
　　陆竹心发现，这个女人用“主人”这个称呼用得越来越自然了。
　　她完全没有羞耻心的吗？！
　　明明陆竹心是想恶心她才让她用这个称呼的，怎么反倒是让她越用越爽了。
　　陆竹心都想让她用回正常的称呼了。
　　狐族的信花节已经过去很久了。就连那闹剧一般的狐君嫁女，也结束了一段时间了，但是明昭城内依然热闹非凡。
　　作为狐族最为繁华的主城之一，明昭城从不缺少来来往往的异族游客和富商。
　　陆竹心跟着曲清棠，漫步在车水马龙的繁华街道上。
　　起初，陆竹心还摸不清曲清棠的想法。
　　然而，在曲清棠带着她逛了几间熟悉的店铺，给她买了一些熟悉的首饰和衣裳，又拎着一些熟悉的街边小吃递给她的时候。
　　穿着一身崭新的红色襦裙，头上带着新买的簪花的陆竹心，脑海里冒出了一个古怪的想法。
　　“曲清棠……她该不会是……”
　　“想要把我和宋时鸢一起做过的事情，都再重复一遍吧？”

第一百二十章 约会
　　想到这里，陆竹心看向曲清棠的目光便变得越发的古怪了。
　　啧~~！
　　谁能指望两个没有谈过恋爱的直女，能想出多浪漫的点子呢？
　　而且……宋时鸢这个黄文女主没什么浪漫细胞也就罢了。
　　她除了会猛蓄猛出，还会什么？
　　曲清棠你怎么什么都学啊？
　　应届的试卷你抄往届的答案是吧？
　　陆竹心一脸复杂地咬了一口曲清棠递上来的狐花糕。
　　诶，还是熟悉的味道。
　　可惜，没有灵魂，没有狐仙儿做的那么软糯香甜。
　　嚼了两口，陆竹心便没有什么胃口了。
　　她看了一眼正在准备给她买糖葫芦的曲清棠。
　　陆竹心走了上去，轻轻地拍了拍她的后背，轻声唤道：“曲清棠。”
　　曲清棠疑惑着转过身。
　　却被陆竹心抬手蒙住了眼睛。
　　“闭眼。”陆竹心用甜甜的声音说道。
　　“嗯。”曲清棠虽然不解，但是还是依言闭上了眼。
　　她听到了少女清甜的笑声。
　　嘴巴里被塞了一口软糯。
　　她嗅了嗅，香气宜人。
　　甜滋滋的味道，在舌尖散开。
　　被蒙蔽了双眼之后，注意力便下意识地转移到嗅觉和味觉上了。
　　“味道如何？”少女轻灵的声音再次传来。
　　“嗯唔……”曲清棠地含糊不清地回应着。
　　狐族的糕点，确实软糯香甜。
　　正在曲清帬棠准仪备迩睁邻眼的时厁候,I她I却发〇现(自己七口中)软糯的逝糕点八似乎微微动了动。
　　一股柔韧的力道，碾开甜糯的糖糕，带着一丝暧昧不清的温度，轻轻地压住了她的舌尖。
　　曲清棠愕然。
　　她口中含着的，根本不是什么糕点，而是这个丫头的手指。
　　这里是明昭城内，她们还站在大街上！
　　这小狐狸，就这么大胆？
　　她能够伊感觉到O,自依己口奇中思那V支纤玖细柔咝韧的手久指,指把腹正顺着她的舌尖,轻轻地摩挲着她的舌面。
　　修士有灵气洁身，肌肤玉净，不会有任何杂质附着。
　　曲清棠能够尝到的，只有糖糕的甜。
　　这甜味被裹挟在那只芊指之上，就好像那只调皮的芊指，本就是这般甜软的滋味，让人口舌生津。
　　“甜吗？”少女调笑的声音再次传来，带着俏皮的尾音。
　　芊芊的玉指，在曲清棠的舌苔上轻轻地刮了刮，像是被小猫给挠了一下。
　　曲清棠感觉自己的气息有些急促。
　　她下颚微微用力，软软地咬向了那只调皮的手指。
　　不过那调皮的少女像是早有察觉，做怪的芊指被她快速抽回。
　　曲清棠眼前恢复了光明。
　　却见到面前的少女如莺鸟一般雀跃退离。
　　少女微微侧头，一脸调笑地看着曲清棠。
　　那只使坏的手指，被她抬至唇角，上面还沾染着可疑的晶莹。
　　“狐族的踆花糕,1好吃吗洱?”陆陵竹心轻(笑三着提问),仿佛(她刚二刚)真磷的在漆正儿八事经地⒏给曲清棠投喂狐族的糖花糕。
　　曲清棠舌尖轻轻抵着牙根，方才那种异样的触感，好像还在她口中残留。
　　她目光微沉，喉咙轻动。
　　看着陆竹心那张状似清纯无害的笑脸，伸舌将唇瓣上沾染的糖渍舔尽。
　　“确实甜美。”
　　“狐族的甜点，百吃不厌。”
　　虽然是大街上，不过曲清棠发现，周围基本没有人注意到陆竹心刚刚的动作。
　　这只小狐狸，动作很隐蔽。
　　只有曲清棠知道，面前这个看似清纯的小狐狸，刚刚在大庭广众之下，做了一件多么大胆出格的事情。
　　这只小狐狸，刚刚是什么意思？
　　曲清棠心中暗想。
　　“看来这甜点的味道，很符你的口味呢。”陆竹心道。
　　她伸了伸懒腰。
　　“主仆游戏玩累了，仙尊还是用点正常的称呼吧。”
　　再让曲清棠一口一个主人叫着，她都有点受不了了。
　　既然要给曲清棠一点成功的希望，陆竹心也不会一直让她用这种称呼。
　　主仆关系，可不够亲昵。
　　曲清棠微微垂眸，她说道：“小狐狸，那我唤你心儿可好？”
　　陆竹心打了个冷颤。
　　姐妹，这也太肉麻了吧。
　　“不要。”她想也不想直接拒绝。
　　“那就……小竹子？”曲清棠说道。
　　陆竹心一脸难言地看着曲清棠：“正常称呼名字，对于仙尊而言就那么困难吗？”
　　“好吧，竹心。”曲清棠柔声道。
　　虽然亲昵，却不算肉麻。
　　这个尺度，刚好合适。
　　陆竹心回以微笑。“走吧，清棠。”
　　竹心与清棠。
　　二人互道姓名，语气亲近，关系似乎在这一刻拉近了不少。
　　可……真的是这样吗？
　　陆竹心背过身，步伐轻快地向前走着。
　　手里掏出一块锦帕，将沾染着可疑晶莹的手指轻轻擦净。
　　曲清棠看着少女轻快的背影，眸光晦昧不定。
　　陆竹心走了几步，忽而回头，看向依然留在原地的曲清棠。
　　“怎么了，清棠？你不会还想吃狐花糕吧？”
　　“糖糕虽然好吃，可也不能多吃哦。”
　　少女嘴角勾着弧度，眼中尽是调笑之意。
　　曲清棠淡唇微抿，她轻轻一笑，跟了上去。
　　“那清棠陾之蹴后还能⊙吃污到氵同样(口味的八狐花)糕吗祁?”她1问道。③
　　“看你表现呀。”少女甜甜的声音传来。“糖糕是好孩子才有的奖励。”
　　曲清棠像是又回想起了先前的甜糯味，心中不由地暗骂了一声。
　　“勾人的小狐狸。”
　　明明是高高在上、冷漠无情的神明大人，这狐媚子一样的勾人本事，却比明昭兮那位狐族首领还要厉害。
　　曲清棠紧跟着陆竹心的脚步。
　　心里却想起了宋时鸢说过的另外一件事。
　　牵手。
　　逛街，牵手。这般亲昵的举动，能够拉近两人之间的关系。
　　也是情侣间亲密的体现。
　　曲清棠心里回忆着宋时鸢说过的流程。
　　要悄悄地跟在她的身后，假装不经意地握住她的手。
　　若是对方心中有意，便不会拒绝。
　　曲清棠心中了然，她迈步靠近走在前方的陆竹心，伸手轻轻地握住了她白嫩的小手。
　　然后。
　　曲清棠发现，被她握住的小手，却像一条滑溜的游鱼一样抽离了出去。
　　曲清棠转头，看到的是陆竹心那张似笑非笑的脸。
　　“想牵手呀？”
　　“可以吗？”曲清棠问。
　　“想得美哦。”陆竹心笑着迈步，微微拉开了与曲清棠的距离。
　　曲清棠凝眉。
　　失败了？宋时鸢教的办法不行？
　　还是因为其他的什么？
　　就在曲清棠心中思索的时候，她感觉自己的手背被一只温热的小手给覆盖住了。
　　她一脸意外地看着面前笑吟吟的陆竹心。
　　“怎么？我不让你牵手，你就这么失望啊？”
　　“苦味都写在脸上了。”
　　作者的话：今天晚了一点，半夜还有一章。

第一百二十一章 你认识她？我不认识
　　这个丫头……
　　曲清棠神色晦暗。
　　“怎么了清棠，你的表情好像有点不好看啊？”陆竹心调笑着。
　　曲清棠能够感觉到，那只温热的小手正包裹着她的手背。
　　狐妖柔软的手指，穿过了她的指缝，紧紧地扣在她的掌心上。
　　软软的，暖暖的。
　　仿佛摸不到骨头一般柔韧。
　　那只调皮的手指，偶尔用指甲轻轻地刮挠着曲清棠的掌心。
　　痒痒的，酥酥的。
　　仿若从掌心痒到心尖上。
　　曲清棠从未体验过这样的感觉。
　　这位神明大人似乎深谙此道。
　　她就像是一只天生的狐妖，最清楚如何勾动一个人的心弦，让人抓耳挠腮。
　　曲清棠最终还是成功地牵上了陆竹心的小手。
　　以一种她完全没有料想到的方式。
　　这算是，完成了宋时鸢所说的流程了吧？
　　曲清棠心想。
　　“那么，想好接下来要去哪里了吗？”陆竹心牵着曲清棠的手问道。
　　衣服也买了，首饰也换了。
　　陆竹心现在就是个换装娃娃，身上穿着的戴着的，都是曲清棠给她挑的。
　　不得不说，虽然曲清棠也是一个没有恋爱经验的直女，但是审美还是在线的。
　　最起码，陆竹心对自己现在身上这一身行头，非常满意。
　　那么问题来了，现在她们基本上都已经将陆竹心和宋时鸢逛过的地方都逛了一遍了，接下来还能去哪呢？
　　不对，好像还剩最后一个地方。
　　曲清棠，不会真的要带她去那里吧？
　　陆竹心一脸古怪。
　　“我们去看看狐族的圣树，姻缘古树，如何？”曲清棠说道。
　　果然是这里啊！
　　陆竹心忍不住在心里翻了翻白眼。
　　她心里莫名地有一种感觉，以后如果还有类似的情况，她还会被拉着去看姻缘古树。
　　突然感觉有些牙疼。
　　不一会儿，她们二人便来到了那株樱粉色的狐族圣树之下。
　　距离陆竹心上一次来到这里，时间已经过去了很久，但是这株樱粉色巨木，却依然没有太大的变化。
　　樱粉色的花瓣，随着轻风，缓缓漂落。像是在城中下起了樱粉色的花雨。
　　曲清棠还记得宋时鸢和她说过狐族姻缘古树的传说。
　　“在昭心湖畔表明心意，在木牌上刻上爱人的名字，在姻缘树下交换信物……”
　　“以及最后一样……”
　　“在花雨中拥吻。”
　　当然，曲清棠知晓，她和陆竹心的关系还没发展到那个程度。
　　所以，曲清棠也没有想着要和陆竹心在姻缘古树之下做些什么。
　　她确实只是来看看而已。
　　宋时鸢说的那些条目，她相信在不久之后，她也能做到。
　　宋时鸢都能做到的事情，曲清棠没有理由做不到。
　　陆竹心不知道曲清棠现在心里的想法，她只是看着这棵巨大宏伟的姻缘古树，怔怔出神。
　　虽然已经不是第一次见到这颗姻缘古树了，但是每一次见到它，陆竹心的目光都会不由自主地被它吸引。
　　这颗存活了不知道几千年的古树，是狐族主城里的一道奇观。
　　“诶……”
　　观赏着这颗年迈的古树，陆竹心的内心突然多愁善感了起来。
　　握着曲清棠的手，缓缓松开，陆竹心慢慢地走近古树。
　　曲清棠在后面静静地望着她，没有出声叫住她。
　　陆竹心上一次来这里，还是和宋时鸢一起。
　　宋时鸢像一个小孩子一样，硬是在木牌上刻上了“宋时鸢X明昭兮”两个名字，挂在了姻缘古树上。
　　虽然是不久前才发生过的事情，但是在再次看到这株古树的时候，她却莫名地在脑海中回忆起了往昔的种种。
　　嘴角不自觉地勾起了一丝弧度。
　　“竹心，你很喜欢这棵古树吗？”曲清棠问道。
　　陆竹心抿了抿嘴巴：“樱粉色的古树，很奇特，很漂亮。”
　　当初，她仅仅只是在书中描绘了数笔而已，没有想到等到实际见到这棵姻缘古树的时候，会如此美丽，如此震撼。
　　曲清棠站在她的身边，也抬起了头。
　　她看到这株姻缘古树的树枝上，挂着许多刻着名字的小木牌。
　　想来，这些便是宋时鸢说过的姻缘牌了。
　　曲清棠心中轻笑。
　　姻缘本是一件很虚无缥缈的事情。
　　那些痴男怨女，却将这种虚无缥缈的事情，寄托在一块小小的木牌之上，并且祈求那本不存在的古树之灵的庇佑。
　　可笑又幼稚。
　　不过，那些涉事未深，对恋爱有着某种美好幻想的小女孩好像就吃这一套。
　　比如，宋时鸢这样的丫头，就是如此。
　　曲清棠下意识地看了身边的陆竹心一眼，
　　那么，那位高高在上、却极度缺爱的神明大人，是否也是一样呢？
　　在曲清棠看着陆竹心的时候，陆竹心也忽然转头看了过来。
　　“看着我做什么？”陆竹心说道：“清棠，你也想把自己的名字挂在上面吗？”
　　曲清棠并不想，她觉得太蠢了。
　　不过，她刚刚注意到陆竹心好像盯着一块牌子看了许久。
　　她顺着陆竹心刚刚看的方向看了过去。
　　那块牌子上的字迹，似乎有些模糊不清。
　　曲清棠凝眸，她抬手一招。灵力的驱动之下，那块牌子飞落到了她的手中。
　　她看了一眼，皱起了眉。
　　“宋时鸢x明昭兮？”
　　明昭兮三个字虽然被划掉了，但是还是能依稀辨认出来。
　　所以，这是陆竹心和宋时鸢的牌子啊。
　　她刚刚是在看这个？
　　曲清棠秀眉微瞥。
　　“诶！曲清棠！”陆竹心急忙说道：“你不知道随意摘下别人的牌子是一件很不道德的事情吗？！”
　　“我刚刚看到，这牌子上写着宋时鸢的名字。”曲清棠说道。
　　“宋时鸢是我的徒儿。”
　　“近日来，她被一只狐妖迷得神魂颠倒，神色萎靡，茶饭不思。”
　　“作为师尊，我很为她担心。”
　　“这牌子的另外一边，写着的名字，好像是明昭兮。”
　　“竹心，你有什么头绪吗？”
　　陆竹心扯了扯嘴角。
　　不，我更为你感到担心，曲清棠。你这样没情商，真的能追得到女孩子吗？！
　　“我不认识什么明昭兮。”陆竹心说道：“清棠，你听过这个名字吗？”
　　【啧……】
　　陆竹心的脑海里，系统发出了一声很不爽的“哼”。
　　作者的话：没鸽~！

第一百二十二章 一位特别的厨师
　　曲清棠依然淡笑，她手里轻轻把玩着那块刻着宋时鸢名字的木牌。
　　“或许,刘只淋是⑵一只児不知道衫哪里冒I出V来八的野⒏狐狸吧肆。”她说道。
　　陆竹心感觉这个女人在暗戳戳地骂人。
　　她难道真的不知道木牌上的“明昭兮”怎么回事吗？
　　陆竹心微微眯起了眼睛。
　　从那位“系统小姐”的反应来说，曲清棠和明昭兮之间，必然有什么联系。
　　此事虽然没有什么证据，但是陆竹心却无比确信。
　　而且，曲清棠明明很清楚宋时鸢和陆竹心的关系，否则她也不会故意将宋时鸢留在狐宫里。
　　“看完了吗？”陆竹心耸了耸肩膀。“看完了的话，就将木牌挂回去吧。”
　　“不然，您的那位高徒看到自己的姻缘牌被自己的师尊如此对待，她会伤心的。”
　　曲清棠依然把玩着那块木牌，她的指腹在木牌上被划掉名字的地方摩挲了一下。
　　而后曲清棠眉头微微一挑。
　　“明昭兮”这个名字，被划掉的地方有些不对劲。
　　她脚下微微地退后了半步，将手中的木牌抬起，放到了阳光下。
　　借着阳光，她才能够勉强看到，在这木牌之上有一处被人用妖力雕刻出来的图案。
　　“竹。”
　　曲清棠神色微凝。
　　竹子的图案。
　　她目光看向了旁边一脸事不关己的陆竹心。
　　“竹心。”曲清棠唇边勾起一丝没有温度的轻笑。
　　什么嘛，原来幼稚的小孩不止宋时鸢一个啊。
　　“怎么了？”陆竹心挑眉。
　　“没什么。”曲清棠用手指轻轻夹起了木牌，而后指尖一弹。
　　一股灵力将手中的木牌弹飞了出去，重新挂到了树上。
　　看得陆竹心一阵皱眉。
　　这女人在呕什么气？
　　“我只是在想……”曲清棠目光脉脉地看着陆竹心：“我们两人的名字，什么时候也能这样刻在木牌上？”
　　“仙尊想要被供在祠堂里，应该很容易吧。”陆竹心想也不想直接说道。
　　然后，陆竹心看到曲清棠额头上很明显地垂过了一条黑线。
　　陆竹心不由展颜一笑。“我开玩笑的。”
　　“清棠，这就要看你的表现了。”
　　曲清棠看着面前这只笑吟吟的小狐狸，脸上不由挂上了一丝无奈。
　　“一会儿，能再陪着我去一个地方吗？”
　　陆竹心不解。
　　在姻缘古树打完卡之后，明昭城里已经没有能逛的东西了吧。
　　曲清棠还想带她去逛什么？
　　“你要带我去做什么？”陆竹心问道。
　　曲清棠表情自然：“逛了一天了，现在当然是带你去吃饭了啊。”
　　吃饭？
　　玄幻世界的修士从筑基期开始便可以辟谷，不需要通过进食来补充体力。
　　在狐宫里，陆竹心常常接触到的狐媚儿和狐仙儿两个侍女，也是不需要吃饭的。
　　陆竹心自己则因为才刚刚穿越不久，所以还保留着穿越之前的一些习惯。
　　比如睡眠，比如吃饭。
　　但是这一点，在狐宫里只有狐媚儿和狐仙儿知晓。
　　狐媚儿和狐仙儿对陆竹心绝对忠诚，对陆竹心的任何命令都不会产生怀疑。
　　这是被刻印到她们灵魂深处的铁律。
　　而现在，曲清棠这位剑宗尊圣，竟然要带陆竹心去吃饭？
　　这难道会是巧合？
　　结合先前曲清棠夜袭陆竹心的事情。
　　陆竹心才不会傻傻地觉得这是一件巧合。
　　要么，曲清棠确实是知晓陆竹心身份的。要么曲清棠也和陆竹心一样，是穿越者，所以还保留了一些穿越者的思维模式。
　　这一点，先前陆竹心就猜测过了。
　　现在，试探一下？
　　陆竹心勾着唇：“清棠，你又忘记了吗，第八境修士是不需要吃饭的。”
　　“我知道啊。”曲清棠表情自然。“修士确实不需要吃饭，但是没有人说修士就不能像普通人一样品尝人间美食。”
　　“而且，刚刚你不也吃了我买给你的糖糕了吗？”
　　滴水不漏的回答。
　　陆竹心抿嘴：“可是我在这明昭城住了近千年，这明昭城有什么好吃的东西，也基本都吃腻了。”
　　其实陆竹心只来过一次明昭城。
　　那一次，宋时鸢甚至没有带她吃饭。
　　单尾的狐妖明明不能辟谷！
　　曲清棠明眸中染上了淡淡的笑意。“相信我，我保证那是一处从来没有人知晓的地方。”
　　从来没有人知晓的地方？
　　陆竹心眯着眼：“你想把我拐到哪里去？”
　　曲清棠发出了一声轻笑：“我的本命剑都在你的手里，现在的我，哪有那个能力呀。”
　　陆竹心狐疑地看着她。
　　没有这个能力？
　　真的没有吗？
　　陆竹心不知道，她也不想去尝试。
　　“安心吧，我在你手上吃的亏还不够多吗？现在哪还有这个胆子把你拐走啊。”曲清棠说道。“那个地方就在明昭城内。”
　　“那里有一位，很特别的厨师。”
　　在明昭城内？
　　陆竹心摸不清曲清棠的想法。
　　明昭城的阵法和狐宫的阵法是相通的。
　　有阵法助战，陆竹心对曲清棠并非全无抵抗之力。
　　更何况，那几位保护陆竹心的强者就隐藏在附近。
　　明昭城，可是狐族的大本营。
　　“特别的厨师？”陆竹心砸砸嘴。“是一位什么样的厨师，竟然能够让一位仙尊都觉得他特别。”
　　“你随我来便知晓了。”曲清棠说道。
　　陆竹心被她勾起了好奇心。
　　曲清棠引路，陆竹心跟在她的身后。
　　第八境强者本都拥有飞天遁地之能，
　　明昭城内禁止使用遁术，禁止飞跃城池领空。
　　不过这种条例，对第八境强者是不适用的。
　　但是，从离开狐宫开始，曲清棠便一直都陪着陆竹心，像两个普通人一样慢慢步行。
　　就比如现在，若是使用遁术，瞬息间便可到达的距离，曲清棠却依然带着陆竹心徒步越过了两条车水马龙的街道，一路来到了一处民居之前。
　　“这就是你说的，那处无人知晓的地方？”
　　陆竹心怎么看都觉得面前只是一处十分普通的民居。
　　它甚至都不是一处食馆，位置更是在四环之外。
　　“嗯，就是这里了。”
　　说话间，曲清棠已经推门走了进去。
　　她回过头：“进来呀，竹心。”
　　陆竹心凝视着她，目光闪烁。
　　“有陷阱？”
　　【宿主，你怂了？】

第一百二十三章 真心为你 （4k）
　　怂？
　　陆竹心别的不说，唯独不知道“怂”字怎么写。
　　“系统，你说这女人不会在里面设下什么陷阱吧？”
　　【这里是明昭城，曲清棠再怎么厉害，也不会傻到在这里这里做什么手脚。】
　　系统的声音传来。
　　“这可说不准。”陆竹心说道：“万一这个女人是个神经病，进去之后她就对我**大发呢？”
　　“那我岂不是羊入虎口？”
　　【所以，你还是怂了？】
　　狗在叫？
　　“怎么了，竹心？”曲清棠望着陆竹心，一脸浅笑。
　　陆竹心看向曲清棠的背后。
　　“这里面，没有人吧？”她说道。
　　第八境强者的灵觉告诉陆竹心，曲清棠身后的这间屋子里没有任何活着的生灵存在。
　　那么，曲清棠说的那位“特别的厨师”呢？
　　“清棠，你说的那位特别的厨师，不会是一位死而复生、或是来自异界的亡灵吧？”
　　陆竹心嘴角带笑，直勾勾地看着曲清棠的眼睛。
　　她好像，猜到曲清棠要做什么了。
　　“竹心，你说笑了。”曲清棠也笑道：“异界是什么意思？ 我不太明白呢。”
　　“不过，若是亡灵，恐怕也做不出生者的佳肴吧？”
　　陆竹心抬起手指，轻轻地点着自己的下唇。
　　曲清棠，或许不是穿越者，而是重生者？
　　不清楚，再看看。
　　“系统，你说我该不该进去呢？”陆竹心在心里悄悄问道。
　　【进！为什么不进！】
　　系统小姐的声音再次传来，充满了鼓动之意。
　　【不入狐穴焉得狐子！】
　　这话怎么听着总感觉哪不对呢？
　　陆竹心皱着眉说道：“所以，你也觉得有猫腻？”
　　【系统没有别的意思，系统只是在鼓舞宿主！】
　　陆竹心被她整乐了。
　　不过，她还是迈出了步伐。
　　气氛都到这了，不进去就不礼貌了。
　　陆竹心可从未忘记自己的目的。
　　进门之后，能够发现这确实只是一间十分普通的民居。
　　屋子不大，家具也仅仅只是一些普通的木质家具。
　　很干净，有一种十分质朴的简约之美。
　　陆竹心目光扫视了一眼，东西很简单，这里就像是一处普通凡人家庭的居所。
　　从屋内陈设的整齐程度来看，平时应该是没有人居住的。
　　“这里，是我在明昭城的居所。”曲清棠说道。“只有我一个人知晓这个地方。”
　　陆竹心心中了然。
　　“那么，厨师呢？”陆竹心问道。
　　曲清棠挽起了袖子，对着陆竹心柔声说道：“厨师，不就在这里吗？”
　　“惊讶吗？”
　　陆竹心并不算惊讶，她已经猜到了。
　　但是，这是谁给曲清棠出的主意？
　　“清棠，你说的这位厨师，确实有够特别的。”陆竹心道：“我何德何能，让一位尊圣给我亲自下厨啊？”
　　“竹心。”曲清棠则说道：“你之前让我给你洗脚的时候，可没有这么矜持啊。”
　　陆竹心沉默了一瞬。
　　曲清棠看了她一眼：“你在这里等我一会儿，也可以看一会儿书。我去做饭。”
　　这个女人来真的啊，她没有开玩笑。
　　陆竹心很好奇，曲清棠做饭会是什么样子的。
　　是使用修士特有的烹饪法术吗？
　　而且，这种情况下，陆竹心也不想让曲清棠随意地离开自己的视线。
　　“我和你一起吧。”陆竹心说道。
　　“你会做饭吗？”曲清棠浅笑。
　　在现代的家居环境中，陆竹心当然是会的。
　　不然，当初她怎么给明昭兮做的饭。
　　但是现在，在这个古代背景的异世界，陆竹心连生火都不会。
　　“我在一旁看着你。”陆竹心无比自然地说道。
　　曲清棠秀眉微挑：“你怕我在饭菜里面下毒？”
　　何必说得那么直白！
　　陆竹心摊手：“我相信，剑宗的仙尊不会用这么下作的手段。”
　　“清棠，你不会这么做的，对吧？”
　　曲清棠淡唇轻抿：“当然。”
　　“只是，我不想让你看到我……”
　　“罢了……”
　　她忽然摇了摇头，释然笑道：“你想看，就来呗。”
　　这女人同意了诶。
　　陆竹心自然不会客气。
　　她跟在曲清棠身后，一路来到民居的厨房。
　　厨房很简单，只是放着一些简单的炊具。
　　“没有食材吗？”陆竹心问道。
　　“有的，我提前买好了。”曲清棠说着，从储物空间中拿出了一些简单的时蔬和鲜肉。
　　陆竹心看着她的动作。
　　这些提前准备好的食材，不会有问题吧？
　　“这些食材都是在明昭城买的。”曲清棠说道：“我买东西的时候，狐仙儿派来监视我的人，也应该看到了。”
　　“所以，这些食材都是健康可靠的。”
　　陆竹心扯着小脸。
　　以第八境的强者的手段来说，神不知鬼不觉地将食材替换掉，并不是什么困难的事情。
　　不过。
　　“清棠，你在说什么啊。”陆竹心连连摆手道。“我若是会怀疑你，就不会真的跟着你过来了。”
　　曲清棠看着她，脸上微笑。
　　她没有再说什么，而是开始忙活起来。
　　陆竹心看着她的动作，眼中闪过疑惑。
　　她原本以为，以曲清棠的修为，生活做饭不过是几个法诀的事情。
　　她还想着，看看玄幻世界的女人，是怎么用法术来做饭的。
　　但是，曲清棠此时的举动，却并不在陆竹心的预想之内。
　　这个女人，完全没有使用法术，而是如同一个普通的凡人女子一样，用火折子点燃了灶火。
　　再亲手打水择菜洗菜，肉食也是放到砧板上，用菜刀一点点切开。
　　陆竹心就找了个小椅子，坐在门口，看着她。
　　这个女人像是对这些事情极为熟练，有条不紊。
　　就好像，她已经完全习惯做这种事情了。
　　一位不沾人间烟火的剑宗仙尊，为什么对这些事情这么熟练？
　　从头到尾，曲清棠都没有使用过任何法术。
　　看着曲清棠忙碌的样子，陆竹心莫名地有种时空错位的错觉。
　　就好像，她并不是在一个危机四伏的玄幻世界中，而是回到了现实世界。
　　忙碌了一天，下班回家的他，正在静静地等待着她做好晚饭。
　　若是没有这场穿越，陆竹心是否能够过上这种普通平凡，却又平淡而幸福的生活呢？
　　看着看着，陆竹心神飞天外。
　　她不知道这个问题的答案，但是她确实很渴望这样的生活。
　　并不需在物质条件上有多么富裕。
　　他想要的，其实很简单。
　　伤心时，有人关心他。
　　失意时，有人能宽慰他。
　　高兴时，有人能同他同享快乐。
　　他想要有人能真心地爱他，护他，陪伴他。
　　可惜……
　　一场突如其来的穿越，让他幻想的平凡安稳的生活，都化为了泡影。
　　“竹心，竹心？”曲清棠的话语打断了她：“想什么呢？那么出神。”
　　陆竹心抬起头，看到的是曲清棠那张充满了关切的脸。
　　她眼中的关怀，真真切切，不似作假。
　　陆竹心轻咬了一下唇角。
　　她抬头一笑：“我在幻想。”
　　“幻想？”曲清棠问道：“幻想什么？”
　　“幻想未来，幻想我梦想中的生活。”陆竹心与她对视。
　　“幻想有那么一个人，也能这般与我平凡度日，能与我相濡以沫、白首不相离。”
　　曲清棠的动作停住了一瞬。不过很快便恢复了自然。她眸中晦昧不定。
　　她抿唇，踌躇道：“那你，想象中的那个人……”
　　“想什么呢，清棠。”陆竹心笑道：“我们是修士。”
　　“第八境修士，超脱凡尘，寿数无尽，年华永驻。”
　　陆竹心顿了顿话语，才继续说道：“如此这般，又何来……白首不相离？”
　　曲清棠深深地看了她一眼，才附和着她说道。“就算是修士，也不代表着不能过上凡人的……”
　　陆竹心打断了她。“饭菜，做好了？”
　　“……”曲清棠无奈一笑。
　　她看出来陆竹心并不想继续这个话题。
　　“已经好了。”她说道。
　　曲清棠为陆竹心准备的菜肴，出乎意料的丰盛。
　　陆竹心之前明明一直盯着她看的，却不知何时，曲清棠已经弄出了这样一桌子美味佳肴。
　　而且，与之前在狐宫里准备的灵兽肉粥不同。
　　陆竹心没有从面前的这一桌子菜品上感受到灵气。
　　这些菜肴，用的全部都是普通的时蔬和肉类。烹饪的时候，曲清棠也都是用的凡人的烹饪方法。
　　没有任何灵气的普通菜肴，陆竹心已经很久没有尝过了。
　　当然，这并不是对狐媚儿的手艺有什么意见。
　　狐美人的手艺很好，陆竹心觉得能吃上她做的佳肴，是一种无上的享受。
　　全天下，只有狐君一人能有这样的待遇。
　　只是，珍宝佳肴享用久了，被困在异世中的陆竹心，还是会怀念现代世界安稳平静的日子。
　　“尝尝看？”曲清棠坐到了陆竹心的对面。
　　一间小吾屋亦内泣,香气罢四溢,紦只霖有她们奇两个锍人I。
　　陆竹心用筷子，夹起了一片肉，放入了口中，小口小口地咀嚼着。
　　曲清棠一脸期待地看着她。
　　“咦？”陆竹心发出了一声轻咦。
　　“怎么了？”曲清棠急忙问道。
　　“你，经常自己做饭吗？”陆竹心问道。
　　“我？”曲清棠抿唇：“我，已经很久没有这样亲手做过饭菜了。”
　　“修士辟谷，孤寂千年。”
　　“五谷食粮，于修士而言，只是凡尘杂物而已。”
　　曲清棠苦笑：“所以，清棠清修数千年，无人能与清棠同享此等凡尘之乐。”
　　陆竹心感觉有些莫名。
　　听着这话，感觉曲清棠就像是一个寂寞了千年的深闺怨妇。
　　“所以……你才想找个人，和你生个孩子？”陆竹心问道。
　　“唔……不说这个了。”曲清棠微微阖眼，而后笑道：“竹心觉得我的手艺如何？”
　　陆竹心没有继续追问，而是顺着她的话头说道：“清棠的手艺很好啊，我没有吃过比这更美味的佳肴了。”
　　这话不止是恭维，也是陆竹心心里的实话。
　　曲清棠的手艺，出乎预料的好。
　　难以想象，这一桌子饭菜都是曲清棠亲自动手做的，没有使用过任何的修士手段。
　　这就很厉害了。
　　在陆竹心的认知之中，没有哪个修士会去锤炼不掺杂任何灵气的厨艺。
　　先前曲清棠烹炖的灵兽肉粥，才是修士间常见的菜肴。
　　灵气和药性，对修行有着极大的裨益。
　　“竹心喜欢就好。”曲清棠看着陆竹心，眼睛里噙满了暖意。
　　看着陆竹心吃得开心的样子，她也会感到很开心和幸福。
　　见鬼了，这个女人。
　　所以，前面仿佛一个不懂浪漫的直女一样学习宋时鸢做过的事情，只是曲清棠丢出来的烟雾弹吗？
　　现在这幅模样，才是曲清棠真正的手段吗？
　　若是如此，那么这个女人，比陆竹心想象的要厉害。
　　一位超凡脱俗的清冷仙尊，却愿意为了你，放下矜持，卸下冰冷的伪装，洗手作羹汤。
　　那含情脉脉的眼神，只为一人而展现的温柔。
　　或许，有很多人都会吃这一套吧？
　　这个女人，到底是套路高深？还是真情流露？
　　陆竹心不清楚。
　　这一顿晚餐，是在不可言说的氛围中度过的。
　　陆竹心吃得很开心。
　　曲清棠一直在给她夹菜，眸中满是毫不掩饰的温柔。
　　吃得心满意足之后，陆竹心撑着脸，看着窗外发呆。
　　而曲清棠则在收拾厨余，清洗碗筷，她依然没有使用法术，而是亲力亲为。
　　收拾完毕之后，曲清棠又坐到了陆竹心的对面。
　　陆竹心看着屋外的月光，而曲清棠则看着陆竹心。
　　一会儿之后，陆竹心才收回了目光。
　　“你看什么呢？”陆竹心问道。
　　“我在看一个顶好看的人儿。”曲清棠回答。
　　“可我不是人。”陆竹心摆手，她咧嘴一笑，露出虎牙：“我是狐狸精。”
　　“狐妖修炼，必化人形。”曲清棠道：“三千诸道，殊途同归。人族与狐妖，又有何差别？”
　　“而且，竹心真的很好看。”
　　曲清棠学着陆竹心的样子，趴在桌子上，双手撑着脸，脉脉地看着陆竹心。
　　一双深邃的眸子，像是要将陆竹心的相貌深深地印入其中。
　　陆竹心感觉，这眼神火热得像是能吃人。
　　曲清棠扒长得真彡的很美邻,英疚气十足林,却妻又j难掩属i于u女子的V柔美。扒
　　南锦
　　这样一张天赐的脸，再摆出一副如此深情的眼神。
　　对于某些从未谈过恋爱，甚至连女孩子的手都没有摸过的小处男而言，真的很犯规。
　　喜欢这种东西，哪怕捂着嘴巴，也会从眼睛里跑出来。

第一百二十四章 月色真美 （4k）
　　陆竹心舌尖抵了抵牙根。
　　她移开了目光。
　　假装看着屋外的月光。
　　“月色真美啊。”她说道。
　　她听到了曲清棠的轻笑声。
　　“竹心,陸这句玲话,尔你児为什⑶么不事看疤着⒏我说俬?”
　　这个女人，她果然……
　　陆竹心的气息在此刻停滞了一瞬。
　　“我在夸月亮，又不是在夸你。”她小声嘟喃了一句。
　　声音虽小，却逃不过曲清棠的耳朵。
　　她凝神看着陆竹心的脸，面前的狐族美人清纯可人，俏脸上一丝红霞，凭空增添了一分狐媚姿态。
　　世间万态，多的是虚情假意，真话难寻。
　　唯有情窦初开的女子脸上的那一抹绯红，可胜过千言万语。
　　“竹心。”曲清棠轻笑，她伸过手，用手指轻轻地点了一下陆竹心的脸颊。
　　“你这里，是什么时候涂的胭脂？”
　　“唔……”陆竹心转头嗔了她一眼。
　　她口中嚅嗫：“我……不明白。”
　　“你不明白什么？”曲清棠柔声问道。
　　陆竹心直起身，抬手盖在自己的心口之上。
　　她眸光涟滟。
　　“我不明白……你为什么，要选我？”
　　她抬头，与曲清棠对视。
　　曲清棠讶然。
　　她能够看得出陆竹心眼中的认真。
　　面前这位女孩儿，在郑重地询问着她的心意。
　　为什么选她？
　　曲清棠有不能说出口的理由。
　　而那个理由，尤其不能让面前的女孩儿知道。
　　“竹心……”
　　“喜欢一个人，真的需要理由吗？”曲清棠看着陆竹心。
　　喜欢一个人，或是爱上一个人。或许只需要一眼，或许只需要那么一个瞬间。
　　一见倾心。
　　“我……”陆竹心微微低下头：“我还是不明白……”
　　“我不知道，我该怎么做……”
　　她按在胸口上的手掌紧了紧。
　　曲清棠看到，少女的纠结和犹豫，都写在脸上了。
　　她在迟疑，她在踌躇。
　　她像是被困在心底的迷途中，不知路在何方。
　　曲清棠挪到了她的身边，伸手握住了她的手。
　　“竹心……我知你已知我心意。”
　　“现在，我想知晓你的心意。”
　　陆竹心手上挣了一下，却没能将手从曲清棠的手中挣脱。
　　“清棠……”陆竹心咬着唇。
　　她抓住了曲清棠的手腕。
　　“再给我一点点时间……让我考虑一下，可以吗？”
　　“毕竟，这件事，事关狐族……”
　　“也关乎整个魔域和正道剑宗……”
　　“让我考虑一下未来的事情，可以吗？”
　　曲清棠看着她。
　　面前的小狐狸，目光游离，小脸绯红，神色慌乱。
　　她的心，乱了。
　　“好……”曲清棠点了点头。
　　过犹不及，松弛有度才是正理。
　　今天晚上的进度，已经足够了。
　　“不管你需要多少时间，我都会等你。”曲清棠松开了陆竹心的手。
　　她抬手揉了揉陆竹心柔顺的脑袋。
　　“我心悦你，此心此意永恒不变。”
　　陆竹心垂下眼眸。
　　掌中紧紧地抓着衣袖。
　　娇躯轻颤。
　　她口中嚅嗫：“清棠……其实我……”
　　“竹心，我知你心有顾虑。”曲清棠道：“我会等你……”
　　“你有何难处，我都可以帮你。”
　　“我是剑宗尊圣，七大剑宗的规戒，束缚不了我。”
　　“我想做的事，冥渊魔尊也无法阻拦。”
　　“别说了……”陆竹心抬手制止了她的话语：“我不是因为这个……”
　　“清棠……其实我并不是……”
　　“唔……”
　　陆竹心忽然顿住了话语，目中纠结。
　　“竹心，你想要说什么？”曲清棠面露不解。
　　“别问了……好么……”陆竹心站起了身。
　　“让我自己一个人想想吧，清棠……”
　　说完之后，陆竹心便转身跑了出去。
　　……
　　曲清棠看着陆竹心离去的背影，神色晦暗不定。
　　她学着陆竹心先前的样子，单手托着下巴，撑在桌子上。
　　她的身高比陆竹心高出许多，这个姿势，并不舒服。
　　不过，曲清棠脸上却忽然勾起了一丝意味不明的笑。
　　“她刚刚，是想要告诉我什么？”
　　“是打算和我坦白一切吗？”
　　她的眉眼在笑，却并无温度。
　　是冷笑。
　　“系统，查询目标好感度状态。”
　　『目标好感度……无变化。』
　　“无变化？”曲清棠冷着眉。“你这检测结果，真的准确吗？”
　　『好感度数值，是通过检测目标心绪变化，综合计算得出的结果。』
　　『人类的思绪极为复杂，并不能完全以数值来进行计算和量化。』
　　『好感度数值，仅仅只能作为攻略参考而使用，不能代表攻略结果。』
　　“好感度数值，不能完全地代表一个人的内心偏好么？”
　　曲清棠手指轻轻地敲击着桌面。
　　“刚刚我;做峮了那么洱多,就她林的儛好感珊度真就⑧一点变起化都没(有吗一?”
　　)衫
　　『并不是。』
　　『经检测，宿主在攻略的过程中，目标情绪确实出现过剧烈的变化。』
　　『好感度数值，也确实出现过波动。』
　　『只是综合计算之后，经过对比，最终数值表现为无变化。』
　　“呵……这样啊。”曲清棠发出一声轻笑。
　　『宿主，已有头绪？』
　　“那位神明大人，很擅长调整自己的心绪呢。”曲清棠说道。“所谓的好感度检测，仅仅只能检测到最浅层的情绪数值对吧？”
　　『是的，人类不会隐藏自己内心里产生的情绪，这样计算出来的好感度数值，便已经足够。』
　　曲清棠依然撑着自己的下巴，目光却好像越过了面前的院子，看到了陆竹心狼狈而逃的背影。
　　“情不知所起，一往而深。”
　　“不知道玐那位s神明a大人,n她想要邻自欺氿欺人澪到什么⑺时候玖呢?”吴
　　⑻群
　　……
　　另外一边。
　　陆竹心快速地远离了曲清棠的居所。
　　她的小手，一直按着自己的胸膛。
　　她的唇角勾着一丝弧度。
　　方才失控的心跳，此刻也在慢慢平复。
　　她娇躯轻颤，心中却无比兴奋。
　　她相信，方才是她穿越以来，自己的演技发挥得最好的时候。
　　心跳加速是真的，呼吸乱了是真的。
　　脸上的绯红是真的。
　　就连那一抹心动，也是真的。
　　尊圣的感知何等强悍，普通的谎言，是不可能骗得过曲清棠的。
　　想要骗过曲清棠，最好的办法，就是让自己真的对曲清棠产生情愫。
　　骗过自己，才能骗过曲清棠。
　　陆竹心成功了。
　　曲清棠没有发现异常，也没有产生怀疑。
　　她大概，真的以为陆竹心已经喜欢上了她吧。
　　【宿主，你刚刚是打算告诉曲清棠你的来历，坦白一切吗？】
　　系统的声音，从她脑海中传来。
　　陆竹心咬着下唇：“是的。”
　　“我认为，恋爱关系，应该是建立在相互了解和相互理解之上。”
　　“……我并非狐君，甚至不是这个世界的人。”
　　“她想要的长久陪伴，我无法给予她。”
　　“甚至于……不知道哪一天，我就可能会离开这个世界。”
　　“这样的情况下，我如何能够接受她的心意？”
　　“我，做不到心安理得。”
　　【宿主，你真的变了很多。】
　　“我变了吗？”陆竹心脸上露出苦笑。“若是可以，我并不想要这种变化。”
　　“安安心心地攻略那些天命女主，顺顺当当地切断天命男主的气运。”
　　“最后，再了无牵挂地回到自己的世界。”
　　“那样……才是最好的结局吧。”陆竹心叹息了一声。
　　“若是可以，我并不想招惹任何人。”
　　【宿主，你能这么想，真的很好。】
　　系统小姐的声音之中，似乎充满了宽慰。
　　她对于陆竹心的变化很满意。
　　【不过，你大可以接受曲清棠的心意，并不需要太过在意其他的东西。】
　　陆竹心听言，神色微动。
　　她反问道：“这是来自系统的攻略建议吗？”
　　【只是一个小小的建议罢了，与攻略无关。】
　　【有些时候，恋爱也可以有一点小小的私心。】
　　【而且，你不去尝试着接受她的心意，又怎么能百分百确定，这场恋爱会没有好结果呢？】
　　陆竹心脸上重新挂起笑容。“那就，借你吉言了，系统小姐。”
　　【嚯嚯，辅助宿主进行更好的攻略，是系统的职责所在。】
　　从系统小姐的语气中可以听出来，她此刻的心情十分愉悦。
　　【那么，你打算什么时候接受她的心意呢？】
　　“……再让我考虑考虑。”陆竹心说道。
　　接受她的心意？
　　怎么可能呢？！
　　和那个女人在一起的每时每刻，陆竹心心里想的都是，如何弄死那个女人。
　　“君上。”狐仙儿的身影出现在了陆竹心的面前。
　　“有事？”陆竹心问道。
　　若是没有什么紧急的事情，狐仙儿一般是不会直接来找她的。
　　一些简单的小事，也只是让狐媚儿代为转达。
　　“君上要找的上古遗址，我们找到了。”狐仙儿的语调依然平静。
　　合欢魔宗的遗址找到了？
　　这可是一个好消息啊！
　　这关乎到陆竹心今后对付曲清棠的计划。
　　“在哪里，带我去。”陆竹心说道。
　　……
　　曲清棠回到了狐宫中的住所。
　　她感知到了陆竹心离开了明昭城，就是不知道那只小狐狸去了哪里。
　　为了防止引起怀疑，她并没有探究陆竹心去向的打算。
　　回到那间小小的庭院，曲清棠便听到了柳芙宁的说话声，还有咳嗽声。
　　曲清棠微微皱眉，她在进门的时候，还问到了一股难言的异味。
　　什么情况？
　　“那群狐妖！真是太过分了！”
　　柳芙宁白着一张俏脸，她狠狠地拍击了一下桌子。
　　“她们让我去给狐族饲养的灵兽当兽医也就罢了！”
　　“她们今天居然还……居然让我去给一群钢牙山猪接生？！”
　　柳芙宁从小到大，从来没有受过这样的鸟气。
　　她拍着桌子，桌上的一本《钢牙猪猪的产后护理》被她拍得乱颤。
　　“我说我没做过这种事！她们竟然让我现学！”
　　“真是太过分了！这些狐妖，简直就没有将青岚剑宗放在眼里！”
　　柳芙宁气得不清，她看向了一直抱着剑站在柱子旁的黄汐凤。
　　“黄宗主，那些狐妖没有为难你吧？”
　　黄汐凤感觉有些好笑。
　　柳芙宁这丫头，似乎是被那群狐妖磋磨得不轻，她现在像是想要找一个难兄难弟来让自己心里平衡一下。
　　可惜，她是找错人了。
　　宋时鸢不愿意搭理她，曲清棠又不在，柳芙宁也确实没有其他人可以哭诉了。
　　黄汐凤只觉得又好气又好笑。
　　“让柳宗主担心了，那些狐妖没有为难我。”黄汐凤说道：“她们只是让我去给狐君当护卫了。”
　　“给狐君当护卫？”柳芙宁愕然。“那你见到清芷仙尊了吗？”
　　“自然是见到了。”黄汐凤说着，她看向大门口：“你看，仙尊这不就回来了吗？”
　　“曲仙尊。”柳芙宁转过头，她看到了曲清棠。
　　一边说着，她一边向着曲清棠靠近。“你没事吧？那些狐妖没有为难你吧？！”
　　曲清棠鼻尖微微嗅了嗅。
　　她敏锐地后退了两步。
　　“仙尊？”柳芙宁愕然地看着曲清棠后退的动作。
　　“抱歉。”曲清棠意识到了自己动作的不妥。
　　“没，没事。”柳芙宁表情有些尴尬。
　　曲清棠看着她：“野兽向来喜欢用气味做标记，这是天性。”
　　“而灵力强大的灵兽，其身上的气味，就算用灵力和法术也难以清除。”
　　“需要辅以特定的灵药药浴，才能够洗涤干净。”
　　柳芙宁抱拳：“多谢仙尊指点。”
　　曲清棠微微颔首，又看向了一旁的黄汐凤。
　　是了,在陆拔竹厁心陵身边玖时l,她感i知n到g的七护卫中蹴,污便有黄岜汐凤的气息。
　　狐仙儿还真让黄汐凤去给陆竹心当护卫了。
　　黄汐凤也在看着曲清棠，面色复杂。
　　“黄宗主，今天辛苦你了。”曲清棠说道。
　　“多谢仙尊挂怀。”黄汐凤说道：“尔尔小事，不足挂齿。”
　　黄汐凤知道的自己的行踪瞒不住，也便没有打算隐瞒。
　　她是被狐仙儿指使去的，这也是事实。
　　只是，曲清棠说这话的立场，总让黄汐凤感觉怪怪的。
　　就好像，黄汐凤今天是在给曲清棠当护卫一样。
　　曲清棠并没有继续留在院子里寒暄的打算。
　　她径直地越过了两人。
　　宋时鸢还未休息，她听到了曲清棠的说话声，便推开了门。
　　“师尊，你回来了啊。”宋时鸢神色依然萎靡。“今天，和狐君的约会怎么样？”
　　她压低了声音，用上了隔音的法诀，不会让人听到。
　　曲清棠看着她，脸上带着笑意。
　　“今天，过得很愉快。”
　　宋时鸢抿了抿干燥的唇。
　　荣光焕发，心情愉悦，看来师尊和狐君的进展很不错啊。
　　明明是应该为师尊感到开心的。
　　可是不知为何，宋时鸢心里却涌过一丝酸楚。

第一百二十五章 快收信香！（4K2）
　　宋时鸢啊宋时鸢，你怎么可以这么阴暗。
　　她心中暗暗地叹息了一声，压下了心中那些难以言喻的情绪。
　　“看来，师尊的进展很顺利，时鸢就在这里先恭喜师尊了。”宋时鸢说道。
　　曲清棠看着宋时鸢。
　　这个丫头，不久之前还是宗门里的天才少女。
　　众星拱月，神采飞扬。
　　几月不见，却被人祸害成了这般颓丧的模样。
　　曲清棠抬起头，能够看到天上依然挂着一轮圆月。
　　“她今天和我说，月色真美。”曲清棠说道。
　　“月色真美？”宋时鸢脸上疑惑。
　　这丫头不明白啊。
　　曲清棠摇了摇头。
　　“没事，只是在赏月。”曲清棠说道。
　　“那位狐君，很喜欢月亮吗？”宋时鸢说道。
　　她想起她第一次见到狐君的时候，也是在月光下，血雨中。
　　“她大概，很喜欢月亮吧。”曲清棠说道：“谢谢你先前给我出的主意，很有用。”
　　宋时鸢摇了摇头：“能够帮到师尊就好。”
　　她苦笑着。
　　宋时鸢说不清自己心中是什么感觉。
　　师尊的感情进展很顺利，自己心里却并不觉得高兴。
　　宋时鸢觉得，这样的自己很腌臜下作。
　　“下一次，我还可以来找你帮我出主意吗？”曲清棠问道。
　　“……”宋时鸢抿着嘴巴：“当然可以，只要师尊需要，我会努力帮师尊的……”
　　“只是……”
　　宋时鸢目中露出迟疑。
　　“我并不了解狐君，我不确定我的主意，对狐君有多少用处。”
　　“没有关系。”曲清棠柔声说道：“狐妖的喜好，大抵都差不多。你也可以将那位狐君，当成是……明昭兮。”
　　“帮我想想，如果是她的话，她会喜欢什么？”
　　曲清棠看到，宋时鸢脸上本就不多的神采，此时迅速地黯淡了下去。
　　“抱歉……”曲清棠连忙道歉：“我不是故意要提到她的。”
　　“我不该在你面前提起她。”
　　“没事的。”宋时鸢苦涩着摇了摇头。“她已经走了，我应该放下她的，这不怪师尊。”
　　“只是我自己……内心太过脆弱了。”
　　“时鸢，你没事吧？”曲清棠关切地看着她。“我有一安神秘法，虽不及狐妖的入梦之术，却也能够让你暂时入眠，将情绪抚平。”
　　安神秘法？
　　真的能够安稳入睡吗？
　　宋时鸢沉着眼，她并不觉得这是一个好选择。
　　只要闭上眼，小狐妖的音容笑貌就会在她的眼前浮现。
　　她也曾尝试让自己入睡。可日有所思夜有所梦，她在梦中见到的，也尽是小狐妖嬉笑的模样。
　　“抱歉……师尊，我有些失态了。”宋时鸢勉强扯起一丝笑容：“我想一个人出去逛一逛。”
　　“真的没事吗？”曲清棠一脸担心：“这么晚了，还在狐宫里乱跑，不好吧？”
　　“要不要我陪你一起。”
　　“不用了，不用了师尊！”宋时鸢连连摆手：“我在狐宫里的日子也不短了，对狐宫还算熟悉……”
　　“狐宫里很安全，不会出事的。”
　　曲清棠听言，只得作罢。
　　“早去早回，不要在外面待得太晚。”
　　宋时鸢点了点头，她快步离开了庭院。
　　“宋姑娘，这么晚了还要去哪？”黄汐凤见状，不由问道。
　　“出去赏月，黄宗主。”宋时鸢对这位黄宗主的态度要比柳芙宁好很多。
　　黄汐凤的女儿黄裳裳，是唯一帮过宋时鸢的剑宗弟子。
　　“我一会儿就回来。”宋时鸢说道。
　　“你出去的时候，尽量不要靠近狐宫中央。”黄汐凤叮嘱到：“只要不靠近狐宫的中庭，狐宫里就是安全的。”
　　宋时鸢知晓，黄汐凤这是在提醒她，不要靠近狐族的狐君。
　　在这个狐宫里，最危险的存在，就是狐君。
　　“谢谢您的提醒，黄宗主。”宋时鸢说道：“我不会靠近狐宫中庭的。”
　　宋时鸢离开了。
　　柳芙宁看着宋时鸢离去，她嘀咕道：“这么晚了还往外面跑，这个丫头，又在发什么疯。”
　　“这里是狐宫，那群狐妖的大本营。”柳芙宁说道：“这丫头，也太没有警惕心了吧！”
　　“柳宗主。”黄汐凤无奈道：“宋姑娘对狐宫，比我们要熟悉得多。”
　　“她之前便被困在这里数月，她比我们都清楚在这狐宫里要注意什么。”
　　“诶！”柳芙宁叹息了一声：“这姑娘的天赋不错，那只狐妖已经死了，我只是不希望她一直将自己困在那只死去的狐妖给她编织的美梦里。”
　　“宋姑娘有她自己的缘法。”黄汐凤说道：“这些事情，只有她自己能想得明白。”
　　“更何况，宋姑娘身边还有曲仙尊在呢。”黄汐凤说着，看向了曲清棠：“宋姑娘的事情，曲仙尊了解得比我们更多吧。”
　　曲清棠对此，只是笑了笑。
　　她目光看向宋时鸢离开的方向，若有所思。
　　……
　　另外一边，陆竹心刚刚从外面回来。和狐媚儿一同走在狐宫中庭的大道上，
　　此刻，她的眼中难掩兴奋之色。
　　额头上还挂着一丝汗珠。
　　兴奋到发热。
　　兴奋得颤抖。
　　她的等待，果然没有错。
　　狐仙儿找到的合欢魔宗遗址，给了她一个非常大的惊喜。
　　与陆竹心猜测的完全一致，合欢宗的遗址保存得非常完整。
　　这个小世界的天道，不出所料地补充大量陆竹心没有详细描写过的设定。
　　那一片合欢魔宗的遗址里，不止存放着“纯阳降狐散”这样针对狐族的阴毒魔药，还存放着大量用来对付其他古老种族的合欢魔药。
　　其中，包括但不限于针对龙族的魔药，针对虎族……狼族的魔药……
　　而陆竹心最需要的，针对人族剑修的魔药，自然也是有的。
　　“纯阳降狐散”若是要对付第八境的狐妖，需要第八境剑修的纯阳之息作为药引。
　　用来对付第八境剑修的魔药，也需要第八境狐妖的信香作为药引。
　　第八境的狐妖远比第八境的剑修要稀有得多。
　　现在，全天下，第八境狐妖就陆竹心一只而已。
　　而这也是陆竹心最大的优势。
　　“这简直就是天意……”陆竹心嘀咕道。
　　合欢魔宗的遗址，给陆竹心送来一场及时雨。
　　这几日的等待，这几日与那个女人的逢场作戏、虚与委蛇，并非是无用之功。
　　陆竹心，又赌对了！
　　【宿主，你好像很激动？】
　　系统小姐的声音传来。
　　陆竹心挑了挑眉：“当然。”
　　“之前合欢魔宗的遗迹，你也看到了吧？”
　　“你现在有什么感想？”
　　【确实很离谱。】
　　【令人震撼。】
　　“但是，你却并不惊讶。”陆竹心接口问道。
　　【能够想象得到。】
　　系统没好气地说道。
　　【毕竟，是你写的小黄文。】
　　真正让她感到惊讶震撼的东西，她已经见识过了。
　　区区一个合欢遗迹，她还不至于太过失态。
　　最多也就是惊讶于，在这个为了天命男主而构建的小世界里，居然还留存有这么多离谱的东西。
　　天命男主宋时轩，从那一处合欢宗遗址里带走的魔药，只是其中很少的一部分。
　　大概因为他是正道剑宗的真传弟子，所以才只带走了用来针对魔族的部分。
　　而针对狐妖的魔药，是他的重中之重。
　　结果就是，还留在合欢遗址之中的东西，却恰好都是陆竹心所需要的东西。
　　【那么，宿主你呢？】
　　【你为什么又那么激动？】
　　系统小姐向陆竹心发问。
　　陆竹心笑了笑。“这种离谱的东西，被我抢先一步找到了，并且能够牢牢地控制在了自己的手中。”
　　“这不是一件值得高兴的事情吗。”
　　【宿主打算怎么处理那些东西？】
　　陆竹心说道：“当然是使用阵法，将那些东西全部都封存起来。”
　　“这些事情，可以全部都交给狐仙儿去办。”
　　陆竹心抬起头，看着天上的圆月，长长一叹：“将那些东西都封存起来，我就可以安心了。”
　　“至少，不用再担心，有哪个可怜的女子会因为这些东西，而遭了恶徒的毒手了。”
　　【宿主，早知如此，当初何必写那些东西呢？】
　　陆竹心脸上露出了苦涩地笑：“是啊，当初我要是不写那些东西，现在也不会落到这样的下场。”
　　“不过，现在能够重新处理那些东西，也算是一种补救吧。”
　　陆竹心重新挂上了一副轻松的笑。
　　此乃谎言。
　　陆竹心要狐仙儿去找到合欢魔宗的遗址，从头到尾都只有一个目的。
　　那就是……制裁曲清棠。
　　无论那个女人有何目的，无论她来自何处。
　　只要她对陆竹心是敌非友，那么陆竹心就必须要将这个潜在的威胁封存扼杀。
　　而现在，陆竹心在拿到最后的拼图之后，心中已经有了一个完整的计划。
　　“曲清棠啊曲清棠。”
　　“你在狐宫里的逍遥日子，就快要到头了。”
　　“嘻嘻~~！”
　　对着月光，陆竹心的脸上，露出了如同阴谋即将得逞的反派一样的笑容。
　　一旁的狐媚儿一直看着陆竹心。
　　虽然不知⑻道s君a上在开n心什么令,但⑨是零只要棋看着君鸠上开心焐,媚⑻儿就会开心。
　　看着看着，狐媚儿那张妩媚的脸上，笑容渐渐隐去。
　　她先是疑惑，疑惑发生了什么，而后她微微抬首，用鼻子轻轻地嗅了嗅。
　　这一抹疑惑瞬间变成了惊愕。
　　惊愕中带着一丝急切的煞白。
　　“君君君上！！”狐媚儿急切地说道：“信香！信香快收一收！”
　　“信香？！”陆竹心后知后觉。
　　从合欢魔宗的遗址离开之后，她便感觉身上热热的。
　　她并没有太过在意，天气炎热是多正常的一件事。
　　就算是夜晚，夏日的夜晚也会让人感到闷热。
　　此刻，她才察觉到不对，作为人类她会感觉到热，这并不奇怪。但是现在，她是一只第八境的大妖。
　　一只第八境的大妖，为什么会感觉到热？
　　甚至热到发汗？
　　陆竹心抬起手，她轻轻地摸了一下自己的脖颈。
　　狐妖特有的雨露穴之上，能够触摸到一丝湿濡。
　　此刻，回想起小说设定的陆竹心，瞬间明白发生了什么。
　　她的呼吸急促了起来，她感觉身上热热的，湿湿濡濡的，只要穿着衣服就会感觉哪哪都不舒服。
　　想要脱衣服。
　　身子发软，好想被人抱着。
　　她檀口微张，呼出热气。
　　信期……提前到来了。
　　在这个陆竹心刚刚规划好下一步计划的当口。
　　“君上！快启用阵法！”狐媚儿急切地说道：“启用阵法驱散信香！”
　　“不能让狐宫里的那些剑修察觉到这股信香！”
　　狐媚儿急得脸色发白。
　　当初狐仙儿跟她说过，将几名剑宗宗主留在狐宫，也有打消七剑宗对狐君信期推测的目的。
　　可若是狐君泄露信香，被那几位剑宗宗主察觉，一切就都前功尽弃了。
　　而且更加危险的是，在有两位剑宗宗主和一位剑宗尊圣的情况下，若是狐君的信香在狐宫内彻底爆发，狐媚儿不敢想象会有什么后果。
　　这样下去，麻烦就大了。
　　按照她和狐仙儿推测，狐君的信期至少还有半年才对啊！
　　为什么会提前这么多？！
　　“得马上通知仙儿妹妹！”狐媚儿说道。
　　“等等，别走。”陆竹心迈了一步，腿一软直接扑到了狐媚儿怀里面。
　　狐媚儿愣住了，她抬着手，不知所措。
　　“我……没力气了。”陆竹心微微喘息着。
　　她靠着狐媚儿胸口，掏出了一块阵盘，递给了她。
　　“媚儿……你来操控阵法，驱散信香。”陆竹心说道：“我试试，能不能控制住……”
　　“信期，还没有完全爆发……”
　　狐媚儿接过阵盘。
　　信期还没有完全爆发，还能控制，这是好消息。
　　“我先驱散方才逸散出来的信香……”狐媚儿说道：“然后再用阵法将狐宫彻底封锁。”
　　“不可……”陆竹心说道：“若是彻底封锁，会被那几位宗主察觉……”
　　“不用封锁，我能控制住。”
　　狐媚儿咬唇：“好的，君上。”
　　狐媚儿虽然不懂阵法阵法，但是狐仙儿在构筑阵法的时候，曾经教过她操控狐宫阵法的方法。
　　为的就是，在狐君因故无法操控阵法的时候，狐媚儿能代为掌控阵法。
　　狐媚儿没有想到，自己居然这么快就派上用场了。
　　随着阵法的启动，陆竹心方才散出的信香也在一点点淡去。
　　在陆竹心的努力控制之下，并没有出现更多的信香逸散。
　　“君上，信香的气味基本都驱散干净了。”狐媚儿说道。
　　“嗯。”陆竹心缩在她的怀里，软软地应了一声。
　　狐媚儿有些心疼地抱住了她。
　　……
　　在距离陆竹心不远的庭院中，宋时鸢正坐在溪边，抬头看着月亮。
　　忽然，她好像闻到了一股非常浅淡的异香味。
　　“这股气味……”宋时鸢猛然站起。
　　这股气味，非常的轻微。
　　几乎难以察觉。
　　但是此刻，在这空寂的深夜，却勾起了宋时鸢埋藏心底的记忆。
　　如此深刻。

第一百二十六章 四个女人一台戏（3k6）
　　“不……不会的……”
　　“这怎么可能？！”
　　宋时鸢眼神中满是难以置信。
　　她怀疑是自己的鼻腔出了问题。
　　是因为太过怀念小狐妖，所以出现幻觉了吗？
　　为什么……她好像闻到了小狐妖信香的味道。
　　那股如同甜竹一般的清幽香气，她太熟悉了，又怎么可能会认错。
　　“可是……小狐妖已经死了啊……”
　　信香是狐妖的标志，每一只狐妖的信香都是独一无二的。
　　从古至今，从未出现过两只信香完全一样的狐妖。
　　“这……到底是怎么回事？”
　　宋时鸢目光看向信香传来的方向。
　　虽然那股香气很淡，淡到几乎让人察觉不到。
　　但是，宋时鸢确信，她不会认错自己心爱之狐的信香。
　　她确实闻到了已死之狐的信香。
　　“是我弄错了吗？还是怎么回事？”
　　宋时鸢目光深沉。
　　信香传来的方向，似乎是狐宫中庭的方向。
　　因为香刘气零太貳淡了陾,伞而且(消散四得)很快罢,岜所以事宋时鸢也无法准确地判断出信香传来的方向。
　　甚至于，那股香气淡地像是突然产生的幻觉。
　　来得无影，去得无痕。
　　就连宋时鸢自己，都感觉像是幻觉。
　　“她已经死了……怎么可能还能闻得到她的信香呢？”
　　可是，宋时鸢又不希望这是幻觉。
　　信香，可能是从中庭传来的。狐宫的中庭是狐君的居所。
　　那是整个狐宫最危险的地方。
　　就连小狐妖还活着的时候，也不敢带着宋时鸢靠近狐宫中庭。
　　“怎么办……要去吗？”宋时鸢小声的询问自己。
　　理智告诉她，小狐妖已经不在人世了。
　　方才闻到的淡薄信香味，是她太过思念小狐妖产生的幻觉。
　　随意靠近狐宫的中庭，可能会引来危险。
　　但是，感情一事，向来是不理智的。
　　宋时鸢的身体，已经先一步做出了决定。
　　不管方才闻到的信香味是不是她的错觉，不管狐宫中庭的方向到底有什么，她都必须过去看一看。
　　不然，今天晚上的事情，就会变成她心头的梦魇，挥之不去。
　　……
　　“君上……怎么样了？好些了吗？”狐媚儿站在原地，将自己的身体作为陆竹心的依靠。
　　她轻轻地按压着陆竹心脑袋上的穴位，想要替她缓解信期带来的异样感。
　　此时，陆竹心的混乱的气息，已经大抵平息了下来。
　　只是，她感觉自己的身上依然燥热。
　　全身上下绵软无力，若是没有狐媚儿帮忙支撑，或许她已经腿一软，直接跌倒在地上了。
　　不仅仅如此，她还感觉自己体内的妖力像是石沉大海。
　　平时澎湃涌流的强横妖力，此时像是与她失去了联系一般，完全不受她的调动。
　　这是她从未有过的情况。
　　陆竹心不能理解，她并没有在原文中提到过类似的情况。
　　原文之中，确实有提到过狐妖在信期，会因为信期的影响而实力大减。
　　可原文中的狐妖，也没有出现过进入信期而无法动用妖力的情况。
　　陆竹心感觉自己一身修为，像是被封印住了一般。
　　不过，唯一值得庆幸的是，信期还没有彻底爆发，陆竹心成功地控制住了那逸散的信香。
　　“谢谢你……媚儿。”陆竹心缩在狐媚儿怀中，缓慢地恢复着体力。
　　她额头见汗，脸颊绯红。
　　若不是狐媚儿一直守在她身边，陆竹心会很难处理那股泄露的信香。
　　“只要君上没事就好。”狐媚儿抱着陆竹心，温柔地说道。
　　陆竹心抓着狐媚儿的衣袖，依然紧贴着她不放。
　　她银牙轻咬下唇，脸埋在狐媚儿的身上，沉默不语。
　　虽然信香已经成功控制住了，但是她体内的那一股燥热，却还没有完全地褪去。
　　不仅仅如此，小腹的那股邪火，似乎还在熊熊燃起，越烧越旺。
　　烧得她燥热难耐，烧得她身体浸湿。
　　陆竹心不知道接下来还会变成什么样。
　　这种失控的感觉让她感到莫名地恐慌。
　　让她迫切地想要找一个依靠。
　　此刻的她，像一只无家可归的可怜小兽。
　　“我带你回去休息吧，君上。”狐媚儿揉着陆竹心的眉头，温柔地说道：“回去休息一会儿，就会没事的。”
　　“嗯……”陆竹心软软地应了一声。“你抱我回去吧。”
　　这副乖巧可人的模样，让狐媚儿感觉心都要萌化了。
　　狐媚儿正准备将陆竹心抱起，带着她返回寝殿。
　　“不好，有人来了。”狐媚儿动作忽然顿住。
　　对方的速度不慢，是剑修。
　　而且，刚刚就在附近，所以才会来得这么快。
　　还未及狐媚儿有所动作，一道倩影便出现在了庭院的路口。
　　宋时鸢满脸疑惑地看着面前的红衣女子。
　　她没有想到，自己顺着信香找来，会遇上这个最不想也最不能遇上的女子。
　　宋时鸢抿了抿干涩的唇，出声说道：“狐君前辈？”
　　狐媚儿听言，她感觉自己耳朵根都抖了一抖。
　　她背对芭着三宋时l鸢,i没有看n到g她的疚脸,但淋是她七认得这⒐个务声岜音。
　　现在，陆竹心就在她的怀中。
　　她们最不能遇上的人，就站在她们的背后。
　　怎么办？
　　狐媚儿感觉自己的狐脑快要过载了。
　　可是现在，君上身体状况欠佳，狐媚儿只能自己想办法解决。
　　怎么办？怎么办？
　　若是让这个剑修看到君上的脸，那么君上先前所做的一切，都会被她知晓的。
　　虽然狐媚儿并不不知晓这个小剑修对于君上而言意味着什么，但是从君上先前对她那么多安排来看，她对君上而言应该很重要。
　　绝对不能让她知晓君上的身份。
　　狐媚儿隐隐有些庆幸，庆幸今天换的衣裙比较宽大。
　　君上身材娇小，缩在她的怀中，正好能够被她完全挡住。
　　从背后看过来，应该是看不出来她怀中还抱了一个人的。
　　这个小剑修，依然将媚儿当成狐君了。那么媚儿应该怎么办呢？
　　狐媚儿动用着快要过热的脑袋。
　　她想起先前陆竹心让她扮演狐君时候说过的要点。
　　对了！只要摆出一副高贵冷艳的样子就可以了，不需要任何的台词。
　　狐媚儿记起来了，也遵循了这个要点。
　　她只是微微抬头，看着高空悬挂的圆月，不做任何的回应。
　　只是宽大的袖子微微抬起，将怀里的陆竹心遮挡得严严实实。
　　宋时鸢没有得到回应，她看着面前抬头赏月的冷艳狐美人，感到有些奇怪。
　　自己是认错了吗？
　　可是，虽然只能看到背影，但是她认得出来，面前这位妖娆的红衣狐妖，确实就是之前见过的狐族狐君。
　　她这幅样子，是不想和自己说话吗？
　　那么……现在是不是应该识趣地离开？
　　宋时鸢微咬着银牙。
　　她不甘心。
　　她没有找到自己想要的答案，怎么可能甘心就这样离开。
　　想到这里，宋时鸢动了动干哑的喉咙。
　　“狐君前紦辈…氵…请问零,玖这霖里就你鳍一玖个人物吗?”V宋I时I鸢鼓起I勇气说道。“刚刚,我在外面,闻到了故人的气息……”
　　宋时鸢也不知道自己到底是哪里来的胆子，她居然想向那位残暴无度的殁世狐君打听小狐妖的事情。
　　但是宋时鸢知道，自己若是真的在这里退缩了，那么她可能会后悔一辈子。
　　无论最终的结果会变成什么样子，她都想要去寻求这个答案。
　　“她叫阿兮，您应该认识她……”宋时鸢继续说道：“在我的记忆里，她应该已经不在了，可是刚刚真的闻到了她的信香……”
　　“她的信香味儿……我不会记错了……永远不会。”宋时鸢眸中黯然，眼神却分外坚定。
　　“狐君前辈……您能告诉我，这是怎么回事吗？”
　　狐媚儿听言，感觉狐脑过载，头皮发麻。
　　这个丫头，闻到了啊！
　　她居然闻到了君上失控的信香味儿！
　　狐媚儿清除信香的动作已经很快了，没有想到，还是被人发现了。
　　这些剑修都是狗鼻子吗？！怎么闻着味儿就能找来？！
　　唯一值得庆幸的是，来得不是剑宗宗主。
　　若是那样，狐媚儿真的没有办法遮掩过去了。
　　可是……现在的情况好像也没有好到哪里去啊。
　　这个丫头怎么回事？她难道看不出来，她眼中的狐君 并不想和她说话吗？
　　狐媚儿都已经这么努力地摆出一副生人莫近的姿态了，为什么她还是不肯走啊？
　　呜呜！怎么办啊君上！
　　媚儿没有办法了！
　　“狐君前辈？”宋时鸢疑惑地看着面前的冷艳狐美人。
　　她感觉有些奇怪。
　　她想过很多种情况，狐君可能会不屑于与她这样的小剑修交流，也可能会因为她的擅自搭话而动怒。
　　但是，面前的冷艳美人，却仿佛什么都没听过一样，只是抬头看着月亮。
　　这个反应，不太对劲吧？
　　而且……那位狐君的前面，好像有什么东西在？
　　宋时鸢拧着眉，她大起了胆子，向着前方走了过去。
　　狐媚儿整颗心都提到嗓子眼了。
　　假扮君疤上伞壹澪已⑨经淋够器⑵为陵⑼难I捂她疤了I,君I现羊在那貳个小剑澪修怎么q依i然不④按常罢理出牌啊。
　　怎么办？怎么办？
　　君上的秘密要暴露了！
　　呜呜！都是媚儿的错！
　　君上你快想想办法啊！
　　就在陆竹心的身形，就要暴露在宋时鸢眼前的时候，狐媚儿忽然感觉到自己怀里的陆竹心动了动。
　　陆竹心拉住了狐媚儿的衣襟。
　　低沉的声音，传入了狐媚儿的耳朵。
　　“跟我说，站住。”
　　她的声音，十分虚弱，又像是在压抑着什么难言的冲动。
　　狐媚儿明白了陆竹心的指令。
　　“站住！”狐媚儿冷喝了一声。
　　宋时鸢心中一惊，她停住了脚步。
　　“狐君l前辈…i…u”林宋侕时貳鸢彡咬泗了咬牙捌:八“我师只是想要知道她的下落,想知道她是否还活着,想要得到……一个答案……”
　　“出去。”狐媚儿再次冷声说道。
　　她是照着陆竹心的话语来说的，没有半点删改。
　　宋时鸢愣了一愣。
　　在狐君眼中，自己这样的小剑修，连她交流的资格都没有吗？
　　宋时鸢心中刺痛。
　　但是，仅仅这样还不能让她退缩。
　　“恳求狐君前辈……为晚辈答疑。”宋时鸢说着，她准备再次往前走去，接近狐君。
　　她知道，这样很危险。
　　同样感觉危险的，还有狐媚儿。
　　她的心也提到嗓子眼了。
　　她没有想到，都到了这种情况了，这个丫头居然还有胆子往前走来。
　　再往前走，她就能够看到媚儿怀里的君上了！
　　“我说，出去，听不懂吗？！”
　　冷艳美人再次爆喝了一声。
　　这一次，与之前不同。
　　一股可怕的威压，瞬间爆发开来。
　　宋时鸢此时感觉，仿若乾坤逆倒，天地塌陷。
　　这是来自第八境大妖的威压。
　　“狐君前辈……”宋时鸢咬牙。
　　狐媚儿感觉自己快要哭了。
　　陆竹心在她怀中，那股气势是直接从她怀中爆发出来的。
　　首当其冲的就是抱着陆竹心的狐媚儿。
　　第八境大妖的气势冲击，可一点都不好承受。
　　然而，让狐媚儿没有想到的是，宋时鸢却依然不肯放弃。
　　哪怕顶着第八境大妖的可怕威压，她依然双目赤红地艰难开口。
　　“恳求……狐君……”
　　这个小剑修疯了吗？
　　她不要命了吗？
　　就在这个时候，庭院外面再次传来了女人的说话声。
　　“小时鸢，发生什么事了？”
　　“你们在做什么？”
　　曲清棠莲步轻踏，迈入了庭院之内。

第一百二十七章 信我，我不碰你 （3k）
　　宋时鸢也听到了曲清棠的声音。
　　师尊怎么会来这里？是来找狐君的吗？
　　曲清棠缓步迈入了庭院。
　　她目光一扫，便立刻明白了现在是什么情况。
　　“君上。”曲清棠面带微笑，她向着狐媚儿走了过去。
　　“我不过迟到了一会儿，你何必如此动怒呢？”
　　“把威压撤了了吧。”
　　“你这样吓唬一个晚辈，可不好。”
　　宋时鸢感觉自己身上一轻，那股如天地崩塌一般的威压，如潮水一般地退去了。
　　“唔……师尊。”宋时鸢看着缓步走来的曲清棠，眸中闪过一丝哀意。
　　“没事了，我来处理。”曲清棠对她说道。
　　狐媚儿听出了曲清棠的声音。
　　她感觉大脑在震颤。
　　为什么这个女人也在这里？
　　而且，她那一声“君上”是冲着媚儿叫的？
　　狐媚儿感觉腿都软了。
　　“曲清棠……”陆竹心抓着狐媚儿的衣裳，身上肌肉绷紧。
　　“抱歉，清棠让君上久等了。”曲清棠看着狐媚儿，一双眸子中笑意盎然。
　　她知道，某只小狐狸就缩在那个狐媚儿的怀中。
　　“师尊……”宋时鸢抿着唇，她知道自己这个时候，不应该随意开口。
　　但是……
　　小狐妖的下落，对于她而言，太过重要了。
　　“你先回去吧，时鸢。”曲清棠说道。
　　“可是……”宋时鸢眸中显露出挣扎之色。“我刚刚闻到了……小狐妖的气味儿……”
　　“你觉得，她还活着？”曲清棠说道。
　　宋时鸢咬着唇，无法言语。
　　她不知道，她也觉得不可能。
　　小狐妖是死在她怀里的，尸体也被凌霄剑宗的宗主江宏梁毁掉了。
　　可她确确实实闻到了小狐妖的信香味儿。
　　她不会弄错的。
　　信香味儿的源头，就是在这里。
　　狐君所立之处。
　　“我不知道……”宋时鸢脸上苦涩：“所以，我才想向狐君寻求答案。”
　　曲清棠大概知晓前因后果了。
　　“时鸢。”曲清棠说道：“我知道你对那只狐妖的感情很深。但是柳宗主的话其实没有错，你太过沉溺于和那只狐妖在一起的美好记忆中了。”
　　“师尊……我……”宋时鸢本想反驳，但是她发现自己压根无话可说。
　　师尊的评价其实没有错，她确实太过沉溺于和小狐妖的过往之中了。
　　可她确实做不到放下。
　　“若是她还活着，也不会希望看到你这个样子吧？”曲清棠继续说道：“你还记得，那只狐妖在离开之前和你说过的话？”
　　宋时鸢感觉胸口微窒，她艰难开口。
　　“记得。”
　　并且，永远也忘不了。
　　“她不会希望看到你这个样子的，若是她还能够看到你的样子，她该会有多失望啊。”曲清棠语重心长地说道：“我知你重情，所以才希望你能够自己走出来，而不是在痛苦中越陷越深。”
　　“……师尊。”宋时鸢脸上苦涩：“我该怎么办？”
　　“你先回去冷静一下吧。”曲清棠顿了顿：“你想知道的事情，我帮你问。”
　　“现在的你，已经完全被情绪左右了。”
　　宋时鸢眸中露出痛楚。
　　狐君是何等身份，她确实没有义务回答宋时鸢的疑问。
　　若要向狐君询问，由去清棠这位仙尊来问，确实是比宋时鸢自己问要更加合礼。
　　宋时鸢对狐媚儿行礼。
　　“狐君前辈，先前是晚辈冒犯了。”
　　“退去吧，别在这里碍眼。”狐媚儿转述道。
　　宋时鸢垂着眸，神色黯然地转身离去了。
　　庭院里，只剩下了一人两狐。
　　“看来，我来得还算及时。”曲清棠说道。
　　狐媚儿终于可以转身了，她看向曲清棠，狐狸眼中满是警惕和敌意。
　　“不用这样看着我。红狐狸。”曲清棠说道：“我可是帮竹心解了围。”
　　狐媚儿听言，眼中的警惕和敌意变得更浓了。
　　仙儿妹妹说过，此剑修对君上别有所图，非常危险。
　　媚儿…媚儿要保护君上！！
　　可是……媚儿打不过她啊。
　　曲清棠将目光看向了缩在狐媚儿怀中的陆竹心。
　　“信香外泄，狐身自显。”
　　“这是信期到来的前兆。”
　　“压制是没有用的。”
　　“越是压制，反弹得越加厉害。”
　　陆竹心呼吸微滞。不知何时，她背后已经显现出了一条毛茸茸的樱粉色大尾巴。
　　毛茸茸的长耳微微耸动，显露出它主人的不平静。
　　她的手，一直抓着狐媚儿衣裳不放。
　　“清棠，谢谢你帮我解围。”陆竹心将脸从狐媚儿的胸怀里抬起。
　　俏脸上还带着难以消去的绯红，狐耳轻颤。
　　“今日夜已深了，不是说话的时候。”
　　“清棠也早点回去的休息吧。”
　　说完之后，陆竹心轻轻地拍了拍狐媚儿的背，悄声说道：“带我走。”
　　狐媚儿微微一愣，她立刻反应了过来，准备抱起陆竹心就跑。
　　但是，一只七尾的小狐妖，又怎么可能比得过一位剑宗尊圣呢？
　　曲清棠先一步拦住了她。
　　“红狐狸，你打算带着竹心去哪里？”曲清棠一脸和熙的微笑。
　　狐媚儿却感觉寒意袭人。
　　呜……媚儿现在该怎么办？
　　“把竹心交给我吧。”曲清棠说道：“她现在还未到情热升腾的巅峰，正是最好抚平的时候。”
　　“若是再继续拖下去，情热期完全爆发，可就没有那么好抑制了。”
　　“红狐狸，作为狐妖，你应该最清楚我说的意思吧。”
　　“现在，在狐宫里，能够帮助她抑制信期情欲躁动的，只有我一人。”
　　陆竹心没有选择，除非她自己能够抗得住九尾狐妖那长达数年的发情期。
　　在这个没有抑制剂的世界，一个普通人如何用意志来硬抗狐妖的发情期？
　　狐媚儿咬着牙，哪怕害怕到尾巴根都在打颤，她也不愿意放开手。
　　就算是死在这里，也不能将君上就交给这个坏女人。
　　想到这里，她抱着陆竹心的手，勒得更紧了一些。
　　曲清棠眸光沉沉，她向着狐媚儿缓步靠近。
　　“媚儿……先放我下来吧。”陆竹心又轻轻地拍了拍狐媚儿的后背。
　　“君上？”狐媚儿不解。
　　“清棠待我很好，她不是坏人。”陆竹心说道。
　　狐媚儿心中的疑惑更甚了。
　　但是，陆竹心都已经这样说了，狐媚儿也只能听从命令，将陆竹心放了下来。
　　“竹心。”曲清棠看向陆竹心的目光，变得更加柔和了。
　　陆竹心的狐妖之身，此时已经完全显露出来。
　　原本就倾城秀美的美人，在显化出毛茸茸的樱粉色狐尾和狐耳之后，不仅没有显得怪异，反而变得更加的俏丽可人。
　　不愧是神明钟爱之物，狐妖一脉在某些方面，确实得到了天道太多的眷顾。
　　“清棠，你先前还记得我说过的事吗？”陆竹心问道。
　　“记得。”曲清棠说道：“我会尊重你的想法，若是你不愿意，我不会强迫你。”
　　陆竹心展颜一笑，她说道：“我相信你，清棠。”
　　她离开了狐媚儿怀抱，向着曲清棠走来。
　　然而才走了两步，脚下一软，差点摔倒。
　　不过，却被快步上前的曲清棠及时抱住。
　　曲清棠眸中神色不明，让人难以看透她在想些什么。
　　“我带你回寝殿吧。”曲清棠说道。
　　“嗯。”陆竹心软软地应了一声。
　　曲清棠带着她，掐了个法诀，便消散在原地。
　　“君上……”狐媚儿看着两人的身影消失，眼中悲愤。
　　“必须马上通知仙儿妹妹！”狐媚儿迈出脚步。
　　然而才刚刚迈出两步，她又莫名地被移回了原地。
　　狐媚儿眼中露出震惊。
　　她被人用法术控住了，无法离开。
　　谁能够做到无声无息地控制住一只七尾的狐妖？
　　只有曲清棠！
　　“对了！阵盘！必须马上启动阵法！”
　　比起让那些剑宗宗主察觉到异常，现在陆竹心面临的情况更加危险。狐媚儿已经顾不上那么多了。
　　先前陆竹心拿出来的阵盘还在狐媚儿的身上。
　　狐媚儿拿出了阵盘。
　　“怎么会这样！”
　　狐媚儿看着手中的阵盘，眼中露出了惊恐。
　　只见那阵法盘的中央，不知何时出现了一条笔直的剑痕。
　　“那个坏女人，是什么时候……”
　　“难道说，君上是察觉到了。”
　　“所以才会……”
　　狐媚儿抿唇哽咽。
　　……
　　陆竹心的寝殿之中，曲清棠带着陆竹心显露出身形。
　　她抱着陆竹心，把她放到了可供数人共眠的大床上。
　　“很难受吗？竹心。”曲清棠轻轻地揉着陆竹心毛茸茸的狐耳。“信期临至，又强动修为，会加速信期的到来。”
　　“别……”陆竹心俏脸绯红，她伸手抓住了曲清棠的手腕。
　　狐耳十分敏感，在信期之中，这种奇异的触感还会被莫名地放大。
　　曲清棠轻揉她的狐耳时，掌心上传来的热度和触感，让陆竹心感觉更加难以承受。
　　体内好不容易被强压下去的邪火，仿佛又被曲清棠给重新勾动引燃。
　　“好的，我不碰那里。”曲清棠柔声说道。
　　她弯着眼眉，停下了手中的动作。
　　“狐妖信期的情欲躁动，很难受吧。”曲清棠问道。“让我帮你吧，竹心。”
　　她的声音轻灵而又温柔，仿若天使一般，不带任何情欲。
　　话语中包含着的情绪，仅仅只是关心和爱护。
　　“曲清棠……”陆竹心牙尖轻轻地咬着唇瓣。
　　“你如果不愿意，我不会碰你的。”曲清棠垂眸：“我只是想要帮你。”
　　陆竹心轻轻按着胸口。
　　小小的胸脯，快速起伏。
　　她的声音细弱蚊蝇。
　　“清棠，你现在如果想要强来……”
　　“我也没有办法反抗……”
　　她的眼眶微红，带着委屈和无助。

第一百二十八章 大兎兎
　　“我不会的。”曲清棠垂眸：“你到现在也不愿意信我吗？”
　　“我没有不相信你。”陆竹心说道：“我若是不相信你，我也不会跟着你一起回来了。”
　　“爱，是建立在双方的坦诚和信任之上的，不是么？”
　　陆竹心的话语，让曲清棠感到了意外。
　　“竹心……你？”
　　“你这是答应我了吗？”曲清棠连忙说道。“愿意与我共享余生？”
　　陆竹心看着她，这个女人的眼中的激动，不似作假。
　　所以对于她而言，比起做一些涩涩的事情，其实更重要的是陆竹心的意向吗？
　　陆竹心莫名地回想起了以前常看的网络小说。
　　其中有一类，便是主角穿越成配角，然后去攻略反派小姐。
　　让反派小姐从男女主的漩涡中脱离，免除悲惨的命运。
　　曲清棠，会是类似的任务者吗？
　　若是如此？她其实对陆竹心而言并没有恶意？
　　不，陆竹心并不会如此乐观。
　　那位狐君小姐，宁可撅断自己的尾巴，也要去往现实，连捅陆竹心七十二刀。
　　她会乐得看见陆竹心过得逍遥自在？
　　或许，对于曲清棠，陆竹心从一开始就想错了。
　　如果她，不是女同呢？
　　陆竹心只知道曲清棠接近她，是另有目的。
　　却一直无从得知，这个女人到底想要从陆竹心这里得到什么。
　　她说，想要陆竹心为她孕育子嗣。
　　如此直白，真的会是她真正的目的吗？
　　若是陆竹君心一羊开弍始玖的〇推测武是错的s,这些a东n西V只是I曲清棠I刻I意演出⒎来的一呢?
　　删
　　然而，无论哪种可能性，也都只是陆竹心的推测。
　　难以验证。
　　陆竹心抿了抿干涩的嘴唇。
　　她想到了先前在合欢宗遗址中拿到的阴毒之药，那是合欢老祖专门用来针对高深女修的情欲药剂。
　　是的，她有一个计划。
　　用以针对，原书中战力天花板的剑宗仙尊的计划。
　　这是陆竹心在发现狐媚儿无法将她带离曲清棠之后，便应变而生的一个计划。
　　胸中的心脏，又不受控制地开始加速跳动。
　　呼吸也在渐渐急促。
　　她竟然，莫名地感到了兴奋。
　　有一种，走钢丝一样的恐慌……和兴奋。
　　“竹心？你怎么了？”曲清棠注意到了陆竹心的异状：“情热又无法抑制了是么？”
　　“抱歉……”陆竹心低下了头，她微咬着下唇：“清棠……我现在还无法给你答案。”
　　对方越是想要的，就越是不能这么让她轻易地得到。
　　“没事……”曲清棠面色不变。“我可以等你。”
　　她话语轻顿：“我们，最不缺的就是时间。”
　　我们？
　　她和她吗？
　　陆竹心秀眉微挑，她口中呼出了一口灼气，脸上的红晕，好像变得更诱人了一些。
　　正如曲清棠所说，信期的情欲躁动，越是抗拒，越是压制，反弹起来就越是恐怖。
　　该死……这种东西，本来从就是小说里面给主角们制造一些喜闻乐见的桥段的特殊设定。
　　“清棠……我好难受……”陆竹心把毛茸茸的大尾巴圈到身前，紧紧地抱着。
　　一双绒绒的狐耳，也微微耷拉着。
　　“那么，你愿意让我来帮你吗？”曲清棠又一次问道。
　　陆竹心紧咬着银牙：“你能怎么帮我？”
　　曲清棠的目光下移。
　　陆竹心注意到了她的视线。
　　她连忙用自己毛茸茸的大尾巴遮住。
　　“别……”她红着俏脸说道。
　　“这是最快捷，也是最简单异形的办法。”曲清棠眼神正直，不含一丝情欲。
　　陆竹心的脑袋低垂了下去，脸都快要埋到那毛茸茸的大尾巴里了。
　　她细小的声音，嚅嚅嗫嗫地传了出来：“狐妖在信期，进行深度标记……”
　　“孕育灵胎的几率……会很高。”
　　高达九成。
　　“抱歉。”曲清棠说道：“我不是那个意思。”
　　“我只是想要帮你纾解一下。”
　　“只是按按。”
　　“不会做其他的事情。”
　　陆竹心微二微抬头龄,用视玐线务的余龄光看着久她散。瘤“真⑼的只是-按按吗宭……?”
　　“你要我帮你吗？”曲清棠再次问道。
　　陆竹心沉默不语。
　　“我明白了。”曲清棠声音低沉了下去。“你心中对我仍然有芥蒂。”
　　陆竹心依然没有说话。
　　“我不会碰你。”曲清棠目光灼灼：“但是，你可以。”
　　“信期情热升腾，只要能让情欲释放出来就能缓解了吧？”
　　陆竹心依然不解地看着她。
　　曲清棠舌尖抵了抵唇。
　　她抬起手，解开了自己身上的衣裳。
　　“你……你做什么？”陆竹心急道。
　　“竹心，你既然不喜欢我主动接触你。”曲清棠伸手拉住了陆竹心的手。
　　“那……换你来主动，可以么？”
　　曲清棠一边说着，一边拉着陆竹心的手，轻轻地放到了自己的胸脯之上。
　　她已经解掉了自己的剑修服饰，现在身上仅仅披着单薄的轻裳。
　　透过轻薄的纱裳，陆竹心甚至能够辨认出那跳脱的形状。
　　她只要动动手指，就能触摸到那常人永不可触及的软糯之处。
　　这个女人，不仅仅脸蛋是顶尖的，就连身材也是顶尖的。
　　兎兎，也是顶好的。
　　这女人，她在点火。
　　陆竹心抿唇，她在来历不明的女人身上已经吃过一次亏了。
　　理智上而言，她是不应该再吃第二次亏的。
　　然而此刻，在信期之中，情热升腾躁动，心中的任何一丝欲望，都会被成倍放大。
　　陆竹心感觉自己的呼吸都变得粗重了几分。
　　她沉声道：“你想要我在你身上……疏解信期的情欲？”
　　曲清棠正色道：“我不介意你来碰我。”
　　“你若是愿意……”她微微昂首，一只手扯住了已经半解的衣襟，缓缓地往下拉去。
　　本就轻薄的纱裳，被她这样一拉，半个兎兎都漏了出来。
　　但是，她脸上的表情，依然圣洁地像一个普度众生的女菩萨。
　　“我随时可以……”
　　“我不会动你，只要你来动就好。”
　　陆竹心看着她，目中情绪不定。
　　就在刚刚，一声系统的提示音，从陆竹心的脑海中响起。
　　【叮——！】
　　【为了辅助宿主更好地完成攻略任务，现在系统发布紧急任务。】
　　【请宿主，让曲清棠为你解决信期问题。】
　　果然来了。
　　陆竹心毫不意外。
　　作者的话：诶……

第一百二十九章 走钢丝（5K）
　　为什么会出现这个任务？
　　是因为陆竹心，再次对曲清棠的亲近表达了拒绝吗？
　　所以，是某位站在上帝视角的系统小姐，看不下去了，想要从旁辅助，打助攻是么？
　　陆竹心的内心在嗤笑。
　　不管发布这个任务的人是不是某只臭狐狸，又出于什么样的目的。
　　现在，在这个时机发布这样一个任务，已经将曲清棠的目的，卖得干干净净。
　　曲清棠的目的是标记陆竹心，夺了陆竹心的清白，与陆竹心共赴云雨，让陆竹心为她娩下子嗣？
　　不，这只是表象，是手段，而不是目的。
　　正如陆竹心阅读过的许多比较正经的言情小说那样。
　　男女主人公，在一些小说中，常常因为某种原因而迫不得已发生了亲密关系。
　　在都市小说中，可以是因为酒后乱性。
　　在武侠小说中，可以是为了解毒。
　　在玄幻小说中，可以是为了修炼。
　　而在ABO小说中，则是因为发情期。
　　或许理由和形式千奇百怪，花样繁多，但是其本质却都是一样的。
　　小说中的这些桥段，从来都不是创作者的目的，而是创作者自由控制和推动男女主人公关系的工具。
　　而在这些小说中，男女主人公的关系也大抵会因为肉体关系这一特殊纽带，慢慢地纠缠到一起。
　　从肉体再到心灵。
　　无论是先做后爱、先婚后爱、还是先生后爱。最终的结果，都会将两人的关系导向到“爱”这一层面上。
　　如果，真的如同陆竹心推测的那样。
　　那么曲清棠对陆竹心毫不掩饰的爱欲，以及那位系统每个小姐不遗余力的撮合，就都可以解释得清了。
　　“她们想要……让我恋爱？”
　　脑海中莫名地得到了这个荒唐的推论，陆竹心自己都感觉好笑。
　　她几把谁啊？
　　何德何能？
　　当然，推测也仅仅只是推测，并不代表这就是事情的真相。
　　陆竹心自然不会遗忘这一点。
　　在陆竹心推测着曲清棠的目的的时候，曲清棠也在暗中和系统快速进行着交流。
　　『宿主，自订任务已经成功发布。』
　　『只是，在这个时候消耗天命值发布任务，您确定是最合适的时机吗？』
　　“我觉得，现在就是最好的时机。”曲清棠在内心中回应。
　　“情欲，很容易影响一个人的理智，无论男女。”
　　“在欲的驱使和诱惑之下，很容易做出一些违背理智的事情。”
　　“现在，我们的神明大人，她正受到信期情热的驱使，正是她的理智和警惕降低到最低的时候。”
　　“此刻正是趁着天时，击破她的理性和心防的最佳之刻。”
　　“信期的欲望，再加上系统任务的诱导，足够给予她顺理成章地沉溺于欲望的理由。”
　　『哪怕刘此刻,⊙屈⒉从貳欲彡念,并(非四是)她完扒全的真爸心?』④
　　曲清棠内心轻笑：“未经人事的处子，总是容易对‘初夜’寄托着莫名的幻想和情愫。”
　　“第一次”这种东西，对于人类而言，总是拥有着莫名而又永恒的魅力。
　　『你不也是第一次吗？』
　　“……是啊。”曲清棠顿了一瞬，才说道：“正因为我也是，所以我才更加清楚这种感觉。”
　　紧张，却又有些期待。
　　“而未有经验的男子，在这种事情上，或许会表现得更加纯粹和天真呢。”
　　“就如我们的那位神明大人一般。”
　　“所有男人，都会希望自己是女人的第一个男人。”
　　『可她并不是。』
　　“至少，她曾经是。”
　　“而且，温柔乡即是英雄塚，人类很容易沉溺于情爱之中。”
　　“未经人事的神明大人，若是品尝一次那般的滋味，食髓知味。”
　　“我又哪里还需要去担心抓不住她的心呢？”
　　『宿主，这便是你对那位神明的理解吗？』
　　“若她不是那样的人，又如何会创造出这样的一个世界呢？”曲清棠依然轻笑。
　　“她不喜欢被人强迫，充满了掌控欲。”
　　“是因她内心中的男子意识。”
　　“在他的意识中，女子应当被动地臣服于更加强大和理性的男子。”
　　“她就喜欢这样。”
　　“正如我之前预料的那样，若是想要让她能够敞开心扉接受我。”
　　“就必须要满足她的欲望，让她作为主导，让她觉得她能够掌控我。”
　　“而在房事之上，最容易让她体验到这一点。”
　　『这就是你愿意献身的理由？』
　　“除了这张脸蛋和纯净之身，我本就一无所有。”
　　“为了我们最终的目的，这点微不足道的代价，又算得了什么呢？”
　　曲清棠目光灼灼地看着面前的狐妖少女。
　　她能看到，陆竹心眼神中闪过的挣扎。
　　那位神明大人，在本能地抗拒情欲。
　　可是，作为生灵繁育的本能，情欲又哪是那么容易抵抗的。
　　曲清棠舔了舔唇。“竹心……”
　　粉色的舌尖，轻轻将嘴唇润湿，染上晶莹的光泽。
　　“不要这样压抑自己。”
　　“我不想看到你难受的样子……”
　　“我明白，我先前的举动伤害过你……”
　　“你不愿接受我，是因为对我心存芥蒂。”
　　“若是实在不行……”曲清棠抿了抿晶莹湿润的唇。
　　她眼眉低垂，声音也变得更软了几分。
　　“你也可以将我当成是，狐宫里的女宠。”
　　“就像是……”曲清棠的话语顿了一下，才继续说道：“就像是，宋时鸢那样。”
　　“清棠……”陆竹心动了动唇。
　　曲清棠听到了陆竹心略显嘶哑的声音。
　　她抬起头，却看到陆竹心松开了自己的大尾巴，抬起小手向着她的肩膀伸了过来。
　　曲清棠没有抵抗，任由陆竹心按着她的肩膀，将她推倒在床榻上。
　　“竹心？”曲清棠嘴角噙着温柔的笑。
　　她能够听到陆竹心逐渐变得急促的呼吸声。
　　也能够听到，陆竹心那逐渐加快的心跳声。
　　信期的情热，男子对女子本能之欲，二者相互交织。
　　让那股欲望，变得更加难以抵抗。
　　曲清棠对自己向来自信，她相信自己的魅力，相信自己对于陆竹心而言，并非全无吸引力。
　　“清棠……我……”陆竹心声音暗哑。
　　“不用紧张，我也是……第一次。”曲清棠说道：“因为是你，所以我愿意。”
　　一边说着，曲清棠抬手解开了自己身上最后的轻裳。
　　至此，陆竹心的眼前再无遮拦。
　　仿若画卷轻展。
　　丘谷幽深，白兔跳脱。
　　细枝硕果，玉脂殷红。
　　“清棠……”陆竹心俏脸羞红，她下意识地移开了目光。
　　曲清棠却抬起手，扶住了她的脸。“竹心，看着我。”
　　“我希望，你能一直看着我。”
　　陆竹心轻轻喘息，她眼中倒映着曲清棠的身影。
　　她抓住了曲清棠的手腕，跨坐在她的腰上，把她按在床上。
　　曲清棠对陆竹心的举动很满意。
　　所有的一切，都在按照她预想的那般发展。
　　“我不动。”曲清棠说到。
　　她手上撤去了力道，微微仰头，露出白皙的脖颈，完全一副任君采劼的模样。
　　陆竹心动了动喉咙，她感觉自己口中唾液在莫名地快速分泌。
　　她在兴奋。
　　兴奋得毛茸茸的狐尾都在左右乱晃。
　　这无关情欲。
　　她知道自己在做一件非常危险的事情。
　　现在被她压在身下的，是这个小世界中，最为危险的女人之一。
　　若是陆竹心先前的猜测有误。
　　那么，这个女人随时都能翻过身来，反攻陆竹心。
　　无论是杀是刮，还是油煎火烤，陆竹心都没有任何反抗的能力。
　　她只会像铁锅中的小菜一样，被曲清棠翻来覆去地炒。
　　陆竹心，现在就是在走钢丝。
　　但是，陆竹心已经将自己能够做到的事情，全部都做到最好了。
　　无论明里还是暗里，她都已经清楚地向曲清棠表明过她对主导权的渴望。
　　这是暗示，也是阳谋。
　　她需要作为主导，讨厌被人掌控。
　　先前，这只是应对曲清棠攻势的权益之策，她需要吊着曲清棠，约束着她不要乱来。
　　而在现在，在陆竹心脑海中拥有了一个完整的计划之后，这也是陆竹心在无解的困境中破局的唯一希望。
　　好在，目前而言陆竹心已经成功了一半。
　　这个女人的目的，藏得比陆竹心想的还要深。
　　她竟然真的愿意配合陆竹心，让陆竹心来作为主导，而不是凭借着强大的武力对陆竹心强来。
　　这也是陆竹心能够抓住的唯一机会。
　　“清棠……”陆竹心低低地唤着她的名字。
　　小手小心翼翼地按了上去。
　　她有些紧张，虽然在书中写过不少类似的桥段，也观摩过许多学习资料。
　　但是实际上手，还是两辈子以来的第一次。
　　陆竹心感觉自己就像是一个蹒跚学步的婴孩，甚至不知道一步应该迈出那只脚。
　　【笨啊！】
　　【宿主！你该不会是不会吧？】
　　【这都要我教你吗？】
　　【抓重点不会啊？！】
　　【你手是摆设？！】
　　信期的情热已经够让陆竹心烦闷的，她还要忍受脑子里有个喋喋不休的狗东西。
　　【看到没有！就是那个地方！】
　　【这种知识不用我科普了吧！】
　　【两根手指啊！两根！！】
　　【数手指不会吗？】
　　【你在给她挠痒痒呢？】
　　陆竹心感觉，好不容易酝酿起来的情绪和氛围，都快被汪汪乱叫的东西给毁了。
　　曲清棠檀口微张，呵气如兰。
　　她腰身不自然地动了动，胸口随着她急促的呼吸，不平静地快速起伏。
　　她弯着眼眉，眼神迷离，眸子中泛着涟漪的水波。
　　“竹心。”
　　虽然曲清棠掩饰得很好，陆竹心依然注意到了，在那一瞬间，她眸中闪过的异样。
　　这女人，并没有她表现出来的那么淡漠和冷静。
　　陆竹心想到了初见曲清棠的时候，她为了完成系统的任务而进行的那个吻。
　　一直表现得强大而又自信的仙尊，似乎也有着怯懦而又小心翼翼的一面。
　　陆竹心向来擅长捕捉这些微小的情绪。
　　这个女人，并非全无弱点和破绽。
　　“清棠。”陆竹心又唤了一声，嗓音迷离，仿佛被情欲浸染。
　　她小手按着兎兎作为支撑，俯下了身子。
　　腿根的肌肉，也用上了一点力气。
　　曲清棠感受到了陆竹心腿部用在她身上的力。
　　她也看到了陆竹心凑近的俏脸。
　　她檀口微张，迎上了陆竹心的吻。
　　这是她们的第二次。
　　湿濡温润，香甜旖旎。
　　曲清棠闻到了清幽的香气，尝到了清竹的甜美。
　　她抬起手，想要揽住怀中狐妖的纤腰。
　　却被陆竹心用另外一只手轻轻拍开。
　　陆竹心微微抬头，与她分开。
　　嘴角还挂着晶莹的丝。
　　“别……”陆竹心喘息道。
　　曲清棠眸中闪过了一瞬的暗沉。
　　她舌尖卷了卷。
　　“竹心，我只是……下意识的。”
　　“你，别乱动……”陆竹心说道。
　　“好，我不动。”曲清棠说道。
　　陆竹心一直注意着她的动作。
　　她先前怀疑过曲清棠的取向。
　　她是喜欢女人，还是男人？
　　然而，事实上却是，曲清棠的取向根本无关紧要。
　　因为，曲清棠对她另有目的，那么她表现出来的爱意，必然为假。
　　而现在轮到陆竹心这边了。
　　她要怎么样做，才能够骗过一位灵觉过人的仙尊呢？
　　这其实不是什么问题。
　　先前陆竹心便已经验证过了。
　　这世间最好的演技，便是真情实意。
　　曲清棠现在想要的，是陆竹心的欲。
　　那么，陆竹心只要放任自己的欲，便足够了。
　　这对于陆竹心来说，本来也不是什么难事。
　　她需要的，只是突破她心里的那道桎梏。
　　陆竹心从来没有和任何人说过。
　　那无比痛苦的七十二刀，是深藏在她心底的噩梦。
　　想到这里，陆竹心面色微沉，抓着大兔兔的手，又用上了几分力道。
　　“唔……”曲清棠轻喘了一声。
　　她看向了陆竹心：“竹心，怎么了？”
　　“清棠，我捏疼你了吗？”陆竹心低下头，表情低落，狐耳也微微耷拉着。“抱歉，我不是故意的。”
　　“我没有怪你。”曲清棠眸中疑惑：“你好像，不太高兴？”
　　“是我的原因吗？”
　　陆竹心眼神黯然：“不是你……是我自己……”
　　“嗯？”曲清棠不解。
　　“我有过一个噩梦，一道很不好的经历……”陆竹心一只手捂着自己的胸口。
　　“一个，被陌生女人连捅七十二刀的噩梦……”
　　【？？】
　　【啊？？】
　　【宿主……】
　　【……那个，明昭兮居然给你留下了那么大的心里创伤吗？】
　　系统小姐的语气，有些莫名。
　　“……”陆竹心咬唇沉默。
　　“没事了，竹心，那只是一道梦魇。”曲清棠柔声说道。“把她忘了，就没事了。”
　　“你看着我就好，我不是她，我也不会成为你的梦魇。”
　　【对啊，宿主。明昭兮……她已经没了。你就让曲清棠帮你遗忘那些不愉快的回忆吧。】
　　其实，你不说话，我忘得会更快一点。
　　“嗯。”陆竹心胸口起伏，她深深地吸了一口气。
　　她粉润的唇上，被她自己咬出了一串牙印。
　　她脱掉了自己的衣裳。
　　这具身躯，很娇小，很纤弱。
　　她贴着曲清棠，对比起来，就像是一个没成熟的青涩果实。
　　“清棠……那我，可以继续吗？”陆竹心紧紧地贴着她，小心翼翼地问道。
　　她怯弱地像是一个害怕犯错、害怕被抛弃的孩子。
　　这一缕软弱的情绪，是陆竹心在这危机四伏的异世之中，如履薄冰、艰难求存的真实写照。
　　“无论你问我多少次，我的答案都是一样的。”曲清棠说道。“做你想做的，无论怎样，我都愿意。”
　　“唔……”陆竹心埋着头。
　　她张开小口，尖尖的小牙，用上了点点力道，印在了雪白的兎兎身上。
　　“呼哈……”异样的刺感，让曲清棠下意识地呼了一口气。
　　“竹心……”她口中轻唤着陆竹心的名字。
　　一双藕臂下意识地去揽陆竹心的脖子。
　　“啪”的一声。
　　陆竹心又拍开了曲清棠的手。
　　“唔……”曲清棠脸上涌上一丝无奈的笑。
　　这只小狐狸，真是任性。说不让碰，就不让碰。
　　“竹心，你要不要把我捆起来？”曲清棠说道。“不然，我总是忍不住。”
　　“呜……”陆竹心喉咙里发出着含糊不清的呜咽声。
　　大约每年的五月到六月，是陆竹心最喜欢的水果成熟的日子。
　　每当到这个季节，陆竹心都会买上一篮子颜色深红，甜美诱人的樱桃。
　　悠闲地放在嘴巴里，用舌尖轻轻的卷来卷去。
　　最后，再用舌头慢慢压扁，品尝甜美的果肉和汁水。
　　品尝美食，能让人遗忘烦恼，减轻积累的压力。
　　美味的水果，能让人沉浸在幸福之中。
　　“哈呼……”
　　或许是勾起了幸福的回忆，陆竹心感觉信期的燥热也一起被点燃了。
　　她用脚勾着曲清棠的小腿。
　　腿心贴着她优美的腿线。
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。
　　暖暖的贴贴。
　　滑滑溜溜的贴贴。
　　湿湿濡濡的贴贴。
　　她的呼吸，比起之前更加急促了。
　　纤细的小腿，用力的绞着。
　　曲清棠没有动作。
　　她有一种错觉，现在缠在她身上的，不是一只小狐妖，而是一条小青蛇。
　　用力地缠着她。
　　像是要将她整个人都勒进身体里。
　　她好像真的很喜欢蹭蹭。
　　“竹心，还难受吗？”曲清棠问道。
　　“嗯……”陆竹心狐口里吐出了含糊不清的音节。
　　“现在舒服一些了吗？”曲清棠又继续问道。
　　“呼……”陆竹信呼吸急促，口中吐出了大口的灼气。
　　她感觉自己现在很奇怪。
　　前世在写小说的时候，她常常凭借想象，描写出男女主做那种事情时候的感觉。
　　但是她两辈子以来，都没有过实际的体验。
　　这种事情，没有启蒙，便不会有欲望。
　　今天，是第一次。
　　她就像是打开了潘多拉的魔盒，第一次接触到她从未体验过的领域。
　　她有意放纵，摒弃了自己的理智。
　　任由自己顺从本能，用身体去慢慢地感受和探索。
　　遵从本能，放任自我。让身与心都沉浸到了生灵最本能的欢愉之中。
　　“清棠……”陆竹心口中轻唤，吐气如兰。
　　“竹心，我听着呢。”曲清棠说道。
　　“抱抱我，好么……”陆竹心埋着脸，软软的声音含糊不清地传了出来。
　　曲清棠嘴角勾起一抹笑，她欣然应下。“好啊。”
　　她抬起藕臂，温柔地揽住了怀中的小狐妖。
　　“唔……”
　　陆竹心口中轻咛，又似低语。
　　她口中含糊不清地轻唤着一个名字。
　　“小…时鸢……”
　　“什么？”曲清棠皱起了眉头。
　　她怀中的小狐狸紧紧地抱住了她。
　　身体紧绷得像一张弯弓。
　　“竹心……你……”曲清棠愣了一瞬。
　　就算是她，也没有类似的经验。
　　在呆愣了数秒之后，她才明白，陆竹心刚刚做了什么。
　　“谢谢……”小狐狸埋着脸，用微不可查的声音轻轻说道。
　　曲清棠脸上的表情僵了僵。
　　缓神之后，她才说道：“你…好了吗？”
　　“啊——！”
　　“对不起——！”
　　陆竹心连忙起身，她抽回了钳着曲清棠的腿。
　　一张清纯的小脸上写满了不安和恐慌，小手也紧张地不知如何安放。
　　“对不起！”
　　“我不是故意的……”
　　“我帮你擦干净。”
　　她拿出一张手帕帮曲清棠擦了擦。
　　（已修）
　　作者的话：求月票~

第一百三十章 我是你的
　　“对不起……对不起……”
　　“我不是故意弄脏你的腿……”
　　面前的小狐狸，就像一个犯了错的孩子。
　　她的脑袋低垂着，长长的绒耳也随着她的动作一颤一颤的。
　　她不敢抬起头，也不敢看着曲清棠的眼睛。
　　她羞愧地道着歉，手里的手绢不停地擦拭着。
　　湿湿嗒嗒的。
　　曲清棠眼角微不可及的扯了扯。
　　这只小狐狸，是不是不对劲？
　　创造出了这样一个世界的神明大人，竟然这样纯情？
　　因为她是处吗？
　　而且……从头到尾，曲清棠都感觉自己没有什么参与感。
　　神明大人不是应该深谙此道吗？
　　曲清棠衣服都脱了，人都躺床上，就等着陆竹心亲自上手。
　　结果呢……
　　结果呢？
　　就这就这？
　　曲清棠都已经做好了献出初夜的心理准备了。
　　虽然她表面熘上并不⊙在意这侕个东西陾,散但是从I未V有过V经验I的I她,对I这件事V其I实还蛮I期I待的。斯
　　;峮
　　期待中又带着一点紧张，不知道那位神明大人会在她的身上玩什么花样。
　　结果，曲清棠暗自期待了一晚上的初体验，就这？
　　做了吗？
　　如做！
　　曲清棠唯一的体验，就是胸口上被这只小狐狸给啃了一口。
　　因为她缺这个，所以她才格外钟情这里吗？
　　其他的呢？
　　没了！
　　陆竹心压根就没有碰其他的地方，尤其是最关键的地方。
　　本来曲清棠都想好了，若是初体验并不美好的话，她就说服陆竹心少用几根手指。
　　结果，压根就没有初体验。
　　一番操作下来，曲清棠还是完璧。
　　陆竹心就只是抱着她，磨蹭了几下。
　　然后……就结束了。
　　从曲清棠脱衣服到现在，有五分钟吗？
　　不对，连两分钟都没有吧！
　　曲清棠看着正在帮她擦拭身体的陆竹心，目光变得越发的复杂起来。
　　“竹心，不用擦了。”曲清棠抓住了陆竹心的手腕。“没事的，我不介意。”
　　陆竹心依然不愿抬头，她抿了抿粉润的唇。“我是不是……给了你不好的体验？”
　　“没有。”曲清棠摇了摇头。
　　确实没有什么不好的体验，因为压根就没有体验。
　　陆竹心的脑袋微微抬起了一点。“抱歉……没有让你尽兴。”
　　“没事的，我不介意。”曲清棠再次摇头。
　　兴致都没起就结束了，又怎么能说尽兴。
　　而且，这只任性的狐狸，甚至都不愿意让她抱着。
　　“我只是想要帮你安抚信期的情热。”曲清棠说道：“只要你不难受了，对我来说就足够了。”
　　“竹心，你还难受吗？”
　　“我已经不难受了。”陆竹心摇了摇头。
　　这是实话。
　　她抱着曲清棠，释放过之后，信期带来的情热便已经消解了。
　　曲清棠沉着眸，慢慢解释道：“九尾狐的信期，与普通的狐妖不一样。”
　　“普通狐妖的信期，持续时间并不算长，但是来势却极为汹涌。”
　　“而九尾狐的信期，在完全爆发之前，会有一个前兆期。”
　　“这段时期，只需要纾解一下情欲，就能将情热抚平。”
　　信期，只有在完全爆发之后，才必须使用纯阳标记来进行抑制。
　　陆竹心的信期问题，并没有被解决。她只是通过贴贴，暂时抚平了情欲。
　　这一点，无论是陆竹心还是曲清棠，都心知肚明。
　　若是陆竹心要解决信期的问题，她就离不开曲清棠。
　　“竹心，要不要继续？”曲清棠问道。
　　“继续？”陆竹心眨了眨眼。
　　“不……不用了……”她的俏脸再次变得羞涩绯红。
　　“我……我已经帮你擦干净了。”
　　她将手绢远远地扔掉，小手拉过一旁的被褥，裹到了自己身上。
　　“我累了，睡觉吧！”陆竹心一边说着，一边往床上一扑。
　　“清棠，你不回去休息吗？”她从被窝里伸出了小脑袋。
　　曲清棠看着她，说道：“竹心，我这个样子，也不好回去吧。”
　　“今晚，我可以留在这里吗？”
　　“……”陆竹心眨着眼睛，一脸狐疑地看着她。“清棠，你晚上想要干坏事？”
　　“不会。”曲清棠摇头：“我答应过你的。”
　　“我只是，想要再抱抱你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　陆竹心眼眉弯弯：“好啊。”
　　“你答应了？”曲清棠问。
　　“只要你不乱来。”陆竹心道。
　　“我答应你。”曲清棠道。
　　陆竹心嘴污角勾起艺一抹笑柒,她拔掀起紦了杯子⊙,⒎猛硫地盖向伊了曲清棠。
　　然后自己又从被子下面，灵活地钻到了曲清棠的怀中。
　　曲清棠一脸讶然；她被陆竹心扑了个满怀。
　　“你很喜欢贴贴？”曲清棠问道。
　　陆竹心没有回答。
　　小兎兎碾压着大兎兎。
　　她凑到曲清棠的颈边，用小小的尖牙，轻轻一咬。
　　刺感中，带着一点点温暖的湿气。
　　她在曲清棠的颈上，留下了独属于自己的小小印记。
　　“我的。”她说道。
　　曲清棠被动地抱着她。
　　软玉温香，柔糯盈怀。
　　在听到陆竹心的声音之后，曲清棠的眼神微微一沉。
　　神明大人，这是在宣告主权吗。
　　她还真是，完全如曲清棠预料中的一样。
　　就算外貌变了，身份变了，甚至连性别都变了。 但是，她内里的灵魂，却依然没有改变。
　　曲清棠轻笑了一声，她柔声附和道：“嗯，我是你的。”
　　“今晚是，以后也是。”
　　“宝贝。”
　　陆竹心用脸颊在曲清棠的颈边蹭了蹭。
　　“睡觉啦。”
　　她压着曲清棠的大枕头，寻了个舒服的姿势，安稳地闭上了眼。
　　片刻之后，曲清棠轻唤了一声：“竹心？”
　　怀中的少女没有回应，只是呼吸逐渐变得平缓了下来。
　　“睡着了？”
　　曲清棠皱着眉，她抬起手，轻轻地捏了捏陆竹心的小兎兎。
　　虽然小，但是很软。
　　曲清棠发现，捏别人的和捏自己的，是完全不同的感觉。
　　陆竹心的呼吸依然轻缓。
　　曲清棠的动作，只是让她的秀眉微微瞥起了一点。
　　却依然没有醒来的迹象。
　　“真的睡着了？”
　　“这么快？”
　　在发现陆竹心睡着之后，曲清棠脸上的柔意逐渐退去。
　　她微微翻身，将趴在她身上的陆竹心推了下去。
　　曲清棠坐起身，看着依然安稳沉眠的陆竹心，脸上的表情渐渐变得冷漠。
　　她伸过手，两只手指轻轻捏住陆竹心的颈边。
　　只要微微用力，她就能够捏碎陆竹心的颈骨。
　　狐妖，向来娇弱。
　　『宿主，你杀不了她。』
　　第一百三十一张 钻心剜骨亦不悔（5k2）
　　陆竹心确实是睡着了。
　　在完全放松的状态下，她的气息和心跳，不会骗人。
　　曲清棠发出了一声嗤笑。
　　压住陆君竹心颈羊侧的双①指I,顺着I她锁骨磷优美傘的弧②线林,慢慢器地往下I滑V去罢。
　　“我当然知道杀不了她。”
　　“可我怎么会想要杀她呢？”
　　“她这么可爱。”
　　“我可真想把她爱死。”
　　曲清棠轻轻戳着那小小的白兎兎。
　　陆竹心睡得很沉。
　　呼吸平稳，或许是梦到了什么好事，脸上还带着恬淡的笑。
　　“我只是觉得有些奇怪。”曲清棠的手指轻轻下滑。“她的身体状况是不是有问题？”
　　『奇怪什么？』
　　曲清棠抿了抿唇。
　　她的指尖停住，轻轻按压。
　　“第一次，都是这么快的吗？”
　　『……所以，你只是在替她检查身体？』
　　『根据系统收录的资料，对于不同的世界观，不同的种族，时间标准也各有不同。』
　　『一般而言，越是高武世界观，时间便越长。』
　　『宿主若是想要知道正常的时间，何不自己亲身尝试一下？』
　　曲清棠嘴角扯了扯，她低头看着陆竹心。
　　深夜的玫瑰，花朵是闭合着的。
　　她的指尖，正停留在花瓣之上。
　　或许是才被露水给打湿过，她的指腹能够触到淡淡的湿意。
　　只要她再用上一点力……
　　曲清棠感受到了阻碍。
　　“唔……”甜甜地睡着的小狐狸，似乎感受到了异样。
　　她翻了个身，抬起小脚丫，踢开了曲清棠不安分的手。
　　“竹心，醒了？”曲清棠声音温柔，就像刚刚什么都没有发生过。
　　“唔……被子呢？”小狐狸睡眼惺忪地说着。
　　“刚刚被你踢掉了。”曲清棠说道。
　　“哦……”小狐狸半睡半醒，她伸手摸到了身旁的被子，拉到自己的身上。
　　“你不睡觉吗？”她含糊不清地问道。
　　“一会儿就睡了，宝贝。”曲清棠说道。
　　第八境强者，其实并不需要睡觉。
　　“唔……”陆竹心含糊不清地应了一声，然后又沉沉地睡了过去。
　　只留了一条毛茸茸的大尾巴，耷拉在被子外面。
　　她看起来，真的很累。
　　从头到尾，整个过程，她都像是没有注意到曲清棠的异常动作。
　　曲清棠注视着她恬静的睡颜，勾了勾唇。
　　“都睡得迷迷糊糊了，还这么警惕？”
　　“对自己的第一次，就那么在意？”
　　曲清棠垂着眸，她沉吟了一会儿。
　　“她的身体状态，是不是真的有问题？”
　　『你发现了什么？』
　　“时间太短了，而且，她很累。那股疲惫不是伪装出来的。”
　　『你想说她太虚了，是嘛？』
　　“第八境的狐妖，体力不该这么差。”
　　不然，如何能够承受第八境剑修的欢爱。
　　『系统无法检测目标人物的具体身体状态。』
　　『这并不在权限之内。』
　　“好吧。”曲清棠想了想：“或许，是她还未适应这具身体吧。”
　　曲清棠确实没有从陆竹心身上察觉到什么异常，除了她的体力很差以外。
　　“只是可惜了今天……”
　　什么都没有体验到。
　　曲清棠掀开被子，躺到了陆竹心的身侧。
　　她并没有睡意。
　　不修炼，长夜漫漫，只会变得更加无聊。
　　她微微侧身，贴着陆竹心。
　　犹豫了一会儿，她伸手拎起了小狐狸毛茸茸的大尾巴。
　　茸茸的，暖暖的，磨上去很柔顺。
　　曲清棠微微抬脚，将狐妖毛茸茸的大尾巴，用双腿夹住。
　　“唔……不要……”睡梦中的小狐妖发出了一声轻微的呓语。
　　曲清棠从背后贴着她，伸手将她揽入怀中。
　　“宝贝，好好睡吧。”她在陆竹心的耳边轻声耳语。
　　“乖~！”
　　小狐狸并没有醒来。
　　曲清棠的动作，也渐渐地变得大胆了一些。
　　“呼哈……”
　　她抿咬着下唇，唇舌浸润。
　　“确实有些……”
　　“舒服呢……”
　　……
　　“已经两个时辰了，师尊还没有回来。”
　　宋时鸢一个人坐在庭院中，她抬头看着天上的明月。
　　不知为何，忽然悲从心来。
　　月光下，孤独的影子，被拉得很长。
　　宋时鸢紧紧地捂着胸口，从刚刚起，她便觉得心痛难忍。
　　熟悉的味道，彻底地勾起了她的回忆。
　　也让她仿若重新回到了当初的时间段。
　　失去挚爱的痛楚，一遍又一遍地冲击着她。
　　好痛……
　　心好痛……
　　为什么这么痛……
　　宋时鸢大概明白，为什么师门长辈们一遍遍告诫，让门下弟子们远离狐妖。
　　原来，沾染上狐妖的瘾，会这么痛。
　　“师尊……今晚应该不会回来了吧。”
　　狐美人在月下相邀，其中含义，不言而喻。
　　师尊已经得成正果，而宋时鸢自己，却只能在月下独自对着月影，空留满心悲戚。
　　“呜呜……”
　　宋时鸢伏在庭院围廊上失声哭泣。
　　“宋姑娘，你在哭吗？”
　　宋时鸢心里一惊，她抬起头，看向了来人。
　　是黄汐凤。
　　“黄宗主……”
　　宋时鸢擦了擦眼泪，连忙站起身来：“抱歉，黄宗主，我没有看到你。”
　　黄汐凤抬手制止了她。
　　“现在我们同为狐宫的侍女，就没有必要拘泥于这些礼节了。”
　　“大晚上的，怎么一个人哭得这么伤心？”
　　宋时鸢哽咽道：“黄宗主……我没事，我只是想起了一些过去的往事。”
　　黄汐凤看着那张黯然失色的脸，心中叹息了一声。
　　这对师徒两，怎么一个比一个让人不省心。
　　“你的事情，我已经听裳裳详细说过了。”黄汐凤说道。
　　“我……”宋时鸢低着头。“柳宗主一直觉得我是异类，我违背了剑宗弟子的准则。”
　　“黄宗主……也觉得我是吗？”
　　情感问题啊？
　　黄汐凤可不太擅长这个。
　　“我可以坐这里吗？”黄汐凤问道。
　　“……当然可以。”宋时鸢说道。
　　黄汐凤在宋时鸢身边坐下。
　　她从空间里掏出了一个酒葫芦，递给了宋时鸢。
　　“会喝吗？”
　　宋时鸢讶然。
　　没有想到，黄汐凤看上去如此正经的一个人，居然会喝酒。
　　宋时鸢以为，喜欢喝酒的应该都是像江宏梁那样的。
　　宋时鸢迟疑了一下，从黄汐凤手中接过了酒葫芦。
　　打开，喝了一口。
　　“咳咳……好辣！”
　　宋时鸢捂着胸口不停地咳嗽着。
　　她咳了好一会儿，才慢慢平息下来。
　　黄汐凤自己也拿出了一个玉葫芦。她笑着看着宋时鸢：“第一次喝酒？”
　　“嗯……”宋时鸢点了点头。
　　“开导人这种事呢，我不太懂。”黄汐凤拿着玉葫芦喝了一口。“我家那位，应该比我更擅长这种事。”
　　宋时鸢讶然。
　　黄宗主，是在主动提起黄裳裳那位神秘的父亲吗？
　　灵虚剑宗宗主黄汐凤有一个女儿，这事在剑宗之内并不算机密。
　　但是，黄宗主的那位神秘伴侣，却鲜有人知。
　　在外界流传的，不过只是一些只言片语。
　　只知道他是一个散修，在灵虚剑宗担任了一个记名长老的职位，后来在一场战役之中英年早逝，只留下了黄裳裳一个独女。
　　现在，黄宗主居然主动和宋时鸢提起那位神秘人物，这让宋时鸢感到了意外。
　　“我不太清楚你在烦恼什么。”黄汐凤看着月光说道。
　　“但是，我可以和你讲讲我曾经的故事。”
　　“我刚刚遇上她的时候，还不是剑宗的宗主。”
　　黄汐凤向宋时鸢平静地讲述着她曾经的故事。
　　诚然，黄汐凤讲故事的能力并不是很好。
　　不过，宋时鸢也大概能够听明白这个故事的梗概。
　　黄汐凤出身名门，修真世家。
　　她身有婚约，却与一个来路不明的散修相恋，引得家族震怒。
　　后来家族将她绑了，要将她强行出嫁。
　　在结亲当日，那散修偷偷摸摸地溜进婚礼，将黄汐凤悄悄地给劫走了。
　　等黄汐凤再次出现在家族视野中的时候，她已经修为大进，并且在战场之上立下了赫赫战功。
　　就算是家族，也不敢再明目张胆地强迫黄汐凤。
　　再到后来，黄汐凤以极快的修炼速度，和在战场之上厮杀积累出来的战功和声望，成功地成为了灵虚剑宗的高层。
　　并且一步一步地走上剑宗宗主之位。
　　而这一切，都离不开那位散修的帮助。
　　是她为黄汐凤出谋划策，是她帮黄汐凤制定了目标，最终也是她辅佐着黄汐凤以铁血手段掌控了灵虚剑宗，成为了剑宗宗主。
　　直到……那位散修在战场上离世。
　　不久之后，黄裳裳出生了。
　　宋时鸢听完，心中久久未平。
　　她都不知道，黄裳裳的父母，居然还有着这样的过往。
　　黄汐凤对着月亮抿了一口酒，口中呼出了一口酒气。
　　她这幅模样，与她平时那温婉的气质完全不符。
　　“事实上，那段日子。在身边所有人都反对的时候，我也感到迷茫过。”
　　黄汐凤叹了一口气：“我也犹豫过。”
　　“和她在一起，我不知道是对还是不对。”
　　“她来历不明，目的不清。”
　　“我甚至不知道，她是不是真的爱我。”
　　“可是这人呐，总是容易凭着一时的冲劲，干下一些自己都会觉得不理智的事情。”
　　黄汐凤喝着酒，赏着月，仿佛又回到了过去。
　　回到了那个，同样被酒香包裹的日子。
　　“那天夜里……”
　　“当我已经认命了，觉得这辈子就这样了。准备按照我原本的人生道路，和其他的家族女子一样，普普通通地成亲生子，平平凡凡地走下去的时候……”
　　“她又一次出现在了我的面前。”黄汐凤嘴边轻笑，眼中满是柔情。
　　“她掀开了我的盖头，然后对着我笑。”
　　“她笑着问我：‘小哭包，你是不是又背着我在被窝里偷偷地哭了’。”
　　黄汐凤摇晃着酒葫芦。
　　“我想……从那个时候开始，我就注定走上这一条不归路。”
　　“就因为，那该死的‘温柔’。”
　　黄汐凤自嘲地笑了笑，她又对着宋时鸢说道：“抱歉，宋姑娘，本来是打算安慰你的，不知道怎么就变成了我自己一个人自说自话了。”
　　“没有，黄宗主。”宋时鸢摇了摇头。“谢谢您与我讲这些过往。”
　　这些过往，或许就连灵虚剑宗里，也没有几个人知晓吧。
　　“你现在的处境，和当时的我，很相似。”黄汐凤说道。
　　“不知道什么才是对的，不知道自己做的选择是不是正常。”
　　“也不知道，自己是不是真的变成了别人口中的‘异类’。”
　　“嗯……”宋时鸢微微点头。
　　“但是,吧就厁我自令己的咎经历陵而言,(那些七东西其)实都就不吴重玐要。”群黄汐凤说道。
　　“重要的是，在你做出选择之后，你会为你的选择感到后悔吗？”
　　“哪怕这个选择，会让你感到无比痛苦。”
　　“……”宋时鸢抿了抿唇：“黄宗主……因为自己的选择，而痛苦过吗？”
　　“呵……”黄汐凤借着酒劲轻笑了一声：“抛弃家族，至亲反目，旧友如陌路。”
　　“身边除一人以外，举世皆敌。”
　　“你觉得，这算不算痛苦？”
　　“……”宋时鸢低垂着眼眉：“那么，黄宗主，你后悔过吗？”
　　黄汐凤举起酒葫芦豪饮一口。
　　“不曾。”她说道。
　　“痛苦也好，幸福也罢，都是这该死的人生的一部分。”
　　“那么，宋姑娘。”黄汐凤又看着宋时鸢说道：“若是给你一次重新选择的机会。”
　　“你还会走上这条，让你备受煎熬和痛苦的‘不归路’吗？”
　　“……”宋时鸢眼中茫然。
　　若是给她一次重新选择的机会。
　　那一个夜里②,她⒐不淋会w再感u到犹豫散,岜也不会企选择逃I跑。
　　⑶
　　若是还有重来一次的机会，她觉得自己依然会义无反顾地爱上那只小狐妖。
　　哪怕这样做，会让她为世人所不容。
　　“呵呵……”宋时鸢笑出了声，她笑得很开怀。
　　她学着黄汐凤的样子，豪饮了一口。
　　辛辣的酒，呛得她嗓子疼。
　　她连连咳嗽。
　　“喝不了，就别这样喝。”黄汐凤说道。
　　宋时鸢苦笑着摇了摇头。“我已经想明白了。”
　　“谢谢你，黄宗主。”
　　“想明白什么了？”黄汐凤问道。
　　宋时鸢没有回话，而是举起了手中的酒葫芦。
　　“敬，这犯贱的人生。”
　　敬那位，明知是一条脚下是一条充满了荆棘、充满了痛楚和苦难的不归之路，却依然会坚定地迈出脚步的自己。
　　哪怕这条路，为世人所不容。
　　刀山火海，亦不悔。
　　黄汐凤也笑着举起了酒杯：“看来我开导人的功力见长啊，她若是知道了，也会夸夸我吧。”
　　二人对饮了一口，都仿佛能够从对方身上看出自己的影子。
　　“你今晚，就因为这个在哭吗？”黄汐凤问道。
　　“不完全是……”宋时鸢沉吟了片刻。“而且，现在也已经不重要了。”
　　“嗯？”黄汐凤不解地看着她。
　　“我觉得，她可能还活着。”宋时鸢说道。
　　没有确切的理由，她就是隐隐有这样的感觉。
　　信香的事情，还没有得到印证。
　　但是宋时鸢确信自己不会闻错。
　　黄汐凤看着宋时鸢逐渐恢复神采的样子。
　　她忽然感觉，自己好像忽略了一件很重要的事。
　　呀……这丫头喜欢的好像是狐君。
　　呀……不会坏了狐君的事吧？
　　不对，她今天只是来喝酒的，她什么都没有做。
　　黄汐凤用手指轻轻地敲了敲酒葫芦。
　　“喝酒误事呀……”她低语一声。
　　等结束狐宫这边的事情，她就要回去了。
　　回去之后估计就没有机会喝酒了。
　　“宋姑娘。答应我一件事好吗？”
　　“什么？”
　　“如果，我是说如果。如果你真的找回了你的那一位。你可不可以不要和她说，今晚我和你说过话这件事。”
　　“啊，为什么？”宋时鸢不解地看着黄汐凤。
　　“……别问那么多。”
　　微风轻拂。
　　黄汐凤手中一枚印符忽然发出了微光。
　　她拿起了那枚符印，忽然面色微变。
　　“怎么了？”宋时鸢注意到了黄汐凤的异样。
　　而且,;宋峮时鸢还尔发揪现,玲那枚印物符珊用的⒏是琦狐宫专y属的符i纸珊。
　　“是狐宫总管狐仙儿的紧急传唤。”黄汐凤面上上过一缕凝重之意。
　　不过，很快她又换成了她平时那副温婉的笑容。
　　“诶，这些狐妖也真是的，大晚上的尽会折腾人。”
　　黄汐凤收起了酒葫芦，站起身。
　　“宋姑娘，我只能陪你这么一会了。”
　　“嗯。”宋时鸢冲着黄汐凤点了点头：“谢谢您，黄宗主。”
　　黄汐凤笑道：“你是个好孩子。”
　　“如果侕你的揪师尊不邻是曲清V棠的散话,⑧我可能器会1想s收你为a徒吧。n”
　　“黄宗主，谬赞了。”宋时鸢回礼道。
　　……
　　“这里是，哪里？”陆竹心看着面前陌生的环境。
　　面前，是一片雪原，入目之处尽是皑皑大雪。
　　她正坐在一顶小小的帐篷之中，中间燃着火炉，锅里的肉汤，正发出着咕噜咕噜的沸腾声。
　　很香，也很唯美。
　　“这里，也是梦吗？”
　　陆竹心抬手摸了摸自己的脖颈。
　　那里似乎还才残留着某种温度。
　　陆竹心还有之前的记忆，和曲清棠贴贴之后，她觉得很困很疲倦，便裹着被子睡着了。
　　那么她现在，确实是在做梦吧。
　　“我这是梦到哪里了？”
　　陆竹心并未大惊小怪，因为前面有几次信期前兆来临的时候，她也会这样莫名地沉沉睡去。
　　狐媚儿说过，每只狐妖的信期前兆，都各有不同。
　　陆竹心这种嗜睡的前兆，也并非没有先例。
　　只是，这种症状，一般都只会出现在修为低微的单尾狐妖身上。
　　“君上！君上！”
　　“太好了，终于联系上你了。”
　　狐仙儿的声音忽然传来。
　　陆竹心转过身，看到了一袭白衣的狐仙儿。
　　她一脸紧张地看着陆竹心。
　　“君上，您没事吧？”
　　“那个曲清棠，在寝殿外面设了禁制。”
　　“我们进不去，传音也没用。”
　　“只能用梦境来联系你了。”
　　陆竹心眨了眨眼：“这里是我的梦境？”
　　“不。”狐仙儿摇了摇头。
　　她看着外面的雪景，脸上闪过一丝怀念。
　　“君上是第八境修士，神魂太强，我们没有办法进入您的梦境。”
　　“这里，是我的梦。”
　　“银铃雪山，是我曾经的家。”
　　作者的话：六月啦，求月票哇~

第一百三十二章 梦中言
　　“银铃雪山？”陆竹心眨了眨眼睛。
　　她思索了一会儿，回想起来了，这里是狐族雪狐部族的驻地。
　　狐族与魔界其他种族不同，狐族内部并非是完整统一的一个大部族。
　　而是按照狐族的毛色划分了许多大大小小各不相同的部族。
　　血脉越纯的狐族，天赋便越高。
　　而狐族各个部族之中，以赤狐和雪狐两大部族最为强盛。
　　赤狐主战，雪狐主谋。
　　在陆竹心原文的设定中，原狐君明昭兮就是一只天赋超群的赤狐。
　　狐仙儿是雪狐，一只六尾的雪狐。她的年纪不过千余，这样的天赋，在雪狐之中已然不错。
　　“君上可能不记得了。”狐仙儿看出了陆竹心眼中的疑惑。
　　“我的父亲，是雪狐部族的族长。”
　　“原本，我应该在晋升六尾之时，接替父亲的职位，接受雪狐部族的传承，成为雪狐部族新的族长……”
　　“只是后来，我放弃了传承。”
　　“狐族羸弱，修炼天赋远不如其他古老种族。”
　　“想要快速地进晋升，唯有接受狐族代代相传的远古传承。”
　　狐仙儿一边说着，脸上露出无奈的笑。
　　“当年我心高气傲，以为自己不需要所谓的传承，也能够打破狐族的修炼桎梏。”
　　“结果便是，数百年来，修为依然停留在六尾，毫无进展。”
　　陆竹心讶然。
　　她都不知道狐仙儿背后竟然还有这样的背景故事，这也是天道为其填补的人设吗？
　　她在穿越过来之后，便一心扑在了攻略天命女主身上，确实没有关注过自己身边的两只狐妖侍女。
　　只知道，她们很听话。
　　狐媚儿温柔体贴，狐仙儿聪明能干。
　　没有想到，狐仙儿竟然还是雪狐部族的公主。
　　狐仙儿是雪狐部族的公主，那么狐媚儿呢？她不会是赤狐部族的公主吧？
　　陆竹心微微张了张嘴巴。
　　算了，忽然感觉不好意思问。
　　反而是狐仙儿，十分体贴地给陆竹心进行了解答。
　　“媚儿的情况和我不同……她确实赤狐部族的血脉，但是却是被赤狐一脉遗弃的公主。”
　　“我知晓她的身世，也知晓她的天赋，才将她接进狐宫来，让她与我一同服侍君上。”
　　原来是这样啊！
　　陆竹心完全了解了。
　　狐仙儿能够看到陆竹心眼中的好奇，她继续说道：“若是君上想要听更加完整的故事，何不在之后让媚儿细细讲与君上听。”
　　“……”陆竹心尴尬地摸了摸鼻子。
　　和这两只狐妖侍女相处了那么久，她都完全不知道她们的身世呢。
　　毕竟，这两只狐妖，只有名字是陆竹心自己写的。
　　“媚儿，她没事吧？”陆竹心问道。
　　“她没事。”狐仙儿说道：“那位剑宗仙尊，仅仅只是用法诀困住了她。”
　　“黄宗主赶到之后，便用剑诀破了束缚之法，将她救下了。”
　　陆竹心点了点头：“她没事就好。”
　　“君上……”狐仙儿抿了抿唇，狐眼中满是黯然。
　　比起媚儿，更危险的明明是君上啊。
　　“那位仙尊，没有为难君上吧？”
　　陆竹心沉吟了片刻，她的手指下意识地摸了摸颈部。“我还好，暂时稳住了她。”
　　“她不会杀我。”
　　陆竹心不会被杀死，只是差点被撅了而已。
　　好在她早有预料，成功地掌握了主动权。
　　“君上……”狐仙儿眼眶瞬间就红了。
　　“是仙儿无能……”
　　“是仙儿的过错……”
　　“若不流是仙儿陵错估侕了尔君上的三信期逝时间⒏,也坝不⒋会害得君上落入如此的境地。”
　　狐仙儿从一开始就看出那个仙尊居心不良。
　　君上因为信期来临，修为大减，压根无法与一位剑宗的尊圣抗衡。
　　此番曲清棠将陆竹心掳走，还在陆竹心的寝殿周围设下了层层禁制。
　　一只发情狐妖，被一位至强的剑修关在屋子里……会发生什么事情，狐仙儿用尾巴根都能想象地出来。
　　若非陆竹心体力耗尽，陷入沉睡，狐仙儿也没有办法将她的意识拉入自己的梦境。
　　可是，君上依然装出一副没事的样子。
　　想到这里，狐仙儿感觉自己心都要碎了。
　　“此事并不怪你。”陆竹心说道：“仙儿，你已经做得很好了。”
　　陆竹心看出了狐仙儿眼中的关切，她知晓狐仙儿心中的担忧。
　　“我并非受了曲清棠的强迫。”
　　“事实上……我是……”陆竹心顿了一下话语：“我是自己留在曲清棠身边的。”
　　“君上……”狐仙儿依然用力地抿着唇，她忽然明白了什么。
　　“这也是君上计划的一部分吗？”
　　“……”陆竹心抿唇不语。
　　她确实是相信狐仙儿的。
　　她心中有一个计划，仅仅只靠她自己是做不到的。
　　只是这个计划，绝对不能让曲清棠有所察觉，不然将会满盘皆输。
　　“君上……难道你是想？”狐仙儿目中思索之色一闪而过，忽而露出了恍然的精芒。
　　“用合欢魔宗的魔药？”
　　这个结论并不难猜。
　　狐仙儿在缴获过合欢魔宗的秘药之后，也曾思考过用秘药对付一位剑宗尊圣的可能性。
　　陆竹心满脸复杂地看着狐仙儿。
　　她知道狐仙儿很聪明，对方能够猜到陆竹心的计划，这并不算什么奇怪的事情。
　　但是她就这样直接说出来了，那岂不是……
　　“仙儿……”陆竹心无奈道：“曲清棠，现在就躺在我身边……”
　　“君上不必担心这个。”狐仙儿说道：“这里是我的梦境，与神识交流不同，我们在梦见之中的交流，就算是尊圣也无从查探。”
　　陆竹心眸子微微一亮：“梦境中的一切不会被外界查探道？”
　　“是啊？怎么了？”狐仙儿疑惑道：“我族探子交接情报，最常用的便是筑梦之术。”
　　“在梦境之中交接情报，不会在外界留下任何的蛛丝马迹。”
　　“这是我族的天赋……也是我族探子让正道剑宗无比忌惮的真正原因。”
　　“筑梦之术，是只有我族中人才知晓的秘术。”
　　也就是说，就算是和狐妖对立了千年的剑宗强者，也不曾知晓狐族的筑梦之秘。
　　所以，当初宋时鸢才没有怀疑过她经历过的那两次出格的梦境。
　　因为剑宗之人根本就不知道。
　　“若是梦中所见不能被外界察觉到的话……”
　　陆竹心想到了什么，她说道：“仙儿，你先封闭听觉。”
　　狐仙儿眼中疑惑，不过她还是依言捂着了耳朵。
　　陆竹心抬起头，对着天空大喊。
　　“狗系统！你在吗？听得到我说话吗？”
　　“明昭兮！你个臭嗨！”
　　“等小爷我回去了，一定要把你绑起来！”
　　“然后照着书里写过的花活，每样给你来一百遍！”
　　“一百遍啊一百遍！！”
　　陆竹心没有听到任何的回应。
　　若是以明昭兮的火爆脾气，陆竹心如此挑衅她，她一定是忍不了的。
　　赤狐就是这样的，只要在前线奋力杀敌就够了，但是雪狐需要考虑的事情就多了……
　　“咳咳……”陆竹心嘴角勾起了笑容。
　　她大概明白了。
　　先前的时候，明昭兮能够看到陆竹心的梦境，是因为她就依附在陆竹心的身上。
　　但是，她却无法看透别人的梦境。
　　就比如此刻⑵,⑼陆竹心零的意舞识被三拽入V了狐I仙儿的I梦中,I那妻么陆竹亿心散和那位系统小姐的联系,也会被暂时屏蔽。
　　那位系统小姐，此刻便听不到陆竹心的话语。
　　这么好用的办法，陆竹心先前怎么就没有发现呢？

第一百三十三章 谢谢你，仙儿
　　当然，还有一个原因。
　　陆竹心在最初的时候，并没有防备过她。
　　在对宋时鸢施展入梦之术的时候，她也没有进行过掩饰。
　　对某位系统小姐完全开放了。
　　“君上……这是在骂谁？”狐仙儿捂着耳朵问道。
　　她记得这个名字，是君上用来哄骗宋时鸢时的假名。
　　所以，君上这是在骂自己？
　　陆竹心一脸无语地看着狐仙儿。
　　“不是让你封闭一下听觉吗？”
　　“君上，仙儿听不到你在说什么。”狐仙儿说道。
　　这不是完全听到了吗！
　　“我在骂一只，十分欠骂的狐狸。”陆竹心语气不岔地说道。
　　“……”狐仙儿面色复杂地看着陆竹心。
　　她抿了抿唇，声音微涩：“君上，我知道您心中不甘。可这并不能怪您啊，您想要骂……就骂仙儿吧。”
　　“你在胡思乱想什么呢？”陆竹心没好气地说道。“让你封闭听觉，你不听是吧。”
　　“君上……”狐仙儿一脸委屈：“这里是仙儿的梦境，你在梦境里的一举一动，仙儿都能够清晰地感知到，就算您要让仙儿封闭听觉，仙儿也做不到啊。”
　　“算了……”陆竹心揉了揉额头。“还是说正事吧。”
　　“好的，君上。”狐仙儿点了点头，她乖巧地坐到了陆竹心的前面。
　　陆竹心表情严肃了起来。
　　在确定梦境之中的事情不会被那位系统小姐察觉之后，陆竹心的计划又多完善了一环。
　　“你先前应该已经猜到了，事关曲清棠，我却有一个计划。”
　　陆竹心沉吟着。
　　“她现在就躺在我身边。所以，接下来的计划只能交给你去办了。”
　　“也只有你能办到了，仙儿。”
　　狐仙儿眼眶红红：“我知道，君上以身饲虎，并非自甘臣服。”
　　“对付曲清棠，仙儿也有过一个计划。”
　　“哦？你也有一个计划？”陆竹心轻笑着：“要不要将计划写在手心上，看看我们想的计划，是不是一样？”
　　“君上……您又在开玩笑。”狐仙儿摇了摇头。“仙儿也是不久之前，才想到这个计划的。”
　　“而君上……在让仙儿去寻找上古合欢宗遗迹的时候，便已经开始这个计划了吧？”
　　狐仙儿目光灼灼地看着陆竹心。
　　智计超凡，远虑深谋，这就是狐族的狐君啊。
　　也是狐仙儿甘愿为之舍弃一切的主人。
　　“你果然能够猜到我的计划啊。”陆竹心感叹道。
　　狐仙儿真的很聪明。
　　有时候，陆竹心会觉得这只白狐狸和她很像。
　　哪怕不用明说，仅仅几句简单的暗示，这只白狐狸都能够明白陆竹心想要什么，想做什么。
　　“嗯。”狐仙儿点了点头。
　　“仙儿能猜到一点君上的想法，但是不多。”
　　“详细的计划，还请君上告知。”
　　陆竹心点头，继续说道：“我将大体计划告诉你，剩下的就只能交给你来完善了。”
　　“嗯。”狐仙儿应道。“仙儿会努力的。”
　　二人讨论了一会儿。
　　“……君上。”狐仙儿撇着秀眉，脸色凝重。“这个计划，未免太过大胆。”
　　陆竹心说道：“剑宗尊圣不能以常理度之，对付这样的存在，只能用非常手段。”
　　“仙儿明白，对方的战力难以匹敌……尊圣，是无法用寻常办法去限制的。”
　　“这其中还有许多难点……”狐仙儿凝着眉。
　　在和陆竹心讨论过之后，狐仙儿发现自己的计划还是粗浅了一些，其中有许多地方难以解决。
　　而陆竹心，却给出了更加大胆的解法。
　　“尊圣的感知，远超普通第八境强者。”陆竹心说道。
　　“若是大规模召集强者，以尊圣的感知，她必然心生感应。”
　　“所以，这一次，我们不能召集外族的强者。”
　　狐仙儿眼中惊愕，心中苦笑：“可是狐族战力羸弱，这是不争的事实，若是计划出了偏差，如何能够保证君上的安全？”
　　“无妨。”陆竹心说道：“对付这样的存在，必须孤注一掷。”
　　“狐族羸弱，不会被一位尊圣放在眼中，这也是狐族最大的优势。”
　　“狐族的大规模调动，甚至不足以引起她的注视。”陆竹心摩挲着下巴。
　　“而且，在狐宫里，我也会尽量缠住她，给你们争取足够的时间和机会。”
　　“君上……”狐仙儿话语哽咽。
　　不过她还是顺着陆竹心的话题继续说道：“还有阵法的问题，狐族并没有特别厉害的阵法师……”
　　“让黄汐凤去。”陆竹心说道。
　　“可是……黄汐凤若是离开了狐宫，谁来保护君上的安全啊？”狐仙儿急道。
　　“没有用的。”陆竹心说道：“曲清棠想要做什么，任何人都阻止不了。”
　　“黄汐凤留在狐宫里，没有任何意义。”
　　狐仙儿咬了咬下唇。“明日，我会借故让黄汐凤离开。”
　　“只是这样一来，君上就真的只能自己一个人面对曲清棠了。”
　　“不用担心。”陆竹心眼神微沉：“我有分寸。”
　　“好的……君上，我会尽快去安排。”狐仙儿郑重地点了点头。
　　“对了……”陆竹心抬头看了看周围，问道：“这样的梦境，能够承载多少人的意识？”
　　狐仙儿回答道：“一般而言，梦境是无限的，但是若是要让多人同时进入同一个人的梦境，那么作为梦境基石的存在，梦境本人的神魂必须足够强大。”
　　陆竹心沉吟了一下，嘴角勾起了一抹笑容：“我还有一个点子，可以保证此次行动的安全。”
　　“什么？”狐仙儿疑惑。
　　陆竹心将自己的想法说了出来。
　　“你觉得可行吗？”陆竹心问道。
　　“君上……”狐仙儿眼中闪过一丝愕然。“或许，可信。”
　　“但是，以前从未有人试过……”
　　“若是能够成功，那么就算是一位尊圣……我们也有机会能够……”
　　狐仙儿都呼吸逐渐变得急促了起来，她感觉自己的身体在轻轻颤抖。
　　既是恐惧，也是兴奋。
　　在不久之前，狐仙儿或许怎么也不会想到，她们这些羸弱的狐族，竟然真的有一天，能够设计图谋一位剑宗尊圣。
　　幻术，梦境，信香。
　　陆竹心的计划，几乎将狐妖的天赋运用到极致。
　　“既然如此;,峮那么剩衣下的⑵就交给磷你衫了。仙洱儿澪。”陆鳍竹心四说道道⑻。
　　“嗯。”狐仙儿点了点头。
　　陆竹心将自己全部的信任都交托给狐仙儿了。
　　若是哪一个地方出了偏差，那便是满盘皆输。
　　狐仙儿感受到了沉重的压力。
　　既有对强敌的恐惧，也有亲自设计一位至强者的兴奋。
　　“君上……仙儿一定会尽力做到最好的！”狐仙儿向陆竹心郑重地说道。
　　“仙儿，你真好。”陆竹心轻声说道。
　　她站起身，靠近了狐仙儿，紧紧地抱住了她。
　　“诶？君上。”狐仙儿有些不知所措。
　　陆竹心身上的温暖，以及那馥郁的香气，几乎将她完全包裹。
　　虽是梦境，但是狐妖筑造的梦境，几乎与现实无异。
　　“谢谢你，仙儿。”陆竹心凑到狐仙儿耳边，轻声耳语。
　　“若是没有你，我真的不知道，该如何独自面对这一切……”
　　白狐狸，真的帮了陆竹心很多。
　　狐仙儿讶然，她平静下来，回抱住了陆竹心。
　　虽是梦境，但是这也是她第一次与自己心中的君上如此接近。
　　“君上……承蒙君上信任，仙儿定然不会让君上失望的。”
　　“好。”
　　陆竹心紧紧地抱着她，感受了一会儿怀中狐美人的乖巧之后，才依依不舍地松开了她。
　　后退半步之后，陆竹心抿了抿唇，眸光暗沉。
　　“仙儿，梦，该醒了。”
　　“嗯。”狐仙儿点了点头，抬手挥散了梦境。
　　周围的千山雪景，开始快速消融。

第一百三十四章 你对我的尾巴做了什么？（5k）
　　“呼……”
　　陆竹心从沉睡中醒来。
　　她睁开了眼睛，看到的是熟悉的天花板。
　　这里是狐君的寝殿，是陆竹心自己的房间。
　　“竹心，你醒了？”
　　熟悉的柔语声从旁轻轻传来。
　　陆竹心微微侧头，看到的是曲清棠那张近在咫尺的俏脸。
　　这张脸，真的很漂亮。
　　这个女人，她还没有穿衣裳，身上与陆竹心盖着同一床薄被。
　　她侧着身子，一只手垫着头。
　　双眸脉脉地看着陆竹心，眉宇间满是柔情。
　　一觉醒来，就是近距离的美颜暴击么。
　　只是……
　　陆竹心的目光，下意识地看向了被薄被遮掩住的地方。
　　从她的角度，能够隐隐约约地看到曲清棠锁骨优美的线条。
　　而在锁骨上方，那白皙的玉颈之上，还印着几个红红的印记。
　　那如凝脂般的肌肤上，暗红的印记显得异常暧昧和色气。
　　陆竹心微微动了动咽喉。
　　这女人明明醒着，却不穿衣服。
　　一大早给她看这些，显然是故意的吧！
　　而且，或许是因为之前陆竹心才刚刚有过第一次经历。
　　她看到那些白皙的画面，马上就联想到了之前她在曲清棠身上做的事情。
　　她从未觉得这样舒服过。
　　而且，不仅仅只是这样……
　　陆竹心在看到曲清棠裸露的肌肤的时候，心里却又莫名地想起了狐仙儿。
　　昨夜的狐妖梦境，几乎能够以假乱真。
　　在梦中抱住白狐狸的触感，与现实中抱住真人无异。
　　那个时候，陆竹心很可耻的发现……
　　她心里竟然在想着，若是能将狐仙儿脱光，会是什么感觉。
　　若是能与狐仙儿做那种事情，会不会与曲清棠时一样舒服？
　　这样的念头，在陆竹心脑海中冒出来的时候，把陆竹心自己都惊出一声冷汗。
　　在这之前，哪怕对着两只狐妖侍女搂搂抱抱，陆竹心也从来都不会生出这样的想法。
　　陆竹心只是一个普普通通的狐娘控而已。
　　狐仙儿和狐媚儿，是陆竹心最为忠诚的下属。
　　若是陆竹心真的想对她们做什么，她们也会乖乖顺从。
　　可正因如此，陆竹心才更加觉得自己不对劲。
　　陆竹心向来是个理性的人，不会屈从于自己的欲望。
　　昨晚和曲清棠，是她第一次放任自己。
　　就因为这个，让她对那种事情产生了向往？
　　只要看到那一抹圆润和白皙，心里就会情不自禁的想要贴贴？
　　“是因为信期的影响吧……”她心中想到。
　　狐妖在信期之中，自身的情欲会被放大。
　　而且，因为她才刚刚体验过那种感觉，所以难免会情不自禁，难以自抑。
　　这也是陆竹心唯一能够想到的解释了。
　　“竹心，你在想什么？”曲清棠温柔地看着她，嘴角噙着笑：“一大早醒来就呆呆的。”
　　曲清棠撑着手，直起身。
　　单薄的被单从她身上滑落，白兎兎直接毫无遮掩地跳脱在陆竹心的面前。
　　哪怕昨夜早已经看得干干净净了，甚至还亲自上手感受过一番。
　　但是醒来之后再次看到，陆竹心依然会为曲清棠的傲然感到惊叹。
　　圆润的白兎兎上，还印着小狐狸犬齿留下红痕。
　　她昨天还干过这种坏事？好像还真是，没忍住啃了一口。
　　“……”她口中无言，目光却不自觉地飘向了一旁。
　　呼……！
　　不能再看了，再看下去，信期的邪火又要烧起来了。
　　这时，陆竹心听到了曲清棠的一声轻笑。
　　“竹心，你怎么突然害羞了？”
　　曲清棠单手撑着身子，慢慢地挪到陆竹心的面前。
　　她凑近了陆竹心，能够看到纯情的小狐狸脸上快速地飞起了一朵朵红霞。
　　“呵……”
　　曲清棠凑近了陆竹心的耳边，吐气如兰。
　　温热的气息吹拂着狐耳上的绒毛，酥酥痒痒的。
　　陆竹心攥着小手，一双可爱的狐耳不自然地抖动着。
　　这只小狐狸，还有这么可爱的一面啊。
　　曲清棠依然轻笑。
　　“怎么不看着我啊？”
　　“明明昨天晚上，你都做了那么多的坏事了。”
　　“你瞧……”
　　曲清棠一边在陆竹心身边耳语着，一边用手臂环了环胸。
　　她加大了力度。
　　被圈起来的重点，会变得更加突出。
　　陆竹心仅仅只是用余光瞥了一眼。
　　很明显地看到那白皙上面的红色牙痕。
　　“你不是很喜欢这个吗？”曲清棠继续凑近。
　　陆竹心有理由怀疑，这个女人就是故意的。
　　第八境剑修的肉身极为强横，寻常的攻击甚至很难在她的身上留下什么痕迹。
　　陆竹心只是一个娇弱无力的小狐狸，根本没有什么力气。
　　更别说，信期到来的时候，她一身妖力十不存一。
　　她哪有什么能力对曲清棠这个剑宗尊圣造成什么伤害啊？
　　曲清棠身上的那些痕迹，都是曲清棠自己故意保留下来的吧！
　　多看了两眼那些暧昧的红痕，陆竹心感觉自己的邪火又烧起来了。
　　“清棠……别这样……”小狐狸低着头，委屈巴巴。
　　“怎么了，你不喜欢吗？”曲清棠问道。
　　“我没有讨厌，只是……”小狐狸两手并拢，撑着床面。
　　她不安地扭了扭紧紧夹住的双腿。
　　“这样……会忍不住的……”
　　“忍不住什么？”曲清棠脸上带着笑。
　　“宝贝，说出来，我想听你说。”
　　宝了个贝的。
　　听到这个称呼，小狐狸的狐狸耳猛地抖了一下。
　　她满脸复⑴杂地白⑵了龄曲清棠傘一眼貳,然〇后鼓(着腮帮七子)轻嗔了事一声。紦
　　“你明明知道！”
　　她抬手打向了曲清棠。
　　“你这个坏蛋！”
　　可娇弱的小狐狸，哪里会是剑修的对手。
　　曲清棠很轻易地就抓住了陆竹心的手腕。
　　她顺势轻轻一拉。
　　“嘤！！”
　　小狐狸惊叫了一声，身体不受控制地被曲清棠拽入了怀中。
　　满怀盈香。
　　柔滑的肌肤相触，让陆竹心又回想起了昨天晚上的欢愉。
　　心跳又开始加速了。
　　陆竹心发现，现在的自己十分喜欢这种肌肤紧密相触的感觉。
　　她的身体，在渴求亲密的触碰。
　　“竹心。”曲清棠轻声唤着陆竹心的名字，慢慢凑近陆竹心的脸。
　　君子兰的芬芳扑面而来。
　　陆竹心被那清雅的气息逐渐包裹。
　　小狐狸微微昂起头，一双好看的狐狸眼逐渐迷离。
　　气氛都到这了。
　　“哈嘶……”
　　小狐狸檀口微张，浸润的舌尖轻轻点在唇边，她深深地吸了一口气。
　　她没有继续等曲清棠的下一步动作，而主动抬起了手，揽住了曲清棠。
　　“清棠。”
　　“早安吻。”
　　曲清棠抿了抿唇，她心中轻笑。
　　发情期的小狐狸，真是又乖又好诱。
　　她只是略微出手，小狐狸果然就忍不住了。
　　“宝宝，今天的你，好乖。”
　　曲清棠一手揽住了陆竹心的后颈，手指顺着她的颈侧抚上了她脸颊。
　　曲清棠慢慢俯身下去。
　　香气扑鼻。
　　鱼儿在馨香中肆意游动。
　　越浪击水。
　　一会儿之后。
　　小狐狸抬起小手，轻轻地拍打着曲清棠光滑的背脊。
　　“唔……”
　　“呜呜……”
　　曲清棠恋恋不舍地放过了她。
　　她卷了卷舌，心中还在回味方才的馥郁馨香。
　　“怎么了？”
　　陆竹心微微喘息着。
　　“你……”
　　“太久了……”
　　久吗？
　　曲清棠神色微诧。
　　这时间也就比昨天的陆竹心长一点罢了。
　　而且,修捌士的衫气淋息绵长疚,周l天运转i之下,n就算闭g气漆再久也揪不会污感罢到窒息。
　　可是这只小狐狸……
　　不止体力差，内息也差。
　　才亲一会儿就受不了了。
　　“竹心……”她一脸复杂。
　　小狐狸伏在她的胸口轻轻喘息，俏脸上依稀可见一层薄汗。
　　“清棠……你还是把衣服穿上吧。”小狐狸含糊不清地的呜咽着。
　　“为什么？”曲清棠问道。
　　陆竹心嘴角扯了扯。
　　这女人，就那么想听她说骚话吗？
　　“因为你……”
　　陆竹心手指在曲清棠身上点了点。
　　“你对自己那该死的魅力，真的就没有半点自觉吗？”
　　小狐狸咬了咬下唇，她双腿不自觉地摩擦着。“你明明就是故意的，故意勾引我。”
　　“你明知道我信期到了，还故意这个样子！”
　　“呜……”
　　“你就一定要看我丑态尽出，才开心吗？”
　　小狐狸的声音，委屈得都快要哭出来了。
　　“好好好，我的错。”
　　曲清棠安抚道。
　　“对不起嘛，我道歉。”
　　曲清棠轻轻地砸了咂嘴。
　　她好像把这只小狐狸招惹得太过了？
　　早上醒来，她确实有逗逗这只小狐狸的意思。
　　能得到一个香香甜甜的深吻，已经算是意外之喜了。
　　倒是没有想到，会把这只小狐狸给招惹狠了。
　　只是……
　　曲清棠还是觉得有些奇怪。
　　怀中的这芭位神删明大O人,在氿书里可令是给明q昭兮i写蹴过午不少床罢榻麇花活呢。
　　曲清棠看一眼都会面红耳赤的那种。
　　可是现在，神明本人竟然会在床榻之事上表现得如此清纯？
　　之前曲清棠带着她逛街的时候，她还能够保持游刃有余的样子。
　　现在做过一次之后，就变成这幅娇羞小娇妻的模样了。
　　或许，这就是小处男吧。
　　嘴巴里说得花样百出、头头是道。
　　等亲自上手的时候，连亲个小嘴都脸红心跳。
　　曲清棠心中暗笑。
　　她想了想，手指忽然悄悄地在陆竹心脖颈上抹了一下。
　　那里是狐妖的雨露穴。
　　“你做什么……”
　　怀中的小狐狸像是受了什么刺激，身体轻轻地颤抖了一下。
　　“别碰那里！”
　　娇弱的声音中，带着可怜兮兮的颤音。
　　“对不起，竹心，我不是故意的。”曲清棠立即说道。
　　她刚刚，指尖触摸到了一点淡淡的湿濡。
　　小狐狸脖颈上的经脉，在微微发热。
　　雨露穴的异状，是信期来临的表现。
　　狐妖在信期之中，身体会变得异常的敏感，信香会无法控制地外泄。
　　同时，也会变得十分渴望身体上的接触。
　　那位本该冷漠无情高高在上的神明大人，会变得这般娇羞可爱，也有受了狐妖信期影响的原因在内吧。
　　“清棠……不要乱动了好不好……”小狐狸柔柔弱弱地说道。
　　“好……”曲清棠说到。
　　她用鼻尖轻轻嗅了一口。
　　能闻到陆竹心情不自控地逸散出来的清幽信香。
　　像是雨后萌芽的甜竹。
　　很香，很甜。
　　馋得人想要狠狠地咬一口。
　　诱得人想要按着她狠狠欺负。
　　只是，曲清棠现在还不能操之过急。
　　先前的时候，这只小狐狸对她排斥又警惕。
　　甚至于，在最开始贴贴的时候，这只小狐狸都不愿意让曲清棠抱着她。
　　也就是贴贴之后情难自抑，小狐狸才主动求曲清棠抱抱。
　　曲清棠将攻略推进到这，并不容易。她不想因为一时冲动，又让攻略进度回退回去。
　　“我帮你穿衣服吧。”曲清棠抱着她，目光灼灼。
　　“不！不要了！”
　　陆竹心立马拒绝。
　　“谁知道你这个坏蛋会打什么坏主意。”
　　“还是我自己来吧！”
　　曲清棠无奈一笑，她依言将陆竹心放开。
　　陆竹心坐到了床上，忽然表情一阵扭曲。
　　“呜！我的尾巴！”她惊呼了一声。
　　“怎么了？”曲清棠关切道。
　　陆竹心咬着唇瓣，眉毛拧到了一起：“尾巴……好酸……”
　　“尾巴，很难受吗？”曲清棠眼睛里闪过一丝不自然。
　　陆竹心不解地说道：“好奇怪……尾巴为什么这么酸？”
　　她伸过手，将尾巴抱到身前，轻轻地揉着。
　　可以看五到,原I本柔⑺顺蓬松八的尾巴巴毛,此淋时q却i莫六名地y瘪了i下去。
　　甚至，在尾巴根部和尾巴尖端，有几簇狐狸毛还十分可疑地粘到了一起。
　　小狐狸抱着尾巴，狐疑地看着曲清棠：“清棠，你对我的尾巴做了什么吗？”
　　“抱歉……”曲清棠一脸歉然地说道：“昨晚睡觉的时候，不小心压到你的尾巴了。”
　　睡觉的时候压到的？
　　陆竹心一脸怀疑。
　　她慢慢地梳理着尾巴上被压塌的毛。
　　手指轻轻将黏在一起的毛慢慢打理开。
　　中间被压到了也就罢了，为什么尾巴尖的毛会粘到一起啊？
　　曲清棠注意到了小狐狸的动作，脸不红心不跳。
　　那条毛茸茸的大尾巴，又柔又软。
　　不仅摸上去很舒服，磨上去也很舒服。
　　她很喜欢。
　　“竹心，我来帮你梳毛吧？”曲清棠说道。
　　“你先等等……”
　　小狐狸将尾巴尖凑到自己的鼻尖前。
　　嗅嗅——！
　　上面有一股十分清雅的……君子兰的幽香。
　　看着小狐狸的举动，曲清棠脸上闪过一丝不自然。
　　小狐狸眼中的狐疑，变得更重了。
　　没等小狐狸发问，曲清棠便直接开口解释。
　　“是汗。”
　　“我还什么都没问呢！”小狐狸一脸难以置信。
　　曲清棠一本正经地解释道：“贴贴虽然很温暖，但是抱久了容易热，热了就容易出汗。”
　　小狐狸依然一脸狐疑。
　　普通人会出汗，陆竹心当然直到。
　　皮肤是人体调解体温和感受外界刺激的重要器官，抱在一起，捂久了容易发汗，这很正常。
　　但是，曲清棠一个剑宗仙尊，实力超群的存在，干了什么会出这么多汗？
　　陆竹心自己都没出这么多汗。
　　曲清棠搁这哄狐狸呢？
　　“我是容易出汗的体质。”曲清棠继续一本正经地解释道。
　　陆竹心满脸狐疑地看着曲清棠。“你出汗关我尾巴毛什么事？”
　　曲清棠也一脸正经地看着陆竹心。“尾巴被压在下面，汗流上去了。”
　　“这就是汗。”
　　二人对视了须臾。
　　曲清棠毫不退缩。
　　我剑宗仙尊，这就是汗.jpg
　　“你……”陆竹心眼角扯了扯。
　　最终，是小狐狸先败下阵来。
　　“好吧，就当它是汗吧。”陆竹心无奈嘀咕道。
　　曲清棠微微呼了口气，她爬下了床。
　　当她用踆法诀给艺自弍己换l上一身i干n净g的新衣傘服弍之后,另她鳍听到丝了陆芭竹心的小声嘀咕。
　　“其实，如果真那么喜欢的话……”
　　“尾巴借你用用……也不是不可以。”
　　曲清棠眼中闪过一丝意外，她转头看向依然抱着尾巴坐在床上的陆竹心。
　　“看我做什么？”小狐狸撇了撇嘴巴。“我什么都没有说，你什么都没有听到。”
　　“哦。”曲清棠轻笑了一下。
　　“你又笑什么？”小狐狸又不满道。
　　“笑笑都不可以吗？”曲清棠无奈道。
　　还真是一只刁蛮任性的小狐狸。
　　“唔……”小狐狸把脸埋到了尾巴毛里面。
　　她的声音细若蚊吟。
　　“别笑了，来帮我穿衣服啊……”
　　曲清棠一脸意外：“……你不是说要自己穿吗？”
　　“我改主意了，不行吗？”
　　“我……我这是在给你机会。”
　　小狐狸不满地嘟喃着。
　　“而且……平时都是媚儿帮我穿衣服的。”
　　“嗤……”曲清棠轻笑出声。
　　原来是不会穿啊。
　　“你又在笑我。”小狐狸对着曲清棠狠狠地瞪了瞪眼。
　　“好啦，别生气。”曲清棠走到小狐狸身边，柔声说道：“我帮你穿衣服，好吗。”
　　曲清棠没有直接用法诀帮陆竹心换衣服，而是选择了亲自上手。
　　“唔……穿衣服就穿衣服，你别乱摸啊……”小狐狸身体轻颤。
　　曲清棠发现，信期的小狐狸真的很敏感，轻轻碰一下，都会引来很大的反应。
　　小狐狸的身体，娇弱又纤细，全身上下都没有多余的肉肉。
　　和曲清棠完全不一样呢。
　　很快，曲清棠就遇上了难题。
　　“宝贝，你的尾巴，就不能收一收吗？这样衣服不太好穿。”
　　“尾巴……”陆竹心偏了偏脑袋：“尾巴收不起来了……”
　　“收不起来？为什么？”曲清棠不解。
　　小狐狸抿了抿嘴巴：“不知道……我试过好多次了，耳朵和尾巴都收不起来了……”
　　“应该是信期的关系。”
　　“那这衣服怎么穿？”曲清棠低头看着手里的衣裳。
　　“狐族的衣裳，都有给尾巴预留出位置的。”小狐狸说道。
　　曲清棠将裙子掀起来，才看到裙子上留出的口子。
　　这个设计很巧妙，平时裙子折叠起来，层层遮盖，这个地方也是合上的。
　　当狐妖将狐尾幻化出来的时候，又会将这个小口子自动撑开，将尾巴释放出去。
　　折腾了好一会儿，曲清棠才帮陆狐狐穿好了衣服。
　　“不洗澡吗？”
　　“用过清洁法术了！”
　　曲清棠砸了咂嘴巴。
　　她还记着上次给陆竹心洗脚的事情。
　　她还想试试，给这只小狐狸洗个澡会是什么感觉。
　　给她全身都搓一遍，应该会很爽吧？
　　陆竹心懒得搭理她，穿好衣服之后，她快步走向了大门。
　　曲清棠脚步更快，她先一步替陆竹心推开了门。
　　“我来帮你开门，竹心。”她说道。
　　陆竹心笑了笑，没有说什么。
　　她虽然没有继承到多少狐君的法术，但是她并不傻。
　　方才这大殿的木门之上，可是还附着着曲清棠设下的强力禁制呢。
　　不过现在，陆竹心也就装作不知道了。
　　她打算出去吹吹冷风，散散心。
　　老是待在床上，容易走火。
　　“清棠，你这一晚上没有回去，想好怎么和你的高徒解释了吗？”

第一百三十五章 我在玩她
　　曲清棠跟在陆竹心的身后，她慢慢将寝殿的大门合上。
　　房间里的狐妖信香和剑修阳气并未被完全清除，馥郁的香气展示着昨夜的温存。
　　曲清棠不想让别人进入独属于她们的空间。
　　在听到陆竹心提问之后，她轻笑道：“我暂时还没有想好怎么和她说呢。”
　　她的语气并无异常，像是在和陆竹心交流一件很普通的事情。
　　但是，站在陆竹心的身后，曲清棠眼中却闪过一抹凌厉的异芒。
　　曲清棠还记得，那天晚上小狐狸在抱着她贴贴的时候。情到浓时，她的小嘴里曾经含糊不清地轻唤过一个名字。
　　虽然声音很小，夹在情欲之中而变得含糊不清。
　　但是曲清棠还是隐约地听出来了，小狐狸口中念叨着的，是一个三个字的人名。
　　可惜的是，她并没有能够听清小狐狸口中念叨的到底是谁的名字。
　　“会是……宋时鸢吗？”
　　“还是，曲清棠？”
　　曲清棠神色微凝。
　　若是按照先前系统检测到的好感度，那么那个名字大概率会是宋时鸢。
　　曲清棠刚刚来到狐宫的时候，她便发现了，这只小狐狸对宋时鸢关照有加。
　　哪怕是在狐宫陷入混乱之时，她也特意暗中安排了黄裳裳去照顾宋时鸢。
　　宋时鸢这个天命女主，对于陆竹心而言，似乎是特别的。
　　曲清棠先前推测过。
　　陆竹心对宋时鸢抱有特别的好感，是因为宋时鸢是第一个对她表达过爱意的女孩儿。
　　缺爱的小处男就是这样，一点点好意和关爱，便能够轻易地勾走他的心。
　　所以，曲清棠之后模仿了宋时鸢的做法。
　　在确定不可对陆竹心用强之后，曲清棠便向陆竹心毫无保留地展现了自己的爱意和温柔。
　　甚至愿意为陆竹心献出自己的第一次。
　　曲清棠十分好奇，那位神明大人在和她做过一次之后，心中是否还会给宋时鸢留有特别的位置。
　　虽然第一次没有做到点上，而且很快就结束了，但是好歹也是渡过了一个美妙的夜晚。
　　于那位神明大人而言，也算是有一个十分不错的初体验吧？
　　那么，到现在为止。
　　曲清棠和宋时鸢，谁能在她的心中占据更多的位置呢？
　　是让陆竹心感受过青涩而又甜美的初次恋爱的宋时鸢？
　　还是与她有过亲密接触，让她享受过女孩子的快乐的曲清棠？
　　曲清棠微眯着眼睛，她快步走到了陆竹心的身边。
　　“竹心，你有什么想要让我对她说的吗？”
　　“毕竟……若是让小时鸢知道，她心心念念的小狐妖，便是狐族的狐君，她该会有多生气啊。”
　　“我现在还不知道，该怎么和她解释我和你的事情呢。”
　　陆竹心顿住了脚步。
　　曲清棠注意到了陆竹心的动作。
　　这是戳到这只小狐狸的痛处了？
　　她心中微冷，面上却不变。
　　她一脸疑惑地开口问到：“怎么了，竹心？”
　　陆竹心微微侧头，一脸无语地看着曲清棠：“我以为，你会直接告诉她呢。”
　　“怎么会呢。”曲清棠轻笑道：“这是你的秘密，若是没有你的允许，我怎么可能会将这件事说出去。”
　　陆竹心嘴角扯了扯。“她可是你的高徒。”
　　“收徒一事，本就仅仅只是权宜之事。”曲清棠解释道：“身为剑宗仙尊，多少要为剑宗做点事情。”
　　“所以我才勉强收了两位天赋尚可的弟子做徒弟。”
　　曲清棠的这个解释，倒是与原书中的人设一致。
　　在原文中，清芷仙尊曲清棠对于自己的两个弟子，便是完全放养的态度。
　　陆竹心无奈一叹：“她是你的弟子，与我无关。你和她之间的事情，你问我做什么。”
　　“竹心，只是在意你的感受。”曲清棠抿着嘴巴，脸上带着踌躇。
　　“毕竟，她现在是你的女宠。”
　　陆竹心大概明白曲清棠的意思了。
　　她转过身，面无表情地看着曲清棠的眼睛，眸中微冷。
　　“清棠，你这是什么意思？”
　　“嗯？”曲清棠面上不解，像是不明白陆竹心为什么突然生气了。
　　她连忙解释。
　　“竹心，我没有其他的意思。”
　　“我的意思是，如果你真的喜欢她，我其实是不介意的。”
　　“哪怕你貳……”林曲b清a棠面捂上闪另过一缕揪绯红s,她的a声音n逐硫渐j变i小了下u去。麇
　　“哪怕你喜欢三个人一起……我也可以接受……”
　　陆竹心眼中涌动着怒意。“曲清棠，你把我当什么人了！”
　　她的呼吸急促了起来，贫瘠的胸口快速起伏。
　　“你想说过我水性杨花就直说！”
　　“不用这么拐弯抹角！”
　　曲清棠眼中怔然。
　　“竹心，我不是这个意思。”
　　她抬着手，慌忙地解释着。
　　“我没有说你水性杨花的意思。”
　　“我只是觉得，小时鸢也是一个好孩子。”
　　“年纪小，人长得不错，天赋也很好。”
　　“若是竹心你喜欢的话，我可以帮你去和她说，让她来侍寝……”
　　“毕竟，我从她那里听说，你们相处得还不错……”
　　“曲清棠，你闹够了吗？”陆竹心怒斥。
　　“竹心……”曲清棠再次呆愣住了，她神色微暗。“抱歉，我不是想惹你生气……”
　　陆竹心冷着小脸说道：“你觉得我喜欢宋时鸢？”
　　难道不是吗？曲清棠心想。
　　不过，她口上却说道：“竹心……我真的没有其他的意思，毕竟，你在这里突然提起她，我以为你……”
　　“以为我什么，觉得我对她旧情难忘？”陆竹心冷笑了几声。
　　“是的，没错。”
　　“我是喜欢过她。”
　　“她很可爱，笨得可爱。”
　　“随便糊弄几下，就将一颗真心交出来了。”
　　“如果不是江宏梁的捣乱，或许她已经躺在我的床上了。”
　　陆竹心没好气地说道。“但是，这些前提都是，没有你出现在我面前。”
　　“嗯？”曲清棠看着陆竹心。
　　眼中既是惊喜，又是疑惑。
　　“竹心，你这这句话……是我理解的那个意思吗？”
　　陆竹心白了她一眼，又呵呵地冷笑了几声。
　　“不然你又觉得我是什么意思？”
　　“觉得我是那种水性杨花，见一个爱一个的女…狐妖吗？”
　　“我不否认我喜欢过她……但是那种喜欢，也就仅仅只是像喜欢小猫小狗一样的喜欢。”
　　“她很可爱，给我带来了很多乐趣。”
　　“我伪装身份接近她，和她恋爱。”
　　“不过只是玩玩罢了。”
　　“你真把这事当真了？”

第一百三十六章 等等！（3k）
　　“我是真没有想到……”陆竹心满脸冷笑：“曲清棠啊曲清棠，你口口声声说爱我，心里却是这样想我的。”
　　这是真生气了？曲清棠讶然。
　　“竹心，是我说错话，惹你生气了。”
　　“我并没有那样想你。”
　　曲清棠立刻解释道。
　　“哦！你没有那样想我。”陆竹心嗤笑了一声：“那么，就是你自己在那样想咯。”
　　“你想带上你的高徒一起贴贴是吧？”
　　“曲清棠，你居然这么大方，连我都能让出去？”
　　这话曲清棠没法接了。
　　这是送命题。
　　曲清棠忽然体验到，有一个任性而又胡搅蛮缠的女朋友是什么感觉了。
　　只是，这只小狐狸情绪转变得这么大。
　　是真的生气了，还是在刻意掩盖什么？
　　她是在佯装生气，想要撇清和宋时鸢的关系吗？
　　曲清棠微微凝眉，不过又马上换上了一副带着歉意的微笑。
　　“好啦好啦，知道你对她没有什么想法了。”
　　“别生气了好么？”曲清棠伸出手指戳了戳陆竹心的脸蛋。
　　“你气鼓鼓的样子，好像一只小松鼠。”
　　后面也有着毛茸茸的大尾巴。
　　陆竹心差点被她弄得没了脾气。
　　“别碰我。”她嘟着脸，侧到一边。
　　曲清棠无奈地耸了耸肩膀：“那么你想要我怎么处理小时鸢呢？”
　　“既然你不喜欢她的话……”
　　曲清棠眸中闪过一道凌厉的剑光，她凑到陆竹心的耳边，声音低沉。
　　“那我，帮你杀掉她，怎么样？”
　　说完之后，曲清棠一直注意着陆竹心的表情，不放过她脸上的任何一点儿变化。
　　“呵，可免了吧！”陆竹心轻笑了一声：“狐妖在剑宗的名声本就不好。”
　　“曲清棠，你想让我背负伤一个勾引剑宗仙尊，并且诱使仙尊师徒反目的罪名，就直接说。”
　　“这就是你的真心？想让我背负这种骂名？”
　　曲清棠一直盯着陆竹心的表情，听着她的阴阳怪气。
　　她脸上的表情，不似作假。
　　“是我考虑不周了，那么，你说怎么办？”曲清棠问道。
　　“狐宫里不养闲人。”陆竹心说道：“这个小宠物，我已经玩腻了，你可以把她拎出去丢掉。”
　　丢出去？
　　这只小狐狸，想让宋时鸢离开狐宫？
　　曲清棠有些诧异。
　　她难道…真的就对宋时鸢不留一点旧情了吗？
　　若是如此，那么面前的神明大人还真是薄凉呢。
　　不过，曲清棠却并未感到意外。这很符合她对神明的想象。
　　“可是，竹心，小时鸢现在还等着我回去给她一个答案呢。”曲清棠继续说道：“若是没有得到你的首肯，我也不敢回去和她乱说啊。”
　　陆竹心看着曲清棠，微微眯着眼：“怎么，你想告诉她真相？”
　　曲清棠沉默不语。
　　对她而言，最重要的并不是应不应该告知宋时鸢真相，而是陆竹心对于这件事的态度。
　　陆竹心是不是真心喜欢过宋时鸢，此时又对宋时鸢抱有什么样的感情？
　　然而，出乎曲清棠的意料的是，面前这只小狐狸似乎对这件事并不在意。
　　她的脸上反而挂起了一抹坏笑。
　　“好啊，那么就让我去告诉宋时鸢，她的师尊，在明知道她喜欢的人还活着的情况下，刻意隐瞒了这件事。”
　　“甚至还背着她，和她喜欢的人勾搭上床。”
　　“嘻嘻。”
　　陆竹心嘻笑医着,玲她衣毫⒎不避讳是曲清棠(的注视五,)用久手指肆轻轻地韭点着拔自己的下巴。
　　“要是宋时鸢知晓，她敬重的师尊，竟然是这样的一个人。”
　　“你说，她会是什么样的反应呢？”
　　“我很好奇呢。”
　　“嘿嘿。”
　　小狐狸对着曲清棠，满脸都是恶意的坏笑。
　　曲清棠把看着她傘,眸淋光I微沉。X“磷竹齐心,你揪真五想知道⑻?”囷
　　“怎么？你不敢和她说？”小狐狸诧异地眨了眨眼：“那么，要我亲自去和她说吗？”
　　“顺便，也可以直接告诉她，我和你之间的事情。”
　　“我倒是不介意亲自去说。”
　　“反正，她对我来说，仅仅只是一个宠物，随便玩玩而已。”
　　小狐狸轻笑着，她迈出了脚步，往外走去。
　　而她前往的方向，正是宋时鸢和剑宗宗主们所在的庭院。
　　曲清棠看着她的背影，目露思索。
　　这只小狐狸，她是认真的？
　　她是真的想要将这件事的真相，对宋时鸢全盘托出？
　　她知道这样意味着什么吗？
　　曲清棠脸琉上的神邻色陾阴晴陾不定,s她a有些n拿捏不司准扒陆玐竹心此师举的含义。
　　她真的要与宋时鸢彻底决裂吗？
　　“系统，查询目标好感度。”曲清棠在心中默念。
　　『……目标目前好感度，无变化。』
　　“依然无变化？”曲清棠嗤笑了一声。“这个好感度，真的准确吗？”
　　这都多少天了，系统检测到的好感度依然是无变化？
　　照这么说，曲清棠这段时间以来的努力，都是无用功？
　　那位神明大人，真就如同一块石头一样冰冷无情？
　　曲清棠努力了这么久，就算是一块寒冰，也该捂化了吧。
　　『……系统检测的数值，仅仅只能作为参考。』
　　『系统检测到，目标人物的好感度一直处于波动之中，难以检测出固定具体的数值。』
　　『为确保数值的准确性，系统已经申请了好感度检测功能的升级。』
　　曲清棠嘴角扯了扯，她深深地感觉到了这个系统的不靠谱。
　　曲清棠不相信，自己那么多天的努力，她的关怀和爱意，陆竹心真就一点感觉都没有。
　　不然，昨天夜里的温存又如何解释？逢场作戏？
　　曲清棠思考了一下自己这段时间的表现，她觉得自己的表现已经很完美了。
　　而陆竹心给出的反馈，也与曲清棠预料之中的一模一样。
　　一起都是那么的自然和正常。
　　“所以……真是系统检测的数值出了问题？”
　　“又或者，仅仅只是那位神明大人十分擅长收敛自己的情绪？”
　　『根据系统亿的监测l……i目标人n物g在注亿视着宿(主七的时候),便I会产生V好感呜度的飙酒升。』丝
　　揪玐
　　『若是宿主离开了目标人物的视线，目标人物的好感度又会回退到原本的状态。』
　　“……”曲清棠注视着陆竹心的背影，眼中满是疑惑之色。“那么，她的心里，到底在想什么呢？”
　　“难道……她先前的表现，全部都是演出来的吗？”
　　“若是演戏，那么好感度为什么会产生变化呢。”
　　“难道是因为……”曲清棠摩挲了一下自己的脸。“因为她是一个颜控，而我刚好比较符合她的审美？”
　　……
　　【宿主，你真要将真相告诉宋时鸢吗？】
　　系统小姐的声音从陆竹心脑海中传来。
　　“怎么了？我这样做有些什么问题吗？”陆竹心一脸不满地说道：“直接点不好吗？快刀斩乱麻。”
　　“省得曲清棠那个醋坛精，整天疑神疑鬼的。”
　　“她今天能够怀疑我和宋时鸢有一腿，明天就能怀疑我和媚儿仙儿玩双飞。”
　　“诶！”陆竹心重重地叹息了一声：“好好的一个仙尊，一个天命女主，怎么跟个言情文女主角一样，疑神疑鬼的，那么矫情呢。”
　　“系统，你应该知道的，我最烦这个了。无理取闹又疑神疑鬼的女人。”
　　“真下头。”
　　【所以……宿主决定告诉宋时鸢真相，就是因为这个？】
　　“那不然呢？”陆竹心翻了翻白眼。
　　“你应该听到了吧，刚刚去清棠说的那是什么话？三个人也可以，那么难听的话，亏她说得出口。”
　　“她就是在试探我，怀疑我！”
　　“真是气死我了！”
　　“现在早点断了宋时鸢的念想，省得曲清棠疑神疑鬼的，老拿这个说事。”
　　“爱情，是建立在双方的坦诚和信任之上的。”陆竹心叹息着：“若是宋时鸢的事情不解决，她就会变成横在我和曲清棠之间的阻碍。”
　　“所以，哪怕我不想去做这种事情，都必须去做。”
　　“只是可惜了小时鸢，她本是无辜的。”
　　“是我的关系，才将她害成这样。”
　　“希望她以后，不要憎恨我和曲清棠吧……”
　　“只是我有些担心……作为师尊，和自己徒弟抢女人这种事，传出去，对曲清棠不好吧。”
　　【宿主，不希望宋时鸢知道真相？】
　　“确实不希望……我担心宋时鸢知道真相之后，她会接受不了……又或者是心神憎恨，堕入歧途。”
　　“我不想看到那样的结果……若是我和曲清棠在一起的结果，会让小时鸢变成那样，我会寝食难安的。”陆竹心顿了顿：“而且……我还担心，已经切断的和天命男主的联系，会不会因此而连上？”
　　“若是那样，事情会变得更加麻烦。”
　　“当然！最气人的还是曲清棠！她就是怀疑我！她就是不相信我。”
　　“她怀疑我对她的真心，怀疑我对她的感情！”
　　“我们还没有确定什么关系呢，她现在就开始这样怀疑我，试探我了……”
　　“我真担心，如果以后我们真成了妇妻，她这个醋坛精会不会天天给我上压力啊！”
　　陆竹心咬牙切齿地向系统抱怨着。“我可接受不了那个样子的生活。”
　　【宿主，请放心，曲清棠是一个聪明人，她现在只是暂时被蒙蔽了双眼。】
　　【我相信，她不会是那种人的。】
　　“希望如此吧。”陆竹心小声叹息。
　　……
　　纯蓝光幕组成的空间之内，红发的女人盯着面前的光幕，露出了沉思。
　　“‘父亲大人’很明显是对宋时鸢留有一点旧情的。”
　　她是一直看着陆竹心和宋时鸢相处的，所以她非常清楚这一点。
　　“要不要，给老曲一点提示呢？”
　　“她们的关系都进展到这一步了，留下这样的疙瘩，可能会影响她们之后的进展。”
　　红发女人瞥着光幕的一侧。
　　“距离上次的违规提示已经过很久了，监察机制已经撤去。这样的话，一次简单的提示，应该也不会有什么问题吧。”
　　想到这里，她决定说做就做。
　　……
　　【滋滋……】
　　曲清棠忽然听到了系统的杂音。
　　“明昭兮？”
　　她皱起了眉。
　　明昭兮在给她传提示。
　　会在这种时候给她提示，那么便是说明，这和陆竹心有关系。
　　【别让陆竹心……说出真相……】
　　【她对宋时鸢抱有愧疚……】
　　【她喜欢的是你……】
　　【她在赌气……故意激你……】
　　【不要让她心里留下疙瘩……】
　　曲清棠眉间微凝。
　　而此时，陆竹心已经站在她们的庭院门口了。
　　“啊竹，等等！”曲清棠犹豫了一下，还是出声叫住了她。
　　“嗯？”
　　陆竹心停住了脚步。
　　她背对着曲清棠，嘴角勾起一丝微不可查的弧度。
　　嚯，干得真不错，系统小姐。

第一百三十七章 我是只坏狐狸 （4k）
　　其实陆竹心并不确定，曲清棠会不会出声阻止。
　　毕竟，她也无法百分百确定，那位系统小姐是否会将陆竹心刚刚说的话转告给曲清棠。
　　从前面的推测来看，那位系统小姐就算想要对外传递什么消息，也应该有什么限制在身上。
　　她能够给出的信息，应该非常有限。
　　否则的话，陆竹心哪里可能那么容易能成功攻略宋时鸢。
　　可正因为陆竹心不确定，才有试一试的必要。
　　当然，就算试探失败了，陆竹心也有其他办法暂时避免和宋时鸢碰面。
　　就比如说，现在。
　　“看来，宋时鸢并不在这里呢。”陆竹心看着面前的院子，轻笑道。
　　面前的庭院里，空无一人。
　　黄汐凤没有回来。
　　柳芙宁又被逮去当兽医，给**接生了。真是可怜，她先前被虎珀打出来的伤，可一点都还没有恢复呢。
　　就连宋时鸢也不在。
　　陆竹心当然知道宋时鸢不在。
　　因为，自从宋时鸢又回到狐宫之后，每到天明，她都会准时去打扫当初她们相互定情的那个庭院。
　　曲清棠没有那么在意自己的这个弟子，她恐怕都不知道宋时鸢还有这个习惯。
　　陆竹心不知道昨晚宋时鸢回去之后，心里会是什么想法。
　　但是她笃定，宋时鸢不会无缘无故地更改这个习惯。
　　“真的不在。”
　　曲清棠脸上诧异，她灵识一扫，确认里面空无一人。
　　这倒是巧了，不过也省得陆竹心在门口便碰上宋时鸢。
　　“可惜了。”陆竹心说道：“我还想亲口告诉宋时鸢，让她好好看清她的师尊，内里到底是个什么样的人呢。”
　　“诶呀，这天底下怎么会有这样的师尊啊？”陆竹心故作哀怨地说道：“和自己的徒弟抢女人诶。”
　　曲清棠发现，这只小狐狸一直在阴阳怪气，她就没停过。
　　所以，和明昭兮说的一样，她确实只是在赌气，内心里并不想告诉宋时鸢真相。
　　宋时鸢就在这狐宫之内，陆竹心是狐宫的主人，若是她想告诉宋时鸢真相的话，对她来说并不是什么难事。
　　曲清棠开启灵识，扫过整个狐宫。
　　她找到宋时鸢了，那丫头正在某一处庭院内，握着扫帚慢慢地清扫着落叶。
　　又在扫地？她不想知道昨晚的答案了吗？竟然这样沉得住气？
　　曲清棠有些意外。
　　“竹心，我想了想，还是不要告诉宋时鸢真相了。”
　　按照明昭兮的说法，陆竹心不想告诉宋时鸢，是因为她对宋时鸢心怀愧疚。
　　若是曲清棠执意要告诉宋时鸢真相，那么必然会在陆竹心的心里留下疙瘩。
　　这可能会让她们的关系，出现隔阂。
　　曲清棠的原意，是想要试探陆竹心是否对宋时鸢心怀旧情而已。
　　而她现在，已经得到了答案。
　　面前的神明大人，并不是完全的冷漠无情，也并非心性薄凉之人。
　　她也会爱人，也同样渴望被爱。
　　所以，心中才会对宋时鸢存有一丝柔情。
　　也因此，才会对宋时鸢心生愧疚。
　　若是曲清棠真的让陆竹心告诉宋时鸢真相，那就等于曲清棠在强迫陆竹心做出决定。
　　陆竹心迟迟不愿意说出真相，其实是在逃避这个问题。
　　她不敢面对宋时鸢。
　　曲清棠心中轻笑着。
　　做得不错，明昭兮，这个情报确实很有用。曲清棠心中自语了一声。
　　这个情报省去了曲清棠猜测陆竹心内心的功夫，也验证了神明并非是薄凉无情之人。
　　可惜的是，明昭兮并不是曲清棠的系统，她听不到曲清棠的心声，也听不到曲清棠的感谢。
　　陆竹心抬头看着曲清棠。
　　“怎么了？为什么突然又不让我去告诉她真相了啊？”
　　小狐狸轻掩着小嘴，发出了一阵坏笑。
　　“该不会是……我戳中你的痛点了吧。”
　　“你也不想让别人知道，你这个师尊，竟然在抢自己徒弟的女人吧？”
　　“好坏哦。”
　　“盒盒盒~~”
　　这只小狐狸，还在装。曲清棠心想。
　　她装得实在太像了，就连曲清棠都没有看出半点破绽来。
　　若不是曲清棠有明昭兮的提醒，她也没有想到，这只小狐狸竟然能将自己内心的想法隐藏得这么好。
　　不愧是神明。
　　不过很可惜，哪怕神明演技再好，她也不会想到曲清棠还会有明昭兮这个帮手吧。
　　她的内心，已经完全被曲清棠给看穿了。
　　“阿竹，我确实不想让宋时鸢知晓她的师尊竟然是这样的一个小人。”
　　“同样的，也不想破坏一位少女心中最纯粹的恋慕。”
　　陆竹心听言，不解地看着曲清棠。
　　曲清棠脸上挂着温柔的笑容：“宋时鸢是我的徒儿，我了解她的性子。”
　　“她在某只小狐妖身上倾注了所有的感情。”
　　“在她的心中，那只小狐妖便是这天底下最美好、最纯粹的可人儿。”
　　“她的形象，在小时鸢的心中，经过痛苦的磨砺和沉淀，已经趋近于完美。”
　　“那或许，将会是她永远的白月光。”
　　“阿竹，你说说看。若是在这种时候，我去告诉她，她心中的那位白月光，实际是个小骗子，那是否过于残忍？”
　　“这样做，便是将一位少女最纯真的爱恋，狠狠地撕裂开来。将一颗纯粹的心，残忍地摔碎在地上。”
　　“既然如此，那么我觉得，保持原状反而是对她最好的结果。”
　　“至少这样，小时鸢心中的白月光，便永远都会是那一副完美的样子。”
　　“小时鸢对她的记忆，也将会永久地停留在她最美最好的一刻。”
　　“阿竹，你觉得呢？”
　　曲清棠看着陆竹心，满脸柔意。
　　她知道，小狐狸对宋时鸢有愧，不愿意面对。
　　而曲清棠的这番话语，便是在支持她的选择。
　　小狐狸不想告诉宋时鸢真相，那么曲清棠不仅要支持她，还要顺着她的想法，给出一个合理的解释。
　　曲清棠在展示自己的贴心，她就是要让小狐狸知道，她懂她。
　　她明白她的心，也能够为她分担烦恼。
　　“清棠……”陆竹心看着面前的曲清棠，眼中满是讶然。
　　她像是完全没有想到，曲清棠竟然会说出这样一番话。
　　小狐狸方才那一副阴阳怪气、尖酸刻薄的样子，已经完全消失不见。
　　她抿了抿嘴，声音哽咽。
　　“你真的是这样想的吗？清棠。”
　　曲清棠伸过手，揉了揉她可爱的小耳朵。
　　狐耳朵毛茸茸的、软叭叭的。摸上去很舒服。
　　和她的尾巴一样舒服。
　　曲清棠柔声说道：“当然，我难道还会骗你不成？”
　　“那么……你会觉得我……”小狐狸轻轻咬着自己下唇，眼睛里满是踌躇。
　　她似乎是被曲清棠发现了自己的最真实一面，于是便卸去了伪装，把自己那无人知晓的软弱彻底暴露出来。
　　她心中满是彷徨，还有对宋时鸢的深深愧疚。
　　“你会觉得我……是只坏狐狸嘛？”小狐狸小声嚅嗫。
　　“阿竹。”曲清棠轻轻将她揽入怀中。“我不会觉得你很坏。”
　　“若是要论坏，我这个抢自己徒弟女人的师尊，不是更坏吗？”
　　“我知道，你不是那样的人，你不是故意那样做的，你接近小时鸢，佯装和她恋爱，其实也是有你的苦衷的吗，对不对？”
　　“我……”小狐狸声音被压了下去。
　　她似乎有些不知所措。
　　“曲清棠……”
　　“其实……我接近宋时鸢，确实是……”
　　“唔……”
　　小狐狸像是要解释什么，却忽然又停住了话语。
　　她紧紧回抱着曲清棠，却再无言语。
　　“阿竹……你接近宋时鸢的原因，是不能说出来的吗？”
　　曲清棠轻轻地抚摸着小狐狸的后背，慢慢地安抚着她的情绪。
　　“没有关系，不能说也没有关系，我理解你。我知道我的阿竹不会是坏狐狸，也不会是坏女人。”
　　“你这样做，一定有你自己的苦衷。”
　　曲清棠当然知道陆竹心的苦衷是什么。
　　她要剪除这个小世界的天命男主的气运，就不可避免地要与这个小世界里的天命女主们产生交集。
　　而攻略女主，便是其中一种手段。
　　那么刚刚，陆竹心是想要告诉她这个秘密吗？
　　事关她的来历和身份，这可是她最大的秘密了。
　　若是陆竹心真愿意把这个秘密和盘托出，那是不是就说明，她已经完全信任了曲清棠，愿意对曲清棠交心？
　　现在，还差一点。曲清棠自语。
　　她揽着陆竹心的手，又用上了几分力道。
　　“没关系的，有我在呢。”
　　曲清棠安慰着小狐狸说道。
　　“哪怕以后挨骂，别人也应该是先骂我这个失德的师尊。”
　　“你是坏狐狸，我是坏师尊，我们两在一起，正好相配。”
　　“你说是不是，宝贝。”
　　宝了个贝的。
　　陆竹心的狐耳都忍不住抖了抖。
　　曲清棠到底是什么品种的笨蛋。
　　每次听到这个称呼，陆竹心都忍不住想要打人。
　　小狐狸缩在曲清棠的怀中，她抬起了小手，握着粉拳，使劲地捶打着曲清棠。
　　“你在说什么呢！”
　　“你才是坏蛋呢！”
　　“笨蛋曲清棠！！”
　　曲清棠抓住了她乱动的小手。
　　“好好好，我是笨蛋，这总可以了吧。”
　　小狐狸被她牵住了双手，略微挣扎了几下就放弃了。
　　她抿着粉润的唇，目光飘向了一边。
　　“那么……”她说道：“清棠，你觉得现在应该怎么办？”
　　曲清棠说道：“纸是包不住火的，继续让她留在狐宫里，难免有暴露的一天。”
　　“最好的办法……”
　　曲清棠顿了顿：“还是让她回到剑宗，在剑宗清修。”
　　“时间能够慢慢抹平她的伤痛。”
　　“若你不想瞒她了，等到到时候她想通了，再告诉她也不迟啊。”
　　小狐狸咬着唇，她犹豫了一会儿，最后还是点了点头。
　　“就按你说的来吧，清棠。”
　　曲清棠脸上露出了微笑。
　　“好。”
　　她感觉自己和陆竹心的距离，又变得更近了一些。
　　若是那个系统的好感度提示正常，那么现在应该已经弹出好感度增加的提示了吧。
　　陆竹心现在不能和宋时鸢碰面。
　　曲清棠也不想让她和宋时鸢再碰面。
　　小狐狸对那弍个小剑另修芭留呜有旧澪情,究就算删此旧情(并非情六爱)。曲清蹴棠也君不羊想在这种事情上再节外生枝。
　　所以，保险起见，早点将宋时鸢处理掉，是最好的。
　　先前曲清棠让宋时鸢留在狐宫里，是因为曲清棠要利用她接近陆竹心。
　　而现在，陆竹心已经快要对她交心了。
　　那么继续让宋时鸢留在狐宫，也便没了用处。
　　而恰好，现在那只小狐狸，也给了曲清棠能够光明正大地处理宋时鸢的理由。
　　她要将宋时鸢送离狐宫。
　　这件事，得曲清棠自己去做。
　　……
　　在与陆竹心说明自己的打算之后，曲清棠便独自前往了宋时鸢所在的庭院。
　　此时，宋时鸢正抱着扫帚，看着汩汩流淌的溪水发呆。
　　曲清棠发现，经过了一晚之后，宋时鸢的脸上不再是之前那般的颓丧。
　　看上去精神状态也比昨夜要好上了许多，眸子中也多了几分神采。
　　她静静地注视着溪水，不知道想起了什么，脸上还带着浅淡的笑容。
　　曲清棠有些意外。
　　宋时鸢，这是从阴霾之中走出来了？
　　是谁对她说了什么吗？还是说，她自己想通了？
　　“小时鸢。”曲清棠轻唤道。
　　宋时鸢听到了声音，她转过头，看到了曲清棠。
　　“师尊。”宋时鸢眼中闪过一丝意外。
　　师尊去找狐君之后，便已经一夜未归了。
　　她没有想到，会在这里看到师尊。
　　而且，看师尊的样子，是来找她的？
　　难道说？
　　宋时鸢想到了昨晚的事情。
　　她眼前一亮，立马迎了上来。
　　“师尊，你帮我问过狐君了吗？她怎么说。”
　　曲清棠看着宋时鸢，她能够从宋时鸢的眼中看到那满眼的期冀。
　　看，多么纯洁的少女心。
　　多么美好的少女情谊，多么青涩浪漫、而又炽热纯粹的爱恋。
　　可惜，欺骗便是欺骗，谎言永远都只会是谎言。
　　被谎言蒙上阴影的少女爱恋，只会被染上污浊不堪的杂质。
　　永远都不会变得纯粹。
　　曲清棠嘴角露出了微笑，她注视着宋时鸢那双眼睛。
　　可惜了，这双好不容易才恢复神采的眼睛，又要再次蒙上阴影。
　　宋时鸢，不会再有机会了。
　　“小时鸢，我确实帮你问过她了。”曲清棠柔声道。
　　她在宋时鸢的面前，一直都这幅温柔好师尊的模样。
　　“狐君，她说什么了。”宋时鸢急切地问道。
　　“阿竹，她和我说……”

第一百三十八章 把自己给她
　　“呼……”
　　陆竹心坐在花坛边上，翘着小脚丫。
　　毛茸茸的狐尾在她的身后，开心地左右晃动着。
　　陆竹心双手环着胸，娇躯轻轻地震颤着。
　　她好像在压抑着什么。
　　但是很快，她便压抑不住自己的情绪，那勾起的嘴角再也压不下去了。
　　“呵呵~~！”
　　“呵呵~~！”
　　她放肆地笑着。
　　做得漂亮啊，明昭兮！
　　多亏了那位系统小姐，所有的事情都在按照着陆竹心最理想的方向去发展。
　　若是没有明昭兮，陆竹心也做不到这么顺利地将曲清棠的想法引导成她最想要的模样。
　　做得太好了，明昭兮。
　　陆竹心都不知道应该怎么去夸她了。
　　曲清棠似乎很信任明昭兮，对明昭兮的情报没有任何的怀疑。
　　这样一来，只要将宋时鸢送离狐宫，然后再等到狐仙儿那边做好准备了，她就可以开启计划的最后阶段了。
　　想到这里，陆竹心有莫名地亢奋了起来。
　　“呼……”
　　她感觉自己的心跳在加速，体温在升高，就连气息也在逐渐变得急促。
　　坏了。
　　笑得太兴奋了，不小心又把情热勾动起来了。
　　陆竹心抬手捂着脖颈上的经脉。
　　入手之处，温热一片。
　　她深吸了几口气，才慢慢地将情热压制了下去。
　　【宿主，你似乎很开心？】
　　陆竹心抿了抿嘴，她脸上满是雀跃。
　　“是啊……我很高兴，我真的很高兴。”
　　“能够遇上你，真是太好了！”
　　“我要谢谢你！”
　　【啊？宿主，你什么时候变得这么客气了？】
　　【哈哈……其实我也没有做什么鸭……哈哈……】
　　系统小姐的话语，听上去很开心。
　　【宿主，你这样弄得我都有点不好意思了。】
　　【你现在觉得，曲清棠怎么样？】
　　陆竹心轻笑着，她微微抬头，看着天上的云彩。
　　“她很好……她真的很好……”陆竹心轻声说道。
　　“原本，她这样的女人，对我而言，就像是天上的云彩。”
　　“而我，只能站在地上远远的观望。”
　　“我没有想到，天上的云彩，竟然能够有化成仙子，落到我身边的一天。”
　　“系统……我先前以为，这场穿越会是一场悲剧的开始……”
　　“但是此刻，我却感觉我竟然如此地幸运……”
　　“如果不是你……我不会遇上曲清棠……”
　　“我也不会知道……能够被人捧在手心里呵护，能够有人理解我的心意，明白我想法，竟然是如此幸福的一件事……”
　　“我真的很高兴……”
　　“我可真是，太喜欢她了……”
　　【嘿嘿！宿主开心就好！】
　　【我就说曲清棠是一个很好的伴侣吧！】
　　【宿主能够和曲清棠修成正果，作为系统，我也很开心。】
　　【那么宿主，想好接下来怎么和曲清棠相处了吗？】
　　【比如说……什么时候和她成亲啊？】
　　这是一个好问题。
　　陆竹心也需要开始思考下一步计划如何进行了。
　　想要让一位尊圣毫无防备地中招，并不是一件容易的事情。
　　经过刚才的事情，曲清棠不会再怀疑陆竹心和宋时鸢的关系。
　　但是，若是想要真正地让曲清棠完全相信陆竹心，却还差上那么一点。
　　陆竹心能够感受到那一点间隔。
　　她不知道⑵为氿什霖么,在儛演厁绎如巴此成功七地情况1下,彡曲清棠依然还未对她完全信任。
　　但是没有关系。
　　就在刚刚，陆竹心已经想要接下来的计划了。
　　就像陆竹心先前和系统说的，恋爱是建立在双方的相互信任之上的。
　　最好的演技，便是真情实意。
　　而获取对方信任的前提，便是要完全地交托出自己的信任。
　　“呵~~！”
　　陆竹心摩挲着自己颈部那一处散发着温热的经脉。
　　她嘴角勾着一丝浅笑。
　　“成亲之前，我想让曲清棠明白我的真实心意。”
　　【嗯？宿主想要做什么？】
　　“我想把自己交给她。”
　　陆竹心摸着脖颈，一脸郑重地说道。
　　“我想，彻底成为……她的人。”
　　【宿主，你决定让她标记你了吗？】
　　【作为原作者的你，应该明白，狐妖在信期让一位剑修种下标记，意味着什么吧。】
　　……
　　另外一边。
　　曲清棠正在一脸歉然地看着面前的宋时鸢。
　　“我很抱歉……”
　　“我真的很抱歉……”
　　“小时鸢。”
　　“我不想欺骗你，哪怕是善意的谎言。”
　　“你有权利知道真相……”
　　宋时鸢身子微微僵住，她看着曲清棠，脸上带着一丝难以置信。
　　她勉强挤出一副笑容。
　　“师尊……你在说什么啊？”
　　宋时鸢双手轻颤着，她的双眸也在微微震动。
　　她上前一步。
　　“师尊……你在开玩笑对吧？”
　　曲清棠微微垂眸，眼中溢满了悲伤。
　　“我真的很抱歉……”
　　“但是，我还是必须把这件事告诉你。”
　　“就在昨夜，狐君已经与我说明了她所知道的一切。”
　　“在先前的狐宫动乱中……狐宫中的三百一十七名狐妖侍女，已经提前做好了转移。”
　　“而在事后的统计之中，三百一十七名侍女，并无一人伤亡。”
　　宋时鸢眉毛拧了起来，她咬着唇：“师尊……我不是很明白的你的意思……”
　　曲清棠看着她，说道：“竹心昨夜告诉我，狐宫之中，从未有过一只叫做‘阿兮’的狐妖。”
　　宋时鸢瞪大了双眼：“师尊……你是认真的吗？”
　　“若是阿兮她不是真的，那么我在狐宫里这段日子，又到底是怎么一回事。”
　　她娇躯轻颤，双手发抖。
　　她气息凌乱，大口大口地喘着粗气。
　　宋时鸢快步上前，她抓住了曲清棠的衣裳，眼眶发红。
　　“师尊！你刚刚说的话，真的没有在开玩笑吗？”
　　“狐宫里，狐宫怎么可能会没有‘阿兮’这个人？”
　　“她是狐君的养女，被狐君许给宋时轩当女宠的啊！”
　　宋时鸢抓着曲清棠的衣袖，双手紧紧攥着，青筋爆起。
　　“小时鸢…扒…”衫曲清邻棠伸手九按另下⑦了宋⒐时鸢的(双手五。
　　)坝
　　“你先前说过……狐君曾召你当女宠对吧？”
　　宋时鸢微微一怔，她点了点头。“是的，所以我才能够在狐宫中自由活动。”
　　“这就是问题所在。”曲清棠说道：“我已与竹心互订终身。”
　　“作为道侣，我自然需要与她问清这些事。”
　　“可是，竹心却与我说……”
　　“她千年潜修，从未与人相好，也从不会让人接近自己的身侧。”
　　“同时，也更加不会……”
　　曲清棠顿了顿。
　　“更加不会忽然让一个弱小的剑修……来当自己的女宠……”
　　她看着宋时鸢。
　　“时鸢……你能明白我的意思吗？”
　　宋时鸢难以置信地看着曲清棠。

第一百三十九章 你想报仇吗？为了你，也为了她。
　　“这不可能！”宋时鸢咬着唇。“阿兮她……”
　　“我与阿兮相处了那么久……她怎么可能……”
　　曲清棠的这番话，否定了宋时鸢一直以来认定的三个事实。
　　狐君陆竹心没有召过女宠。
　　小狐妖，不是狐宫里的侍女。
　　宋时鸢所经历的一切，狐宫主人陆竹心都不知情。
　　若是如此……
　　小狐妖和宋时鸢说过的那些东西。
　　她的身份、她的来历、她被收留在狐宫的理由……她所有的一切，都是假的。
　　她口中所言，皆是谎言。
　　“……为什么会这样？”宋时鸢喃喃道。“她为什么要骗我……”
　　“我知道，你或许很难接受这一点。”曲清棠说道：“你可以再好好回想一下，你在和她相处的过程之中，就真的一点问题都没有发现吗？”
　　“狐宫里，从来没有收留过刚刚化形的狐妖。”
　　“因为，刚刚化形的狐妖，与人类六七岁的孩童并无区别……”
　　宋时鸢踉跄地后退半步，她抬手扶着额头，眸中震动。
　　刚刚化形的狐妖……与六七岁的儿童无异？
　　可宋时鸢认识的小狐妖，懂情爱，知人心。
　　她能够明锐地察觉到宋时鸢在狐宫里的小动作，也曾在宋时轩的事情上给宋时鸢出过主意。
　　哪里像是六七岁孩童的模样。
　　也只有第一次和宋时鸢相遇的时候，她才露出过天真浪漫的模样。
　　然而，小狐妖后面也承认过，她从一开始接近宋时鸢的时候，便心怀异心。
　　那副天真浪漫的模样，也是装出来的。
　　“不对……怎么会是这个样子……我不明白……”
　　宋时鸢猛咬着下唇，嘴角溢出血丝。
　　“可是我确实成为了狐君的女宠……还带上了狐宫的女宠环……甚至能在狐宫里自由行动……”
　　“这些都不可能作假啊！”
　　“而且，我和阿兮的事情，狐宫里许多人都知道……”
　　“尤其是狐宫总管狐仙儿……”
　　“她知晓阿兮为了我所经受的一切……”
　　宋时鸢话语忽然顿住了。
　　“狐仙儿……”
　　“我成为狐君女宠的事情，是狐仙儿告诉我的……我脖颈上的女宠环……也是狐仙儿为我带上的……”
　　若是说阿兮的事情，狐君并不知情。
　　那么狐仙儿呢？
　　在宋时鸢的记忆里，狐仙儿从头到尾都知道她和阿兮的事情……
　　而宋时鸢和阿兮经历的所有关键事件……背后也都有狐仙儿的身影。
　　对真爱深信不疑的剑修小师妹，此刻脸上阴晴不定。
　　曲清棠能够看得出宋时鸢心里的震动。
　　“看来，你应该已经想到了。”
　　“竹心与我说，她作为狐君，向来不管狐族之事。这狐宫内外大大小小的事情，都是交给狐仙儿来处理的。”
　　“所以……这些都是狐仙儿的安排？”宋时鸢声音低沉而又嘶哑：“为什么？她为什么要这样做？”
　　曲清棠轻叹了一声。“宋时轩的那封信，是从狐仙儿那里拿到的吧？”
　　“因为……宋时轩？”宋时鸢不解。“因为一个宋时轩，狐仙儿布下了这么大一个局？”
　　“她将我耍得团团转……就因为一个宋时轩？”
　　“宋时轩……不是早就投奔狐妖了吗？狐仙儿又为什么要针对宋时轩？”
　　宋时鸢捂着头，越想越不明白。
　　曲清棠继续解释道：“狐君，是狐族的神明。”
　　“狐仙儿是狐君最狂热的支持者。”
　　“而宋时轩，你应该看过他写给竹心的那封信了。”
　　宋时鸢愕然。
　　宋时轩，图谋狐君。
　　所以，被狐君的狂热追随者狐仙儿视为眼中钉？
　　而狐仙儿，想要借宋时鸢的手，除掉宋时轩？
　　“离间计？”宋时鸢呢喃了一声。
　　“从阿兮出现起……她就有意无意地挑拨我和宋时轩的关系……”
　　“她不可e能r不知道疚她说淋的那儛些是什删么坝意思…鳍…”艺
　　伞
　　“而这所有的一切，都是狐仙儿在背后推动的？”
　　宋时鸢的手，在发抖。
　　她的呼吸变得异常粗重。
　　“狐君陆竹心……她对这一切都一无所知？”宋时鸢低声问道。
　　“她确实不知道。”曲清棠说道。
　　宋时鸢闭上眼，深深地吸着气。
　　她似乎很想让自己混乱的心绪平静下来，但是那颤抖的身躯，却出卖了她内心中的不平静。
　　“若是阿兮是狐仙儿刻意安排的……那么狐仙儿，知晓阿兮的下落？”
　　曲清棠摇了摇头：“作为凌霄剑宗弟子，你应该清楚凌霄剑宗剑诀的威力，没有人能从江宏梁的绝杀之剑下逃生……更别提那只是一只弱小的狐妖……”
　　除非，那人与江宏梁同阶。
　　曲清棠在心里默默补充道。
　　宋时鸢呼吸微滞，她的双拳紧紧握紧。
　　“就为了一个宋时轩……为了一个如此可笑的理由？”
　　曲清棠说道：“时鸢……你不明白狐族对神明的狂热。”
　　“我确实不明白……”宋时鸢说道。
　　“如此之多的谎言，如此这般的骗局……为什么只冲着我来。”
　　宋时鸢惨笑了一下：“我只是一个普通的剑修弟子，入宗不过数年……”
　　“我做错了什么？我招谁惹谁了？”
　　“我爱阿兮……我深爱着她……”
　　“我原以为……我与她心意相通，能与她共度一生……”
　　“可是为什么……”
　　“师尊……我该怎么办？”
　　曲清棠看着一脸痛苦的宋时鸢，眼中露出了怜悯。
　　“离开这里吧，时鸢。”
　　“回到凡尘中去，所有的一切，都与你无关。”
　　宋时鸢眼中怔然。
　　“可是师尊……狐仙儿她……”
　　“你想去对付狐仙儿？”曲清棠摇头：“仅仅靠你一个人可对付不了狐仙儿。”
　　“狐仙儿虽然名为狐宫总管……然而她借着狐君借于她的狐族大权，统领狐族的一切重大事物。”
　　“她现在，与狐族的掌权者无异。”
　　“而且，她前几日便已经离开了狐宫，前往狐族军队驻扎地的方向。”
　　“你想见到她，都没有那么容易。”
　　宋时鸢咬着银牙：“那么师尊的意思是？”
　　“你真的想报仇吗？”曲清棠问道。
　　“为你自己，为了你那因为这场无谓的阴谋而死去的爱人。”
　　宋时鸢陷入了沉默之中。
　　她回想起了小狐妖临死之时的情景。
　　她说……她愿意用自己的血，为宋时鸢洗去身上不该存在的污点。
　　她说……让宋时鸢不要再喜欢上一只满口谎言的狐妖了。
　　她还记得，柳芙宁在小狐妖用剑自绝之时，曾说过。
　　“死前妄言，故作姿态。”
　　而一切……
　　“……都是狐族对狐君的狂热信仰吗？”
　　“哪怕代价是生命，也要完成这场阴谋？”
　　宋时鸢阖上了眼睛。

第一百四十章 要小心会掉毛的女朋友 （4k2）
　　宋时鸢不明白，自己为什么要经受这一切。
　　在拜入凌霄剑宗之前，她就只是一个普普通通的世家小姐。
　　家中兄弟姐妹众多，宋时鸢嫡母早亡，她在家中其实不算受宠，但因与嫡兄宋时轩关系尚可，小时候一直屁颠屁颠地跟在他身后，给他当跟班。所以，宋时鸢在宋家也并没有受过太大的委屈。
　　宋时鸢从小在宋家就显得与其他人格格不入，她与宋家诸多兄弟姐妹关系都较为冷淡。
　　仿若一个透明人，也就与兄长宋时轩相对亲近一些。
　　她普普通通、平平凡凡地长大。
　　若不是后来，她展现出了不弱于嫡兄宋时轩的修炼天赋，她或许会如大部分世家女子一般，寻个普通的世家少爷成亲。
　　就像曾经的黄汐凤一样。只是，黄汐凤最终走了出来，不再囿于世家的围墙。
　　宋时鸢没有那样的魄力，也没有那样的压力。
　　她就是只是一个长得漂亮一些的、清纯一些的、普普通通的女孩子。然后再毫无波澜地拜入凌霄剑宗，成为剑宗门人。
　　踏踏实实地修炼升级，平平凡凡地和宗门师兄们一起历练。
　　她从未招惹过任何人，也不想与任何人结怨。
　　宋时鸢从不觉得自己身上有什么特别的。
　　普通又平凡的她，身上也没有任何值得别人图谋的东西。
　　单论脸蛋，她也见过许多比她更美的女子。
　　可是，就是这样平凡而又普通的她，却莫名其妙的在历练之中被人掳走了。
　　现在，宋时鸢仔细回想。狐族强者突袭千里，就为了将她抓回去当女宠？
　　这件事情，从一开始就充满了阴谋的味道。
　　在这之前，宋时鸢从未接触过狐妖。但是狐宫总管狐仙儿，就是冲着她去的。
　　宋时鸢不明白，为什么偏偏是她被选中，成为了这局中的棋子。
　　“呵呵……”
　　她不明白，她真的不明白。
　　她在狐宫里经历的所有一切，似乎都是谎言。
　　局中人，能够看到的只有一片迷雾。
　　她就像是一只木偶，被看不见的丝线肆意牵引。
　　宋时鸢身体轻颤。
　　她摩挲了一下掌心。
　　她怔愣片刻之后，双拳猛然握紧。
　　“师尊……你对这件事，又是怎么看的？”
　　宋时鸢声音嘶哑。
　　“小狐妖，她真的是如同柳宗主说的那般吗？”
　　曲清棠语气微顿：“时鸢，我没有见过她，所以不好妄下定论。”
　　“哪怕她，真的心有不忍，她也无法反抗狐仙儿命令吧。”
　　宋时鸢咬着银牙：“所以，师尊的意思是，这狐仙儿……便是我遭遇的这所有一切的罪魁祸首？”
　　“唉……”曲清棠叹息了一声。“狐仙儿是狐宫总管，有野心有手段，她不仅仅操持了这狐宫中的大小事务，就连狐族前线的军队，也受她指挥。”
　　“所以……师尊没有将她做的事情，告诉狐君吗？”宋时鸢说道：“狐仙儿以狐君养女之名，将‘阿兮’出嫁，那位狐君真就一点都不知道吗？”
　　“时鸢……”曲清棠正了正色。“竹心她已经千年没有管过狐宫事物了，她本就不擅此道。”
　　“狐仙儿是竹心的臂膀，而且狐仙此举本意也是为了竹心，就算将此事告知竹心……也没有任何的意义。”
　　“况且，我本是剑宗之人。我留在这里只是为了竹心，不应该擅自参与狐宫之事。”
　　“我明白了……”宋时鸢压沉了声音：“一切都是因为狐仙儿……”
　　宋时鸢想起了初次遇上狐仙儿的时候。
　　那个时候，狐仙儿便已经开始为宋时鸢布下迷局了。
　　是狐仙儿将宋时鸢抓来，也是狐仙儿让宋时鸢成为 狐君的女宠。
　　而同样的，也是狐仙儿将小狐妖送到宋时鸢的身边。
　　宋时鸢低声说道：“若不是狐仙儿，我不会被抓到狐宫之中，若不是狐仙儿，我也不会认识那个小骗子……”
　　宋时鸢一只手握拳，紧紧攥住。
　　她像是攥住了什么令她无比心痛的东西，将拳头用力地按在自己胸口之上。
　　她在颤抖。
　　她咬紧牙关，愤怒得颤抖。
　　“一切……都是因为狐仙儿。”
　　“她就是那个罪魁祸首……”
　　“是她……逼迫着那只小骗子走上了绝路。”
　　“师尊，你说我说得对吗？”
　　曲清棠垂眸，她叹息道：“我知你心有恨意。”
　　面前的宋时鸢，眼眶通红，攥着拳头。
　　她的愤怒和不甘，完全写在了一张俏脸之上。
　　这便是曲清棠想要的效果。
　　“可狐仙儿现在身处狐族军旅之中，手握重兵。”
　　“你接近不了她。”
　　“我知道。”宋时鸢说道：“凭我的身份和实力，连站到她面前质问她的资格都没有。”
　　“但是……我还是想要一个答案……”
　　“为什么偏偏是我，为什么偏偏是用这种方式？”
　　宋时鸢捂着胸口。
　　“我真的……”
　　“好疼。”
　　曲清棠看着她，沉默了一会。
　　她觉得时机成熟了。
　　“时鸢，我无法出面帮你对付狐仙儿。”
　　“但是，我有办法能让你避开狐族强者的查探。”
　　“让你能够顺利地潜入狐族军队之中，找到狐仙儿。”
　　宋时鸢微微抬头，怔怔地看着曲清棠。
　　曲清棠从储物空间中掏出了两枚符箓。
　　“这是我踆亲手制陾作的I敛X息符林,V她足够叁让你避V开I八I境以下I强者的漆查探亿了。”彡
　　“这是江宏梁制作的剑气符，里面封存了一丝江宏梁的剑气，可以释放出一次第八境的剑气攻击。”
　　曲清棠将两枚符箓交到了宋时鸢的手里面。
　　“师尊……”宋时鸢手里握着两枚符箓，怔怔地说不出话来。“你这样帮我，若是让狐君知道了……”
　　“她不会知道的。”曲清棠说道：“剑气符只有这一枚，若是没有见到狐仙儿，千万别用。”
　　“不过，你已是第五境修士，对付一只并不擅长战斗的六尾白狐，并非难事。”
　　凌霄剑修，天克狐妖。
　　狐妖战力，同阶最弱。
　　第五境的宋时鸢，杀一只六尾白狐，是一件很简单的事情。
　　“谢谢你……师尊。”宋时鸢说道。
　　“这样便好。”曲清棠说道：“竹心还在等我，我不会在这里待太久。”
　　“因为昨晚的事情，她已经对我表达了不满，让我早点将你送走……”
　　曲清棠顿了顿。“你自己……拿主意吧。”
　　宋时鸢点头。“我明白了，师尊。”
　　“我的事情，不会牵连师尊的。”
　　曲清棠对宋时鸢的反应很满意。
　　真是个乖巧的好徒儿。
　　她正准备离去，宋时鸢却叫住了她。
　　“师尊，我最后还有一个问题。”
　　宋时鸢微微低着头，脸颊上像是笼罩着一层阴影。
　　“先前师尊手中的那副‘阿兮’的画像，是从何处得来。”
　　曲清棠知道她问的是陆竹心的画像。
　　“那副画像啊……”曲清棠说道：“类似的画像，狐仙儿那里还有很多，应当是她挑选人选时留下的画像。”
　　“我明白了……”宋时鸢低声呢喃。“师尊，今晚我便会离开狐宫。”
　　“嗯，祝你顺利。”
　　宋时鸢一直低着头，紧攥着的拳头，一刻都没有放开过。
　　曲清棠离开了庭院。
　　她微舒了一口气。
　　“计划进展得很顺利。”
　　“若是宋时鸢能够成功，那么就能为我同时解决两个麻烦人物……”
　　『两个？』
　　“当然。”曲清棠轻笑。“她手中的符箓，我可不是白白给她的。”
　　“只要她找到了狐仙儿，那枚符箓，就会……”
　　“啪！！”
　　曲清棠打了个响指。
　　“让她们同归于尽。”
　　尸骨无存，什么证据都不会留下。
　　『宿主，你就不怕会被任务目标怀疑吗？』
　　“我觉得……”
　　“不会。”
　　曲清棠说道。
　　“杀死她们的，是江宏梁的剑气。”
　　“江宏梁离开狐宫之后，为了寻找宋时轩的下落，便失去的踪迹。”
　　“这是江宏梁干的事情。”
　　“和我有什么关系。”
　　曲清棠轻笑着。
　　“毕竟……我只是一个不能随意杀生的仙尊啊。”
　　无论是宋时鸢还是狐仙儿，都是阻碍曲清棠目标的大敌。
　　宋时鸢自不必说。
　　而狐仙儿，她早早就看出来曲清棠心怀不轨，作为狐族的实际掌权人，她又怎么会允许这样一个危险人物留在狐君身边逍遥自在。
　　先前狐仙儿便已经带人阻止过曲清棠一次了。
　　曲清棠自然不可能会忘记。
　　那只白狐狸，很聪明。
　　继续留着她，不是一件好事。
　　而现在，曲清棠找道了这个办法，来对付那两个心腹大患。她的心情不免舒畅了起来。
　　“现在，唯一的问题便是那位神明大人。”
　　“她对我的情，到底进展到了那个程度。”
　　『系统提示，目标好感度，无变化。』
　　又来了。
　　曲清棠无奈道：“好感度模块升级完成了？”
　　『没有。』
　　『系统申请升级模块，需要时间。』
　　“那样，就没有一个比较准确的数值作为参考了啊……”
　　曲清棠摩挲着下巴。
　　若是按照系统目前检测出来的好感度准值，曲清棠这段时间的努力，几乎都是在做无用功。
　　但若是按照明昭兮给她提供的情报，曲清棠对陆竹心的攻略，几乎快要成功了。
　　曲清棠心里更倾向于后者。
　　她觉得陆竹心与她相处时，所表现出来的春心萌动与绵绵情谊，不像是假的。
　　若她真的无心，那天夜里又怎么会在曲清棠身上做那种事情。
　　那日夜里，若陆竹心拒绝，曲清棠是不会碰她的。
　　系统和明昭兮，给出了两种完全不同的结论。
　　“不过……这其实很好验证。”曲清棠指尖轻轻地点着自己的脖颈。
　　她想起了早上接触到陆竹心脖颈时的触感。
　　那个地方，是狐妖的雨露穴。
　　“她的信期还在持续，若是不做任何干预，仅仅只是安抚，可平息不了信期的情欲躁动。”
　　“想要让狐妖信期的情欲躁动完全平息下来，只有一个办法。”
　　『你想要对她种下纯阳标记？』
　　“信期中的狐妖，被剑修种下纯阳标记之后，会慢慢地变得对标记者极为依赖。”
　　“这种依赖和亲近，不仅仅只来源于肉身，同时也会慢慢地影响狐妖的意识。”
　　这是一种潜移默化的改变。
　　“所以……这种亲密的事情，只有道侣之间才会做。”
　　作为神明的陆竹心，不可能不知道自己写下的定则。
　　“能够压制第八境狐妖信期的，只有第八境的剑修。”
　　“黄汐凤已有道侣，不在她的选择范围之内。”
　　曲清棠眸子微眯。
　　“若她愿意让我标记，那么便说明，明昭兮说的是对的。”
　　“若她不愿意让我标记，那么便说明……”
　　『那么便说明，系统的检测结果没有出错。』
　　曲清棠抬起头，看着天上的日光。
　　“信期的情热，仅仅依靠安抚纾解，只治标不治本。”
　　“今天晚上的情热，或许会比昨夜更加难耐。”
　　……
　　宋时鸢依然低着头。
　　她的拳头紧紧攥起，指甲都像是要掐入肉中。
　　受到过异背〇叛,经(历一过欺骗),企意识到私所有V的一就切丝,可能韭都是⑧弥天大谎。
　　宋时鸢自然会感到愤怒和痛苦。
　　甚至于……
　　“所有的一切都是虚假的？”
　　“还有什么东西是真实的？”
　　“为什么……就连你，也在欺骗我啊……师尊……”
　　宋时鸢娇躯轻颤着，发出了一声冷笑。
　　既有痛苦，也有愤怒。
　　然而，更多的，却是自嘲……
　　她慢慢地举起了方才一直紧紧攥住的手。
　　从曲清棠离开起，她就一直没有放开过。
　　她以为，自己在知晓所有一切可能都是一场骗局之后，她会愤怒到无以复加，恨不得将那些欺骗她算计她的人都除之而后快。
　　她以为，自己会感到心痛，以为自己会对那只狐妖的深信不疑而自嘲。会为自己一直都未走出欺瞒的迷局而感到悲伤。
　　然而……这些都不是。
　　痛苦和愤怒，这些负面的情绪，此时此刻都被另外一种情绪给压倒了。
　　宋时鸢抬起了手，对着阳光，将掌心慢慢打开。
　　那种情绪，叫做喜悦。
　　她竟然感到了开心。
　　“呵呵……”
　　在此刻，她心里的喜意，竟然将被欺瞒的愤怒完全盖过去了。
　　她在开心，她在高兴，她在激动得颤抖。
　　剑修持剑，手剑共感。
　　一双玉手，不仅仅纤细坚韧、指力强劲。
　　掌中触觉，更是无比敏锐。
　　在先前，宋时鸢抓住曲清棠的衣裳的时候，便察觉到了异样。
　　此时，在宋时鸢的掌中，一小缕狐狸毛，正在阳光的照射下，反射着樱粉色的色彩。
　　樱粉色的狐狸，哪怕是在剑宗隐秘典籍中，也从未被提及过。
　　这缕狐狸毛，来自一只被完全排除在狐族各大部族之外的异种狐狸。
　　她在狐宫中，也是独一无二的。
　　宋时鸢看着掌心中那一小缕狐狸毛，喜极而泣。
　　她用一只羣手I抓住了I自己I微X微陵发污颤彡的手紦腕,像柒是医在捧③着一件稀世珍宝。
　　“太好了……”
　　“原来你真的没死……”
　　“我的小狐妖。”
　　作者的话：今天我生日，求祝福，求月票～

第一百四十一章 别让我逮到你
　　“小骗子……你到底躲到哪里去了。”
　　“你可真是，把我骗得好惨啊。”
　　宋时鸢将那一缕狐狸毛捻了起来，放到鼻尖轻轻地嗅了嗅。
　　能够闻到极淡的甜香味儿。
　　确实是小狐妖的信香。
　　和昨天晚上，宋时鸢闻到的味道一模一样。
　　果然，昨天晚上闻到的味道，并不是宋时鸢的错觉。
　　这就是小狐妖身上的狐狸毛。
　　宋时鸢拿出一个漂亮的锦囊，将她手中的那一缕狐狸毛放到里面，认真地系好。
　　然后塞到怀中，贴心放着。
　　她手掌着胸口，脸上露出了满足的笑。
　　这只是这笑容之中，却带着一股子压抑和邪魅。
　　“小骗子……”
　　她低声呢喃了一句。
　　“你的狐狸毛，为什么会粘在师尊的衣服上？”
　　宋时鸢拿出了曲清棠递给她的两枚符箓。
　　这两枚符箓，虽然看上去平平无奇，但是内中却封印了十分强大的灵力。
　　“师尊……”
　　“清芷仙尊……”
　　“曲清棠……她到底想要做什么？”
　　“她为什么，也要骗我？”
　　宋时鸢眸子闪烁着厉芒。
　　一股悲愤莫名地从心头涌起。
　　体内那流莫名开霖拓出的I未知I经脉中弍,三那股肆不b属a于宋巴时咝鸢的灵力,开始急速运转。
　　宋时鸢感觉自己胸口有些发闷。
　　她觉得自己的这一生真是失败。
　　自己憧憬了十几年的兄长，是个剑修败类，勾连异族，背叛人类，背叛宗门。
　　自己无比信任的温柔师尊，背地里也隐藏了不为人知的一面。
　　自己深爱无比的恋人，是个满口谎言的小骗子。
　　“看来我……是真的没有看人的能力。”
　　“而且……”
　　“小骗子，明明已经知道了你在骗我……”
　　“可是刘,为另什⑵么在⒉知道你⒊还活I着的时V候,疤我会那⒏么斯高兴?”
　　宋时鸢捂着胸口。
　　“呵呵……”
　　“我明白了……”
　　“因为这样子，我就可以把你这个小骗子，给重新逮回来了。”
　　现在，宋时鸢可以确定，小狐狸就在狐宫之中。
　　宋时鸢在狐宫里住的时间也不短了，对狐宫也算是熟悉。
　　这狐宫里，她唯一没有接近过的地方，便只有狐君所在的中庭。
　　“小骗子……你会躲在那里吗？”
　　“你和狐君又是什么关系？”
　　“曲清棠和你又是什么关系？”
　　一想到这一缕狐狸毛，是从曲清棠身上拿下来的，宋时鸢便感觉无比烦躁。
　　她并不希望那个小骗子和曲清棠扯上关系。
　　招惹一位剑宗尊圣，可不是一件明智的事情。
　　那个小骗子，骗骗她这样的剑宗弟子也就罢了，若是骗到一位尊圣头上去，那可就太危险了。
　　宋时鸢不希望自己的小骗子，真的被一位尊圣给逮了去。
　　“昨天夜里，我明明寻着信香寻去，看到的却是殁世狐君。”
　　“而曲清棠也在随后出现。”
　　“按理而言，昨天晚上，曲清棠是和狐君陆竹心待在一起的。”
　　“为什么曲清棠身上会粘上了小骗子的狐狸毛？”
　　“小骗子和陆竹心，到底是什么关系？”
　　宋时鸢抬头看向了狐宫的中庭。
　　那里是狐君陆竹心的居所。
　　自从宋时鸢被陆竹心选为女宠之中，她一直都对那个地方很排斥。平时外出活动时，也会下意识地避开那个地方。
　　现在看来，无论出于什么理由，宋时鸢都必须前往中庭一探。
　　宋时鸢掌中轻轻握拳。
　　修士的威压，化作了旋风席卷庭院。
　　“修士第五境……化神期中期。”
　　就在数日前，宋时鸢的修为境界，还是化神初期。
　　她能进入化神期，还是先前走火入魔之后，莫名地就冲开了第五境的桎梏。
　　曲清棠说，她修为进展能这么快，是因为有黄裳裳给她喂下的高阶丹药。
　　“可仅仅第五境，对比起第八境的狐君来说，还是差得太多了。”
　　要前往中庭，首先要面对的问题便是狐君。
　　她摩挲着手中的符箓。
　　一位尊圣制作的敛息符，只要小心一些，应该有机会瞒过那位第八境的狐君吧？
　　曲清棠这位尊圣，也不会每时每刻都用灵识监视狐宫。
　　至于另外一枚符箓。
　　“封印着第八境剑宗宗主剑气的攻击剑符。”
　　宋时鸢拿着剑符，回想着先前曲清棠叮嘱她的话。
　　“她为什么要强调，在遇上狐仙儿之前，不能使用这枚符箓？”
　　“这枚符箓……有问题？”
　　宋时鸢将手里的剑符收了起来。
　　她决定找个地方将这枚剑符藏起来。
　　曲清棠满口谎言。她鼓动宋时鸢去找狐仙儿对峙的时候，宋时鸢便察觉到了她的想法。
　　曲清棠想杀狐仙儿。
　　但是她不能亲自动手，所以才想要借宋时鸢的手。
　　狐仙儿和她有仇？
　　宋时鸢不明白。
　　可就是因为这样，宋时鸢就更不能将这枚危险的剑符留在身边了。
　　至于另外一枚敛息符。
　　若是宋时鸢真想去狐宫的中庭看看，她就只能冒险一搏了。
　　不过，辅助类型的符箓，并不会有攻击符箓那么危险。
　　宋时鸢也学习过一点符箓之术，自然明白这一点。
　　“曲清棠要我今夜前离开狐宫……”
　　“那么，我便今夜前往中庭查探吧。”
　　宋时鸢看着狐宫中庭的那一处巍峨大殿，眸中显露出危险的色彩。
　　“小骗子。”
　　“可别让我逮到你。”
　　……
　　“清棠，宋时鸢的事情，你已经处理好了吗？”
　　陆竹心坐在花坛上，荡着赤裸的小脚丫。
　　曲清棠看到，随着这只小狐狸的脚丫晃动，她身后那条蓬松的大尾巴，也在轻轻地左右甩动。
　　像一团大号的樱粉色棉花。
　　她舌尖轻轻地抵了抵牙，走过去将那条蓬松的绒尾抱了起来。
　　“嗯？”陆竹心不解地看着曲清棠。
　　曲清棠将尾巴抱在怀中，轻轻将上面被打乱的狐狸毛慢慢抚平。
　　“尾巴，别弄脏了。”
　　她一边撸着小狐狸毛茸茸的大尾巴，一边说道：“宋时鸢的事情，我已经与她说清楚了，她说她今天便会离开狐宫。”
　　“这样啊。”陆竹心微微撇开头。“她没有问其他的吗？”
　　“她问了。”曲清棠说道：“她问，有什么办法能让一只单尾的狐妖，从一位八境的剑修手上逃生。”
　　陆竹心尾巴僵了僵，她叹息了一声。
　　“她还记着这个啊。”
　　“然后…呢？你又怎么回答她的。”
　　“没有哪只低阶狐妖能够从第八境剑修的绝杀之剑上逃生。”曲清棠无奈道：“她看上很失望，很伤心，我让她回凌霄剑宗苦修，让她暂时不要想这些事情。”
　　“也不知道，她能听进去多少。”
　　“哦……”
　　小狐狸的情绪似乎有些不佳。
　　曲清棠安慰道：“不要想这些了，这件事不能怪你，我知道你有苦衷。”
　　“我明白你的痛苦。”
　　“唔……”小狐狸扯了扯嘴角。
　　“不，你不懂，你什么都不明白。”
　　小狐狸低着头。
　　“你甚至不明白，我之前接近你，主动亲吻你，甚至愿意给你机会。”
　　“也是出于和接近宋时鸢时一样的理由。”
　　和宋时鸢同样的理由？
　　曲清棠眯了眯双眼。
　　这个她当然知道。
　　这只小狐狸⒌第一次艺主⒎动⑻亲捌吻她,淋是因为弃系统发陸布的依自定义的任务。
　　不过，小狐狸后来愿意和她恋爱，是因为她也是需要攻略的天命女主？
　　曲清棠轻笑了一声。
　　很可惜，她不是。
　　或者说，她曾经是。
　　但是，觉醒者与天命无缘。
　　脱离了提线的木偶，不会再获得‘神明’的注视。
　　不……她本来就是被‘父亲’抛弃的孩子。
　　所以，她才会在这里，出现在这位‘神明’的面前。
　　她的目标，是这位‘神明’的心。
　　“竹心，我不管你之前是出于什么理由，才愿意让我接受你。”曲清棠说道：“那对我来说都不重要。”
　　“重要的是现在。”
　　“重要的是……你是否愿意真的对我交心。”
　　“不是因为任何缘由，而是你自己愿意接受我。”
　　曲清棠看到小狐狸的小手正在无意识地攥紧。
　　就连被她抱住的尾巴，艳红色的尾巴尖也在不自觉地来回摆动。
　　小狐狸的内心，并不平静。
　　曲清棠知道，方才的话语，小狐狸听进去了。
　　正因为如此，她的内心才会如此纠结。
　　小狐狸不止一次地说过，“爱”是建立在双方的相互信任之上的。
　　若不交心，若不信任，何谈“爱”恋。
　　她心中有“秘密”，却一直无法说出口。
　　曲清棠当然不在意，因为她知道那秘密是什么。
　　其实这段日子，小狐狸已经不止一次想要将这个秘密说出来了吧。
　　当然，曲清棠并不会逼迫小狐狸做出决定。
　　强硬地逼迫，只会将她吓跑，她不喜欢这样。
　　所以，曲清棠早已经想好了另外一种方式。
　　纯阳标记。
　　她想要顺理成章地得到这只小狐狸的第一次。
　　在她清醒的时候。
　　而不是像之前那样。
　　那只是小狐狸单方面的纾解。
　　曲清棠感觉自己像个大号的仙女棒。没有任何体验的那种。
　　“竹心。”她揉着小狐狸的大尾巴。“狐宫后方，是不是有一个温泉浴池啊。”
　　“温泉浴池？”陆竹心回忆了一下。
　　浴池确实是有，但不是温泉。
　　池子是用法术加热的。
　　原书里，陆竹心曾经写过一些，用那个池子作为场景肉戏的桥段。
　　回想起书中描写的片段，她脸上稍微有些不自然。
　　“你……突然提起这个做什么？”陆竹心问道。
　　曲清棠摸着小狐狸毛茸茸的大尾巴，说道：“我觉得，你的尾巴需要用灵浴好好保养一下。”
　　“尾巴毛的状态不是很好。”
　　“若是毛毛再柔顺一些……摸起来会更舒服。”
　　曲清棠说得一本正经。
　　陆竹心面色古怪地看着她：“你就那么喜欢我的尾巴吗？”
　　曲清棠笑了笑：“喜欢啊，你全身上下，我都喜欢。”
　　其实，比起小狐狸藏在衣服里那一对成长堪忧的兎兎，曲清棠确实更喜欢她的大尾巴。
　　怎么弄都很舒服。
　　兎兎有什么好玩的？
　　可不知道为啥，小狐狸却对兎兎情有独钟。
　　陆竹心的眼中，此刻满是狐疑。
　　这个女人，就是对她的尾巴心怀不轨！
　　“而且，昨晚做过之后，你都还没有好好地洗过澡呢。”曲清棠说道：“虽然修士身体洁净，也可以用清洁法术洗涤身上的污渍。”
　　“但是使用清洁法术，哪有去热水里泡一泡来得舒啊。”
　　曲清棠轻笑着。
　　陆竹心感觉有些受不了了。
　　她还一直保持着普通人的生活习惯。
　　昨天放纵了一次，是因为太累了。
　　曲清棠不提起这个还好，现在她再次提起来，陆竹心忽然觉得身上那种湿湿热热、黏黏糊糊的感觉又回来了。
　　……
　　不久之后。
　　陆竹心没有想到，她真的和曲清棠一起来泡狐宫的温泉浴池了。
　　池子里的水，已经加热好了，冒着朦朦胧胧的热气。
　　水池中撒满了充满灵气的花瓣，馨香扑鼻。
　　陆竹心知道狐宫里有这样一个地方。
　　但是实际还是第一次来。
　　平时洗澡，都是让狐媚儿准备一个热水桶，很简单就解决了。
　　在她穿越之前，他过的比这个还要简单。
　　蜗居之内，能有一个冲澡的隔间就已经很舒服了。
　　“真的……要泡澡吗？”
　　陆竹心看向身边的女人，脸上带着迟疑。
　　她站在热气腾腾的浴池边上，脚步踌躇。
　　她从小到大都没有泡过澡，更别说和别人一起泡澡了。
　　而且这人，还是个身材傲人的大美人。
　　曲清棠已经在脱衣服了。
　　仙尊身上的衣服，本身便是蕴含灵力和法咒的法器。
　　法器心念一动便可直接收起，但是曲清棠并没有选择这样做。
　　她走到陆竹心的面前，用手慢慢地解着自己的腰带。
　　很快,她身巴上的I捂I得严严I实实零的剑修疚白另裙,旗便一j件一i件地u顺着她午的身扒体滑落。
　　像是一层一层地剥开包裹着粽子的竹叶，露出其中软糯清香的糯米。
　　这女人是故意的！
　　陆竹心下意识的移开了目光。
　　她俏脸上飞起了红霞，唇角紧紧地抿起。
　　发情期的小狐狸，可看不得这个！
　　她只要看到那一抹圆润的雪白，就会情不自禁地想起昨天晚上的荒唐。
　　毛茸茸的大尾巴轻颤着耷拉下去，被她下意识地夹在了腿间。
　　“竹心，你不脱的话，外衣会被泉水给打湿的。”
　　“裹着湿外衣泡澡，不舒服吧。”
　　曲清棠并没有全脱，身上不知何时披上了一层薄薄的轻纱。
　　陆竹心仅仅只是用余光瞟了一眼，便像是被灼烧到了一般，慌乱地将视线移开。
　　在小说里写过很多类似桥段的她，立刻就明白了这个女人的打算。
　　那薄薄的轻纱，若是沾了水，便会紧紧地贴在身上。
　　白里透红。
　　粉嫩娇柔。
　　冲国人讲究犹抱琵琶半遮面的含蓄美。
　　这种身着轻纱的湿身感，甚至比直接坦诚相见还要更容易让发情期的狐狐兴奋。
　　作者的话：猜猜下一章会发生啥~

第一百四十二章 真相才是快刀
　　发情期的小狐狸，对这种情欲之事，会变得异常敏感。
　　尤其是，在小狐狸初尝禁果之后，食髓知味。
　　这样一点点的诱惑，就能够勾得她心神大乱，小鹿乱撞。
　　曲清棠轻笑。
　　发情期的小狐狸，真是又乖又可爱。
　　若是可以，曲清棠真希望这只小狐狸，能够一直停留在发情期。
　　“竹心，不知道外衣怎么解吗？”
　　曲清棠莲步袅袅，她抬着双手，向着踌躇不前的小狐狸缓缓走来。
　　“来，让我来帮你吧。”
　　“停停停！！”小狐狸本能地感到了危险，她夹着尾巴后退了两步。
　　“我自己！我自己来就行了！”
　　她晃动着小手表示拒绝。
　　她虽然不懂怎么穿这衣服，但是脱衣服还是会的。
　　三下五除二将自己扒拉了个精光。
　　以百米冲刺的气势，扑通一下扑到了水中。
　　翻腾的水花，冲散了浮在水面上的红色花瓣。
　　小狐狸整个人缩到了水中，让热水浸泡全身，咕噜噜地冒着气泡，只留着一对樱粉色的竖耳露在外面。
　　这是什么？扮演潜水艇吗？
　　小狐狸这幅自闭的模样，看得曲清棠一阵好笑。
　　既入温泉，赤裸相见，她又能逃到哪里去？
　　曲清棠莲步轻迈，雪白骨感的足，轻轻地点了一下水面。
　　浴池的温度，早已经被用法术维持到了一个十分适宜的温度。
　　水面上的涟漪缓缓荡开，曲清棠慢慢将身体沉入池水之中。
　　假装自己是潜水艇的小狐狸，似乎感觉到了曲清棠的靠近，露出水面的狐耳朵微微动了动。
　　曲清棠看着那对狐耳朵，嘴角勾着笑，口中小声倒数。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　憋气的小狐狸猛地从水里窜了出来。
　　她大口大口地呼吸着和池水一样温热的空气，
　　水花哗啦哗啦地顺着她白皙的皮肤流下，柔顺的发丝也紧紧地贴在了她的脸颊上。
　　“六十七秒。”曲清棠说道。
　　这是小狐狸憋气的极限，也是她们上次接吻的时长。
　　“下次，你可以试着再憋久一点。”曲清棠说道：“多锻炼一下也是好的。”
　　陆竹心平复了一下呼吸：“我为什么要锻炼这个？”
　　曲清棠摊了摊手。
　　“你……太短了。”
　　“？”
　　陆竹心微微昂头，她小手捧着被池水泡得微微发烫的俏脸，用眼神打出了一个问号。
　　一张小脸，被热气蒸得娇嫩殷红，像一个熟透的蜜桃。
　　让人忍不住想要上去咬一口。
　　不过，她还是没有敢看向曲清棠，余光一瞟，便马上移开了视线。
　　她背对着曲清棠，坐在飘满红色花瓣的池水中。
　　在雾气缭绕的温泉中，曲清棠能够看到的，只有一抹柔嫩雪白的光滑背脊。
　　以及那被池水完全打湿的毛茸长尾。
　　平时的时候，那条毛茸的长尾是蓬松的，像一团炸开的樱粉色棉花。
　　现在，狐尾浸泡在水中，上面蓬松的樱色绒毛在水中散开。
　　在无色透明的水面上，映出了一片粉红的倒影。
　　虽然那只小狐狸只是背对着曲清棠，静静地坐在池水之中。
　　但是那君条在羊水中不仪断摆动児,烦躁〇地划傘着水貳的狐零尾,却企将它主斯人V的I心I情出卖I得一干二净。
　　曲清棠的目光停留在了那条狐尾之上。
　　她的舌尖下意识地抵了抵，将舌根的湿意重新卷回。
　　被温水浸开的狐尾，又会是什么样触感呢？
　　曲清棠的脑海中闪过这样的念头，她没有多想，便摊着水来到了小狐狸的身边，伸手将她的大尾巴轻轻地捞了起来。
　　“嘤！”
　　曲清棠听到了狐狸叫。
　　“你！你做什么？！”
　　小狐狸回过头，红扑扑的小脸上写满了疑问和嗔怒。
　　一双绒耳也随着她的动作一抖一颤。
　　耳朵是干的，小狐狸泡水的时候，特意避开了耳朵。
　　曲清棠⑧很想衫看它打澪湿玖然后淋耷拉下七来的揪样子。V
　　紦
　　“尾巴。”曲清棠将泡再水里的狐尾捞了起来。
　　毛绒绒浸湿之后，上面的毛都被沾到了一起。
　　抱在手里，沉甸甸地很有份量。
　　“我帮你洗干净。”
　　曲清棠摸着她的尾巴，用手指轻轻地分开了沾在一起的毛毛。
　　“唔……”小狐狸轻轻地颤抖了一下，她下意识地想要将尾巴从曲清棠的手中抽回。
　　但是用力拉了两下之后，却没有能够成功。
　　“不……不用了！”她的声音细细小小，嚅嗫不清。
　　轻颤着雪**嫩的肩背，像是在忍耐着什么。
　　“你不用离我……那么近……”
　　“泡完了……就早点回去吧……”
　　曲清棠能够看到，小狐狸的面颊上早已绯红一片了。
　　她将打湿的狐尾放在手中，每一次的轻轻触碰，都会让那雪白的娇躯轻颤绷紧一次。
　　曲清棠讶然，小狐狸在清醒的时候，尾巴竟然这么敏感吗？
　　想到这里，曲清棠手上动作不停。
　　她将大尾巴轻柔地捧在手中，顺着皮毛生长的方向慢慢清洗。
　　放在水中，一边揉边一边按摩着她的皮肤。
　　小狐狸轻颤得更厉害了。
　　“唔……尾巴！”
　　她小手抱着胸，蛮腰卷曲。
　　“清棠……”
　　“唔……”
　　“不要这么用力……”
　　曲清棠手上不停，只是在认真地**清洗。
　　听到小⑴狐狸⒉的请求龄,她三的手I便I恶趣林味地顺弃着尾巴逝往下揉八去。
　　“唔——！！”
　　小狐狸的反应变得更为激烈了。
　　“你就是故意的吧！”
　　“曲清棠？！”
　　小狐狸的脸上满是红晕，也不知道是羞的还是怒的。
　　“你就这么喜欢玩尾巴，那就给你玩个够！”
　　曲清棠还未意识到了小狐狸这话是什么意思。
　　突然一声“嘭”地轻响。
　　一团樱粉的毛绒绒在她的眼前炸开。
　　曲清棠感觉自己完全被樱粉色包围了。
　　九条毛绒绒的狐尾，在她眼前拍打着水面。
　　“生气了？”曲清棠讶然。
　　她又把这只小狐狸逗过火了吗？
　　还没等她想好，怎么哄好生气的小狐狸，面前的九条尾巴便已经行动了起来。
　　那柔软而又灵巧的尾巴，忽然勾住了曲清棠的手臂，卷住了她的纤腰，缠住了她的裸足和双腿。
　　“诶？！”
　　曲清棠呆愣了一下，忽然就被卷入到了池水之中。
　　“哼——！！”
　　小狐狸俏红着小脸，娇哼了一声。
　　“喝水去吧你！”
　　小狐狸仰着头，洋洋得意。
　　就在此时。
　　一股麻酥感从尾巴上传来。
　　如触电一般，从她的尾巴根一直传遍了她的全身。
　　这一次，是陆竹心呆住了。
　　她感觉自己的尾巴根被一只柔软又强劲的玉手给掐了一下。
　　一股热流忽然涌起，让她浑身都酥软了大半。
　　一股大力传来。
　　陆竹心被人拽入了水中。
　　她瞪大了眼睛，看到的是曲清棠那张不断凑近的脸。
　　剑修强劲有力的玉手轻轻地按住了陆竹心的肩膀。
　　曲清棠在水下，吻住了她的唇。
　　……
　　宋时鸢收拾好了行礼，离开了庭院。
　　天色已经渐晚了，曲清棠一直没有回来。
　　不仅仅是曲清棠，黄汐凤和柳芙宁也仿佛约定好了一般，都在今天一起消失了。
　　宋时鸢皱起了眉，她觉得有些奇怪。
　　安静的狐宫，有一种风雨欲来的宁静。
　　“曲清棠，她今晚也不回来了吗？”
　　宋时鸢看向中庭。
　　“她现在是和狐君陆竹心待在一起？”
　　宋时鸢拿出了那枚敛息符。
　　她犹豫了许久。
　　最后，她将心一横。
　　“我已经一无所有了，抛弃了家族，抛弃了宗门，了无牵挂。”
　　“没有什么好犹豫的了。”
　　宋时鸢将敛息符抬起，慢慢地向其中注入了灵力。
　　符箓上默念地绽放出了一缕黯淡的光，光芒蔓延，将宋时鸢全身包裹。
　　她整个人像是都融入了阴影之中。
　　她定了定神，既然已经下定了决心，就不会再犹豫。
　　她迈步走向了狐宫中庭所在的方向。
　　狐君的大殿，位于狐宫的正中央，是整个狐宫的核心。
　　哪怕远远望去，也能够感受到一股莫名的压力扑面而来。
　　宋时鸢知道，自己这样做很危险。
　　若是真的被狐君发现了，她或许再难逃此劫。
　　但是宋时鸢不会后悔。
　　一路走来，宋时鸢发现，狐宫里的侍女比之前要少上许多。
　　之前的感觉不是她的错觉。
　　上一次出现这种情况，还是凌霄剑宗准备潜入狐宫之时。
　　难道，狐宫里又要出事了吗？
　　宋时鸢皱起了秀眉，她下意识地加快了脚步。
　　有一位尊圣亲手绘制的敛息符的加持，这路上的狐妖侍女，没有一个人能够发现宋时鸢的踪迹。
　　宋时鸢还记得之前绘制过的狐宫内部的安全路线。
　　顺着这个路线，她有惊无险地成功接近了狐宫的中庭。
　　“没有守卫？”
　　宋时鸢看着面前的巍峨大殿，她感到了一丝意外。
　　在狐宫里呆了那么久，还是她第一次来到狐宫的中庭。
　　也是她第一次见到狐君的居所。
　　狐君的大殿附近，没有任何的守卫。
　　不过，这也很符合宋时鸢对那位狐君的认知。
　　这里很安静，没有点灯。
　　也没有人在。
　　“狐君陆竹心，现在不在这里？”
　　宋时鸢隐匿在角落中，用目光扫视四周。
　　若是直接用灵识查探，会更加迅速准确。
　　但是这里是狐宫，宋时鸢这个第五境的小修士若是真的这么做了，那和自杀没有什么区别。
　　狐族羸弱，并不代表着狐族就真的没有强者了。
　　“没有人？”
　　宋时鸢绕着狐宫大殿简单踩点之后，她得出了一个结论。
　　这狐宫大殿附近的布局非常简单，完全不像是有能藏人的地方。
　　“小骗子……现在会藏在哪里？”
　　宋时鸢拧着眉，她的目光重新落中央的大殿之上。
　　“难道……是在狐君的寝殿之中吗？”
　　宋时鸢迟疑了一下。
　　她从怀中摸出了那枚装着小狐妖狐狸毛的锦囊。
　　手指在上面摩挲了一会儿。
　　她半张脸隐藏在阴影之中。
　　“狐君和曲清棠都不在，现在或许是最好的时机。”
　　宋时鸢并不指望今天晚上就能够找到那个小骗子。
　　只要能够找那个小骗子留下的一些简单线索，无论是信香，还是绒毛，对她而言，都已经足够了。
　　无声无息间，宋时鸢已经靠近了狐君寝殿的大门。
　　她秀眉拧起，在寝殿的大门上，她看到了熟悉的剑痕。
　　她伸手摸了摸。
　　剑痕上似乎还残留着凌霄剑宗的剑气。
　　这剑气太熟悉了，她不可能会认错。
　　这是宋时轩留下的剑气。
　　狐宫寝殿的大门上，为什么会有宋时轩留下的剑气。
　　“这里到底发生过什么？”
　　宋时鸢眼中露出疑惑。
　　带着疑问，她轻轻抬手推向了面前的木门。
　　吱呀一声轻响，门开了。
　　一股馥郁的芬芳扑面而来。
　　宋时鸢的双眸骤然一缩。
　　两股让她无比熟悉的馨香杂糅在一起，组成一股让宋时鸢无比陌生的味道。
　　荒唐，**。
　　宋时鸢感觉自己大脑受到了重击。
　　思维和意识，都像是要在此刻停摆。
　　她抬手捂着鼻尖，简直不敢相信自己的嗅觉。
　　“那边打扫过了吗？”
　　“君上的寝宫要不要打扫啊？”
　　宋时鸢听到了背后传来了侍女的说话声。
　　有狐妖过来了，是负责清扫的狐妖侍女。
　　宋时鸢此刻来不及震惊和愤怒，她迈步躲入了面前的寝殿之中。
　　她躲在门后面，捂着了口鼻，屏住了呼吸。
　　“咦？这里的门为什么开着。”
　　“是君上和仙尊离开的时候没有关门吧。”
　　“君上的信香味真好闻啊。”
　　“嘘！你不要命了啊！这话若是让狐仙儿总管听到了，她非扒了你的皮不可。”
　　“应该不会吧……”
　　“仙儿总管不是不在狐宫吗？而且君上和仙尊，现在正一起在浴池沐浴，一时半会也不会回来吧。”
　　“我们说的话……应该没有人会听到吧……”
　　狐妖侍女说话的声音逐渐小了下去。
　　“还是小心一些，小心隔墙有耳，祸从口出啊。”
　　宋时鸢听到了狐妖侍女远去的脚步声。
　　她们并没有发现她的存在。
　　但是此刻，宋时鸢却跌坐在地上，一脸失神，任由自己被屋子里的馥郁香气包裹。
　　这屋子里的馨香味，有两股。
　　一道，是曲清棠身上的幽兰香气。
　　另外一道，便是宋时鸢无比熟悉的，自己心爱之人的信香味儿。
　　而方才那只狐妖侍女口中所言的信香味儿，此处只有这一种。
　　“狐君的信香味儿……”
　　“狐君的信香……”
　　宋时鸢口中呢喃着重复了一遍。
　　她苦涩地笑出了声。
　　“原来是这样啊。”
　　“曲清棠说，没有哪只低阶狐妖能够从第八境的剑修手下逃生……”
　　“原来是这个意思啊……”
　　能够从第八境剑修的绝杀之剑下逃生的，只有同阶的强者。
　　“曲清棠……她从一开始就知道啊……”
　　“只有我一个人，被傻傻地蒙在鼓里……”
　　宋时鸢又拿出了怀里的那一个锦囊。
　　紧紧地攥在手里。
　　“明昭兮……陆竹心……”
　　“原来，这就是你最大的谎言吗。”
　　“狐君，陆竹心。”
　　她银牙咬起，气息凌乱，眸中暗芒闪烁。
　　体内的灵力，又开始无意识地自行运转，横冲直撞。
　　这是走火入魔的征兆。
　　然而，在尊圣所制的敛息符箓的遮掩之下，无人发现这里的异常。
　　“曲清棠……”
　　“陆竹心……”
　　“呵……”
　　……
　　“清棠……别……”
　　陆竹心软软地趴在曲清棠的怀中，抬起一只小手，软弱无力地推了推。
　　“别闹了……”
　　曲清棠抱着她坐在浴池边上，身上的轻裳被完全浸湿，紧紧地贴在傲人的娇躯之上。
　　白色的轻纱下，透着淡淡的粉。
　　“是谁先闹的？”她轻笑道。

第一百四十三章 尾巴是个好东西
　　谁先闹的？
　　明明是你好不！
　　陆竹心在心里腹诽着。
　　她现在浑身上下都软软的，完全使不上力气。
　　想要推开曲清棠也推不开。
　　而且，就这样被曲清棠抱着在怀中，腰身被曲清棠轻轻搂着，湿润的肌肤和浸湿的轻纱紧紧地贴在一起。
　　陆竹心能够毫无遮拦地感受到从曲清棠身上传来的炙热体温，和那无比紧致的肌体。
　　陆竹心最钟意的大兎兎，就只和她隔了一层半透的白纱。
　　沾了水渍的白纱，透着殷红的肉色。
　　大白兎将军，正和陆竹心眼对眼。
　　“嘶……”
　　心思不纯的陆竹心，在对峙中败下阵来。
　　她撇开了视线。
　　“清棠……你放我下来吧……”
　　陆竹心抬着手手再次推了推曲清棠。
　　再继续给她抱着，又要起信誉了。
　　“好吧。”曲清棠浅浅一笑，将她放了下来。
　　陆竹心坐在浴池边上，双手抱着胸。
　　被曲清棠放开之后，身上皮肤一凉，陆竹心感觉心里空落落的。
　　她觉得自己像是患上了皮肤饥渴症，渴望被人温柔地抱在怀中，细细地爱抚。
　　这应该是狐妖信期造成的影响。
　　她咬了咬唇。
　　“清棠……你下次不可以不说一声就……”
　　“就什么？”
　　“就抱着我乱亲！”
　　小狐狸握着粉拳，提出了强烈的抗议。
　　“可这陆是你l先i动n的g手迩啊陾。”曲叁清咝棠把轻笑。爸“我肆好好地帮你沐浴,是你先动手把我拖到水里去的。”
　　“我以为你喜欢这样打闹，所以顺手也把你拖下去了。”
　　“你气息不足，在水中容易溺水。”
　　“所以，我才将用嘴巴渡气给你啊。”
　　陆竹心转过头，一脸难以置信地看着曲清棠。
　　瞧瞧这个人说的是人话吗？
　　怎么会有人能够这么明目张胆地睁着眼睛说瞎话呢？
　　“清棠，你帮别人沐浴，也是这样动手又动口的吗？”陆竹心拧着眉说道。
　　“我从来没有和别人一起沐浴过。”
　　“好吧，是我的错，我不该不争得你的同意，就对你动手动脚。”
　　曲清棠果断认错。
　　陆竹心发现，这个人嘴巴上虽然在道歉，但是脸上却带着笑。
　　她明明下次还敢！
　　这个女人，就是在欺负狐狸发情期没有力气反抗！
　　“那么，竹心……”曲清棠柔声问道。“可以让我继续服侍你沐浴吗？”
　　“我保证能让你舒舒服服的。”
　　曲清棠一边说着，一边慢慢凑近。
　　不……！
　　这个“舒舒服服”就已经足够让人怀疑你的用意了。
　　陆竹心在内心里腹诽道。
　　“不用了吧，我刚刚在水里已经泡了好一会儿了，基本冲洗干净了。”
　　陆竹心站起身，准备要走。
　　曲清棠却拉住了她，眸光沉沉。
　　“竹心，你昨晚，累坏了吧。”
　　昨晚？
　　昨晚陆竹心并没有感觉有多累啊，她只有释放自我的舒爽。
　　爽完之后，就只想睡觉了。
　　这算累吗？好像确实有一点。
　　有点累，但也不是特别累，就是困。
　　“竹心，凌霄剑宗有一门秘法，是剑修用于缓解肌体疲损的不传之秘，你想要试一试吗？”
　　“很舒服的。”曲清棠强调到。
　　剑修的按摩手法，陆竹心有点印象。
　　当初她佯装受伤的时候，宋时鸢给她用过。
　　确实很舒服呢！
　　而且，那时候宋时鸢还是一个第四境的小修士。
　　若是换了曲清棠这位剑宗尊圣来使用那个按摩手法，不知道又会有多爽。
　　曲清棠看出了陆竹心脸上的意动。
　　她拿出了一个瓷瓶，慢慢打开，一股清凉的药香味慢慢散开。
　　陆竹心细嗅了一下，清凉的气息吸入肺腑，又从肺腑传向全身。
　　“呼~！”
　　小狐狸身体轻颤了一下，身后的狐狸尾巴也跟着抖了一抖。
　　她微微仰头，脸上露出一丝迷醉。
　　凉凉的，酥酥的，。
　　就是多吸了几口之后，又感觉有点晕晕的。
　　曲清棠轻笑，这是她为陆竹心特制的秘药，并不是寻常纯阳剑修使用的那种。
　　看来，小狐狸确实很喜欢呢。
　　效果拔群。
　　“怎么样？”曲清棠凑到了陆竹心的耳边，用低沉而又充满磁性的嗓音，蛊惑道：“试一试嘛，竹心。”
　　小狐狸红着小脸，晕晕乎乎地点了点头：“好啊好啊！”
　　“不过，你这个按摩，都要按些什么地方啊？”
　　“这个啊？”曲清棠眼睛微眯：“当然是要把这个药剂，涂遍全身哦。”
　　小狐狸眨了眨眼：“涂遍全身？你不会是，想要借着这个机会，把我全身都摸遍吧？”
　　把小狐狸全身都摸遍？
　　曲清棠当然就是这个想法啊！
　　那天晚上，小狐狸压根就不愿意让曲清棠碰她，也就最后的时候，才让她抱了一下。
　　发情期的小狐狸，会渴求肌肤上的触碰。
　　曲清棠以特殊的手法，配合着特制的灵药，让自己的掌指名正言顺地游走她的全身。
　　曲清棠确信，现在的小狐狸，很难承受这种刺激。
　　“凌霄剑宗的活血指法，若是能够以纯阳指力游走全身，效果自然最佳。”
　　“不过，若是竹心你不愿意的话，也不用做完一整套。”
　　“只是……”曲清棠脸上露出了一副受伤的表情。
　　她手里抬着清凉的药液，微微低头，无措地说道：“竹心……你还是不愿意让我碰你吗……就像昨天晚上那样。”
　　“昨天晚上？”小狐狸微微歪着头。
　　昨天晚上，她是为了牢牢地占据主动权，并且在曲清棠脑海中深深地留下这样的印象，才不准她动的。
　　哪怕是在床上，她也必须掌控所有。
　　她让停，曲清棠就必须停下。她让做，曲清棠才可以继续做。
　　她必须要让曲清棠听她的，并且习惯这种做法。
　　其实有点像训狗。
　　好处可以给，给多给少全凭陆竹心的心意。
　　陆竹心不想给的东西，曲清棠也不可以强取。
　　陆竹心让曲清棠洗脚的时发生的事情，不能再次出现了。
　　只有让曲清棠习惯了陆竹心的这种做法和节奏，陆竹心才能够让自己的计划顺理成章地进行下去，而不会让她有所怀疑。
　　“哼……”
　　“我就知道，你就是醉翁之意不在酒！”
　　小狐狸抱着尾巴，小声地说道。
　　“想要对我这样那样……想都不要想哦！”
　　对方想要的好处，可以给。但是不能无条件地满足。
　　曲清棠b脸上a带散起了一令丝无揪奈的笑霖:“⒎我没酒有那样巫想…V…I剑I宗的I秘法确实就是这样的。”
　　“若是你不愿意，也可以仅仅只按摩背部。”
　　“如果只按摩背部，效果会差一些。”曲清棠说道：“不过，只是体验一下的话，也足够了。”
　　“只按背部吗？”
　　小狐狸紧了紧怀里的尾巴，狐耳微动。
　　陆竹心其实些怀念小时鸢给她按摩时候的感觉。
　　“唔……”
　　“既然你那么想要帮我按摩……”
　　“那我也就……勉为其难地来体验一下吧。”
　　浴池的疤周围叁-另是I用坚X宭硬的邻⑴青泣洱石揪林堆砌⒌的爸删n,a二直接n淋趴在锦琦上四面捌并不会舒服。
　　曲清棠给陆竹心找来了一块白色的毛绒软垫，铺在了温热的青石地面上。
　　陆竹心甩了甩自己的尾巴，用力地抖干了尾巴上的水。
　　恢复了干燥的绒尾，又变得蓬松酥软，像一团大号的樱粉色棉花。
　　弄干了身上的水之后，她才心满意足地趴到曲清棠的绒毯之上。
　　她身上不着寸缕，纤软的娇躯在绒毯上铺开，一团绒尾紧张而又期待地左右摆动。
　　曲清棠觉得，狐狸的大尾巴真是一个好东西。
　　口是心非I的倔⊙强亦小棋狐俬狸V,向来玖不会咝将九自己b的a内心想法说出口的。
　　但是，无论是高兴还是生气，这些情绪都会清晰地在这条大尾巴上表现出来。
　　兴奋的时候，大尾巴会欢快地左右摆动。
　　沮丧的时候，大尾巴会无力地耷拉下去。
　　生气的时候，大尾巴上的绒毛会一根根地竖起。
　　根据这条大尾巴的状态，曲清棠能够大概地推测出陆竹心此刻的情绪。
　　就比如说现在，小狐狸虽然嘴巴上很嫌弃，但是实际上内心里却很期待曲清棠的触碰。
　　曲清棠披着轻纱，跪坐在陆竹心的身侧。
　　她将瓷瓶中的清凉药液，倒在掌心之上。
　　她的手指修长，宛如玉竹。
　　清凉的药液黏在她的指间，散发着如同薄荷一样的清香。
　　每次闻到这个味道，陆竹心都会觉得酥酥软软、迷迷糊糊的。
　　身心舒畅，飘飘欲仙。
　　也不知道曲清棠这药剂到底用什么灵药制作的。
　　曲清棠合了一下掌，十指相交，让清凉的药液充分浸润。
　　然后，她的手指轻轻地落在了陆竹心的肩头。
　　纯阳的灵气在指尖运转，她微微用力，顺着小狐狸柔美的肩膀弧线，缓缓地抚摸上了她的脖颈。
　　“唔姆~~！”
　　小狐狸发出了一声舒畅的轻吟。
　　清凉的药液浸润在她的皮肤之上，冰冰凉凉的，像是在初夏吹着清凉的夜风。
　　但是这股清凉之意中，又夹杂着曲清棠掌中传来的炽热温度。
　　温凉交加，让她有一种异样的快感。
　　“呼~~！”
　　小狐狸⑥长⊙长尔地呼出⑵了珊一丝口V气I,I在曲清I棠的b手a掌按摩I之V下,轻轻的舒展着身体。
　　她感觉自己的身体像是要软成了一摊狐饼。
　　这种感觉，和小时鸢给她按摩的时候，完全不同！

第一百四十四章 你在瑟瑟发抖啊，阿兮
　　小时鸢给她的感觉，更像一个愣头青，一个莽子。
　　少年意起，强劲有力，却不知收敛，也不知张弛有度。
　　虽然也很舒服，但是缺乏了一些层次和深度。
　　曲清棠与之不同，她时而轻柔如泉水，又时而如烈焰般浓烈。
　　她虽是剑宗仙尊，战力无匹，威冲霄汉，气凌穹苍。但是她本人却又有着水一般温软。
　　是了，这便是曲清棠与宋时鸢最大的不同。
　　虽然同为剑修，而且曲清棠一直对外都表现得十分强势。
　　但是实际，她比宋时鸢少了几分莽撞无畏，和几分一往无前的少年意气。
　　多了几分女子的温软，以及一些小心翼翼。
　　这种细微的差异，甚至提现到了她们的按摩手法上。
　　宋时鸢说过，她的按摩手法传承自凌霄剑宗，来自曲清棠。
　　同出一脉的手法，为何出现了这般不同？
　　因为，曲清棠的身上，存在着一股难明的违和感。
　　是因为，这位“曲清棠”，并不是真正的曲清棠？
　　这些猜想，并没有证据能够验证，而且此刻，陆竹心也没有闲暇去思考这些东西。
　　小狐狸脑袋微微仰起，小嘴微张，香舌轻吐。
　　曲清棠的按摩，让她舒爽得感觉自己像是要当场化成了水。
　　像是在云端徜徉一样的感觉，很奇妙……
　　飘飘欲仙。
　　“怎么样，舒服吗？”曲清棠轻声问道。
　　“唔姆，还行。”小狐狸的声音含糊不清。
　　“那我继续。”
　　这一次，曲清棠指掌的活动范围，不在局限在小狐狸的背脊上。
　　她的手，带着清凉和温软，顺着小狐狸白皙优美的线条慢慢下滑。
　　又从后往前，将清凉湿润，染满了她整个纤腰。
　　指间用力，顺着那一抹弧度，轻轻合拢。
　　掌中收紧，细细揉搓。
　　小狐狸的腰身，猛然弓起。
　　方才还欢快地左右摆动的大尾巴，唰地一下就绷直了！
　　那…那里是……
　　“曲……曲清棠……”
　　“……不是说……只按背吗？”
　　小狐狸翻起身，捂着胸口。
　　她红着小脸，瞪着曲清棠，口中娇嗔。
　　“明明……说好了的……”
　　这个女人说的话，果然半个标点符号都不能信。
　　“我以为你会喜欢呢。”曲清棠一脸无辜地说道：“这套秘法，除了能活血化瘀，调理身体，也能够促进身体的成长。”
　　曲清棠的目光，不着痕迹地从小狐狸死死捂着的地方一扫而过。
　　“我记得……你很喜欢大的……”
　　“我不喜欢！我不需要！”
　　小狐狸鼓起了小脸，一条大尾巴高高竖起，绒毛撑开。
　　坏了，踩到狐狸尾巴上了。
　　“我的错！”
　　“是我越界了！”
　　曲清棠立马举手认怂。
　　“我会注意分寸的。”
　　小狐狸的表情，这才好看了一点。
　　“这……这还差不多。”
　　她又软软地趴了回去。
　　曲清棠焐能够衣看气到,小⑻狐狸隐扒藏在霖绒妻毛下面刘的耳根⑴,在微微发红。
　　狐狸毛还是得顺着捋。
　　曲清棠嘴角轻翘：“竹心，我的按摩和宋时鸢比起来怎么样？”
　　“呵！一般。”小狐狸冷漠地说道。
　　这只小狐狸，嘴巴真是硬。
　　明明很喜欢这样的按摩，不然的话，她早就叫曲清棠停手了。
　　曲清棠合了合掌，让药液在掌中充分抹匀。
　　她说道。
　　“竹心，下面要开始二阶段的手法。”
　　“这个手法，就连宋时鸢，我都没有教过呢。”
　　“……是么？”小狐狸的声音十分冷淡。
　　口是心非的小狐狸。
　　曲清棠明明看到她的耳朵微微抖了抖。
　　那条尾巴，也跟着左右摆动了一下。
　　她明明就很期待。
　　不过,嘴罢巴⒍上叄拒l绝邻也i没⑵有n关g尔揪系令⑶⑦,s九一午会i扒儿曲清b棠能a让芭她师拒绝踆不出来。
　　“那么，我开始咯。”曲清棠提醒了一声。
　　她端起了瓷瓶，在小狐狸的光滑白皙的背脊上慢慢倾倒。
　　清凉的药液，顺着她的颈后一直淋到尾椎。
　　“唔……”小狐狸不安地扭动了一下腰身：“有点凉。”
　　“没事的，一会儿就暖和了。”曲清棠柔声说着。
　　她微微仰头，抬起瓷瓶，顺着脖颈倾倒而下。
　　任由清凉的药液，将自己胸前的轻纱浸染。
　　曲清棠唇角勾着笑，她放下了瓷瓶，将身上的药液抹匀。
　　正舒舒服服趴在绒毯上的陆竹心，忽然感觉到背后传来了温热的触感。
　　这个温度，这个触感，不太像是手掌的触感。
　　当曲清棠的手，搭在陆竹心的身侧的时候，陆竹心才意识到那触感的来源是什么。
　　“呼嘶……”
　　小狐狸的呼吸，顿时急促了几分。
　　这个女人，简直就是犯规啊！
　　她竟然用大白兔将军，来代替手掌的推拿。
　　好下流的女人啊！
　　和她的身体一样下流！
　　陆竹心脑海里莫名地闪过了许多前世看过的学习资料。什么极○泡○什么什么的……
　　可是……
　　这种从未经历过的体验，好像比预想中的要舒服……
　　那软软糯糯的、温温润润的触感，在她的背上游走。
　　陆竹心甚至能够根据自己身体各处传来的柔滑触感，在自己的脑海中勾勒出这个女人的身体曲线。
　　啧！真是个下流的女人！
　　陆竹心感觉自己的小腹热热的。
　　像是有一抹火焰被点燃，陆竹心感觉自己全身上下都透着一股从骨子里渗出来的“痒”意。
　　她全身的皮肤都在微微着可爱的红，在曲清棠的“按摩手法”之下，身子不自觉地扭动迎合。
　　“呼嘶……”
　　她微张着小口，轻轻地呼出着灼热的气流。粉色的唇，被热气浸润上了诱人的光泽。
　　曲清棠轻吻了一下她白皙的颈。
　　舌尖轻轻舔舐，能够尝到从小狐狸娇嫩的肌肤上渗出的甜。
　　甜竹的香气，浅浅逸出。
　　曲清棠知道，她的想法没有错。
　　小狐狸信期的情热欲火，又一次被勾动起来了。
　　甚至，比昨夜还要炽热。
　　曲清棠轻咬着小狐狸柔韧的耳垂。
　　“竹心，我的技术怎么样？”
　　“唔嗯……”小狐狸轻启檀口，香舌乱颤。
　　口中却只发出了支离破碎的奇怪语句。
　　“你……唔……”
　　“下流……哈斯……”
　　曲清棠依然轻笑，她伏在小狐狸的耳边，对着她的绒儿轻轻地呼着热气。
　　“那……比起宋时鸢又如何？”
　　小狐狸耳朵乱颤，与之一起乱颤的，还有那颗砰砰直跳的心。
　　“唔……痒……”
　　她的狐脑袋里，现在晕晕乎乎的，口中下意识地答到。
　　“你……比较……”
　　“……腻害！”
　　“真是个乖孩子~~！”曲清棠轻吻着她的耳朵。
　　“叫姐姐。”
　　“姐…姐……”
　　小狐狸的声音里拖着奇怪的尾音，染着迷离的魅意。
　　意乱情迷。
　　被情热迷了神志的小狐狸，真的好乖。
　　曲清棠自然不会放过这个好机会。
　　她的双手，又轻轻地环住了小狐狸的娇躯。
　　“唔……别乱碰……痒……”小狐狸下意识地表达了抗拒。
　　她小手收回，下意识地护在了身前。
　　可曲清棠不会这么简单就放过她，手掌已经蛮横地拉开了她的双手。小狐狸的抵抗，全是徒劳。
　　曲清棠柔声耳语，嗓音中带着一丝蛊惑。
　　“乖宝宝，你昨天对姐姐下口那么狠，怎么今天换了姐姐来，就不愿意让姐姐碰了？”
　　“唔姆……不要……”狐狸口齿不清地嚅嗫着。“你捏得我……好难受……”
　　“那是姐姐在用剑修秘法，催促它们快速成长呢。你不是最喜欢它们长大后的样子吗？”
　　“唔……我不要……这东西……放我身上没用啊！”
　　“那你要想要谁的？”曲清棠轻声道。“告诉姐姐好吗？”
　　“我……唔……”小狐狸含糊不清地哼唧了几声。
　　“那姐姐换个问题，告诉姐姐，你喜欢谁的？是宋时鸢，还是曲清棠？”
　　“我……我……我喜欢你……身上的。”小狐狸害羞地捂着了脸。
　　“宝宝真乖。”曲清棠轻笑着。“既然宝宝喜欢，那就多看看它。”
　　曲清棠轻轻地滑到了她的身侧，她将小狐狸翻了过来，让小狐狸和自己面对面。
　　她身上的轻纱，早已在之前的动作中散开，胸前的傲然毫无遮拦。
　　两人四目相对，呼吸急促，吐气如兰。
　　曲清棠能够从小狐狸眼中看出迷离的情意。
　　她伸过手，将小狐狸揽入了怀中。
　　“宝，看在你今天这么乖的份上，这一次就让姐姐来帮你吧。”
　　小狐狸不解地看着曲清棠。
　　狐脑晕晕乎乎的，一时之间没有想明白曲秦清棠这句话是什么意思。
　　曲清棠藕臂搂着她，直接吻了上来。
　　一个很温柔的吻。
　　轻缓、又甘甜。
　　小狐狸迷迷糊糊地享受着，唇齿盈香。
　　她感觉群自己陾就究是那洋O流上的呜一叶伞扁舟扒,随着起海风,一在浪花三中飘荡,在细雨中穿梭。
　　随波逐流。
　　她逐渐沉溺于这种本能的欢愉之中。
　　曲清棠亲吻着怀中乖巧的小狐狸，一只手按着她光滑的背脊。
　　两具身体在绒毯之上，紧紧地贴合在一起。
　　那玉竹一般的手指，顺着优美的脊线，缓缓地下移。
　　“唔……”小狐狸本能地察觉了不对，她不安地扭动了一下。
　　“那里……还不行。”
　　曲清棠又轻轻地咬住了她的唇瓣，将她的话语都堵了回去。
　　“乖，一会就好了。”
　　“你会觉得，比昨天还要舒服。”
　　随着曲清棠的动作，小狐狸那柔弱的抵抗，瞬间化为了乌有。
　　她的身躯瞬间僵住。
　　曲清棠，用膝盖压制住了她。
　　这一刻，小狐狸能够清晰地感受到剑修体魄的坚韧和强劲。
　　主动与被动，又是截然不同的感觉。
　　陆竹心在迷迷糊糊中，似乎明白曲清棠那句话是什么意思。
　　曲清棠为了让小狐狸躺着更舒坦一些，还用手轻轻地扶着她。
　　此时恰如。
　　碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。
　　不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
　　小狐狸的身体微微绷紧，纤细的腰身上渗着细密的汗丝，她的小手穿过曲清棠的腋下，紧紧抓着她的背。
　　“哈狐……！”
　　她张开小口，嘴巴里呼出的是兰香热气。
　　蓬松的尾巴欢快地左右摆动着。
　　小手不受控制地在曲清棠的背脊上留下了数条红痕。
　　“喜欢吗？”曲清棠伏在她身上，轻吻着她的颈窝。
　　“唔……”小狐狸仰着头，嘴唇抿成了一条波浪线。
　　“喜……喜欢……”她说道。
　　“那要让姐姐，多帮你一些吗？”
　　“想……”
　　小狐狸嘴巴里呜呜咽咽地回应着曲清棠。
　　“想的说……”
　　“……姐姐！”
　　曲清棠噙着笑。
　　她顺着小狐狸的颈窝往上，细细索取。
　　清甜的味道，在舌尖上漾开。
　　狐妖脖颈的经脉外侧，早已是一片温润粉红。
　　这里是狐妖的雨露穴，是狐妖身上能让剑修种下纯阳标记的两处位置之一。
　　得益于足够的前戏，小狐狸的脖颈已经被信香彻底浸染。
　　曲清棠用舌尖轻轻扫过那红润的肌肤，带着点点的湿意。
　　“可以吗？竹心？”
　　她停下了自己的动作，再次征取小狐妖的同意。
　　“你要是愿意，我就咬下去了。”
　　因为曲清棠的动作停滞，忽然感觉无比空虚的小狐狸睁开了迷离的双眼。
　　她想啊，她很想要。
　　她感觉自己小腹中的邪火难以扑灭，浑身上下都有一股难言的酥痒。
　　想要，想要得不得了。
　　“给我……”她颤动着红润的唇。
　　“什么？”曲清棠再次问道。
　　“我想要……”小狐狸抿咬着唇，艰难出声。
　　“好，我听到了你的答复。”曲清棠眼中闪过一抹喜意。
　　她恢复了之前的动作。
　　“哈呼……”小狐狸仰起头，蛮腰微弓。
　　曲清棠抱着她，用纯阳之气包裹舌尖，在她的脖颈上充分浸润。
　　而后,迩她轻九轻地咬O了上⑤去,带⒊着散着吧幽兰香器意仪的傘纯阳之气。
　　凝聚着纯阳之气的虎牙，毫无阻碍地刺入小狐狸的经脉之中。
　　纯阳之气，顺着牙尖注入。
　　这是纯阳标记开始的流程。
　　“呼哈——！”
　　陆竹心身体绷紧。
　　她仿佛置身于云巅。
　　我意凌云，威冲穹苍。
　　得见云顶绝景之后，又迅速坠落。
　　冲破云霄的凌云之意还未散去，坠落深渊的失重感又迅速将她包裹。
　　空虚感。
　　失控感。
　　巨大的恐慌感，不断冲刷着她的意识。
　　一瞬间，让她的从凌驾云巅的欢愉余韵之中猛然惊醒。
　　她凭空从酥软成一滩水的骨头里，透支出了几分力气。
　　她抬手将咬住她脖颈的曲清棠推开。
　　“清棠……别这样……”
　　不行，现在还不行！
　　还不到时候。
　　她还没有从狐仙儿那里得到准备完成的信号。
　　还不可以。
　　被推开的曲清棠，脸上写满了讶然。
　　她的嘴角，白色的牙上，还挂着晶莹的丝。
　　“对不起……清棠……我还没有做好最后的准备。”
　　陆竹心抬手捂着温热的脖颈，细细地喘着粗气。
　　雪丘快速起伏。
　　她的脸上，还带着未曾消退的粉色余晕。
　　温热的药液，从腿间倾覆，浸湿了雪白的绒毯。
　　散发着少女青涩的幽香。
　　曲清棠坐起身，她觉得身上黏黏糊糊的。
　　她的目光，从小狐狸的脖颈上扫过。
　　那粉红一片的经脉上，印着一块只有一半的金色印记。
　　方才的纯阳标记，没有完成。
　　进行了一半的标记，会很快消散。
　　没有任何用处，也没有任何意义。
　　曲清棠目光微沉。
　　任谁在做到关头上的时候被伴侣拒绝，都会不开心的吧。
　　“清棠……”
　　身上依然酥软无力的小狐狸，踉跄地从绒毯上爬起。
　　她微微低头，咬了咬自己的下唇。
　　“我不是有意拒绝你的……”
　　“只是，我……”
　　“……现在还没有做好准备。”
　　“可以再给我几天时间好吗？”
　　“等我想通了一切……”
　　“唔……”
　　小狐狸抿着下唇，纠结了一下。
　　最后，还是支撑着酥软的身子，慢慢走到曲清棠的身前。
　　她抬手扶着曲清棠的肩膀。
　　粉润的红唇，轻轻地触碰着曲清棠的唇角。
　　她小心翼翼地伸出游鱼一样的粉嫩小舌，在曲清棠的唇上轻轻舔舐。
　　这是，带着讨好意味的吻。
　　“等我想好了一切，你想对我怎样，都可以。”
　　“清棠，原谅我这一次的拒绝，好吗？”
　　小狐狸小声请求道。
　　“……”
　　曲清棠静静地看着陆竹心，然后伸手抱住了她。
　　“竹心，我不会生你气。”
　　“我答应过你，会尊重你的想法，不会强迫你的。”
　　曲清棠抬手扶住了小狐狸的脑袋，唇齿交接，再一次加深了这个吻。
　　不久之后，两人收拾好了温泉里的狼藉。
　　陆竹心在曲清棠的帮助下，重新穿好了衣裙。
　　“清棠，今天晚上……我有些冲动了。”
　　“让我先单独待一晚上，好好地思考一下，可以吗？”
　　小狐狸的眼中满是恳切。
　　“让我思考一下，我们的未来……”
　　曲清棠搓了搓指腹。
　　这只小狐狸今晚不敢和她睡了，是被刚刚的事情吓到了吗？
　　虽然心中不耐，但是曲清棠还是点了点头。
　　“那我今晚便先回庭院了，明天再来找你。”
　　“嗯！”陆竹心点了点头。
　　她目送着曲清棠远去。
　　手掌下意识地抬起，捂住了脖颈上的金色印记。
　　她秀眉拧起。
　　这个印记，虽然只有一半。
　　但是，却清晰地传来着灼热的触感。
　　“纯阳标记……”
　　陆竹心口中低语了一声。
　　在她原本的设想之中，让曲清棠进行纯阳标记也是计划中的一环。
　　她无法抵抗信期带来的情热。
　　就算之后要找人炼制抑制信期的丹药。可无论是攻略那位天命女主，还是让她研制丹药，都需要时间。
　　陆竹心，没有那么多时间去承受信期带来的情热躁动了。
　　“……标记的时机，还不到。”
　　“现在……还不行。”
　　陆竹心面色凝重，忽而呼出了一口浊气。
　　她迈出脚步，准备返回寝殿休息。
　　刚刚的事情，太危险了。
　　接下来的一段时间里，她都必须和曲清棠保持一定的距离，不能再发生类似的事情了。
　　若是再次出现擦枪走火的事情，陆竹心可没有自信能够再次及时清醒。
　　……
　　不一会。
　　陆竹心拖着疲软的身子，回到了自己的寝殿。
　　她捂着颈侧。
　　那未完成的纯阳标记上，还在不断地散发着灼热的触感，从颈部袭向全身。
　　雨露穴中的信香，再次不受控制地逸散了出来。
　　“嘶……”
　　“怎么回事？”
　　“刚刚不是已经……做过一次了吗？”
　　“为什么……还要来啊……”
　　陆竹心扶着门板，双腿酥软。
　　颈侧的经脉，依然湿濡温热。
　　那未完成的纯阳印记，不仅没有压制情热的功效，甚至还因为内中不断逸散的纯阳之气，让本就处于信期的身体再次受了刺激。
　　欲念，又起来了！
　　陆竹心抿咬着下唇。
　　她用残存的力气，将大门锁上。
　　好消息是，经过这几日的试探和暗示，曲清棠应该不会再违背陆竹心的意愿，私自上门了。
　　但是她现在体内升腾的欲火，却变得难以宣泄。
　　第八境大妖那磅礴的妖力，此时也在她体内完全静默，任凭陆竹心如何调动，都像是用牙签搅动大海，难有回应。
　　“为什么……”
　　“别的狐妖，信期最多不过是实力稍减。”
　　“偏偏我的信期……一点力量都用不上。”
　　陆竹心暗骂了一声。
　　若不是如此，她也不至于在信期之中如此被动。
　　升腾的欲望，像是在灼烧着自己的意识，蒸发着自己的理性。
　　她抬手撕扯着自己的衣裳，支撑着这情欲难耐、酥软无力的身子，踉踉跄跄地扑向了自己的大床。
　　然而，让陆竹心没有想到的是……
　　她没有能够扑到自己软软的大床上。
　　反而撞进一个熟悉而又温暖的馨香怀抱里。
　　就是……比较可惜，比曲清棠小上了许多。
　　“等等……”
　　陆竹心忽然意识到了不对劲，一股阴冷的寒意袭上了她的背脊。
　　她闻到了一股山茶花的香气。
　　陆竹心可以确定，她是第一次闻到这股味道。
　　但是，偏偏这股第一次闻到的味道，给了她一种无比熟悉的感觉。
　　陆竹心酥软的身子忽然僵住。
　　意识到不妙的她，第一时间便想将面前的人给推开。
　　然而,医面前淋的医人却V先一I步揽I住了⑷她的腰吾身,就将她用泗力地氿锁入紦怀中。
　　陆竹心艰难地抬起头，看到的却是，一张她此时绝对不想看到的脸。
　　她的表情直接僵在了脸上。
　　“你闻到了吗……小狐妖。”
　　“这股山茶花香的味道，便是我的纯阳之香。”
　　“你觉得，这股山茶之香，比起师尊的兰香来说，谁能更深一筹呢？”
　　“怎么了？”
　　“为什么不说话？”
　　面前的剑修少女，脸上带着熙和的笑容。
　　只是那双原本应当如星辰般明亮的双眸之中，却闪烁着危险的暗芒。
　　那张应当永远如阳光一般明媚的脸，此时却笼罩上了一片凶煞的阴影。
　　熟悉的佳人，再次重逢。
　　却令人心头发慌，寒意颤颤。
　　“你在瑟瑟发抖啊……”
　　“是因为谎言被戳破，还是因为恐惧呢？”
　　“阿兮。”
　　“或者。”
　　“我应该叫你。”
　　“竹心。”
　　佳人脸上，笑意盈盈。
　　第一白四十五章 摇尾乞怜
　　“宋时鸢……”
　　“你怎么会在这里？！”
　　陆竹心难以置信地念出了面前之人的名字。
　　她声音轻颤，本就酥软的身子，差点瘫在宋时鸢的身上。
　　这是被吓的。
　　眼前的这一幕，已经完全脱离了陆竹心的掌控。
　　在她的设想中，从来都不会有这样的场景。
　　“呵呵呵。”
　　宋时鸢轻笑了一声，笑声之中没有任何的温度。
　　她抬起手，轻轻地捏住了陆竹心的下巴。
　　强迫着面前这只比自己矮上一个头的小狐狸，与自己对视。
　　“小狐狸……”
　　“看到我，就让你那么惊讶吗？”
　　“你骗了我那么久，就没有考虑过，被我知道真相的这一天吗？”
　　陆竹心抿了抿唇。
　　她口中微喘，尾巴轻颤。
　　“宋时鸢……咱有话可以好好说……”
　　“你可不可以……先放开我……”
　　她抬起小手，在宋时鸢的胸口上推了推，但是却使不出任何的力气。
　　脖颈上不断传来的热意，像是抽走了她所有的力气。
　　先前在浴池了和曲清棠荒唐了一场之后，她感觉自己的身体无比疲困。
　　现在的状态，简直糟糕透顶。
　　信期的情热便已经足够折磨的，而现在面前的宋时鸢，还用自己的纯阳之香包裹住了她。
　　面前的这位姑娘，简直就是在本就灼热的火焰之上，又浇灌了一把燃油。
　　她到底想要干什么啊！？
　　陆竹心感觉自己要疯了。
　　宋时鸢的手指，捏得她脸颊生疼。
　　陆竹心强忍着身上的难耐，她轻轻地摇着尾巴，颤了颤狐耳，讨好地说到。
　　“先前的事情，是咱不对，咱可以道歉。”
　　“你能不能……先放开咱。”
　　宋时鸢的脸上的表情微微僵了一下，显然没有想到，她面前的这只九尾狐妖竟然会露出这样的表情。
　　须臾，宋时鸢的脸上又重新挂上了冷笑。
　　她捏着陆竹心脸颊的手指，在那张带着讨好表情的小脸上轻轻剐蹭着。
　　柔滑的触感，让人心生怜惜。
　　“小骗子，你的脸上竟然也会露出这样的表情吗？”
　　“想要我放开你？”
　　“你又想从我身边逃走吗？”
　　“阿兮，你这个小骗子。”
　　“还想要骗我？”
　　陆竹心感觉自己快要哭出来了。
　　“宋时鸢……咱真的没有想要骗你……”
　　“所有的事情，咱都可以好好商量。”
　　“咱骗你的事情，是咱的不对……你想要什么补偿，咱都可以给你。”
　　“所以……可不可，不要再对我用你纯阳之香了……”
　　山茶花的香气确实很好闻。
　　陆竹心在原文中就提过这一点。
　　只是，陆竹心从未想过，有一天自己竟然会被人用这种山茶之香逼迫至此。
　　“呵呵……”宋时鸢轻笑了一下，虽然在笑，但是眸子中却满是暗色。
　　“原来，你是在害怕我的纯阳之香吗？”
　　“第八境的殁世狐君，居然会惧怕一位第五境小剑修的纯阳之香？”
　　“你……”
　　宋时鸢的手缓缓下移。
　　手指轻轻地伸手到了陆竹心的衣领之中。
　　她摸到了陆竹心的颈侧，那里湿濡一片，带着灼热的体温。
　　“呀——！”
　　“你……在发情啊？”
　　宋时鸢讶然。
　　原来凌霄剑宗的情报是真的。
　　九尾的狐君真的陷入信期之中，无法出手。
　　先前宋时鸢在和凌霄剑宗的弟子们交流情报的时候，便推测出信期的狐君不会出手。
　　那个时候，宋时鸢想的是，狐君在信期中实力大减，所以才不敢与同阶的剑修交战。
　　然而此刻，宋时鸢才发现，她想得似乎太简单了。
　　面前的这位狐君，压根不是实力减弱不减弱的问题。
　　而是她，一身修为，近乎散尽。
　　从陆竹心进门起，宋时鸢便发现了她身上的异常。
　　她气息凌乱，脚步踉跄。
　　信香难抑，神色迷离。
　　一身修为，几近于无。
　　甚至连隐匿气息站在床边的宋时鸢，她都没有发现。
　　这完全不像是一个第八境的大妖应该有的状态。
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　宋时鸢发出了如银铃一般的轻笑声。
　　少女的笑声，开怀而又清爽。
　　但是，陆竹心却莫名地感觉到了危险。
　　“看来……今天晚上来找你，我是做过的最正确的决定呢。”
　　“我的运气，可真是……”
　　“太好了呢！”
　　“小骗子。”
　　“哈哈~~！”
　　陆竹心看着面前这位熟悉的佳人，她那张本该阳光青春的脸上，此刻正绽放着让陆竹心感到无比陌生的笑容。
　　她本能地感觉到了危险。
　　脑海之中，警铃炸响。
　　今天晚上的事情，已经完全失去了掌控。
　　陆竹心感觉到，宋时鸢的另外一只手，正在顺着她的身体曲线，慢慢地摸向了她的腰带。
　　她立刻意识到了宋时鸢打算。
　　陆竹心在她怀中挣扎起来。
　　“宋时鸢……你想做什么？”
　　“你冷静一些！”
　　“你放开我！”
　　“嘤！！”
　　陆竹心发出了惊恐又高昂的狐狸叫。
　　宋时鸢饶有兴趣的看着面前的不断挣扎的陆竹心。
　　那张让她又爱又恨的脸上，紧张和畏惧的情绪正在相互交织。
　　面前的这位，可是一位第八境的绝世大妖啊！
　　她的脸上，竟然也能够露出这么可爱的表情吗？
　　这种感觉，让宋时鸢感到欲罢不能。
　　“好啊，我放开你。”
　　宋时鸢忽然放开了陆竹心。
　　“唔！！”
　　得了自由的陆竹心，第一时间便跑向了狐宫寝殿的大门。
　　宋时鸢的修为虽然不强。
　　但是此刻陆竹身上修为散尽，根本不会是宋时鸢对手。
　　她必须马上逃离这里！
　　必须出去求救。
　　这里是狐宫，能够对付宋时鸢的人，有很多！
　　陆竹心拖着酥软无力的身子，踉踉跄跄地迈着步子。
　　寝殿的大门很近，只要再跑两步，她伸手就能碰到。
　　然而……
　　嘭地一下，陆竹心摔倒在了地上。
　　“怎会……”
　　陆竹心艰难地翻过身。
　　她看到，自己的脚上，不知何时缠上了一条红绳。
　　而这红绳的另外一端，被宋时鸢捏在手中。
　　而此时紦把,(宋s时a鸢n三脸⊙)上I正挂XO着一霖副⒐七玩氿林味五七吧的表情麇酒,轻轻伍地扯拔着-手中宭的红绳。
　　她莲步轻迈，向着陆竹心缓缓走来。
　　随之而来的，还有那充满了压迫力的纯阳之香。
　　“小骗子……你该不会以为，今天晚上还能够从这里逃出去吧？”
　　宋时鸢微微俯身，用手指抬起了陆竹心的下巴。
　　“现在，这里整个房间，都被一位尊圣亲手绘制的敛息符完全遮掩。”
　　“你就算叫破喉咙，也不会有人听得到的。”
　　陆竹心眼中满是愕然。
　　作者的话：摇尾乞怜~~
　　求月票惹！
　　下章给大伙儿整点攒劲的

第一百四十六章 到清算的时候了，陆竹心
　　尊圣亲手绘制的敛息符箓？
　　陆竹心简直想要骂人了。
　　曲清棠你个傻x东西，怎么办事的？
　　连这点事情都办不好吗？！
　　让你把宋时鸢劝走，你都干了一些什么东西？
　　敛息符？干什么事情需要这种东西？
　　曲清棠到底要宋时鸢去干什么见不得人的东西？
　　陆竹心有一种很不妙的感觉。
　　但是，现在不是思考这个问题的时候。
　　“你好像很惊讶？”宋时鸢轻轻地捏着陆竹心的下巴。
　　“从决定在这里等你们的时候起，我就没打算活着回去了。”
　　“我原以为，曲清棠会和你一起。”
　　“现在看来，我的运气真的很好。”
　　宋时鸢的手，顺着陆竹心白皙的脖颈缓缓下移。
　　脖颈上传来的触感和体温，让陆竹心感觉身体轻颤。
　　被宋时鸢触碰的肌肤，莫名地有一种“酥痒”之意传来。
　　陆竹心抬手捂着胸口，心跳在难以抑制地加速。
　　身处信期，她的身体，在渴求被触碰。
　　真是糟糕透了。
　　还有没有其他的办法？！
　　陆竹心伸手抓住了宋时鸢的手。
　　“时鸢……不要这样好不好……”
　　“以前的事，都是咱的错……”
　　“你不是最喜欢我了吗？”
　　“你不是说过要保护我的吗？”
　　陆竹心捧着宋时鸢的手。
　　她的小腿被红绳束缚住了，瘫在地上。
　　一张清纯可爱的小脸上，却依然带着讨好的笑。
　　“你不会，伤害我的……”
　　“对吧？”
　　宋时鸢静静地看着陆竹心的表演。
　　“阿兮，你这个小骗子。”
　　“你还裙记聊得嘛,迩我疚第l一i次遇n上g你舞的时三候(,你八的脸上)也旗是医这删样一副表情呢。”
　　“天真无邪，楚楚可怜，充满了迷惑性。”
　　“我是什么时候开始喜欢你的？”
　　“或许……从第一次遇上你的的时候，就开始喜欢你了。”
　　“我喜欢你的纯粹，喜欢你的天真浪漫，喜欢的你的……这张脸。”
　　宋时鸢捧起了陆竹心的小脸，双手微微用上了一些力道。
　　陆竹心吃痛之下，脸上的表情都有些走形。
　　“时鸢……不要这样好不好？”
　　她的眼角挤出了几滴眼泪，嗓音微颤。
　　“我…我害怕……”
　　宋时鸢双手捧着陆竹心的脸，轻笑着。
　　“看，多可好看的一张脸啊。”
　　“听，多么甜美悦耳的声音啊。”
　　“就像柳芙宁说的一样，狐妖一族，都是天生的骗子、戏子、交际花。”
　　“水性杨花、口蜜腹剑、名副其实。”
　　“而你，是其中的佼佼者。”
　　“都到了现在，你还在想着要怎么骗我啊。”
　　陆竹心微微愣了一下。
　　宋时鸢松开了她的小脸，伸手从陆竹心的衣袖中，抢过了一张符箓。
　　上面歪歪扭扭地画着几个不成型的咒文。
　　宋时鸢拿起了，随意地瞟了一眼。
　　“啧……就这？”
　　“你连符咒都不会画吗？”
　　宋时鸢手中轻轻一捏，那张不成型的符箓，便在她掌中化作了青烟。
　　“我说过的吧，没有人会发现这里的异常。”
　　“你是不可能从这里逃出的。”
　　宋时鸢俯身凑近了陆竹心。
　　“陆竹心啊陆竹心……”
　　“你知道，这段日子，我被你骗得有多痛苦吗？”
　　“你是不是觉得我很傻。”
　　“像一个提线木偶一样，任你耍玩？”
　　“我为你哭，为你笑。”
　　“为你肝肠寸断，神萎气衰。”
　　“而你，却坐在暗中偷笑。”
　　陆竹心艰难地摇了摇头。
　　“咱没有……”
　　“咱真的没有……”
　　“咱从来没有那么想过……”
　　宋时鸢轻笑了一声，她紧了紧手中的绳索。
　　“谎言，终有被拆穿的一天。”
　　“今天晚上，我曾经所受的那些痛楚……”
　　“我都会在你身上一一讨回的。”
　　“陆竹心，到了清算的时候了！”
　　陆竹心感觉自己心里拔凉拔凉的。
　　她感觉自己是搬起石头砸了自己的脚。
　　可恶的信期！
　　但凡她能够动用一点修为，也不至于落到如此地步。
　　怎么办？怎么办？
　　狐妖的许多秘法，都是需要修为来支撑的。
　　没有修为的她，根本用不出任何的法术。
　　求救的符箓，已经被宋时鸢发现。
　　狐宫的阵法盘，被曲清棠给切了，修复需要时间，新的阵法盘还没有送来。
　　曲清棠的本命木剑，催动起来需要大量的真元，此时也同样无法动用。
　　狐媚儿呢？
　　经过先前的事情，陆竹心担心狐媚儿再遇上类似的危险，所以特意安排她离开狐宫，和狐仙儿一起为计划做准备。
　　陆竹心打算一个人应付去清棠。
　　原本，一切都应该很顺利才对。
　　可是为什么，会突然冒出一个宋时鸢。
　　而且，偏偏还是在陆竹心一点修为都不剩的时候。
　　陆竹心发现，她真的没有办法了。
　　“系统！！你在吗？！你快帮我想想办法啊！”
　　【宿主，别急！你可以再想想办法通知曲清棠！】
　　“我要是有能力，早就叫她过来了好吧！”
　　陆竹心在内心中向着系统哭诉。
　　“你就不能帮我一把，帮我去通知曲清棠吗？！”
　　【……】
　　【抱歉……宿主，现在做不到。】
　　【系统的权限限制，不能随意和宿主以外的人产生联系，否则会受到监察系统的惩戒和监视。】
　　陆竹心咬着唇。
　　现在做不到，也就是说，并不是一直做不到。
　　至少，之前她就做到了。
　　果然是有所限制的。
　　[叮……系统并未……检测到危险……无法理解，宿主的诉求。]
　　没有危险？
　　宋时鸢的身上，并无杀气。
　　所以……小时鸢，还是那个小时鸢啊。
　　陆竹心轻轻地咬了咬下唇。
　　她在地上挪动着，慢慢地靠向了宋时鸢。
　　然后，轻轻地用自己毛茸茸的狐耳，蹭着宋时鸢的脸颊。
　　毛绒绒的大尾巴，在她身后左右摆动着。
　　“时鸢……咱知道，你是喜欢咱的。”
　　“求求你……”
　　“原谅咱之前犯的错好么？”
　　“咱可以向你道歉！”
　　“只要你能原谅咱，要咱做什么都可以！”
　　陆竹心完全地放低了姿态，乖巧地伏在宋时鸢的身上。
　　那楚楚可怜的样子，我见犹怜。
　　像一只犯了错的宠物，在卖萌认怂，渴求主人的原谅。
　　陆竹心知道，向来正直，嫉恶如仇的剑宗小师妹，最受不得这种。
　　只要她姿态犯得足够低，样子足够可怜。
　　那位正直的剑宗小师妹，再怎么生气，也不会对她下狠手的！
　　陆竹心，太了解宋时鸢了。
　　“求求你！求求你了！”
　　“时鸢~~！”
　　“你就原谅咱这一次，好不好。”
　　宋时鸢看着陆竹心卖萌犯乖的样子，眸光微沉。
　　她咽了咽口水，呼吸都粗重了几分。
　　是啊……
　　当初，她曾经想过，如果她的小狐妖，真的是那位九尾大妖又如何？
　　她想看她在被她压在身下，摇尾乞怜，哀婉承欢的样子。
　　那般光景，令人……
　　兴奋。
　　作者的话：抱歉，今天着凉了，状态不好

第一百四十七章 你在哭吗？
　　令人兴奋吗？
　　这只小狐狸，向来聪颖。
　　她从来都知道，如何挑动宋时鸢的情绪。
　　让她深陷其中，欲罢不能。
　　宋时鸢微微垂眸，看着这只自己曾经深爱过的小狐妖。
　　她的模样，一如往昔。
　　曾经的宋时鸢，多么喜欢她啊。
　　她甚至愿意为了她，付出一切。
　　无论是家族、宗门、还是生命。
　　在以为她已经逝去的日子里，宋时鸢几乎为她流干了眼泪。
　　在狐宫-醒宭来之I后的弍每一零个日⑶日夜夜弍,她〇都V一直在I期盼I着能⒋够V再见她I一面,I见到I活生生的她。
　　宋时鸢原本以为，这只会是她自己心里的幻想。
　　然而此刻，她的愿望却实现了。
　　以她完全没有想到的方式……
　　在这个谁都料想不到的情景之下。
　　她们迎来了意外的重逢。
　　真特喵的天意弄人。
　　宋时鸢愤怒吗？
　　愤怒！
　　愤怒她的欺瞒！愤怒她的背叛！
　　宋时鸢，早就应该重拾剑宗的教义。
　　让这只狐妖，付出她应得的代价。
　　但是，当她看到小狐妖真的活蹦乱跳地出现在自己的身前的时候。
　　心中的思念，却又再次压过了愤怒。
　　就如同熘之前,O在发现陾小尔狐妖还氵活着师的时候疤,她心V中的欣I喜,I也大I过了司愤怒。
　　她好想哭，好想倾诉自己心中的思念。
　　但是她也好生气，除了因为对方的谎言以外，更加让宋时鸢生气的是，那只小狐狸见到她的第一反应，竟然是畏惧和逃跑。
　　看到宋时鸢，就让她那么紧张吗？
　　看到宋时鸢，就让她那么害怕吗？
　　她到底在紧张什么？她到底在害怕什么？
　　曾经的爱恋，曾经的信任，对于狐妖而言，就那么一文不值吗？
　　“陆竹心，你觉得我该原谅你吗？”
　　“你觉得，你要怎么样，才能让我原谅你呢？”
　　“小骗子。”宋时鸢冷声说到。
　　不…宋时鸢想问的不是这个……
　　她捏紧拳头，收紧绳索，只是不想让这只小狐狸再从她身边逃离。
　　宋时鸢想要的，只是一个答案。
　　她的心，真的很单纯。
　　只要这只小狐狸能够给她一个合理的解释，只要这只 小狐狸对她不是逢场作戏……
　　宋时鸢都可以原谅她。
　　然而……宋时鸢失望了。
　　这只小狐狸，从头到尾，都没有打算正视这个问题。
　　她又在演，她又在骗！
　　就如初见时一样。
　　她根本就没有打算认真地给出宋时鸢想要的答案。
　　“小狐狸，你觉得仅仅依靠摇摇尾巴，蹭蹭脸，就能够取得我的原谅了吗？”
　　“陆竹心……”
　　“你真的……”
　　“太让我失望了。”
　　求你了……
　　陆竹心。
　　我想看的，我想听的，不是这个。
　　我想知晓的，只有你的真心。
　　哪怕只有一点点……
　　哪怕九尾狐妖付出真心的可能性微乎其微……
　　请让我明白，我宋时鸢付出的感情，并非一文不值。
　　又或者……让我彻底死心。
　　“宋时鸢？”
　　陆竹心看出了宋时鸢情绪的异常。
　　怎么回事？为什么宋时鸢的反应，和她想的完全不一样。
　　宋时鸢，不是最吃这一套卖萌攻势的吗？
　　到底是哪里出了问题？
　　“时鸢……我不太明白你的意思。”
　　“你……不喜欢我了吗？”
　　陆竹心小心翼翼地问道。
　　宋时鸢紧攥着绳索，指甲深深地印入肉掌之中。
　　又是这样。
　　“陆竹心……你是真的不明白吗？”
　　陆竹心，你所表现出来的一切，真的都只是演的吗？
　　你到底，将宋时鸢的这份喜欢置于何处？
　　还是说，你真正喜欢的人，只有曲清棠？
　　想到这里，宋时鸢攥着绳索的手，又紧了几分。
　　她真的，好想就这样将这个卖萌装傻的小狐狸，永远地绑在自己的身边，
　　宋时鸢仿佛又听到有莫名的声音在她耳边耳语。
　　对吧！对吧！就是这样！
　　这只小狐狸，她心里根本就没有你！
　　可这重要吗？
　　今天晚上，她压根就没有办法逃出你的手心。
　　你现在就可以得到她，尽情地玩弄她。
　　宋时鸢，你已经要死了。
　　等到天一亮，曲清棠就会发现这里的异常。陆竹心也会恢复修为。
　　你一个小小的第五境剑修，在两位绝世强者的面前根本就难逃一死。
　　死到临头了，你还在意她对你是不是真心？
　　贱不贱啊你？
　　得到她,⑵蹂躏究她林,看她伍摇尾乞⑶怜、b哀婉承a欢的器样子。⑴这就是珊你最后的机会。
　　报复她，让她知道，欺骗你的代价是什么。
　　狐妖的真心，一文不值！
　　“或许……这样才是对的。”宋时鸢低沉自语：“我根本就不该奢求得到什么答案。”
　　陆竹心忽然觉得寒毛战栗，她本能地感觉到了危险。
　　她虽然没有从宋时鸢身上感受到杀气，但是却莫名地有一种危机感。
　　“小时鸢？”陆竹心紧张地眨了眨眼睛。“你在说什么？答案是什么意思？”
　　“总之，你会原谅我的？对吧？”
　　“对吧对吧？”
　　“陆竹心。”宋时鸢微微抬头，眼中似乎隐匿着某种疯狂滋生的情绪。
　　“我说过，你让我所受的痛苦，在今天晚上，我会一一清算。”
　　陆竹心发现自己竟然被宋时鸢抱了起来。
　　她很轻，被宋时鸢抱在怀中，毫不费力。
　　陆竹心发现，宋时鸢正抱着她往大床上走去。
　　陆竹心顿时慌了神。
　　这不是她想要的结果！
　　“时鸢！”
　　“你忘记你对我的承诺了吗？！”
　　“你说过你不会让我受欺负的！”
　　她使出了吃奶的力气，在宋时鸢的怀里奋力地挣扎了起来。
　　“别乱动。”宋时鸢说道。“再乱动我就打你了。”
　　陆竹心不听，继续挣扎。
　　“你真想让我打你啊！”
　　宋时鸢冷着眸，她坐到床边。
　　将不断挣扎和翻腾的小狐狸翻转了过来，让她趴在了自己的腿上。
　　然后抬起手！
　　啪——！！
　　陆竹心整个狐都呆住了，甚至忘记了继续挣扎。
　　臀部传来的灼热痛感，让她好看的狐狸眸中，都涌起了一波水花。
　　“宋时鸢！你做什么？！”
　　“痛吗？”宋时鸢说道。“我心里的痛，比你身体上的痛，疼上百倍。”
　　宋时鸢掀起了陆竹心的裙摆。
　　一双纤细雪白的可爱美腿，赤裸裸地暴露在了空气中。
　　陆竹心呆愣住了，屁股上除了火辣辣的疼，还有忽然传来了阵阵冷意，让她意识到了宋时鸢在做什么。
　　这无比羞耻的姿势，还有羞耻之处传来的痛感，让她下意识地夹紧了双腿。
　　陆竹心口中哀求道。
　　“求你了！别！”
　　“感觉到痛了吗？”宋时鸢说道：“你满口谎言，玩弄人心，毫无悔意……受了这点痛罚，就感觉受不了吗？”
　　宋时鸢手肘压着陆竹心纤腰，掌中拎起了陆竹心的大尾巴，迫使陆竹心露出了浑圆紧翘的臀部。
　　然后宋时鸢抬起了另外一只手。
　　啪——！！
　　“唔——！！”
　　陆竹心银牙紧咬，她的眼角噙着泪花。
　　信期的情热让她浑身都酥软无力。
　　身后虽痛，但是比起被打的痛楚，更加让陆竹心难以忍受的，是这种难言的羞耻感。
　　从小到大，就连她爸爸都没有这样打过她！
　　“宋时鸢……我知道错了！我不该骗你！”
　　宋时鸢摇了摇头。“你不是知道错了，你只是怕疼而已。”
　　说罢，她又抬起了手。
　　一下又一下。
　　“唔……”
　　陆竹心真的很怕疼。
　　但是现I在,比I起疼韭痛,更零是有屋一种奇三怪吧的感觉七,在仪她体s内a蔓延n。
　　信期的情热升腾，让她的身体各处都变得异常的敏感。
　　宋时鸢拍打的地方，又是一处极为羞耻之处。
　　几重因素结合起来，每一次拍打，都让陆竹心感觉到了一种异样的感觉。
　　她忍不住开口哀求。
　　“不要……”
　　“不要了……宋时鸢，我求你！”
　　“现在知道求我原谅了？你欺骗我的感情的时候，可曾想过，会有这样的一天？”
　　啪——！
　　“唔——！！”
　　身体轻轻绷起，陆竹心紧紧地捂住了嘴巴，才没有让自己发出羞耻的声音。
　　不行了……不可以。
　　身体的反应变得越来越奇怪了，再这样继续下去的话……
　　在继续让她打下去的话，宋时鸢就会发现陆竹心竟然因为被她打屁股而产生了某种反应……
　　陆竹心带着哭腔苦苦哀求道。
　　“呜呜……求你了……”
　　宋时鸢依然不为所动，她一边数落着陆竹心的罪行，一边狠狠地打着她的巴掌。
　　别！！
　　陆竹心死死攥着床单，她已经很努力地让自己不要发出声音了。
　　但是身体上的痛感早已经褪去，现在蔓延全身的，反而是一种无法言喻的酥麻之意。
　　每一次拍打，都让陆竹心感觉像是有轻微的电流击穿全身。随之涌起的是一种酥酥痒痒的快意。
　　啪——！！
　　随着宋时鸢最后一巴掌落下，强忍了许久的小狐狸终于忍不住了，她埋着脑袋，发出了一声异样的“呜咽”。
　　随之而来的，还有一股馥郁的芬芳香气。
　　宋时鸢愣了一下，她一脸意外地看着怀中的小狐狸。
　　而后轻笑了一声。
　　“你在哭啊。”

第一百四十八章 那一抹扎眼的红 （4k2）
　　宋时鸢能够感觉到，趴在自己腿上的小狐妖，正在轻轻颤抖。
　　那馥郁的信香扑面而来，让宋时鸢都感觉有些承受不住。
　　她拎着陆竹心的尾巴，伸手顺着尾巴摸了下去。
　　“唔~~！别~~！！”陆竹心出声抗议，
　　但是失了力气，被余韵包裹住的她，声音却软糯又娇气。
　　像是撒娇一样。
　　这样的抗议没有任何用处。
　　只会在信香儿的作用之下，更加勾起宋时鸢胸中的欲望。
　　在这一瞬间，宋时鸢都开始有些恍惚。
　　她的指尖，摸到了一片温热润泽。
　　“唔——！”
　　陆竹心埋着头，水光在眼睛里打着转。
　　剑修不涂蔻丹，不留指甲，指尖柔软又温暖。
　　明明已经去舞过了一艺次琦,但是扒当剑修爸小师l妹的i手指n抚摸g上来的(那一七刻)。留陆吆竹心依然感觉到了一股难以言喻、让她心醉神迷的酥意和欢愉。
　　哪怕这段日子，陆竹心允许曲清棠和自己进行一些比较亲密的接触，却也从未允许过曲清棠直接用手指触摸。
　　“看，你哭得好厉害呢。”
　　“裙子都湿透了。”
　　宋时鸢扯掉了陆竹心的亵裤，让她彻底地暴露在空气中。
　　陆竹心整条狐狸尾巴都抖了一下。
　　她红着眼眶，可怜兮兮地看着宋时鸢。
　　“时鸢……别这样……”
　　“怎么了？你不愿意，因为我不是曲清棠吗？”
　　宋时鸢伸手揽过浑身无力的陆竹心，在她额头上轻轻地吻了一下。
　　然后，她将小狐狸重新抱起，温柔地放到她身后的大床上。
　　而在一天之前，这张床上躺着的人是曲清棠。
　　陆竹心感觉心很累，身体也很累。
　　浑身上下妻,(燥二热难)耐散,酥邻软无事力。玖她感觉⑺自己叄使不出逝一点儿力气。
　　别说推开宋时鸢，陆竹心感觉自己连爬起来的力气都没有。
　　连动一下指尖都嫌累。
　　身边的床垫凹陷下去，却是宋时鸢已经爬上床来。
　　窸窸窣窣。
　　陆竹心感觉到，剑修小师妹的手正在她的身上游走。
　　她在解陆竹心的衣裳。
　　陆竹心累得不想动，她想放弃了。
　　不就是被撅吗？有什么大不了的。
　　眼睛一闭一躺就过去了，就当成是做了一场特殊的SPA。
　　而且，也没有便宜曲清棠那个心怀不轨的坏女人，不是吗？
　　“唔……”
　　陆竹心的轻轻地抿咬着唇角。
　　为什么会在这个时候想到曲清棠？
　　陆竹心打了个激灵。
　　是了……曲清棠……
　　若是别的时候，陆竹心并不介意和小时鸢发生点什么。
　　她并不讨厌这个可爱的剑修小师妹。
　　但是，绝不能是现在！
　　宋时鸢手里的敛息符，是曲清棠给的。
　　虽然陆竹心并不清楚曲清棠这样做的目的，但是那个女人不可能对宋时鸢这样好心。
　　宋时鸢现在很危险，她根本就没有打算活着回去。
　　这个小丫头，她已经疯了。
　　陆竹心挣扎地抬起手，推着宋时鸢的肩膀。
　　“宋时鸢……你等等！”
　　“你不是想要答案吗！”
　　“我现在就告诉你！”
　　“我喜欢你！”
　　“这是真的！”
　　“其他东西，我可能会骗你……唯有这一点，我不会骗你！！”
　　宋时鸢愣住了，她停下了手中的动作，呆呆地看着陆竹心。
　　陆竹心的脸因为信期的情热，而带着一抹娇俏的绯红，她张着小口，微微喘息。
　　宋时鸢趴在她的身上，凝着眸光，指尖轻颤。
　　“你刚刚说什么？”宋时鸢有些不确信地说道。“你在说一遍？”
　　陆竹心深吸了一口气，让自己恢复了一些力气。
　　“我说……我爱的人是你！”
　　宋时鸢沉默了一会儿。
　　像是在思考，消化着陆竹心这句话中的含义。
　　片刻之后，宋时鸢声音低哑地问道：“那么，曲清棠呢？”
　　“你和曲清棠又是怎么回事？”
　　“这间屋子里，全是她的纯阳之香。”
　　“你的侍女说，今天下午你在和她共浴。”
　　宋时鸢一遍说着，手上紧紧地攥起。
　　她咬着银牙。“所以你……你告诉我，你和她又是怎么回事？”
　　“曲清棠？”陆竹心抿了一下唇：“我和她，其实……”
　　【宿主，你喜欢的是宋时鸢？】
　　陆竹心脑海中，传来了系统小姐疑惑的声音。
　　【你之前不是说，你喜欢的是曲清棠，对宋时鸢只有愧疚吗？】
　　靠！明昭兮你到底是哪个品种的撒币？
　　赤狐精选吗？
　　陆竹心深吸了一口气。
　　对于曲清棠，她有一个计划，这件事只有狐仙儿知道。
　　这个不能说，她什么都不能说！
　　明昭兮的脑回路异于常人，鬼知道说多了她会给曲清棠传递什么情报。
　　而且，陆竹心还没有弄清楚明昭兮身上的限制到底是什么。
　　她不能冒这个险。
　　想到这里，陆竹心咬着牙，在内心里回复道：“系统，你是不是傻啊？你没看出来现在是什么情况吗？”
　　“我在拖延时间！不先稳住她，我今晚就完蛋了。”
　　【……这样啊。】
　　蓝色的空间内，红发的妖艳女人看着光幕中的画面，无奈地叹息了一声。
　　“诶！早知道这样，上次的机会就不应该那么早就用掉……”
　　“不过只是第一次没了而已，而且还是被强迫的。”
　　“姓曲的，只要‘父亲大人’的心还在你身上，这点意外，应该影响不到我们的计划吧？”
　　红发女人看着陆竹心被人按在身下时，脸上那副楚楚可怜的模样。不由歪着头思考起来。
　　而此时，宋时鸢看到陆竹心久久未作回答，眸中色彩逐渐变得阴沉。
　　是的，宋时鸢确实渴望得到这样的答案。
　　但是，等到真的从陆竹心口中听到这句话的时候，她发现，这和她想的一点也不一样。
　　这人明明长得这么甜美可爱，被人按在身下时那楚楚可怜的模样，柔弱得像是轻轻一捏就会坏掉。
　　但是从她口中吐出的温声软语，却莫名地像是刀子一般扎着宋时鸢的心。
　　她此刻的沉默，便已经说明了一切。
　　她那一句“我喜欢你”，哪里是真的喜欢？
　　这明明是宋时鸢听过的，最残忍的话语。
　　“所以呢？你和她其实是什么……”宋时鸢声音暗哑。“你想说，你和她只是逢场作戏？”
　　陆竹心沉默了一下，还是艰难地说道：“对……”
　　“呵呵……”
　　“陆竹心，你是不是觉得我很傻？”
　　宋时鸢在笑，她的身体在轻轻颤抖。
　　她伸手扯开了遮挡在陆竹心身上的最后的布料。
　　陆竹心只觉得身上一凉，她的身上，已经再无寸缕。
　　“宋……宋时鸢……”陆竹心面色大急。“别这样……你现在很危险！”
　　“危险吗？”宋时鸢话音轻颤。“是因为曲清棠？”
　　她伸手轻轻地摸了摸陆竹心的颈侧。
　　在狐妖的雨露穴之上，此时正印着半个金色的纯阳印记。
　　而这个印记上散发着的纯阳之香，来自于曲清棠。
　　“这……才是……”
　　“……你真正的答案啊。”
　　她话语哽咽。
　　陆竹心感觉自己的胸口有热意和湿意传来。
　　陆竹心愣住了。
　　眼前这位一脸疯狂地将她按在身下的剑宗小师妹，双眼通红，脸颊上带着两道泪痕。
　　她在哭。
　　她正趴在陆竹心的身上，无声落泪。
　　“可笑……竹子或许真的没有芯……”
　　“我竟然想从狐妖身上痴求一样不存在的东西……”
　　“呵呵……”宋时鸢惨笑着，眼中逐渐疯狂。
　　纯阳之香，像是失控了一般向着陆竹心卷了过去。
　　“罢了……没有心，有身子也是一样的。”
　　宋时鸢捧着陆竹心的脸，毫无顾忌地吻了下去。
　　她的脸上，依然带着泪。
　　“唔唔唔——！！”
　　陆竹心惊恐地瞪大了眼睛，她想说的话，全部都被宋时鸢堵了回去。
　　没办法了吗？
　　阻止不了这个丫头了吗？
　　陆竹心心中升起了一股无力感。
　　情热升腾之间，她那本已经疲乏的身体，竟然在情不自禁地回应着宋时鸢的动作。
　　狐妖颈侧的信香，正在不受控制的逸散而出，和那山茶味的纯阳之香，毫无顾忌地纠缠混合在一起。
　　整间寝殿，再次被馥郁的混合香气填满，甚至比昨夜还要充盈。
　　狐妖的信香，能够挑动人类心底的情欲，增强夫妻床笫之私的乐趣。
　　宋时鸢索取着身下狐妖身上的信香，她的动作变得更加粗鲁了几分。
　　她不再执着流连于小狐妖口中的甘甜，胡乱的吻如同急雨一般，窸窸窣窣地洒落在陆竹心的脸颊、颈窝，并且继续往下探索。
　　“宋……宋时鸢……”
　　“求你了……别这样……”
　　陆竹心带着哭腔，苦苦哀求。
　　剑修的弍纯阳之韭香澪勾儛动着信删期的情扒热,⑺两易道热珊浪在她的体内交汇,那灼热的温度,像是要将她从里到外都灼烧殆尽,将她的理智完全蒸干。
　　然而，狐妖那娇弱无力的哀求声，换来的确是更加粗暴的对待。
　　陆竹心身上满是宋时鸢留下的斑驳红痕。
　　宋时鸢就像一只恶狼，肆意地宣泄着生物的本能。
　　她现在的样子，比起泄欲，更像是泄愤。
　　她压根没有打算顾忌身下的小狐妖是什么感觉，只凭本能在发泄。
　　在将陆竹心上身能探索的地方都探索了一遍之后，宋时鸢暂时停止了自己的动作。
　　暴雨骤歇，或许等待着她的将会是更加狂暴的风雨。
　　陆竹心脸上满是泪痕，她微微睁眼，可怜又迷茫地看着宋时鸢。
　　却见到宋时鸢召唤出了一柄莹白色的法剑。
　　却不知为何b,这柄a法⑶剑l之上,i莫n名g地I镶X嵌O着⑺几条血氿红色的污线疤,破坏了原本纯净的美感。
　　“还记得它吗？”
　　“澄心剑，我的本命剑。”
　　“她原本不是这个样子的……可是从那一晚之后，她就变成这个样子了。”
　　“你是不是很奇怪，我为什么要拿出这个东西……”
　　宋时鸢手中倒提着剑。
　　她握着剑柄，在剑首之上，凝聚着灼热的纯阳剑气。
　　“宋时鸢……你想做什么？！”陆竹心看着那不断靠近的剑首，目露惊恐。
　　“你忘记了吗？”宋时鸢说道：“给狐妖种下纯阳印记的方式有两种。”
　　“一种为浅度标记，种于狐妖颈侧的雨露穴之上。”
　　“一种为深度标记，种于狐妖妖核之上。”
　　“这可是你教我的。”
　　宋时鸢趴下了身子，用剑首轻轻地抵着陆竹心。
　　“别！别这样！”
　　陆竹心噙着泪，可怜巴巴地冲宋时鸢摇着头。
　　“宋时鸢，饶了我吧！”
　　“饶了我……求您！”
　　然而，她却只听到宋时鸢伏在她身上轻轻地说了一声。
　　“不饶。”
　　此刻，她手上的力道再无收敛。
　　“唔！！”小狐狸尖叫了一声。
　　……
　　另外一边。
　　曲清棠坐在庭院之中。
　　今天的庭院很安静。
　　宋时鸢被她送走了，黄汐凤和柳芙宁也已经两天未归了。
　　庭院里只有她一个人。
　　平时吵吵闹闹的地方，此时却安静得让她感觉有些不习惯。
　　她吹着晚风，不知为何，却觉得有些隐隐的不安。
　　“真无聊啊……”
　　曲清棠慵懒地伏在石桌上，弯曲着傲人的腰身，她手指卷着发丝，百无聊赖地看着天上的月亮。
　　“系统，能否查询目标人物的状态。”
　　『回宿主，此项功能不在权限范围之内。』
　　曲清棠并无意外。
　　漫漫长夜，不能抱着小狐狸睡觉，她又不知道应该干点什么了。
　　“不知道，宋时鸢现在到哪了。”
　　“她除掉狐仙儿没有。”
　　想到这里，曲清棠掐起了个法诀，想要查探宋时鸢的位置。
　　而后，她忽然面色骤变。
　　“宋时鸢……她怎么还在狐宫内？”
　　在曲清棠的法诀感应中，宋时鸢就在狐宫附近。
　　但是她却无法确定宋时鸢的具体位置。
　　而出现这种情况，只有一种可能。
　　“敛息符！”
　　“她在哪？！”
　　曲清棠猛然站起身。
　　属于尊圣的强大灵识蔓延而出，蛮横地扫荡四方。
　　狐宫之内，每一处她都能够查探得一清二楚。
　　但是，唯有一个地方……
　　“陆竹心的寝殿！”
　　“宋时鸢她去找陆竹心了！”
　　曲清棠顿时惊出了一声冷汗。
　　若是宋时鸢乱说话，让陆竹心知道了些什么……
　　那么她一直以来的努力可能就白费了！
　　想到这里，曲清棠立刻运起身法，瞬息间来到了陆竹心的寝殿之外。
　　那大门虽然紧紧地锁着，但是曲清棠却依然能够闻到从门中逸散而出的一抹山茶花一样的纯阳之香。
　　那是宋时鸢独有的气息。
　　出事了！
　　曲清棠的脸鹨色阴沉O地可怕(,她抬二脚踹开)了紧闭二的大叁门,闪泗身进扒屋。
　　把肆
　　落入她眼中的，是床上两道惊慌失措的身影。
　　“清棠！”
　　陆竹心看到了曲清棠，她推开了一脸呆滞的宋时鸢，踉踉跄跄地扑到了曲清棠的怀里。
　　随着她的跑过，地面上绽放出了点点红梅。
　　曲清棠下意识地抱住了她。
　　小狐狸紧紧地缩在曲清棠怀中，瑟瑟发抖。
　　眼中的泪水，大滴大滴地滚落下来，不受控制地打湿了曲清棠的衣裳。
　　“清棠……我好疼……”
　　“呜呜呜……”
　　“好疼……”
　　曲清棠脸色铁青。
　　她看到了床单上的那一抹扎眼的红。

第一百四十九章 我就是在玩你（5k）
　　曲清棠双手紧了紧怀中瑟瑟发抖的小狐狸。
　　她从未见过这个样子的陆竹心。
　　梨花带雨，楚楚可怜，像是一个随时都会碎掉的娃娃。
　　脆弱得让人心疼。
　　她抱着小狐狸，柔声安抚道：“竹心，没事了，我在这里。”
　　“已经没事了，有我在呢。”
　　而坐在大床上的宋时鸢，手中依然握着发烫的剑柄，她呆呆地看着扑在曲清棠怀里低声抽泣的陆竹心。
　　她的脸上还带着一丝难以置信。
　　她的眼前，仿佛已经被那一抹刺目的红色占满。
　　宋时鸢……你都干了些什么啊？！
　　她颤颤巍巍地抬起了手，指尖似乎还残留着那一抹赤色的灼热温度。
　　“陆竹心……”
　　“她，她……”
　　宋时鸢的话语中还带着一丝颤抖。
　　“她和你……”
　　“不是已经行过夫妻之礼了吗？”
　　“为什么会这样……”
　　“她……她怎么还是完璧之身？”
　　宋时鸢的话语，让曲清棠脸色变得更加铁青。
　　陆竹心当然还是完璧之身，陆竹心根本就不让她碰那个地方。
　　连纯阳标记都只种了一半。
　　但是没有想到，曲清棠仅仅只是离开了一会儿，就被这个毫不起眼的天命女主给抢先了！
　　而且，曲清棠也不知道宋时鸢到底有没有在陆竹心面前乱说话。
　　此刻，属于尊圣的天地威压，瞬间爆发。
　　“孽徒！你都做了些什么！”
　　在这小小的空间之内，空气都仿佛凝固了起来。
　　宋时鸢感觉到，一股难以匹敌的可怕的压力，从四面八方向着她聚集而来。
　　她感觉;自己就峮像置身⑵于(万九丈)深淋海五之下I,I身体像I是随⑧时都有棋可能在亿窒I息和寒I冷中I被千钧重压给压碎。
　　她难以言语，无法呼吸，连动动手指都做不到。
　　她能清晰地感觉到那个女人身上的杀意。
　　宋时鸢从那个女人的手上夺走了陆竹心的第一次，那个女人不会放过她的。
　　要死了吗？
　　宋时鸢不认为自己能够从一位尊圣的手上逃离。
　　就在这个时候，宋时鸢听到了一道软软的泣音。
　　“清棠……别……”
　　陆竹心靠在曲清棠的身上，一双小手死死地抓着她的衣裳。
　　“别这样……”
　　曲清棠低下头，她看着陆竹心，眼中的阴沉之色更甚了一分。
　　她能够感觉到自己怀中小狐狸的脆弱和恐慌。
　　她仅仅只是这样抓着曲清棠的衣裳，便像是要耗尽了全力。
　　她在发抖，她在害怕。
　　可是她依然出声阻止了曲清棠。
　　“为什么？”
　　“她对你如此……你还要护着她？”
　　曲清棠揽着陆竹心的手，下意识地紧了紧。口中却问到。
　　“难道……她对你……说什么了吗？”
　　陆竹心伏在曲清棠的身上，她能够听得出来，曲清棠的情绪在那一瞬间发生的变化。
　　曲清棠，你在紧张什么？
　　是害怕宋时鸢对我说过什么吗？
　　这么着急，是想要灭宋时鸢的口？
　　陆竹心抬起头，看向了曲清棠，眼眶通红，泪眼婆娑。
　　“宋时鸢……她不知道怎么突然出现在了我的房里……”
　　“她擒住了我……”
　　“她……她和我说……她想要寻求一个答案……”
　　“我知道她想要的答案是什么……”
　　“这是我先前犯下的错……”
　　“可是我没有办法给她回应……所以她才会……”
　　“今天的事情……我不怪她，是我的错……”
　　小狐狸的眼泪，又控制不住地流下来了。
　　她楚楚可怜地靠在曲清棠的身上，任由泪珠顺着脖颈滑落
　　曲清棠看着她的模样，脸上的神色不由略微缓和了一些。
　　宋时鸢能够避过小狐狸感知，靠的是她给的敛息符。
　　大概是因为信期的影响，让小狐狸的感知下降了，小狐狸并没有意识这一点，所以没有产生怀疑。
　　而宋时鸢，或许是被狐妖的信香勾昏了头脑，只顾着做那种事情了，并没有来得及乱说什么东西。
　　陆竹心并不知道曲清棠对宋时鸢说过的话。
　　想到这里，曲清棠略微松了一口气。
　　宋时鸢呆呆地看着缩在曲清棠怀中的小狐妖，她也听到了那只小狐妖的哭诉。
　　她觉得有些违和，小狐狸口中说的那些话，虽然确实没有错。
　　但是却好像忽略了，或者是刻印忽视了某些信息。
　　比如，她知道敛息符的事。
　　因为敛息符，宋时鸢才能够成功潜入陆竹心的身边。
　　宋时鸢告诉过她，那枚敛息符是出自尊圣的手笔。
　　这不对劲……
　　陆竹心并没有问过那枚符箓的来源。
　　小狐狸那么聪明，她为什么没有说这个，是因为受到的伤害太大了，所以暂时忘记了吗？还是有意如此？
　　宋时鸢张了张嘴巴，却没有能够发出任何的声音。
　　曲清棠的威压，不仅封锁了宋时鸢行动的能力，还完全地封锁住了她的声音，让她说不出任何话语。
　　宋时鸢隐约感觉，自己可能犯了一个非常巨大的错误。
　　“竹心，别再说了……”
　　曲清棠声音低沉，她伸手触摸着陆竹心身上的斑驳痕迹。
　　狐妖的身体本就娇弱，宋时鸢留下的痕迹几乎淤血。
　　这伤痕不是作假，陆竹心身上的每一道痕迹里，都蕴含着宋时鸢身上的纯阳之力。
　　这根本不像是正常的欢爱能够留下的痕迹，更像是单方面的泄欲。
　　可见先前宋时鸢的动作，究竟有多么的粗鲁蛮横。
　　毫无怜惜之意！
　　“她将你伤害至此……你却还为她说话！”
　　明昭兮告诉过曲清棠，陆竹心对宋时鸢抱有愧疚之情。
　　可是，这样的愧疚，竟然让她连这种事情都能原谅吗？
　　神明大人对于宋时鸢，未免太过纵容了。
　　“我知道……”陆竹心仰头阖眼，泪珠依然从眼角滑落。
　　“可我不恨她，我只恨我自己……”
　　她惨笑了一声。
　　“因为……这就是我欠她的……”
　　“曾经，我用同样的方式，诱骗过她……”
　　“以一只纯真无知的小狐狸的身份，佯装受辱……以骗取她的同情和信任。”
　　“而现在……”
　　陆竹心伸手摸着自己的小腹。
　　在那里，正印着半枚残破的金色斑纹，散发着灼灼的热意。
　　那是宋时鸢留下的纯阳之印。
　　和曲清棠留在陆竹心脖颈上的纯阳印记一样，都并未完成。
　　而且，宋时鸢留下的印记，因为注入的时间太短，都没有能够凝聚出一个清晰的印记。
　　“所以……”
　　“这就是因果……”
　　“这就是……我的报应。”
　　小狐狸声音发颤，身体在发抖。
　　她的内心，可以没有她嘴巴上说得这样豁达。
　　任谁遭受了这样痛苦的事情，都不可能做到一笑泯之。
　　“竹心……”曲清棠抱着她，伸手摸向她的小腹。
　　温润的触感传来，让陆竹心下意识地挣扎了一下。
　　“别动，我帮你看看。”曲清棠说道。
　　陆竹心这才停止了动作。
　　曲清棠的秀眉凝起。
　　在她的感知之中，宋时鸢的纯阳之气，以一种非常蛮横的方式，强行注入了陆竹心的体内。
　　这种蛮横霸道方式，无疑会让娇弱的狐妖受到非常大的折磨，等同于身体被撕裂。
　　这也是不可能作假的。
　　正常的深度标记，需要配合着双修之法，让双方都处在一个愉悦放松的状态下进行。
　　而不是这般蛮横地注射到妖核之上。
　　“宋时鸢！你看看你干的好事！”曲清棠怒道。
　　宋时鸢说不出话，张不开嘴，她只能瞪着双眼，冷冷地注视着曲清棠。
　　同时，心中的违和与不安，变得越发浓烈。
　　“清棠……”陆竹心拉着曲清棠的衣袖，颤巍巍地说道。“我……会怀上她的孩子吗？”
　　“不会的……”曲清棠紧紧抱着怀中的小狐狸。
　　“宋时鸢的纯阳标记，没有形成一个完整的印记，说明标记并没有完成。”
　　狐妖在信期被深度标记，中奖的几率有九成。
　　但是宋时鸢修为和陆竹心相差太大，再加上这本身也不是正常的标记流程。
　　所以，宋时鸢的纯阳之气，并没有能够在陆竹心体内结成完整的标记。
　　这样，结成灵胎的概率就会低上许多。
　　况且，曲清棠来得很及时。
　　“你不会怀上她的孩子。”
　　曲清棠柔声安慰到。
　　“我是尊圣，我可以用灵力将她留在你体内的纯阳之气逼出来。”
　　小狐狸抬起头，眼巴巴地看着曲清棠：“真的吗？”
　　“当然……”曲清棠说道。“我不骗你！”
　　“若是你想要一个孩子，我也可以用我的纯阳之气，将她的气息覆盖掉。”
　　“不……！不要了……！”小狐狸连连摇头：“我还没有做好要孩子的准备。”
　　曲清棠眼中闪过一抹失望，不过很快就被她掩去了。
　　她将目光重新投回到了对面的宋时鸢身上，眸光冷冽。
　　“竹心……你打算怎么处理这个女人？”
　　小狐狸擦了擦眼泪。“清棠……你之前不是说……你已经把她劝走了吗？”
　　“为什么……她会突然出现在我的寝殿里？”
　　曲清棠听言，微微垂了垂眸。
　　“我给了她答案，但是她不信我。我让她回到凌霄剑宗苦修，但是她却阳奉阴违。”
　　“这是我的问题，是我没有管教好她。”
　　宋时鸢听着她们的对话，却只能睁着眼睛旁观着这一切。
　　她的心里面越发觉得怪异。
　　曲清棠，她在撒谎！
　　从她拿出那副画像起，她就知道和宋时鸢相爱的那只小狐妖就是狐君陆竹心，但是她却隐瞒了这一点。
　　宋时鸢原本以为，陆竹心和曲轻棠早已是一对，所以才合起伙来欺瞒她。
　　所以,吧她在衫看到龄陆竹玖心另脖弃颈上有j曲i清棠留u下的纯伍阳b印记a的时候囷,心里面便起了报复的心思。
　　但是此刻，宋时鸢在看着面前这两人之间相处的样子的时候。
　　却感觉到一股极大的违和感。
　　陆竹心此时此刻这般楚楚可怜的模样，与当初佯装受辱骗取她同情时候的模样何其相似。
　　狐君陆竹心，原本就是这样的个性吗？
　　不！她故意没有说自己知道敛息符的事情。
　　她就是在演！
　　陆竹心在演！曲清棠在骗！
　　这两个人，根本就不是看起来的那个样子！
　　“清棠……你想让我杀掉她？可是，她不是你的徒弟吗？”陆竹心继续说道
　　曲清棠则回答道：“从她忤逆我，伤害你的那一刻起，她就不再是我的弟子了。”
　　一边说着，曲清棠的目光冷冷地扫过了宋时鸢。
　　那冷冽的目光，让宋时鸢心中发寒。
　　到了此刻，宋时鸢忽然意识到了一件事。
　　她犯了一个巨大的错误！
　　曲清棠根本不是为了陆竹心才想要杀她的，而是为了灭口才想要杀她！
　　这个女人，她真的爱陆竹心吗？！
　　若是她真的爱她，为什么她会唆使宋时鸢去刺杀她的左膀右臂？！
　　宋时鸢从陆竹心身上得到的答案，真的就是她真正的答案吗？
　　方才曲清棠说过，纯阳标记若是没有形成一个完整的印记，便代表着纯阳标记并没有被完成。
　　而陆竹心罢脖颈上散的纯澪阳鸠标记玲只(有一半七,它)没九有⑸被完成⑧!
　　宋时鸢发现……自己做了一件可怕的错事！
　　她用自己的手，亲手伤害了一个本该深爱的人。
　　陆竹心依然伏在曲清棠的身上轻轻抽泣。
　　此刻的她，可怜得像是一个随时都会破碎的娃娃。
　　“……你还要杀了她吗？清棠。”陆竹心声音嚅嗫。
　　曲清棠目光微冷，她问道：“你不想我杀她？”
　　宋时鸢没有将她的秘密说出来，是曲清棠今天运气好。
　　可是只要这个女人还在一天，她便对曲清棠是个威胁，这样的威胁，不能继续留在陆竹心的身边。
　　哪怕陆竹心不想杀她，曲清棠也必须想办法解决这个麻烦。
　　“清棠……我不能杀她。”陆竹心说道：“而且……你也不能杀生，不是吗？”
　　曲清棠沉默了一会儿：“……可她对你做了那么残忍的事，就算你能原谅她，我也无法原谅她。”
　　“那么……就封印她的修为和记忆，将她流放，让她作为一个凡人，度过一生，如何？”
　　陆竹心抓着曲清棠的衣袖，脑袋抵住她的身上，轻轻肯求。
　　“求你了……清棠，就当是迁就我。”
　　曲清棠伸手扶着她的脑袋，摸着她颤颤巍巍的狐耳，心里思索着。
　　小狐狸很显然并不想杀宋时鸢。
　　若是真的强硬地要求杀掉宋时鸢，只会引得小狐狸不喜，甚至会引起她的怀疑。
　　而且，宋时鸢是她的徒弟，这样也会显得她过于无情。
　　所以，现在并不是让宋时鸢退场的最好时机。
　　封印宋时鸢的记忆和修为，是个好主意。
　　就算现在不动她，也可以先留个标记，日后在谈。
　　“好……”曲清棠揉着小狐狸的狐耳朵：“我答应 你，竹心。”
　　“不过，她是我的徒弟，这个封印，应该由我亲自来施加。”
　　这样，曲清棠才能够安心。
　　小狐狸将头埋在曲清棠的身上，迟疑了须臾，才说道。“谢谢你……阿棠。”
　　曲清棠⒏安抚珊好了小邻狐酒狸,慢另慢地琦向着就宋时鸢吴走去坝。
　　逡
　　“你应该都听到了吧，宋时鸢。”她说道。“一切都已经过去了。”
　　宋时鸢看着曲清棠慢慢走来，眼中满是惊愕和骇然。
　　陆竹心，压根就没有想要杀她……
　　哪怕宋时鸢对她做了那种事情，她也没有想要杀她。
　　为她求情，封印她。
　　都是为了救她。
　　宋时鸢感觉自己的心脏在震颤。
　　曲清棠，答应封印她所有的记忆，是为了让所有的秘密都被封存起来。
　　她根本就不是因为喜欢陆竹心才和她在一起的。
　　她想要除掉狐仙儿，也是别有所图。
　　这一切从一开始就是一场阴谋。
　　不行！不可以这样！
　　是宋时鸢错了！是她没有及时说出一切。
　　她应该告诉她真相，揭穿那个坏女人的心思。
　　而且，宋时鸢伤害了陆竹心，她也还没有来得及和她说“对不起”！
　　她还不能被封印记忆，不能遗忘这一切！
　　宋时鸢目眦欲裂，她想要挣扎，但是在一位尊圣的束缚之下，她根本没有任何反抗的能力。
　　宋时鸢从未如此因自己的弱小而痛恨自己。
　　“等一下。”
　　就在曲清棠抬手准备封印宋时鸢记忆的时候，陆竹心忽然叫住了她。
　　曲清棠回过头，疑惑地看着陆竹心。
　　“在最后，让我再和她说几句话吧。”
　　小狐狸抱着胸口慢慢走来，她小腿上还沾染着暗色的红痕。
　　步履踉跄，似乎每走一步都在忍受着某种痛苦。
　　看到这个样子，让宋时鸢心中刺痛。
　　陆竹心走到宋时鸢身边，她轻轻伏下身子。
　　“抱歉了……小时鸢，我不是有意要骗你的……”
　　“以前的事情，都已经过去了……”
　　“我知道，你一直在寻求一个答案……”
　　宋时鸢目光抬起，呆呆地看着陆竹心。
　　她脑海中思绪沸腾。
　　不是的，宋时鸢已经得到了那个答案。
　　她不傻,⑻她彡麇邻只是九一O二时被鳍jj冲ii昏uu了头舞脑罢磷,⒌裙所以才彡忽略爸了q种种i摆在她仪面前的彡线索。
　　陆竹心，从昨天晚上开始，就一直想要救她啊。
　　因为宋时鸢的无知和愚钝，残忍地伤害了那个一直想要救她的小狐狸。
　　错的一直都是宋时鸢啊！
　　现在，她不想听陆竹心说出那句话。
　　她只想对陆竹心说对不起，唯有这一句道歉，她必须要说出口。
　　“对不起……”陆竹心说道。
　　宋时鸢的脑海中，思维停滞了一瞬。
　　她大概猜到陆竹心要说什么了。
　　她不想听这个！
　　她想恳求陆竹心不要说了！
　　该说对不起的是她才对啊。
　　不要再继续说下去了！
　　陆竹心继续说道：“或许你觉得，你在狐宫里和我渡过的这段日子，过得很快乐，也很幸福……”
　　“但是……”
　　别说了。
　　宋时鸢很想捂住自己的耳朵。
　　但是她做不到，她一点都动不了，她的身体完全在曲清棠的束缚之下。
　　张不了嘴，开不了口。
　　甚至连呼吸都要得到对方的允许。
　　“但是……之前和你在一起的那段日子。”
　　陆竹心泪痕未干的脸颊上扯起一抹僵硬的笑容。
　　“我确实是在玩你。”
　　不，不对……
　　这是谎言，这不是小狐狸真心想说的话。
　　这是说给曲清棠听的。
　　她们之间，本不该变成这个样子的。
　　一切都是因为宋时鸢愚蠢！
　　明明一切都有迹可循，只是她没有发现。
　　曲清棠和陆竹心，她们之间根本就是……
　　宋时鸢突然感觉大脑中一阵钝痛。
　　她识海在动荡，一股外力正在强力入侵她的意识。
　　不！别这样啊！
　　宋时鸢想要咬牙抵抗。
　　但是,在疤她的视⒊线之陵中,陆⒐竹淋心的泣身影九却屋像是正岜在箘离她远去。
　　越来越远，直到再也触及不到。
　　宋时鸢后悔了，悔愤像是利剑一般将她的胸腔贯穿。
　　但是，就算是这种心痛到极致的悔恨也在慢慢减弱。
　　她脑海中，那些痛苦的、快乐的、与可爱的小狐狸在一起的记忆，正在渐渐变得模糊。
　　她不想要遗忘。
　　这是她最珍贵的东西，不能就这样失去……
　　她提起精神想要抗拒那股力量，努力地回忆着那些让她珍藏的过往。
　　然而……
　　一切都只是徒劳。
　　直至一切重归黑暗和混沌。

第一百五十章 洗净她留在你身体里的痕迹 （3k6）
　　宋时鸢失去了意识，她身体向前倾倒，软软地倒在了陆竹心的身上。
　　背对着曲清棠，陆竹心眸中有些压抑。
　　“竹心……你没事吧？”曲清棠的声音传来。
　　“……”陆竹心沉默了片刻，她转过身，眼中噙着泪光。
　　她张开小嘴，软软地唤了一声：“清棠。”
　　而她身后的宋时鸢，则失去了支撑，无力地倒在地上。
　　在宋时鸢的眼角，有一滴清澈的泪珠，缓缓地滑落在床单上，渗入布料之中，消失不见。
　　陆竹心扑入了曲清棠的怀中，紧紧地攥着她的衣裳。
　　她小脸通红，眼泪汪汪。
　　“我好难受……清棠……”
　　“没事，我在呢。”曲清棠将小狐狸抱在怀里，细细安慰。
　　“已经没事了，已经没事了，没有人能够再伤害到你了。”
　　曲清棠抱着低声抽泣的小狐狸，能够清晰地感觉到她的娇躯在轻轻颤抖。
　　看来，今天晚上发生的事情，给这只小狐狸，留下了不轻的阴影。
　　也是，毕竟这是这只小狐狸的第一次呢。
　　就算是那位神明大人，现在也仅仅只是一个普普通通的小姑娘而已。
　　第一次便被这般粗暴地对待，怎么看也不可能会是一次很好的体验。
　　但是，令人恼怒的是，神明大人的第一次竟然被外人给夺了去。
　　曲清棠守了那么久，她志在必得的东西，竟然被一个宋时鸢给抢了。
　　想到这里，曲清棠的目光不由地有些阴冷，她看向了昏迷中的宋时鸢。
　　“阿竹，你等我一会儿。”
　　“我去把这个孽徒扔出去。”
　　曲清棠一边说着，准备将手伸向了宋时鸢。
　　“等等，清棠，你别走！”陆竹心忽然伸出手，死死地抱住了曲清棠。
　　“怎么了？阿竹？”曲清棠不解地看着陆竹心。
　　“不要走……”
　　小狐狸声音轻泣。
　　“不要走……不要留我一个人在这里……”
　　“我能够依靠的人，只有你了……”
　　她紧紧地攥着曲清棠的衣裳，水汪汪的眼睛里写满了恳求，我见犹怜。
　　“清棠……”
　　曲清棠停住了自己的动作。
　　若不是怀中的少女现在就缩在她怀里瑟瑟发抖，她简直难以相信，那位缺乏安全感，喜欢将一切都收入自己掌控之中的神明大人，竟然会露出这样的一面。
　　就像是一只受伤之后，又被主人抛弃的小兽。
　　可怜又无助。
　　她抓着曲清棠，那眼睛里闪没着破碎的光。
　　像是将曲清棠当成了唯一的依靠。
　　曲清棠觉得，虽然没有得到她的第一次，但是也并非全无收获。
　　“好……我不走。”
　　曲清棠抱着小狐狸坐在了床上。
　　“我哪也不去，就在这里陪着你。”
　　小狐狸把头埋在她的颈窝里，用毛茸茸的竖耳蹭了蹭她的脸颊。
　　她在曲清棠的耳边小声嚅嗫。
　　“清棠……谢谢你……”
　　“谢谢你，还能陪在我身边……”
　　曲清棠揉着小狐狸光滑柔顺的发丝。
　　她看着眼前凌乱的床单，又看到了那一抹显眼的红。
　　真是扎眼。
　　压下心中的烦躁，曲清棠轻声说到。
　　“我只是觉得，继续将这个孽徒留在这里，有些碍眼。”
　　“嗯……”小狐狸在曲清棠怀里挪动了一下。“那就，让狐狸们把她带出去吧……”
　　“清棠，在外人眼中，她毕竟是你的弟子。”
　　小狐狸顿了顿话语，声音细如蚊蝇。
　　“对于正道门人而言，狐妖风评本就不好……你与我在一起，本就容易引起非议……”
　　“而此时，若是你亲自将宋时鸢带出狐宫……被外人看了去……”
　　“这恐怕会对你的声誉和风评……产生更不好的影响……”
　　曲清棠静静地看着陆竹心，轻声说到。
　　“我并不在乎这些无所谓的风评。”
　　一位尊圣想要做的事情，无人能够干涉。
　　“可是我会在意啊！”小狐狸抬起头，眼睛红红地看着曲清棠。
　　“和你有关的一切……我都会在意啊……”
　　“我不想你因为我……而遭受一些本不该有的风言风语。”
　　曲清棠讶然。
　　她轻轻撩起小狐狸额前的发丝，双眸中流露出些许柔意。
　　“小狐狸……你这么说，是已经愿意接受我了吗？”
　　“你……喜欢我吗？”
　　曲清棠的目光，逐渐变得灼热。
　　“唔……”
　　小狐狸微微偏过头，脑袋磕在曲清棠的身上。
　　“笨蛋曲清棠……”
　　曲清棠沉默了一会儿。
　　她在心里呼唤到。
　　“系统？”
　　『嗯？』
　　“查询目标好感度。”
　　『宿主心里有自己的预估，何必多此一举？』
　　这是闹上脾气了吗？
　　看到这个回答，曲清棠大概猜得到系统的答案是什么了。
　　曲清棠将怀中的小狐狸轻轻抱起，紧紧地搂在怀中。
　　小狐狸并没有表现出抗拒。
　　软软的，暖暖的。
　　乖巧的小狐狸，抱起来真的很舒服。
　　这般真切美好的感受，又怎么可能会是虚假的呢？曲清棠心想。
　　一会儿之后，陆竹心唤来了两个狐妖侍女。
　　狐媚儿不在，两个五尾的狐妖侍女战战兢兢地走进了陆竹心的寝殿。
　　她们一直低着头，不敢看陆竹心和曲清棠。
　　简单地帮陆竹心换上了新的床单被褥之后，狐妖们带着昏迷的宋时鸢离开了寝殿。
　　离开之前，还不忘给陆竹心关好了门。
　　从头到尾，陆竹心都没有再看过宋时鸢一眼。
　　寝殿里，点上了新的熏香，驱散着先前留下的糜烂气息。
　　“竹心，我给你上点药吧。”曲清棠说道：“那个孽徒先前把你弄伤了，上点药，会好得快一点。”
　　“唔……我没事了。”陆竹心低着头：“我已经好了。”
　　狐妖的身体虽然弱小，但是第八境修士的恢复力很强吗，被宋时鸢弄伤的地方，其实用不了多久就能自愈。
　　“那我帮你把她留下的纯阳气息剔除掉吧。”曲清棠说道。
　　“虽然先前检查地时候，我已经用过封印的法诀。”
　　“但是现在，你体内有两道纯阳之印，时间久了，两道不相容的纯阳之印容易产生冲突，这可能会对你的身体产生危害。”
　　陆竹心沉默了一会，点了点头。
　　得到了陆竹心的首肯，曲清棠将手伸进了陆竹心刚换上的衣服中。
　　轻抚着她光洁的小腹。
　　在妖核所处的位置上，留着宋时鸢那块模糊不清的纯阳之印。
　　“嘤……”小狐狸轻咛了一声。
　　曲清棠手掌上传出来的灼热温度，让她感觉有些不适。
　　“竹心……你忍一忍吧。”曲清棠安抚到：“剔除并且洗涤你体内的纯阳之气，可能会让你感到一些不适……”
　　“我会尽量让动作轻柔一些。”
　　“嗯。”小狐狸微微点头。
　　陆竹心有写过，高阶的修士能够剔除低阶修士留在狐妖体内的纯阳印记，但是这个过程会如同洗髓伐骨一样痛苦。
　　而现在，陆竹心大概体验到，自己笔下“洗髓伐骨”这几个简单的字眼，所代表着的含义了。
　　曲清棠说她的动作已经尽量轻柔了，但是陆竹心依然痛得冷汗直冒。
　　就像是有一双大手，蛮横地伸入了她的腹腔之中，在用刮骨刀，从她的腹中刮下了一层肉来。
　　这个过程，大概持续了数分钟。
　　至此，宋时鸢留在陆竹心体内的纯阳之气，被曲清棠完全剔除。
　　“好了，竹心。”曲清棠抱着陆竹心，将她轻轻地放到了床上。
　　“她留在你体内的东西，都被我清洗干净了。”
　　“嗯……”陆竹心抿了抿干燥的唇，微微喘息：“谢谢你……清棠。”
　　经过方才的动作，她刚刚才换上的干净衣裳，现在又被冷汗给浸湿了。
　　陆竹心平坝躺床上彡,她小邻脸白得j毫无i血色,u气息紊淋乱而漆虚弱咎,呜像是⑧刚刚做完一场大手术。
　　曲清棠轻抚着她的额头，脸上带着一丝心疼。
　　“好好休息一会儿吧，竹心。”
　　“我去外面守着你。”
　　“唔……别！”
　　陆竹心听言，她急忙抬起手，拉住了曲清棠的衣袖。
　　她咬着毫无血色的唇，白着一张虚弱的小脸说到。
　　“清棠……别走……”
　　“怎么了，竹心。”曲清棠反握住了她的小手。“我就守在门外，哪也不去。”
　　陆竹心惨白着小脸。
　　“在这里，陪我……”
　　“可是。”曲清棠又道：“你今天说，不想我和你一起睡了。”
　　“不……”陆竹心咬唇，眼中再次流露出祈求。
　　“你就留在这里，睡在我身边，好吗？”
　　曲清棠脸上露出了温柔的笑容：“好。”
　　她躺到了陆竹心的身边，伸手把柔弱的小狐狸揽到了怀中。
　　“好好睡吧，我会一直守着你。”
　　“直到你从梦中醒来。”
　　“嗯……”陆竹心在曲清棠的怀里微微挪动了一下，寻了个舒服的姿势。
　　毛茸茸的大尾巴摆动了一下，然后弯了个卷，轻轻地盖到了曲清棠的身上。
　　一会儿之后。
　　曲清棠发现，怀中的小狐狸，呼吸逐渐变得轻缓和平稳。
　　她如同一个普通人一样，沉沉地睡去了。
　　“睡着了呀，我可爱的神明。”
　　在发现陆竹心睡着之后，曲清棠便不再掩饰自己脸上的表情。
　　她脸上勾起了一抹笑。
　　她用手指抚过陆竹心软软的脸蛋。
　　“睡着的样子，真乖。”
　　“只是可惜了……第一次竟然被人抢走了。”
　　“不过，没有关系。”
　　曲清棠的手缓缓下移，然后停住。
　　“神明大人第一次感受快乐，是在我身上。”
　　曲清棠轻笑着。
　　“所以，她的第一次依然可以算是我的。”
　　她俯过身，轻吻了一下陆竹心睡颜。
　　然后抬起一只脚，轻轻地压住了陆竹心毛茸茸的大尾巴。
　　……
　　当陆竹心恢复些许意识的时候，她眼前已经是一片雪山绝景。
　　每次看到这个绝景，陆竹心都忍不住赞叹一声。
　　她是一个南方人，很少能见到雪。
　　而且，她也不是一个能够与人结伴旅游的现充。
　　大部分时候见到雪，都是在那小小的电子屏幕之上。
　　“若是有机会，真想去雪山上玩一玩。”
　　银铃雪山是雪狐部族的驻地，自然也在狐君的统御之下。
　　“君上。”
　　白狐狸那清冷又不失柔意的声音从陆竹心背后传来。
　　“君上很喜欢雪？”
　　陆竹心转过身。
　　白狐狸身上!披着一羣件白色刘的V绒裘,I清I冷出I尘的氿身影,呜似乎与V整个I雪山融I为了I一体〇。司
　　陵物
　　“仙儿。”陆竹心说道：“我喜欢的不是雪，只是这样的景色，能够让我感觉到安宁。”
　　“若是君上喜欢的话，日后也可搬到雪狐部落长住。”狐仙儿说道：“雪狐部族，是整个狐族最安静宁和的部族。”
　　“若是有机会的话，我会去的。”陆竹心说道。
　　只是，不知道要等到什么时候，才能有那样的机会了。
　　顿了顿神，陆竹心暂时摒弃了想要懈怠的惰性，轻唤到。
　　“仙儿。”
　　“计划准备得如何了？”
　　狐仙儿脸上也收起了那副轻松的柔意，一脸郑重地冲着陆竹心点了点头。
　　“先前君上所提的阵法，在黄汐凤的帮助之下，已经构筑完成。”
　　“从各个部族抽调而来的狐妖，也已经全部到位。”
　　“所有的准备都已经完成了。”
　　“随时听候君上差遣！”

第一百五十一章 令人嫉妒的小丫头
　　狐仙儿结束了梦境，意识重新回到了现实之中。
　　睁开眼，看到的是众人紧张的神情。
　　狐仙儿深吸了一口气，她说道。“已经将情况告知君上了。”
　　“现在只需要等待君上的命令，随时可以开始执行计划。”
　　“而且，君上她……”
　　狐仙儿顿了顿，轻叹了一声。
　　“君上无碍，只是因为信期的影响，所以稍微虚弱了一些。”
　　“君上还说，这样更加有利于计划的进行。”
　　众人听言，不由地松了一口气。
　　为了保证计划的顺利进行，狐宫里被抽调走了大量的人手。
　　就连狐媚儿和狐仙儿两位总管，也都不在狐宫。
　　狐宫里的局势，只能依靠陆竹心一个人撑着。
　　所以，当听到君上在可能狐宫里遇上了意外的时候，众人的心都提到了嗓子眼。
　　但是君上早就下过命令，所有的行动都要优先按照计划进行，不能打草惊蛇。
　　所以，担心归担心，却没有人敢违抗君上的命令，擅自离开值守。
　　直到现在，从狐仙儿口中得到君上平安之后，众才能安心下来。
　　“仙儿总管，狐宫里那位小剑修，已经接过来了。”
　　“用的是黄宗主提前设置好的传送阵法。”
　　“那位剑宗尊圣被君上拖住了，她没有发现异常。”
　　众人望去，看到两只狐妖侍女，将昏迷之中的宋时鸢背了过来。
　　她们将脸色苍白的宋时鸢，带到了狐仙儿的帐中，让她平躺到了狐仙儿床上。
　　“黄宗主。”狐仙儿看向了黄汐凤。
　　在场的剑修之中，便是她修为最高。
　　“我明白。”温婉妇人打扮的黄汐凤，对着狐仙儿点了点头。
　　她走到床边，为了宋时鸢把起了脉。
　　周围的狐妖们，都好奇地围了上来。
　　虽然宋时鸢的这张脸，在狐宫里当值的狐妖们基本都见过。
　　但是现在这营帐中的狐妖，有很多都是从各个狐妖部族里抽调过来的。
　　她们中有许多都是才第一次从部族里离开，连剑修都没有怎么见过。
　　她们听说，有一个人类小剑修，很讨君上的欢心。
　　当下，在场许多情窦未开的小狐妖们，一个个都好奇地翘着尾巴挤在一起，想要看看这个传说中的小剑修到底长什么样。
　　“她长得真漂亮。”一只小狐妖说道。
　　“我觉得这不应该叫漂亮，应该叫可爱。”另外一只小狐妖反驳道。
　　“可是我觉得……她好像没有媚儿姐姐漂亮啊……”
　　“都别争了……”一只小狐妖抱着胸，气鼓鼓地说道：“无论是漂亮还是可爱，她都比不上君上！”
　　此话一出，瞬间终极话题。
　　狐仙儿额头上垂过一条黑线，她没好气地说道。“去去去！都出去！”
　　“小屁孩凑什么热闹呢。”
　　一群好奇的小狐妖被直接撵了出去。
　　狐仙儿脸上带着无奈。
　　黄汐凤结束了把脉，放下了宋时鸢的手腕，说道：“放心吧，她没事。”
　　“她的身体一切正常，只是因为被封印了记忆，识海受了冲击，所以才会陷入昏迷之中。”
　　黄汐凤站起身，看着狐仙儿。“你们打算怎么处理她？”
　　“君上说，现在的她，不适合继续待在这里。”狐仙儿说道：“最好的处理办法，还是将她送走。”
　　“但是，能选的去处只有两处。”
　　“魔尊所在的冥渊城，有冥渊魔尊坐镇……那里是全魔域最安全的场所。”
　　“至于，另一处……”
　　黄汐凤心中了然，她讶然道：“你想让我把她带回灵虚剑宗？”
　　狐仙儿继续说道：“她毕竟是剑修，让一个没有记忆的剑修继续留在魔域之中，并不是一件好事。”
　　“人族剑宗，那才是她该回的地方。”
　　黄汐凤沉默了片刻。“我还要留在这里主持阵法，如果真要让她回归剑宗，可以让裳裳带她回去。”
　　“只是，这件事君上她知道吗？”
　　黄汐凤眸中多了几分凌厉。
　　狐仙儿没有回避黄汐凤的视线。“君上已经将宋时鸢交由我全权处理，君上说，让我好生待她。”
　　“……”黄汐凤微微皱眉，她还想说些什么。
　　“而且……”狐仙儿说道：“君上在处理完狐宫事宜之后，也会前往人族的地域。”
　　黄汐凤惊讶，这是她未曾想到的回答，她说道。
　　“……看来，你确实已经安排好一切了。”
　　狐仙儿未作回答。
　　“既然如此，那我就不再多说什么了。我今晚会让裳裳带着宋姑娘离开魔域。”
　　说完之后，黄汐凤便离开了狐仙儿营帐。
　　狐仙儿注视着她的离去，而后将视线移动到了宋时鸢的身上。
　　宋时鸢，是她亲自接到狐宫之中的。
　　这段日子里，她和狐君的相处，狐仙儿也完全看在眼中。
　　她伸手轻轻地抚着宋时鸢的侧颜。
　　“幸运的小丫头……”
　　“占绝先机，拔得头筹。”
　　她俯身在宋时鸢耳边轻轻低语。
　　“然而，想要继续留在那位大人的身边，仅仅只是这样可还远远不够……”
　　“听我说……”
　　“那位大人，今后还会遇上各种各样的苦难和危险。”
　　“她的旅途中也会不断地遇上形形色色、许许多多的人。”
　　“你是否能够一如往昔……”
　　“无论她在未来，会成变成何种模样……”
　　“无论她身边会簇拥着多少佳人……”
　　“无论她能否对你分出多少怜惜……”
　　“你都能够一如既往、坚定不移地选择留在她身边，毫不动摇？”
　　“若能如此，那么就算没有了过往记忆的牵绊，你脚下的道路，也终将会在未来与她交汇。”
　　“你真能做到吗？宋时鸢。”
　　狐仙儿站起身，轻笑一声，眸光冷淡。
　　“愿神明，再度为你降下垂怜。”
　　“令人嫉妒的小丫头。”
　　……
　　狐仙儿离开了自己的营帐。
　　走了不远，她看到了狐媚儿的身影。
　　狐媚儿先前一直担当着陆竹心的护卫，可自从上次陆竹心差点出了意外之后，狐媚儿就在陆竹心的命令之下离开了狐宫。
　　只有七尾的狐媚儿，在曲清棠面前没有任何的抵抗之力，倒不如在狐仙儿的身边，配合她的计划，还能够多出一份力。
　　此时，狐媚儿正坐在地上，手里抱一块布料怔怔出神。
　　狐仙儿看出来了，那块布料是……陆竹心的床单。
　　床单上还沾染着一抹暗红。
　　看着那张床单，狐仙儿眼神有些暗沉。
　　她紧了紧拳，轻叹了一声之后，狐仙儿才慢慢走了过去。
　　“在想什么呢？媚儿。”
　　“仙儿妹妹……”狐媚儿抬头看了狐仙儿一眼。
　　“我觉得我好没用……”
　　“什么忙也帮不上……”
　　“而且……在我不在的时候，君上还……”
　　狐媚儿紧了紧手里的床单。
　　“君上还遭遇了那种事……”
　　“明明现在是君上最需要人陪着的时候……”
　　“而我却……”
　　“只能待在这里……”
　　“什么都做不到……”
　　“唉……”狐仙儿静静地听完，她轻轻叹息了一声。“这不能怪你。”
　　“要怪，也应该怪我……”
　　“仙儿妹妹？”狐媚儿怔怔地看着身边的狐仙儿。
　　狐仙儿则继续说道。
　　“我能预想到君上可能会遭遇到的危险……但是我却没有能力去避免那些危险……”
　　“现在，是狐族正在经历千年以来最大的危机的时候。”
　　“事实上，别说是你现在只有七尾了，就算是君上已经修出九尾……在一位尊圣面前，也并无区别。”
　　“唔……”听到这里，狐媚儿手里的床单攥得更紧了。
　　“而且，君上方才也和我说过……”狐仙儿顿了顿，转述着陆竹心说过的话。
　　“宋时鸢此举……反而是帮了君上……”
　　“帮她断了心里最后的……”
　　“挂念……”

第一百五十二章 醉生梦死 （6k8）
　　陆竹心觉得，宋时鸢是她的小小福星。
　　宋时鸢昨天晚上的行为，除了给陆竹心带来的惊吓之外，从结果上而言，反而是给陆竹心打了一个助攻。
　　正如那天晚上，陆竹心为了博取宋时鸢的同情，而谋划的那场好戏一样。
　　只不过，昨天晚上，宋时鸢从假戏变成了真做而已。
　　假的东西，总会露出破绽，只有最真实的东西才能够真的骗过一位尊圣。
　　在曲清棠破门而入的刹那，陆竹心便在思考着将这一场遭遇当成是苦肉计来使用的可行性。
　　在那么短的时间里，这是陆竹心能够想到的最好的解决办法。
　　而陆竹心也确实尽量做到了最好。
　　而唯一让陆竹心不爽的，只有一点。
　　“宋时鸢这个愣头青！”
　　“不知深浅！不知轻重！”
　　“就搁那硬怼！”
　　“疼死了——！”
　　哪怕已经过去了一晚上了，陆竹心依然能够感觉到隐隐作痛。
　　陆竹心觉得，自己第八境的修为就跟假的一样。
　　按照书中的描述，修士的肉身经过锤炼，会变得无比坚韧和强悍。
　　照这个道理来说，一个化神期的小剑修，在面对一位大乘期大妖的时候，不是应该连防都破不了吗？
　　算了……
　　陆竹心觉得，不应该在这种事情上较真。
　　毕竟，只是一个小黄文的世界。
　　而且……今天，她还有更加重要的事情要办。
　　对付曲清棠的计划，需要执行最终的阶段了。
　　“清棠……”
　　陆竹心从曲清棠的颈窝里抬起头。
　　“你睡醒了吗？阿竹。”
　　曲清棠抿着笑颜，温柔似水地看着她。
　　“现在还难受吗？”
　　“唔……”小狐狸摇了摇头。
　　“已经不难受了。”
　　“就是……”
　　她凝了一下秀眉。
　　“就是不知道为什么，尾巴又有点酸酸的。”
　　曲清棠则轻笑着，她用手轻轻地刮了一下小狐狸的鼻梁。
　　她说道：“小笨蛋，你睡姿不好，睡觉的时候又压到自己的尾巴了。”
　　“哦……原来尾巴是我自己压到的吗？”小狐狸眼中讶然。
　　“是啊。”曲清棠说道：“我都没有想到，你睡觉的时候，就好像是和尾巴有仇一样。”
　　“果然，狐妖和狐妖的尾巴是两个完全独立的生物吧。”
　　她笑了起来，似乎对自己说的这个笑话很满意。
　　“清棠……”小狐狸看着她，小手撑着自己的脸。
　　“怎么了？”曲清棠问道。
　　“你之前做的菜，很好吃。”陆竹心说到。“能再做一次给我尝尝吗？”
　　“就用狐宫里的厨房和材料吧。”
　　“这样也不用麻烦你往外面跑了。”
　　“可以啊。”曲清棠说道：“只要阿竹你喜欢就好。”
　　其实，这点路程，对于一位尊圣来说，算不了什么。
　　不过，她想到了怀中的小狐狸，她还保留着凡人的习惯，也就没有再说什么了。
　　“谢谢你，清棠！”
　　小狐狸仰起脑袋，轻轻地在曲清棠的嘴角啄了一下。
　　然后又搂着曲清棠的脖颈，用那张巨可爱的小脸，蹭着曲清棠的脸颊。
　　曲清棠脸上有些意外，她也伸手抱住了娇娇软软的小狐狸。
　　她可没见这只小狐狸这么热情过。
　　是因为昨晚宋时鸢的暴行，让她对宋时鸢彻底失望了吗？曲清棠心想。
　　第八境的修士并不需要进食来补充身体所需。
　　所以，陆竹心把吃饭的时间定在了晚上。
　　白天的时候，她决定先在花园里散散心。
　　曲清棠一直陪着她，寸步不离。
　　直到时间来到了午后，曲清棠便开始着手准备晚上的晚餐。
　　若是使用法术来准备，当然不需要那么麻烦。
　　但是，曲清棠知道陆竹心的喜好，这只小狐狸更加中意凡人的做法。
　　所以，曲清棠也并不打算使用法术来走捷径。
　　狐宫里是有厨房的，新鲜的菜蔬也都是一早便从明昭城里送来的。
　　曲清棠开始在厨房里忙活起来。
　　陆竹心则在外面，百无聊赖地看着天上的云彩。
　　一只五尾的狐妖侍女，悄悄地来到了陆竹心的身边。
　　她手里拿出了一个瓷瓶，放到了陆竹心身旁的茶几上。
　　狐妖侍女没有说任何话，转身便离去了。
　　陆竹心目光落到她带来的那个瓷瓶上。
　　仙儿让人把药送过来了啊。
　　那么……
　　陆竹心拿起了瓷瓶。
　　之前在和狐仙儿商量对策的时候，陆竹心便知晓，这个计划的其中一个难点，便是如何给曲清棠下药。
　　准确地来说，是如何能够让一位尊圣，毫无防备地摄入毒药，并且让她能够在毒性完全发挥出来之前，都毫无察觉。
　　这很难。
　　曲清棠不是明昭兮，她知晓了明昭兮的遭遇之后，定然会对此类毒药有所防范。
　　而且，更加重要的是，尊圣的感知力远超普通的第八境修士，周围的人若是有什么异常举动，一般情况下，是很难逃过曲清棠的感知的。
　　就比如……
　　“阿竹，你手里拿着的是什么东西呀？”曲清棠拎着一个锅铲出现在了陆竹心的身边。
　　来得好快。
　　“这个啊。”
　　陆竹心晃了晃手中的瓷瓶，面色自然地说道。
　　“这个狐仙儿帮我找来的药。”
　　这是实话。
　　曲清棠不解地看着她：“这是什么药？阿竹，你怎么了吗？”
　　“你若有什么不舒服的地方，可以告诉我。”
　　“我这里珍藏的药物，也有很多。”
　　小狐狸连忙摇了摇头。
　　“当然是补药了哦，清棠，你以为这是什么啊？”
　　她拿起瓷瓶，倒出了里面的药丸。
　　这是一枚指甲大小的暗红色药丸。
　　陆竹心把药丸递到曲清棠面前晃了晃。
　　“诺，只是很普通的药丸哦。”
　　陆竹心轻笑了一声，然后将药丸塞到了嘴巴里。
　　咕噜一下，她咽了下去。
　　“而且这药是给我的，不是给你的。”
　　“嘿嘿。”
　　陆竹心站起身，轻轻地抱住了曲清棠。
　　“清棠，你出来找我，是饭菜做好了吗？”
　　曲清棠见陆竹心将药丸吃下去了，也不再继续这个话题。
　　她微笑着。
　　“阿竹，饭菜已经做好了，想吃的话随时可以。”
　　“那就去吃饭呗，我都饿了一天了。”小狐狸退开了一步，轻轻地拍打了一下自己的小肚子。
　　她迈着欢快的步伐，向屋里走去。
　　背对着曲清棠，她的嘴角勾起了一抹微小的弧度。
　　曲清棠手里依然握着锅铲，她注视着陆竹心的背影，眸中露出了些许疑惑。
　　得益于明昭城供给的食材足够丰富，这一顿晚餐比上一次还要丰盛。
　　仙尊曲清棠，不仅仅人长得美，实力强劲，就连厨艺也是顶天的。
　　至少，陆竹心是真心喜欢曲清棠的厨艺。
　　吃饱喝足之后，陆竹心懒洋洋地半躺在椅子上。
　　她能够感觉到自己的胃中，正在洋溢着一股四处乱窜的热流。
　　陆竹心知道，那大概是她刚刚吃下去的药，正在慢慢地散发着药性。
　　她轻轻地摸了一下脖颈，果然，能够在狐妖的雨露穴上触碰到一股湿热之意。
　　“阿竹。”对面的曲清棠轻轻地摸了一下鼻尖。
　　“你信期的情热又发作了吗？我闻到你的信香了。”
　　“嗯。”
　　陆竹心轻轻地拉起了自己的衣领，她用手指在自己的颈侧点了点。
　　“清棠，我们去泡澡吧。”
　　“昨天的事情之后……我还没有洗过澡……”
　　洗澡么？
　　曲清棠当然不会有意见。
　　至少，于她而言，上一次和小狐狸一起洗澡的经历，还是十分愉快的。
　　唯一可惜的就是，小狐狸在最后逃掉了。
　　二人再次来到了狐宫中的浴池。
　　这是独属于狐君的私密之地。
　　在陆竹心提前吩咐之下，浴池里已经打扫过一遍了。
　　蒸腾的热气之中，飘散着一股与昨晚完全不同的异香。
　　这香气，有点像清酒，又有点像花香。
　　曲清棠在池边驻足，她轻嗅了一下，眼中有些讶然。
　　“这香气……”
　　陆竹心坐在浴池边上，小脚丫在池子里轻轻地划动着水面，她回头看着曲清棠，露出笑颜。
　　“清棠，你闻出今天和昨天的不同了吧。”
　　“是香精哦，我今天让人在池水里加了新的香精。”
　　陆竹心仰起头，轻轻地吸了一口。“很奇异吧，这个味道。”
　　“确实很奇异呢。”曲清棠一直看着陆竹心侧颜。
　　看了片刻。
　　这只小狐狸一直用脚荡着水花，脸上是一副享受和陶醉的幸福表情，并没有其他的异常。
　　曲清棠微微垂眸，她走到陆竹心的身边，贴着她坐下。
　　“这个香精，叫做醉生梦死。”
　　陆竹心从一旁拎出了一个盛放着红色香液的琉璃瓶，递给了曲清棠。
　　“你要不要闻一闻？”
　　曲清棠接过了琉璃瓶，她用一只手抵着瓶口，另外一只手用手掌在瓶口上方，轻轻地扇了扇，将香精的香气轻拂过来。
　　曲清棠闻到了一股浓郁的酒香。
　　“这是酒？”她皱着眉头问到。
　　“不是哦。”陆竹心轻笑道：“只是香精而已。”
　　“这是这香精有个很有趣的地方，她虽不是酒，却能够让你体验到，如同酒醉一般的感觉。”
　　陆竹心一边说着，一边向前挪了挪。
　　她“哗啦”一下，直接滑到了水池中。
　　“清棠，你下来试试呗。”
　　“这用香精调制出来的仙酿酒池。”
　　曲清棠看着毫无顾忌地泡在池水中的陆竹心，她也伸出修长白皙的大长腿，用柔美晶莹的足，轻轻地在池水试探。
　　她能够感觉到，足上的皮肤在接触到池水之后，确实有一股浅淡的热气，渗透进来。
　　这热气，很像酒气，被她的灵力轻轻一冲，就散掉了。
　　看来，确实只是普通的香精。
　　曲清棠脸上带着微笑，她脱了衣裳，足尖轻踏，没有溅起任何水花，便平稳地落入池水之中。
　　她浸泡在池水之中，任由热气慢慢地涌入体内。
　　在池水的浸泡之下，她确实感觉到了一股醉酒的热意，脑袋也确实感觉有些晕晕乎乎的。
　　但是她的意识依然无比清醒，在清醒之中感受醉酒的状态，这让曲清棠感觉有些新奇。
　　她有多久没有感受到过醉酒这一状态了？
　　“这就是醉生梦死吗？这真的不是酒吗？”曲清棠问道。
　　“当然。”陆竹心舒舒服服地泡在水里面，只露出了一个小脑袋。
　　毛茸茸的狐耳朵在热气中沾染上了些许水汽，将耳朵上的绒毛都沾湿了一些。
　　那摸上去柔软顺滑的狐耳朵，微抖了几下水滴，看上去分外可爱。
　　曲清棠感觉自己似乎真的有些醉了，一抹热意涌上脸颊。
　　她贴到了陆竹心身边，轻轻地抱住了她。
　　香香软软的小狐狸，乖巧的时候很好贴。
　　“唔……”小狐狸并没有预料到曲清棠的动作，她的狐狸耳朵猛抖了一下。
　　不过，她也并没有推开曲清棠，反而十分乖顺地让她抱着。
　　小脑袋靠在她的胸前，下巴下面就是曲仙尊的大兎兎。
　　这个女人，又是一丝不挂地泡澡。
　　不过，陆竹心确实很喜欢这又白又软的大兎兎。
　　兎兎那么可爱，真想一口咬到嘴巴里。
　　嘶……
　　陆竹心感受到了颈边涌起的热意。
　　起信欲哩。
　　信香又开始外泄了。
　　曲清棠闻到了那股好闻的清甜香味。
　　她吻着毛绒绒的狐耳朵，轻声问道。
　　“竹心……要我帮你吗？”
　　“在水里，也是可以的。”
　　陆竹心抿了抿唇，她能够感觉到，在水面之下，有一只不安分的手，正在她的尾巴上乱摸。
　　“清棠……你醉了吗？”
　　“我没有醉。”曲清棠说道。“这香精中并无酒气，只是用普通的灵草药液，模拟出酒意的效果而已。”
　　“况且，就算是真正的灵药仙酿，也不可能醉倒一位尊圣。”
　　水面之下，曲清棠的手掌变得更加放肆了。
　　她正顺着那毛绒绒的尾巴，摸到了它的根部。
　　“唔……”小狐狸忍不住发出了一声轻咛。
　　她微微转过身，抱住了曲清棠。
　　两具一丝不挂的娇躯，在浴池之中贴到了一起。
　　曲清棠发现，小狐狸似乎在轻轻颤抖。
　　“阿竹，你怎么了？”
　　“清棠……七我还以⑵为厁,你〇会嫌思弃揪我(。”七小狐狸)把头埋三在她师的颈窝里。
　　“嫌弃你什么？”曲清棠柔声到。
　　“嫌弃我……被其他的女人给……唔……”小狐狸声音嚅嗫。
　　“怎么会呢。”曲清棠伸手摸着她松软的耳朵和柔顺的发丝。“这件事，并不能怪你。”
　　“唔……”
　　曲清棠能够感觉到，小狐狸抱着她的手，好像又紧了紧。
　　“谢谢你，清棠……”
　　“你真的很好……”
　　“谢谢你在我最需要有人陪着的时候，一直陪在我身边……”
　　“哈，我第一次遇上你的时候，还以为你是……”
　　小狐狸忽然顿住了话语。
　　“以为我什么？”曲清棠轻笑着问道。“以为我是那种心怀不轨的坏人吗？”
　　“嗯……”小狐狸在曲清棠怀里点了点头。
　　“其实……这样说也没错。”曲清棠说道：“我确实对你心怀不轨。”
　　“从看到你的第一眼起，便是如此。”
　　“陆竹心。”
　　“我喜欢你。”
　　“一直一直，都很喜欢。”
　　“你的一扒颦傘一林笑揪,你霖的妻喜怒九哀乐呜,都能岜够轻易裠地牵动我的心神……”
　　“那么，阿竹……”
　　“你愿意，接受我的喜欢吗？”
　　曲清棠说完，静静地等待着陆竹心的回应。
　　她不确定现在是否是告白的最好的时机。
　　但是她知玐道⑶,在小霖狐狸遭疚遇了那另种事情企之就后呜,扒此踆时正是她心里最脆弱的时候。
　　托了这位神明大人的福，曲清棠遇上过许多遭遇过这种兽行的女孩。
　　她们大多都玐有着(同样三的特%点,)会磷变得脆鸠弱而磷又柒敏感揪,渴望伍依靠。坝
　　那噩梦一样的经历，若是不得到及时的宽慰排解，会成为笼罩她们一生的阴影。
　　而且，对曲清棠而言，最麻烦的两个人，一个已经不在狐宫里了，另外一个还被封印了记忆和修为。
　　她们都不可能有机会再阻止曲清棠了。
　　如此天时地利与人和，曲清棠觉得自己没有人任何输的可能。
　　她现在只需要做一件事，那便是确定怀里这只小狐狸的真心。
　　“阿竹，我今天，能够得到你的答案吗？”
　　缩在曲清棠怀中的小狐妖，呼吸忽然变得急促了几分。
　　她的小手按在曲清棠那光滑白皙的背上，紧紧地攥了起来。
　　“清棠……我知道你的心意。”
　　“可是……我……”
　　小狐妖埋着头，声音又小了下去。
　　“阿竹，我知道你心有顾虑。”曲清棠的手顺着小狐狸的脊线慢慢滑动。
　　“但是，我觉得，你没有必要去顾虑那么多。”
　　“我心悦于你，无论有什么样的困难和麻烦，我都可以帮你解决，和你一起共同面对。”
　　“浮世三千，吾爱有三，日，月与卿。”
　　“日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”
　　“遇见你是我一生的幸运，我时常在想，究竟是哪位神明把你送到了我身边。”
　　“我爱你，陆竹心。”
　　曲清棠轻轻抵着陆竹心的小脑袋，眼睛里的温柔像是能够滴出水来。
　　多么深情的告白。
　　“清棠……”小狐狸从她的怀里抬起了头，眼中满是怔然。
　　她紧紧地抿起了嘴巴，脸上带着纠结和踌躇。
　　“清棠……我不知道该怎么和你说……”
　　【宿主，你决定好要告诉她真相了吗？】
　　“嗯……”陆竹心在内心里回应着系统。“既然决定了要接受她的爱，就应该告诉她真相。”
　　“至于告诉她真相之后，她是否还愿意接受我……”
　　“我不知道……我也不清楚……我也不知道这样做是对还是不对……”
　　“但是我觉得……若是真的爱一个人，就不应该有所欺瞒……”
　　“更不应该……对她心怀异心。”
　　【宿主，你真的变了，变好了很多。】
　　【我支持你，你应该告诉她。】
　　【宿主请放心，天命女主的信义，是禁得起考验的！】
　　“呼……”小狐狸深吸了一口气，再次抬起头来的时候，眼睛里已经满是坚定。
　　“清棠，我应该告诉你真相。”
　　“其实，我不是狐君本人，我甚至不是这个世界的人。”
　　“我是一个穿越者，我灵魂和意识，都来自于另外一个世界，一个没有修士和法术的世界。”
　　“我知晓这个世界中所有天命之人的命运，我亲手编撰了她们的未来。”
　　“在我所身处的世界，你们所经历的一切苦难和甜蜜……都是用于取悦观阅者的故事和笑谈……”
　　“而我，是这个世界里所有悲惨命运背后的始作俑者……”
　　“就算如此，曲清棠，你也愿意接受我吗？”
　　陆竹心抬着头，目光灼灼地注视着曲清棠的双眼。
　　只是，她那环着曲清棠的腰身的手，早已攥得青筋暴起。
　　她在害怕，她在紧张。
　　曲清棠能够很容易地从她的身体反应之上，读取出她的这一抹情绪。
　　她说出了所有的真相，现在正在等待着最后的审判。
　　曲清棠内心轻笑。
　　可是，我可爱的神明大人啊，你不知道的是，现在你面前的人，早已经知晓了所有的真相。
　　曲清棠依然搂着香香软软的小狐狸。
　　“竹心，我很惊讶，你身上竟然还有着这样的秘密。”
　　“但是我说过了，无论你心里有着什么样的顾虑，又或是有着什么样的大秘密。”
　　“我这颗爱你的心，永远都不会改变。”
　　小狐狸听言，她脸上的坚定和忐忑正在快速崩塌。
　　“清棠……”她眼眶渐渐发红。“哪怕我，不知道什么时候就会离开这个世界，你也是如此吗？”
　　“你真的会，深深地爱着一道随时都有可能消失的幻影吗？”
　　我亲爱的神明大人，你可不是什么随时都会消散的幻影。
　　我为了等到你，可是在这个孤寂的世界中，等待了整整九个轮回。
　　那才是，真正的磨难。
　　“阿竹，正因为我爱你，所以才应该更加珍稀当下。”
　　“哪怕你真的有一天会离开这个世界，我也会想办法跟着你，跟你一起离开。”
　　“此生此世，永不分离。”
　　“清棠……”小狐狸的眼角彻底红了。
　　豆大的晶莹泪珠，如同倒豆子一般，滴滴答答地从脸上滑落。
　　她扑到了曲清棠的怀中，死死地抱住了她，像是想要将她用力地勒到自己的身体里。
　　“我爱你，清棠。”
　　“我爱你！非常非常地爱你！”
　　曲清棠抱着她，聆听着她的表白。
　　她嘴角勾起的弧度，尽显得意。
　　她轻轻地抚摸着小狐狸光滑白皙的肩背，安抚着她激动的情绪。
　　“我当然也爱你，竹心。”
　　“无论未来会怎么样，至少现在，我们彼此相爱，也能够彼此相守。”
　　小狐狸在她怀中哭了好一会儿，情绪才慢慢地平复了下来。
　　她仰起头，微微泛红的眼睛里写满了渴求。
　　“清棠，标记我吧。”
　　她微微别过头，露出白皙脖颈上的雨露穴。
　　雨露穴之上，还残留着上次去清棠留下来的纯阳信标。
　　“真的吗？竹心，你不会反悔吗？”曲清棠连忙问道。
　　“嗯。”小狐狸点了点头，她抿着唇：“既然已经做出了决定，那么我便不会反悔。”
　　“好！”曲清棠应了一声。
　　她微微俯身，亲吻上了陆竹心的侧颜，顺着脸颊，一路留下了胡乱而又细密的吻。
　　“唔……”小狐狸轻轻地嘤咛。
　　欢爱的前戏，也是种下纯阳信标的重要步骤之一。
　　升腾的欲念，能够让狐妖的身体舒张，更加轻松和容易地接收剑修的纯阳之息。
　　而这一次，与上一次不同。
　　在曲清棠②的主咎动进攻磷之儛下,删小紦狐狸也漆在依努力地⑶回应着曲清棠的爱抚。
　　很快，在这个充满了酒香和花香的浴池之中，剑修的纯阳之香与狐妖的纯阴信香，再次勾连在了一切，相互编织交融。
　　如烈火熊熊，也如春风细雨。
　　鱼水合欢。
　　曲清棠抱着意乱情迷的小狐狸，十分熟练地找到了她脖颈上的雨露穴。
　　纯阳之气包裹着她的舌尖，在小狐狸的玉颈之上充分浸润。
　　而后，她轻轻地咬了下去，带着散着幽兰香意的纯阳之气。
　　如同上次一般，凝聚着纯阳之气的虎牙，毫无阻碍的刺入了小狐狸的经脉之中。
　　小狐狸轻颤了一下，身体紧绷，口中呜鸣。
　　曲清棠轻轻地爱抚着她，安抚着她的情意。防止小狐狸在被咬住的时候，无意识地胡乱挣扎。
　　就像是一个顶级的捕食者，衔住了自己的猎物，她不会允许猎物再次从她的口中逃脱。
　　纯阳之气，缓缓注入。
　　先前已经消散了一半的金色印记，在这股纯阳之气的补充和灌注之下，正在逐渐地凝聚成型。
　　直到最终，结成了一个完整而又清晰的金色印记。
　　至次，纯阳信标，彻底完成！
　　曲清棠抚⒉摸林着在她岜怀中,屋已经快磷要软成玖一滩彡狐水的l小狐狸i,心中u默念道九。
　　群
　　“你是我的了，我的小神明。”
　　与此同时，在陆竹心的脑海之中。
　　[滋滋……]
　　[滋滋……]
　　[滋滋……正在消耗￥%值……进行迪桑次判定……]
　　[滋滋……判定通过……造物主特权（残缺）启动成功……]
　　[滋滋……造物主陆竹心，已将￥%…技能@#￥……升级#￥%至……]
　　[ ]
　　作者的话：抱歉，这章晚了一点。OTL

第二卷接近结束了。
　　以及，快月底了，容我厚颜无耻地再求一下月票！！
　　求求了！孩子真的很需要月票！！

第一百五十三章 恩爱不疑，十年妇妻 （8k）
　　“呼……”
　　小狐狸被曲清棠抱在怀中，大口大口地喘着粗气。
　　她面颊灼红，看上去娇俏可人。
　　“阿竹。”曲清棠轻轻地唤着她：“标记已经做完了，你要不要休息一会儿？”
　　“不……”小狐狸摇了摇头，她伸出纤细白嫩的小手，抓住了曲清棠的手掌。
　　“清棠……我们做吧。”
　　“嗯？”曲清棠眼中闪过一丝讶然，她担忧地说道：“可是你的身体……”
　　“你昨天晚上才被宋时鸢……”
　　“唔……”
　　曲清棠话语未完，她被陆竹心用一根手指轻轻地按住了嘴唇。
　　面前的小狐狸再一次摇了摇头。
　　“清棠……你不用这么担心我。”
　　“我是第八境的妖修，哪有那么娇弱。”
　　“而且，我已经决定做你的妻……自然应该做一些妻子该做的事情……”
　　小狐狸的罢小(手三覆)盖住了陵曲清酒棠的手澪背(,她的七五)指⒐穿伍过巴了曲清n棠a的指n间,锦抓着她的手慢慢地下移,沉入水中。
　　最后，轻轻地抵在小狐狸的小腹下方。
　　“要了我吧。”
　　“清棠，让我彻底成为你的妻。”
　　曲清棠垂了垂眸。
　　小狐狸的话都说到这个份上了，她再继续扭捏回绝，到显得有些虚伪了。
　　当下，曲清棠伸出一条藕臂，环过小狐狸的后颈。
　　曲清棠微微俯身，再次吻住了怀中娇俏可爱的狐妖少女。
　　芳香馥郁，沁人心脾。
　　娇小的少女，仿若山间的清泉，甘甜香糯。
　　曲清棠一只手轻轻地托着她，让她起起伏伏地浮在池水之上。
　　四周飘满了红色的花瓣，随着水波缓缓飘荡。
　　忽然，原本缓缓荡开的涟漪变得剧烈起来，荡起的水花，将星星点点的花瓣推远。
　　曲清棠没有感受到那一抹曾经存在过的阻碍。
　　此时她感受最深的，是少女那温暖的体温和水一般的柔情。
　　曲清棠带着陆竹心，一起浸入了水中。
　　馥郁芬芳的香意，随着蒸腾的热气在浴室中肆无忌惮地扩散。
　　花瓣飘远，浴室内不断回荡着“哗啦哗啦”的水浪声。
　　樱粉色的绒毛，和墨色的发丝，在水中一同被浸开，相互交织，就如同它们的主人一样。
　　小狐狸也双手环着曲清棠的背，忘我地回应着她，直至温热的池水将二人彻底浸没。
　　她们在水中相拥，极尽缠绵。
　　酒香和花香，像是要将二人彻底的渗透。
　　曲清棠感觉自己似乎有些醉了，身为尊圣本不应该会受到这点灵药酒气的侵蚀。
　　不过此刻，她却也愿意让本能支配了自身，和怀中的小狐狸一起沉溺在这一刻的欢愉之中。
　　曲清棠要了小狐狸三次。
　　玉竹一般白皙修长的手指，像是要被那甜竹一样的香精浸染渗透。
　　直到小狐狸承受不住了，连连讨饶。曲清棠才将她从香意四溢的池水里捞了出来。
　　小狐狸一脸餍足地靠在曲清棠的怀里，沉沉睡去。
　　曲清棠看着小狐狸那张毫无防备的睡颜，唇边挂起了一抹笑。
　　她将手指抬起，伸出舌头舔了舔被甘泉浸染的指尖。
　　清甜的香意刺激着味蕾。
　　好甜，好鲜。
　　还带着浓郁的纯阴灵气。
　　对于剑修而言，简直就是无上的珍馐。
　　让人回味，让人欲罢不能。
　　今夜，真是一个美妙的夜晚。
　　曲清棠拿出绒毯，帮小狐狸擦干了身子。
　　她掐了个诀，带着睡着了的小狐狸回到了寝殿。
　　来到寝扒殿内叁那龄软韭软的大零床上器,曲酒清棠扯⑤过被把褥,将两人一起盖住。
　　她抱着香香软软的小狐狸，在孤独的轮回中绝望苦渡千载的她，第一次睡了一个安稳的觉。
　　这一夜，曲清棠睡得很甜美，甚至没有做梦。
　　再次睁眼的时候，便已经是天明。
　　意识逐罢渐从氵沉眠中磷苏j醒,曲i清u棠只林觉得⒎神酒清气午爽,浑(身上八下)都无比舒畅。
　　昨夜那般缠绵滋味，实在太过美妙。
　　“清棠，你醒了啊。”
　　面前这只甜美可爱的小狐狸，正在用手撑着脑袋，一脸笑吟吟地看着曲清棠。
　　“真是的，你怎么比我还贪睡啊？”
　　曲清棠也感觉到了意外，自己居然真的睡着了，而且比这只小狐狸还晚醒来。
　　这只小狐狸的体力，什么时候变得这么好了？
　　昨天晚上，她坚持的时间，可是比从前长了十倍不止呢。
　　是因为纯阳羣印②记压制韭住林了她的伍信期氵,让拔她修妻为(回一归)的同时厁,还恢复了她的体能吗?
　　曲清棠昨晚可是记得清楚，在小狐狸脖颈上的纯阳信标成型之后，小狐狸体内那因为信期而沉寂下去的第八境大妖的妖力，也快速地恢复了流淌。
　　所以，之前小狐狸体力那么差，纯粹是因为信期削弱了她的修为吗？
　　“你想什么呢？清棠。你一大早就看着我发呆，不会是又在想一些不好的事情吧？”
　　小狐狸伸出一只纤细的手指，对着曲清棠指指点点。
　　她甜美的声音，将曲清棠的意识从沉思中拉了回来。
　　“嗯。”
　　曲清棠轻轻地应了一声。
　　看着面前这只小狐狸清纯可爱的俏脸，曲清棠脑海里闪过了她昨夜缠绵于鱼水之欢的娇俏模样，心里不由地又起了一些心思。
　　“阿竹，我想要。”
　　她凑近这只香软诱人的小狐狸，轻嗅着她的肩颈，流连于那柔美锁骨上的香甜。
　　小狐狸眼中闪过一丝讶然。
　　“清棠，坏！”
　　“色色的！真坏！”
　　“不过……”小狐狸的手指点了点。“清棠想要的话的话，也不是不可以。”
　　“毕竟……满足爱人的欲望，也是作为妻子的责任啊。”
　　“啊？”曲清棠脸上露出了明显的惊讶，她只是那样随便一说，没有想到面前的小狐狸竟然会真的答应。
　　“怎么了？干嘛又愣住了。”
　　小狐狸不满地嘟着嘴巴。
　　“不是你说的想要吗？”
　　“怎么到这会儿又想要反悔了？”
　　“好了，快点躺下吧。”
　　曲清棠微微抿唇：“躺下？”
　　“对啊。”小狐狸歪着脑袋说道：“之前一直都是你在迁就我，现在就让我这个做妻子的，来满足你吧。”
　　曲清棠很好奇，这只之前只能坚持两分钟不到的小狐狸，到底打算怎么满足她。
　　于是，她依言平躺在了床上。
　　心里隐隐有些期待。
　　这算是第一次吗？
　　会是什么样的初体验呢？
　　小狐狸钻扒进散了被窝令,(双九手推开)了邻曲清起棠的膝j盖i,一只u手撑(在床五单上)。
　　罢
　　“阿棠，你听过，鲤鱼跃龙门的故事吗？”小狐狸的声音轻轻传来。
　　曲清棠眼中闪过一丝讶然。
　　随着小狐狸貳的娓就娓陵道来武,⒊她罢仿柒佛⑴能够s看到a,n一条调皮的小鱼,正在山涧的河流中自由地玩耍游曳。
　　它拍浪击石，用那调皮有力的鱼尾巴甩荡出层层的水花，在山涧间荡起了波光粼粼的涟漪。
　　它左摇右摆，时而随波逐流，闲适慢游。时而跃浪直上，勇逆激流。
　　它穿越山泉，逆游激浪，横跨山岩。
　　最终直上瀑顶，鱼跃龙门。
　　“哈——！！”
　　此般绝景，跃然纸上，仿若在此刻永恒定格。
　　曲清棠松开手，方才太过沉溺于鱼跃龙门的惊险故事之中，却没有发现发现，身下的床单，已经被她抓出了一个破洞。
　　小狐狸从被褥下面，钻出了一个小脑袋。
　　她舔了舔粉润的唇瓣，笑吟吟地问道。
　　“阿棠？可还满足？”
　　曲清棠咬了咬下唇，她伸手将小狐狸拥入了怀中。
　　“阿竹，我好满足。”
　　“这这种感觉，还有这一切，美好得就像是梦里一样。”
　　小狐狸听言，撅了撅嘴巴。
　　“哦？在你的梦里，也有一个这么可爱的女孩子来做你的妻子吗？”
　　曲清棠顿了一下，然后轻笑出声：“你说得对，这不是梦。”
　　“在梦里，也找不到像你这般美好的女孩子。”
　　小狐狸仰起脑袋，轻轻地亲了一下曲清棠的唇角：“阿棠可真会夸人。”
　　曲清棠顺势翻身，将小狐狸压在了身下。
　　“唔姆！”
　　“唔姆！！”
　　二人在床上又缠绵嬉闹了一阵，一直磨到了午后才恋恋不舍地起床。
　　午后的日光正暖，风轻云淡。二人相伴游览狐宫盛景。
　　曲清棠一直都感觉，自己仿若身处梦中。
　　繁花百锦，十里绵香。
　　清纯甜美的狐妖少女，在花丛中嬉戏，扑蝶玩闹，园景中回荡着银铃一样的清甜笑声。
　　曲清棠不经看得有些入迷了。
　　花美，景美，狐女亦美。
　　一直到小狐狸玩腻了，趴在亭台的围廊上歇息。那毛绒绒的大尾巴，像一个棉花团似地左右摇摆。
　　曲清棠摩挲着指腹，心中异动。
　　她走上前，从背后搂住了一脸懵然的小狐狸。
　　轻轻地亲吻着小狐狸衣领上裸露出来的细嫩雪肤。
　　“阿竹，我想在这里。”
　　“从后面。”
　　“要你一次。”
　　“可以吗？”
　　一边说着，曲清棠一只手搂着小狐狸的腰，另一只手伸向了小狐狸的裙摆。
　　小狐狸⑥脸上另闪陾过②了傘一丝思惊讶,扒很快捌她便思明白了曲清棠的意图。
　　她没有反抗，紧紧只是轻轻地发出了一声俏生生的“嗯”。
　　花丛里，彩蝶成双对对纷飞。
　　树梢上，雀鸟比翼卿卿对鸣。
　　亭台间，却见细雨骤落，润物无声。
　　曲清棠没有就此满足，她将小狐狸横腰抱起，轻轻落入了花丛中。
　　以万花繁景为被席。
　　风声、水声、鸟鸣声，激荡交织，响成一片。
　　就连那绵延十里的繁花盛景，也仿佛在此刻渡上了一层艳媚的色泽。
　　清冷的信香，与炽烈的纯阳之香，在花间勾连，艳压群芳。
　　细雨骤变，暴雨如注。
　　曲清棠感觉自己好像打开了一个潘多拉魔盒。
　　像是一个积留蓄了霖多I年的I水坝,②初开傘阀丝门,扒一泄千b里。
　　a司
　　她迷恋上了这种感觉。
　　有一个对自己百依百顺，无论什么要求都愿意满足的爱人，是一件非常幸福和快乐的事情。
　　花园里，浴池中，假山后，书房中。
　　狐宫里许许多多的地方，都有她们留下的痕迹。
　　曲清棠感觉自己快要溺死在这该死温柔乡中了。
　　期间，她不止一次想要开口呼唤系统，但是在看到小狐狸那温柔可人的模样之后，她又莫名地打消了呼唤系统的想法。
　　何必呢？
　　压根没有这个必要了。
　　在与她互通心意之后，这只小狐狸，已经完全地变成了一只甜美可人、百依百顺的温柔小娇妻。
　　无论曲清棠有什么样的要求，她都愿意去满足。
　　无论曲清棠想要什么样的姿势，她都愿意去尝试。
　　无论曲清棠有多么过分，这只小狐狸就算无比羞赧，她也毫无怨言。
　　她真的，太乖了。
　　有时候，曲清棠甚至会想，若是这只小狐狸真的能够就这样一直呆在她身边，当一个乖巧又体贴的小娇妻，好像也不是一件坏事。
　　这样没羞没燥的日子，度过了不知道多久。
　　某日，狐妖小娇妻乖巧地伏在曲清棠怀中。
　　“清棠……我们这样子相处多久了？”
　　曲清棠沉默了片刻。
　　欢愉的时光，总是显得无比的短暂。
　　时间就像是细砂一般，不知不觉间便会从指尖溜走。
　　“快有半年了吧。”
　　曲清棠心中也感到了一丝怅然。
　　这半年的时间，竟然如此这般转瞬即过。
　　“怎么突然问这个？”
　　小狐狸用狐脑袋蹭了蹭曲清棠的脸颊。
　　“清棠，你种在我身上的浅度标记，效果能够持续多久。”
　　剑修给狐妖种下的纯阳标记，一般分为两种。
　　一种是种在雨露穴上的浅度标记，另外一种，便是种在妖核之上的深度标记。
　　这段日子，曲清棠与小狐狸**的时候，一直都有小心避免将浅度标记变为深度标记。
　　再得到小狐狸的首肯之前，她不能那么做。
　　“尊圣种下的纯阳标记，至少能够维持一年的时间，怎么突然问这个？”
　　小狐狸沉默了一会：“也就是说，再过半年之后，还要再种一次，是吗？”
　　曲清棠听出了其中的不对劲了。
　　“阿竹，你想要我给你种下深度标记？可是，狐妖在信期被种下深度标记，结成灵胎的概率是九成。”
　　“我知道。”小狐狸郑重的说到。“这也正是我想说的。”
　　“虽然我已经把我自己当成是你的妻子了，但是……阿棠，我们的关系，却只局限于这小小的狐宫之内。”
　　“阿棠……我不想这样了。”
　　“我们成亲吧，阿棠。”
　　“然后，你再种下深度标记。”
　　“我想要一个孩子。”
　　“一个属于我们俩的孩子。”
　　曲清棠紧紧地抱着怀中的小狐狸。
　　“好。”
　　“我们成亲。”
　　陆竹心是狐族的狐君，曲清棠是剑宗的尊圣。
　　无论哪一边，身份都无比显赫。
　　她们二人若是结亲，必然会是一件轰动天下、震惊修真界的大事。
　　陆竹心第一时间便将这件事通知给了狐仙儿。
　　曲清棠觉得，她永远也忘记不了当时狐仙儿知道这件事的时候，脸上那无比滑稽的表情。
　　震惊，愕然，仿若天塌了一般。
　　那一副表情，曲清棠每每回想起来，都会觉得好笑。
　　当然，狐仙儿毕竟在狐族掌权多年。
　　在最初的震惊之后，也不得不接受了这个现实。
　　狐君出嫁，自然不会是一件小事。
　　更何况，狐君所嫁之人，还是剑宗的清芷仙尊。
　　在接受现实之后，狐仙儿便已经谋划着如何让这件事的影响力扩大到最大。
　　她需要筹办一个魔域有史以来最盛大的婚礼！
　　以狐族在魔域的财力，她有底气做到这一点。
　　当然，剑宗这边的反应也不遑多让。
　　当曲清棠将这件事告知凌霄剑宗宗主江宏梁的时候，他的那张老脸上也露出了一副吃了屎一样的表情。
　　曲清棠才不管对方是什么想法呢，她只是通知，从未想过商议。
　　于是，这场婚礼，便在这样的强权之下，自然而然地定下来了。
　　狐族广发请柬，诚邀百族，势要以这场魔域有史以来最盛大的婚礼来展现狐族的财势和权威。
　　霎时间，整个天下都为之震动。
　　直至成亲之日，千里红妆。
　　无数的宾客从四方赶来，汇聚明昭城，共同见证这场千年不遇的盛大婚礼。
　　这天下,无六数的⊙强者和I当权者I,迩也都叄为这对是新拔人爸送⒋上了祝福与贺礼。
　　正道七剑宗的几位宗主，再来到明昭城的时候，都摆着一副臭脸，尤其是江宏梁和柳芙宁，怨气都写到脸上了。
　　也就只有黄汐凤笑脸依然。
　　当然，心中不喜是一回事，曲清棠再怎么样也是剑宗的尊圣。
　　出于礼规，各个剑宗依然为曲清棠送上了剑宗至宝。
　　除此之外，人族正道的各个宗门也相继送来祝福和贺礼。
　　魔界的各个部族也同样不例外。
　　只是魔域各族大多不太富裕，送上来的东西，相比起人族各宗送来的东西，显得磕碜了许多。
　　人族各宗的来客，见此状况，一个个脸上得意，嘴角翘高。
　　像是狠狠地将魔域各族都比了下去。
　　她们在和魔族的正面交锋上，可从未取得过如此明显的优势。
　　在婚礼之上，魔界之主冥渊魔尊，也为二人送来了重礼，一柄来自远古的至尊魔剑。
　　魔剑一出，天地色变，众人皆惊。
　　而人族方面自然也不甘示弱，同为尊圣的人皇女帝，送来了一枚来远古的监天御印，比起魔尊的魔剑也毫不逊色。
　　佛国的佛尊送来一枚佛祖舍利。
　　远东深海的至尊神鲲，送来了一副陨落于深海的至尊遗骨。
　　甚至于，遥远西方国度的血族真主和神圣大天使，也同样送来了至尊级别的贺礼。
　　这场无比盛大的婚礼，整整持续了数月。
　　而在婚礼结束之后，九尾的狐君宣布封闭狐宫，将狐族大权移交给了雪狐公主狐仙儿。
　　至此，九尾的狐君便随同仙尊曲清棠，开始了她们游历天下的蜜月旅行。
　　第一个⑧月,她伞们缓步龄穿越⒐了O绵泣延千里蹴的魔域⒌界线,爸领裠略过了魔族和人族鏖战千年留下的战场遗迹。
　　第二个月，她们来到了人族腹地，游历观赏了人类国度最为富饶繁荣的城镇。
　　她们在这里停留数月，尽享风情，而后南下。
　　漫游南国风光，遍历江南水景，最后再转折北上。
　　第六个月。
　　曲清棠留下的浅度标记失效，小狐狸信期发作。
　　二人雨露**之后，曲清棠为小狐狸种下了深度标记。
　　同月，小狐狸确认结成灵胎。
　　第十个月。
　　二人抵达北方凌霄剑宗山门。
　　小狐狸小腹显怀。
　　曲清棠于凌霄剑宗山脚之下，购置屋舍若干，并在此处定居。
　　二人成亲一年半之后。
　　小狐狸诞下一女。
　　狐妖与剑修诞下的孩子，狐妖血脉会被人族血脉压制，所以刚刚诞下的婴儿，与普通的人族婴儿并无区别。
　　只有成年之后，狐妖的血脉才会慢慢显现。
　　曲清棠很喜欢这个孩子，天天抱着到处玩，并且为其取名为“真”。
　　真情实意的“真”。
　　“曲真真。”
　　小狐狸觉得这个名字很怪，但是曲清棠很喜欢。
　　小狐狸心想，曲清棠大概是没有什么取名天赋的。
　　又过两年，小狐狸诞下次女。
　　次女很乖，不哭不闹。
　　小狐狸觉得她很像自己，于是为她取名为“天”。
　　曲清棠不解：“为什么是天，是天道的天吗？”
　　小狐狸嘟着嘴：“是天真的天！”
　　“所以是‘曲天天’！”
　　曲清棠觉得，自己的爱妻大概也和自己一样没有什么取名天赋。
　　她凭什么嫌弃大女儿的名字？！
　　第六年。
　　小狐狸诞下双胞胎。
　　看着被小狐狸抱在怀里的两个小女儿，曲清棠再次犯了难。
　　两人争论再三之后，决定用抓阄的方式来决定两个小女儿的名字。
　　小狐狸和曲清棠一人抓一个。
　　曲清棠抓到了“鸣”，小狐狸抓到了“岚”。
　　“曲鸣鸣和曲岚岚。”
　　好不容易抽出空闲，前来探望的狐仙儿在听到这几个名字的时候，顿时忍不住翻了几个大白眼。
　　这对妇妻给孩子的取名，简直随便得让人服气！
　　事实证明，四个孩子，实在有点多了。
　　小狐狸完全照顾不过来，迫不得已之下，她找来了狐媚儿，让狐媚儿来给孩子们当奶娘，小狐狸这才轻松了一些。
　　二人成亲之后的第十年。
　　小狐狸和曲清棠在凌霄剑宗的山脚遇上了一个意想不到的人。
　　曾经的凌霄剑宗天才弟子……宋时鸢。
　　只是，现在的宋时鸢已经不复当年的风采，她作妇人打扮，修为不再，面上满是岁月留下的沧桑，身边还带了个五六岁的孩子。
　　小狐狸抱着怀里的双胞胎女儿，怔怔地看了宋时鸢的背影很久。
　　直到她从视线中远去。
　　最后，小狐狸只是发出了一声长长的叹息。
　　曲清棠关怀地揉了揉小狐狸柔顺的发丝，安慰道：“这不能怪你，当初她做下那样的选择之后，便已经注定和我们是陌路人。”
　　“嗯。”小狐狸点了点头。“我只是有些感叹，以她的天赋，本不该如此。”
　　“这就是天意。”曲清棠眸光暗沉：“命中注定，无可违逆。”
　　“天意？”小狐狸望天呢喃：“真的有所谓的天命吗？”
　　“是谁推动了这一切，又是谁写下了这不该属于她的命运。”
　　小狐狸似在提问，又似在自语呢喃。
　　曲清棠看着小狐狸抱着两个孩子向家走去，越走越远。
　　她眸光微闪，方才的对话，让她想起了一些被她暂时放下了的东西。
　　她微微抬头，心中轻唤。
　　“系统。”
　　没有回应。
　　曲清棠微微皱眉。
　　难道是十年未见，系统已经完全宕机了吗？
　　应该不会吧？或许是叫得不够大声？
　　曲清棠神八识一叄扫,O发氿现周林围并没⑦有人,⑼小狐伍狸也岜已经带着孩子回家了。
　　她再次轻唤出声。
　　“系统……系统，听到请回话。”
　　『在的喵！在的喵！系统在的喵！』
　　“喵？”曲清棠有些疑惑。
　　这系统是怎么了？
　　什么时候多了一个莫名其妙的口癖？
　　『喵？怎么了喵？』
　　曲清棠说道：“我只是有些奇怪，你上次说要升级系统模块之后，就一直消失不见，怎么十年不见突然多了个莫名其妙的口癖？”
　　『哦……啊！宿主是指这个啊喵！』
　　『是这样的，这是系统主神新发布的特殊语言模块，可以让系统自行定义一些可爱的口癖，让系统变得更加容易让人亲近啊喵！』
　　曲清棠有些无语：“你不就升级个好感度检测模块，怎么就擅自添加一些这种莫名其妙又没用的功能？”
　　『好吧喵，既然宿主不喜欢，那就不用了。』
　　“这还正常一点。”曲清棠说道：“既然你已经升级完了，那么应该可以检测到那位神明大人的准确好感度了吧？”
　　“呵呵，让我看看，是不是还是毫无变化？”
　　『好感度检测模块？？』
　　『哦！对的！好感度检测模块啊！』
　　『那个确实已经升级完成了！』
　　『让我看看，目标人物的好感度变化啊！』
　　曲清棠抱着胸慢慢等待。不知为何，她感觉这个系统十年不见之后，似乎变笨了许多。
　　是升级过之后的后遗症吗？
　　曲清棠并不清楚。
　　『哔嘟！检测结果已经出来了！』
　　『目标人物陆竹心，对宿主的好感度为：恩爱不移，至死不渝！』
　　『恭喜宿主，成功掳掠了陆竹心的芳心！』
　　『恭喜恭喜！』
　　曲清棠凝着眉：“以前不是直接用数值来显示的吗？”
　　“怎么升级之后不显示数值了？”
　　“你这个升级真的靠谱吗？”
　　『靠谱，绝对靠谱！』
　　『原本的数值化标记，就是因为不够靠谱，所以才在升级之后调整为文字说明！』
　　“这样啊。”曲清棠并不在意这个。她只是随便一问罢了。
　　和小狐狸相处了十年。
　　有没有攻略成功，她还能看不出来？
　　『总之，目标人物已经基本攻略完成了。』
　　已经攻略完成了啊。
　　想到这里，曲清棠莫名地有些惆怅。
　　这十年的时间，转瞬即过。
　　但是不得不说，这十年间的日子，比过往数千年的日子还更有实感。
　　这是一段很快乐的日子。
　　曲清棠很喜欢和小狐狸相处的这段时间。
　　温馨又甜美。
　　她甚至几度想要在这样的日子里，继续沉溺下去。
　　但是不行，这样的日子，越是完美，便越是虚伪。
　　曲清棠不该遗忘，也不该抛弃自己最初的目的。
　　想到这里，曲清棠深吸了一口气，重新抬眼的时候，眼中已经再次变得冷漠。
　　“系统，攻略已经完成……该进行最后的阶段了。”
　　“也该和那位神明大人告别了。”
　　『是的，攻略已经完成，确实应该进行最后的阶段了。』
　　『不过，在这之前，系统还有最后一个私人问题想问宿主。』
　　“什么问题？”曲清棠问道。
　　『宿主，你确定要那样做吗？』
　　『陆竹心对你而言，究竟意味着什么？』
　　『这十年来的朝夕相处，她就没有能够在你心中留下哪怕一点东西吗？』
　　曲清棠听言，沉默了许久。
　　她没有想到系统竟然会问出这样的问题。
　　方才被她压下去的一些情绪，忽然又涌了上来，久久未能平息。
　　是啊。
　　朝夕相处十年，当了十年的恩爱妇妻，她又怎么可能一点感觉都没有呢？
　　“我爱她。”曲清棠说道。
　　“身为神明所造之物，当然会对神明心怀憧憬和爱慕。”
　　“更别说，她当了我十年的妻子，我当然很爱她。”
　　曲清棠抬手捂着胸口：“这份爱意是如此强烈和真切。”
　　“只要想起她，想起她的笑颜，便会让我的内心悸动。”
　　『那你还打算和她永别？』
　　“正是因为我如此爱她，所以才必须将这份缥缈和虚幻的爱彻底切断。”
　　“神明大人身处高天之外，她是我永远触及不到的真实。”
　　“所以……我才会在这里，执行最后的布置，实现我们最终的目的。”
　　“不是吗？堕神系统。”
　　『……』
　　系统沉默了一会。
　　『我明白了。』
　　『最终的阶段，随时都可以执行。』
　　『不过，开始执行最终的阶段，需要向宿主确认最后的意向。』
　　“确认最后的意向？”
　　『是的。』
　　『请宿主说出我们最终的目的，并且对系统说出‘我xxx，确认执行’。』
　　“原来就这样啊。”
　　曲清棠并不在意，她张口说道。
　　“我们的最终目的是……”
　　【滋滋……曲……！】
　　【滋滋……不要……！！】
　　【滋滋……不要回答……！！！】
　　忽然，脑海中有杂音传来，又猛然被掐断。
　　曲清棠张开的嘴巴顿住，她中断了准备说出的话语。
　　不对劲！
　　好像有什么不对劲！
　　有什么东西，出了问题！
　　而此时，系统的声音再次传来。
　　『怎么了，这个问题很难回答吗？』
　　『宿主，只要你说出我们的最终目的，再用你真正的名字，进行确认就可以了。』
　　『很简单的吧。』
　　作者的话：目前最长的一章？

第二卷要结尾了。
　　有月票的捧个票场呀~~！
　　求求惹~~！

第一百五十四章 你是什么时候觉得我爱你的？
　　曲清棠紧紧地皱起了眉头。
　　她刚刚好像隐隐约约地听到有人在喊她，好像是想要阻止她什么？
　　真的有人喊她吗？
　　是谁想要阻止她什么？
　　是不想让她进行计划的最终阶段吗？
　　『怎么了，宿主？』
　　『你在犹豫什么？』
　　『你不是已经下定决心要和你的那位‘妻子’道别了吗？』
　　曲清棠感觉，这个系统在说到“妻子”这个词的时候，话语似乎加重了许多。
　　不对劲，好像有什么地方不对劲。可是到底是哪里不对劲。
　　为什么系统要她重复一遍她们的目的？而且特意要她说出自己的真实姓名？
　　真的有这个流程吗？
　　总感觉哪里怪怪的。
　　【滋滋……】
　　【滋滋……快醒来！！】
　　奇怪的杂音又出现了，捉摸不定，含糊不清。
　　……到底是谁？想要和她说什么？
　　曲清棠听到了，但是完全听不清。
　　不对！会以这种方式和她通话的，只有一个人！
　　是明昭兮。
　　明昭兮好像想要和她说什么？
　　“系统……这是怎么回事？”
　　『嗯哼？』
　　『宿主，该执行最终的计划了。』
　　『还是说，你想要放弃计划？放弃和那位神明告别？』
　　『你想要和她永远地生活在一起吗？』
　　系统没有直接回答曲清棠的问题，而是继续询问着她的意向。
　　曲清棠隐隐地感觉到了不安。
　　她本能地不想按照这个系统的步调走下去。
　　“不……”曲清棠抬起手，扶着自己额头。
　　她开始思索，到底是什么地方出了问题。
　　『宿主，你动摇了？』
　　『你难道要放弃我们的计划了吗？』
　　『就只差最后一步了，在这个即将实现你的愿景的当口，你要放弃这个计划吗？』
　　“不……”曲清棠抿着唇。“我不会放弃……我不会沉溺于这种虚幻的温柔。”
　　『呵……』
　　“娘亲……你刚刚在说什么？”一道软糯的童音从曲清棠的身后传来。
　　“你要抛弃我和竹妈妈吗？”
　　曲清棠转身，看到的是自己的大女儿曲真真。
　　大女儿已经八九岁了。
　　狐妖的血脉开始显现，虽然还未成长开来，但是已经是一个十足的美人胚子了。
　　也是曲清棠最疼爱的女儿。
　　此时,迩曲真I真站在X不令远处务,彡一脸吧懵奇懂1地看着厁曲清棠。
　　那双乌黑明亮的大眼睛里写满了不解。
　　被自己疼爱了快十年的女儿用这样的眼光看着，曲清棠眼中也闪过了一丝不忍，她下意识地说到。
　　“真真……娘亲没有想要离开你们。”
　　“娘亲只是说着玩呢……”
　　曲真真眨了眨天真无邪的大眼睛，她迈着小脚丫，噗嗤一下扑到了曲清棠的怀里面。
　　“娘亲！我知道你一定不会离开我和妈妈的。”
　　“真真最爱娘亲了。”
　　曲清棠抱着女儿，目中闪过一丝迷茫。
　　『那么……宿主，你确定要放弃吗？』
　　『放弃之后，你就可以和你的‘妻子’，和你的‘女儿’们一起快乐地生活了。』
　　『又或者，将面前的虚幻之影残忍推开，你便能够得偿所愿。』
　　『宿主，我想听到你的回答。』
　　与此同时，曲清棠怀里的曲真真也抬起了小脑袋。
　　她看着曲清棠，一脸天真地说道：“娘亲，我们回去吧，妈妈还在等着我们呢。”
　　“唔……真真……我……”
　　曲清棠动了动唇，她正要回答大女儿。
　　『宿主，想想我们的计划，该做出决断了。』
　　曲清棠话语又再次顿住了。
　　『将我们的目的，再次重复一遍，这是一件很简单的事情。』
　　『届时，你与面前的虚幻之影，将再无关系，也不会再受其牵绊。』
　　『这不是，你一直想要的吗？』
　　『你……到底在犹豫什么？』
　　“娘亲?你务怎么伊了?⒎为什么⑻不说(话?”八曲)真真另伸琦出⒍小医手,拉了拉曲清棠的手。
　　曲清棠不忍在看。
　　她知道，自己在这种时候不该犹豫的。
　　明明早已经有了决定，为什么会突然在这种关头退缩？
　　这可……真是可笑啊。
　　曲清棠在心里自嘲了一声。
　　她苦涩闭上了眼睛，不再看向自己的女儿。
　　哪怕早已经下定决心，她依然在此刻感到了悸痛。
　　为什么，在这种关头，自己的女儿会突然跑来啊……
　　果然，应该早一点做出决定的。
　　当断不断，反受其乱。
　　“系统……”曲清棠闭着眼睛，在心中回应着系统。
　　“我确定……我们的最终目的是……”
　　【滋滋……】
　　又来了，那道杂音。
　　到底怎么回事？！
　　【滋滋……姓曲的……放开她……离开她！】
　　【滋滋……放开陆竹心！】
　　【滋滋……你中毒了！】
　　【滋滋……我们上当了，这从头到尾都是陆竹心的一场骗局！】
　　【滋滋……快从梦中醒来！】
　　梦？
　　醒来？
　　这是什么意思？
　　她在做梦？
　　正在曲清棠心中迷惑的时候，面前曲真真却忽然长长地叹息了一声。
　　脸上是一副和她这个年轻完全不相符的表情。
　　“诶……！”
　　“真是的……娘亲，你到底在犹豫什么啊？”
　　“都到这份上了，把那个目的说出来，就那么困难吗？”
　　“曲真真”忽然伸出小手捧住了曲清棠的脸。
　　“还是说，有人在和你讲悄悄话？”
　　“让我猜猜看……那个人，是不是叫‘明昭兮’？”
　　曲清棠眼瞳骤然一缩。“你……你到底是谁？”
　　“呵呵~~！”
　　面前的“曲真真”忽然勾起了唇角，轻笑出声。
　　“娘亲……”
　　“阿棠……”
　　“穿越而来的觉醒者……”
　　“你的爱，可比我还要虚伪啊。”
　　最后这句，是陆竹心的声音。
　　曲清棠霎时面色大变，她下意识地抓向了怀里的“曲真真”。
　　但是怀里的大女儿，却像是一道幻影一般迅速消散了。
　　曲清棠抬起头，却发现周围的景色正在快速地消融、崩塌。
　　“这是梦境！”
　　“是狐妖的筑梦之术！”
　　曲清棠的面色，此时难看到了极点。
　　在梦境彻底消散之后，她发现周围的景色已经彻底大变。
　　这里不是凌霄剑宗，也更加不是狐宫。
　　而是一处陌生的牢笼。
　　阴暗无关。
　　曲清棠发现自己身上密密麻麻地缠满了符文锁链，半身浸泡于一处充满了酒气的池子之中。
　　而且更加重要的是，她感觉到自己身上各处都传来了一阵麻麻酥酥的“痒意”。
　　某处难言之处，还有一丝丝刺痛。
　　一股无名的邪火，还在小腹中燃烧。
　　气息急促，体内的真元，彻底紊乱。
　　中毒了，而且还是情毒。
　　尊圣之躯，能够感受到如此明显的异常，说明中毒的时间已经不短，并且毒入骨髓。
　　这到底是怎么做到的？
　　曲清棠抬起眼，看向了对面的陆竹心。
　　“梦境……陆竹心，你到底是什么时候把我拉入梦中的？”
　　陆竹心坐在椅子上，翘着腿，捧着脸颊，轻笑出声。
　　“阿棠。”
　　“那你……又是什么时候，觉得我对你爱得至死不渝了呢？”

第一百五十五章 娘亲，你不爱竹妈妈吗？
　　曲清棠怔怔地看着面前的狐美人。
　　她的脸上冷笑盈盈，完全看不出先前那副乖巧顺从的娇妻模样。
　　她有些恍然。
　　先前的一切都是梦……
　　那么这个梦到底是从什么时候开始的。
　　小狐狸完全接受曲清棠是什么时候？
　　是被宋时鸢侵犯之后吗？
　　不……那只是开始。真正接受她的时候，是在后面。
　　“是那天的夜里！”曲清棠声音暗哑。“是你让我标记你的时候……！！”
　　“是了……因为纯阳标记压制了信期，所以让你的修为恢复了。”
　　陆竹心依然在笑。
　　“可是……这不对！”曲清棠说到：“你到底是怎么做到的？！”
　　“就算是第八境的狐妖，也施展不出能够骗过一位尊圣的幻术！”
　　“而且……你根本不会幻术！你到底是怎么骗过我的？”
　　“又是怎么下毒的？！”
　　曲清棠想不明白，眼中满是难以置信。
　　她已经足够小心了……知晓明昭兮在原文中是因中毒而被拿下的，所以曲清棠也在尽量避免这种情况出现。
　　所有要入口的东西，她都会经过认真的检查，所有类似药物的东西，她也会小心避开。
　　哪怕是在确定小狐狸的心意之后，曲清棠也没有放松过这方面的警惕。
　　而且，尊圣之身，超凡脱俗，普通的毒物也不可能能够对尊圣之身产生影响。
　　当然，更加令人匪夷所思的是那个梦境。
　　狐族之中，修为最高的也不过是第八境的狐君，陆竹心是怎么做到创建出一个能够蒙骗过一个尊圣的梦境的？
　　又是怎么将她强行拉入梦境之中的？
　　“你是不是感觉很奇怪？曲清棠。”陆竹心轻笑着：“明明已经避开了有所可疑之物，检查过所有的入口的食物，可为为什么还是中招了呢？”
　　“原因很简单啊，有一样东西，你没有检查过啊，曲清棠。”
　　曲清棠不明所以的地看着陆竹心。
　　陆竹心继续说道：“那就是我呀！我可爱的阿棠。”
　　曲清棠看着陆竹心，眼中先是不解，而后露出了惊愕。
　　“看来你已经想到了呢，阿棠……”陆竹心继续说到：“让你陷入沉眠之中的药品，名为醉生梦死。”
　　“对，你想的没有错，就是那天晚上，添加到池水里的香精。”
　　“你检查过那个香精，确定它没有问题。”
　　“但是，‘醉生梦死’本来就是两种特殊药剂复合而成的毒药啊。”
　　陆竹心伸手指了指浸泡着曲清棠的池水：“这是‘醉生’。”
　　“至于‘梦死’。”
　　陆竹心抬起手，轻轻地按在了自己的脖颈之上，那里是狐妖的雨露穴，纯阳标记印下之处。
　　“‘梦死’，在这里啊。”
　　曲清棠看着陆竹心，眼中满是怔然。
　　“我从未听说这种毒药。”
　　别说曲清棠，就连明昭兮也没有听说过这种毒药。
　　“这毒药，来自于远古合欢魔宗。”
　　“当然，醉生梦死本身并无毒性，它只是能让人沉溺于美梦之中罢了。”
　　“而现在，阿棠你应该感受到了吧。”
　　陆竹心双手捧着自己的小脸。
　　“那在花核之中，不断绽放和涌动的热情。”
　　“那几乎要将理智蒸干的冲动。”
　　“和明昭兮相熟的你，应该清楚，自己身上所中之毒是什么来历吧。”
　　曲清棠当然明白，合欢魔宗能够弄出专门针对高阶狐妖的毒药，那么自然也能够弄出专门针对高阶剑修的毒药。
　　那么先前，曲清棠从梦境中醒来之时，所感受到的刺痛便是……
　　她完全没想到，合欢魔宗的毒药，竟然对一位尊圣产生那么强烈的效果。
　　“陆竹心……我承认是我小看你了。”曲清棠嗓音低沉。
　　“不过，自信满满的你，也犯了一个错误，一个巨大的错误。”
　　“嗯？”陆竹心微微歪头，用眼神打出了一个问号。
　　“你太小看一个尊圣了！”曲清棠说道。
　　“你以为仅仅凭借这种东西，你就能够拿捏住一个尊圣吗？”
　　“而且，作为造物主的你，没有听过一句话吗？”
　　“反派死于话多！”
　　曲清棠忽然抬手，飘然起身，身上的符文锁链层层绷断。
　　方才浸泡着她的池水“醉生”也在刹那间蒸干。
　　尊圣的修为，在此刻显露无疑。
　　曲清棠对着陆竹心猛然出手，她抓向了陆竹心脖颈。
　　造物主不会死，她杀不死陆竹心。
　　但是现在，曲清棠只想说，去他喵的攻略！去它喵的天命。
　　她现在就只想把面前这个自鸣得意的小狐狸逮起来。
　　然后把她按在身下狠狠教育，就像过去梦中十年所做的那样，让她知道，谁才是妻主。
　　然而，当曲清棠抓住陆竹心脖颈的刹那，面前的人却变了。
　　变成了一个八九岁的小女孩，长着一对毛茸茸的狐耳。
　　她正眼泪汪汪地看着曲清棠。
　　“娘亲……你要做什么？娘亲……”小狐狸轻泣出声，玉珠滚落。
　　“你要杀死‘真真’吗？”
　　曲清棠眼中愕然，扼住的手腕霎时顿住。
　　“真真？”
　　这是曲清棠和陆竹心的女儿曲真真。
　　是曲清棠最喜欢和疼爱的大女儿啊。
　　“不！不对！”
　　“根本就没有曲真真！我和陆竹心也没有生过女儿……那只是一场梦境！是虚假的幻觉！”
　　曲清棠慌乱地将面前的“曲真真”推开。
　　“娘亲……为什么？”
　　“……为什么要杀真真？”
　　曲真真小脸苍白的地看着曲清棠，面上的血色快速消融。
　　她脸上还残留着惊恐，伸手摸着自己的脖颈，上面有一圈青紫的勒痕。
　　“为什么……娘亲……为什么……”
　　她似诉似泣，凄凄地质问着曲清棠。
　　“不！你只是一场梦境，一道幻影！”
　　曲清棠怒道。
　　虽然明知是虚假的幻影，但是当她看到自己无比疼爱的大女儿在自己的面前显露出死相的时候，曲清棠依然能够感觉到自己心中有一丝悸动。
　　“娘亲……你杀了姐姐……”
　　“你也要杀了天天吗？”
　　二女儿曲天天抱着一个狐尾布偶，小脸惊恐地看着曲清棠。
　　曲清棠感觉自己的手轻轻颤抖了一下。
　　不仅仅是二女儿曲天天。
　　还有三女儿曲鸣鸣和四女儿曲岚岚。
　　“娘亲……你为什么要抛弃我们……”
　　“呜呜……娘亲……你为什么这么狠心……”
　　“我们做错了什么？”
　　“娘亲……你不爱我们了吗？”
　　“你，压根就不爱竹妈妈吗？”
　　曲清棠呼吸一窒，她深吸了一口气，大声怒斥。
　　“陆竹心！你闹够没有！”
　　作者的话：这几天更新会比较短，为七月冲级做准备。
　　如果冲级成功就能够有新背投，可以给小狐狸整个单人，把现在的背投换下来。
　　七月份，就拜托大家了！
　　求求惹——！！

第一百五十六章 败给了那颗不干净的心
　　曲清棠大口大口地喘着粗气，体内不断传来的邪性灼热，让她感觉意识都有些迷离。
　　花核在药物的作用之下，一点点简单的外界刺激，都会产生极大的反应。
　　曲清棠感觉自己快要疯了。
　　以尊圣之躯对毒药的耐性而言，她这到底中毒多久了？
　　那只小狐狸，现在还用这些无聊的幻术来挑拨她的怒气。
　　可别让曲清棠逮住她，不然的话，曲清棠不敢保证自己下手会有多温柔了。
　　“娘亲……你为什么……这么讨厌我们？”
　　“娘亲一……你二不龄是因为叄爱竹貳妈妈,林才和V她I生下我I们咝的吗?扒”
　　“娘亲……你杀了竹妈妈之后，也会把我们一起杀死吗？”
　　几个女儿一起楚楚可怜地向曲清棠质问着。
　　曲清棠感觉自己头都大了。
　　“陆竹心！你给我出来！别再用这种虚幻之影恶心人了！”
　　“呵呵呵……”
　　曲清棠听到了一连串的笑声。
　　“为什么呢？阿棠，这样的幻象，你不是一掌就能拍散吗？”
　　陆竹心的声音，从曲清棠的身后传来。
　　曲清棠刚想要转身，却被被人从身后抱住了。
　　“呼……”
　　耳边传来了小狐狸细细的呼气声。
　　小狐狸紧紧地贴着曲清棠的后背，这种熟悉的感觉，让曲清棠的回想起了梦中这十年来的点点滴滴。
　　小狐狸很喜欢贴贴，她们亲热完了之后，小狐狸也很喜欢这样不着片缕地贴着她。
　　然而，那一切的美好，最终都只是一场梦。
　　曲清棠想要推开她，却被狐狸的小手先一步环到了胸前。
　　湿热的气息吹拂着曲清棠的耳垂，挑拨着曲清棠的理智。
　　“我很奇怪啊，阿棠……”
　　“你对我就能够痛下毒手，对于你的女儿们，却于心不忍……”
　　“我和你做了十年的恩爱妇妻……”
　　“你却不愿意将你的心多分我一点……你真的好狠心啊……啊棠……”
　　曲清棠微咬着银牙。
　　身后的小狐狸，双手正在不安分地放在她的胸前，用力地蹂躏着。
　　这具身体，本来就在合欢魔药的作用这之下，变得对她人的触碰异常敏感。
　　这只小狐狸的动作，简直就像是在烈火之上又浇上了一把热油。
　　这种异样的刺激，差点烧殁了曲清棠的理智。
　　她抓住了小狐狸那双安分的小手。
　　她俏脸灼红，眼角带着一丝水光。
　　“陆……竹心……”
　　她咬牙切齿地从齿缝中吐出了几个字。
　　“快给我停下！”
　　陆竹心发出了一阵轻笑。
　　“阿棠……我的阿棠……”
　　“你告诉……
　　“为什么你明明已经认定和我的关系是虚假的了……却又对自己的女儿抱有一丝愧疚和怜悯？”
　　“呵呵……是因为，这十年来，你将自己为数不多的爱和良心，全部都放在自己的女儿身上了吗？”
　　“呵呵……自我感动，自欺欺人，用那自以为是的母爱来证明自己并非无情冷血？”
　　“曲清棠……你可真是……”
　　“……虚伪啊！”
　　曲清棠银牙紧咬，她睁开了双眼，凌厉的剑光从她的眸子之中一闪而没。
　　“陆竹心！！”
　　她大喝了一声。
　　剑意化作螺旋的风暴，以她为中心，顷刻间席卷了整个囚笼。
　　伏在她身后的小狐狸瞬间消散。
　　在尊圣那无比强大的修为轰击之下，地面寸寸崩裂。
　　整个囚笼都化为了乌有。
　　“……呼！”曲清棠睁开了眼睛。“刚刚那个，也是梦境吗？”
　　她抬起头，发现自己身在一片阴暗的密室之中。
　　地面上密密麻麻地刻满了玄奥的符文。
　　还未等她看清楚这些符文到底是什么东西的时候，体内一阵热意传来。
　　曲清棠双手抱着胸口，面色涨红地蹲坐在地上。
　　她身体轻颤，从牙缝传出了破碎的呜咽。
　　『宿主，你中毒了。』
　　曲清棠勉强地将脑袋抬起了一点。
　　“系统？这到底是什么地方？”
　　她在这个小世界待的时间已经不短了，但是她从未见过这样的地方，也从未见过这样的阵法。
　　【滋滋……姓曲的！】
　　【滋滋……快逃，别留在那里！】
　　【滋滋……你脚下是合欢魔宗的魔阵！陆竹心要把你困死在合欢魔宗的遗迹中！】
　　曲清棠听言，猛然一惊，她强压下身体的不适，尊圣的灵识猛然散开。
　　她似乎身处一片山腹之内。
　　而在山腹之外，密密麻麻地站着无数的人影。
　　她们气息微弱，大多不过四五阶，却都莫名地散发着诱人的香甜气息。
　　这些，全是狐妖！
　　“已经……来不及了……”曲清棠苦涩出声。
　　……
　　陆竹心站在合欢魔宗的遗迹之外。
　　通过狐妖预留的法术，她可以清晰地观察到曲清棠在遗迹之中的状态。
　　“拖了那么久的时间，总算将阵法的最终阶段完成了。”
　　陆竹心轻轻地吐出了一口气。
　　她的声音不急不缓地传入到了遗迹之内。
　　“曲清群棠,在聊最后的⑵最后九,做为龄道物别,珊我把就再奇回答你一一个问⑶题吧。”
　　“为什么我能够构筑出一个就连尊圣都看不出端倪的梦境？”
　　“你错了，曲清棠。”
　　“那个梦境，不是只依靠我一个人构建出来的。”
　　“而是以我为基石……”
　　“由狐妖一族，从九大部落中集结而来的，十万七千三百三十六名筑梦师，共同构建出的一场，宛若现实一般的美梦。”
　　“由此，才能够让你在这梦中游历天下十年，而从未发现过任何破绽。”
　　“身为尊圣的你，怎么都想不到吧，最终将你逼迫至此的，并不是什么尊圣，也并非什么隐世不出的至强者。”
　　“而是一群向来不被你们这些强者看在眼中的弱小狐妖！”
　　“所以，曲清棠，你败了。”
　　“败给你的恃强自傲。”
　　“败给了……”
　　“你的那颗，不干净的心。”最后一句，陆竹心在内心中小声自语。
　　随着陆竹心话音落下，她身后的狐妖们，一个个都显现出自己的妖狐之身。
　　她们晃动着尾巴，摩挲着耳朵，口中传唱着欢快的古老歌谣。
　　在群山之间，狐妖们翩翩起舞。
　　悦耳的歌声随风飘荡。
　　馥郁的异香漫山遍野，像是在山野间忽然绽放出了五颜六色的花儿。
　　那一抹抹异香，被汇聚到一处，尽数灌注到曲清棠所处的遗迹之中。
　　曲清棠听到了那歌声，也闻到了那股馥郁的芬芳。
　　『警告！』
　　『宿主，那些狐妖正在汇聚信香，用来催动合欢宗的魔阵和你体内的情欲！』
　　『她们想要用情欲击溃你的神志！』
　　『宿主，你必须早做决断！你并不是真正的尊圣！心性远不及真正的尊圣那般坚韧，承受不住这样的冲击。』
　　『你的自我意识会在这样的冲击之下直接消散的！』
　　『快做出决断！』
　　曲清棠整个人瘫软在地上。
　　此刻已经说不出任何的话语了。

第一百五十七章 你，不要命了？
　　曲清棠捂着胸口。
　　她想要用尊圣的灵力来强行驱散自己体内的毒性。
　　但是，每当她想要动用灵力的时候，花核之上的药性都会突然爆发。
　　强烈的疤刺激,⒊总是会⊙在关酒键零时弃刻咎,将她呜好爸不容囷易凝聚起来的灵力强行打散。
　　被陆竹心寄予厚望的合欢魔药，又岂是能那么容易解除的？
　　而且不仅仅如此，随着时间的推移，外界阵法急速运转之下，曲清棠发现，她正在慢慢地失去对自己修为的掌控。
　　那馥郁的信香，几乎将遗迹之内的狭小空间完全灌满。
　　内有合欢魔药发作，外有阵法和狐妖信香侵蚀。
　　曲清棠感觉自己的神志，就像是那海啸之下的小小扁舟，随时都会有可能会倾覆在这**之中。
　　『宿主，你真的要没时间了。』
　　“哈呼……”曲清棠呼吸粗重。
　　她勉强提起了一丝精神，在脑海之中回应着系统：“我还不想放弃……”
　　『宿主，你应该比我要清楚，这一次，你已经失败了。』
　　“我还有一次自定义任务的机会……”
　　『醒醒吧，宿主。看看那位冷漠无情的神明。』
　　『你觉得凭借一次自定义任务的机会，真的能让她放过你吗？』
　　『自定义任务，对目标并无强制性。』
　　“唔……”曲清棠心中满是苦涩。“真的没有其他的办法了吗？”
　　『经过检测，三十秒之后，您的意识将会到达临界点。』
　　『每一位觉醒者，对于系统而言，都是无比宝贵的财富。还请宿主，更加谨慎稳健地进行攻略。』
　　『请宿主采取措施，回避目前的死亡危机。』
　　“呵呵……”
　　曲清棠紧紧地抓着胸口，情欲和悲戚在脸上交织。
　　『十秒后，宿主的意识将会到达临界点。』
　　『九、八、七、六、五……』
　　“……”
　　曲清棠绝望地闭上了眼。
　　“果然……已经没有其他的办法了……”
　　她紧握着的拳，攥紧三次之后又无奈放开。
　　在她的掌中，不知何时出现了一枚银白色的剑丸。
　　她颤颤巍巍地捏着剑丸。
　　眼中闪没着犹豫和痛楚。
　　合欢的魔药和阵法，快要让她发疯了。
　　曲清棠抬起手，掌中剑丸在此刻化作了一柄银色的法剑。
　　她抬头望向了山腹之外，虽然她看不到陆竹心的脸，但是她知道，陆竹心一直在看着她。
　　仿若回光返照一般，她勉强地提起了一丝力气。
　　“阿竹……我知道，你一直在看着我……”
　　“我明白，落得如此下场，是我咎由自取……”
　　“但是现在，我想对你说……”
　　“可能你不会相信……”
　　“这虚假的十年……是我自诞生以来，最快乐的时光……”
　　“我爱你，并不是谎言……”
　　“但是，已经太晚了……”
　　她用剑尖对准了自己，眼角挂着泪光。
　　“对不起……宝贝……”
　　而后，她用尽了自己所有的力气，猛地捅了下去。
　　……
　　遗迹之外，狐狸的歌谣越发高昂。
　　陆竹心通过法术观察着遗迹内曲清棠的一举一动。
　　她看到那个女人在情欲的冲击之下，慢慢弯下了挺拔的身姿。
　　看到她眼中的清明慢慢被混沌所覆盖。
　　那个女人蜷缩着身子，像一只受伤的小兽一样，缩在地上轻轻颤抖。
　　陆竹心知晓，用不了多久，那个女人的意识便会被情欲击溃，和原文中的明昭兮一样，沦为一只屈从于欲望的野兽。
　　谁能够想象得到，那位高高在上的清冷仙尊，竟然会落得如此下场呢？
　　陆竹心忽然不想看下去了。
　　在美梦中与那个女人相伴十年。
　　陆竹心知道，那个女人不是真正的曲清棠。
　　她先前也猜测过，那个女人的真实身份。
　　“是南千秋、南宫珏、玉晓绮、秋田绘奈……又或者是克蕾雅、芙缇拉、梅琳、黛络缇丝？”
　　在脑海之中回忆了一圈自己能够回想起来的人名，她暂时也无法将脑海中的人名与那个女人完全对应起来。
　　“不过……那已经不重要了……”
　　不管她是谁，都改变不了陆竹心的计划，也改变不了她的结局。
　　陆竹心微微垂下了眼眉，抬手准备划开了眼前的光幕。
　　“仙儿，你帮我看着吧。”陆竹心对着身旁的狐仙儿说道。
　　当陆竹心在狐宫里拖住曲清棠的时候，便是狐仙儿组织完成了狐宫之外的布局。
　　是她召集人手构建阵法，也是她集结狐妖共筑美梦。
　　若是没有狐仙儿配合，陆竹心也没有办法独自完成这一切的布局。
　　“君上……”狐仙儿走上前来。
　　她沉吟了一会儿，掏出了一块锦帕。
　　“您的手，被那个女人弄脏了。”
　　陆竹心神色微恍，她抬起手，看到自己的手指上还沾染着一抹干涸的暗红。
　　这是陆竹心将合欢的魔药，送入曲清棠体内时，留下的痕迹。
　　这是一抹，落红。
　　陆竹心盯着那一抹暗红，静静地看了一会儿，而后轻笑出声。
　　“确实是呢，帮我擦干净吧。”
　　狐仙儿拿出锦帕，轻轻地帮陆竹心擦拭着手指。
　　“君上，接下来该怎么办？”狐仙儿问道。
　　“接下来啊……”陆竹心沉吟了一会儿。
　　“将此处遗迹彻底封死……”
　　“然后……”
　　然后，陆竹心的余光，忽然看到了曲清棠的异常举动。
　　“曲清棠……她想要做什么？！”
　　陆竹心听到了曲清棠的那几句临别赠言。
　　看到了她举起了剑。
　　“曲清棠？！”
　　“你疯了吗？！”
　　光幕之中，血光刺目。
　　陆竹心脑海之中忽然传来一阵轻微的刺痛，她感觉眼前的视线有些模糊。
　　“……这到底是……怎么回事？”
　　她向前迈了一步，身体却失去了平衡，慢慢地倒了下去。
　　“君上！”狐仙儿急忙喊了一声，她想上前想要扶住陆竹心。
　　然而，却有人比她更快一步。
　　在陆竹心即将跌倒的时候，一道娇小的人影忽然出现，将她抱在了怀中。
　　狐仙儿脸上满是意外。
　　“魔尊大人。”
　　扶住了陆竹心的人，竟然是幽冥魔尊。
　　幽冥魔尊，为什么会出现在这种地方？
　　此时，身形娇小的幽冥魔尊抬眼扫了一眼眼前的光幕。
　　她看到了倒在血泊中的曲清棠。
　　“狐君，我警告过你的。”
　　“尊圣受天道庇护，谋害尊圣，会引来天道的反噬。你……！”
　　幽冥魔尊看了一眼脸色苍白、一脸虚弱地伏在她身上的陆竹心。
　　方才有些严厉的语气，不由地软了下去。
　　“你……不要命了？”

第一百五十八章 仅以死亡，博取神明一笑（4k4）
　　陆竹心勉强睁开了自己的眼睛。
　　她此时觉得自己异常疲困。
　　在看到面前的黑衣小萝莉的时候，陆竹心的眼中闪过一丝茫然。
　　幽冥魔尊，此时并没有用魔力遮掩和模糊自己的面目，而是以真面目示人。
　　她话语清晰(,眸二光清)明鸠,没有零半点务第一次I见面时I的癫I狂的样紦子。
　　七医⑶
　　陆竹心之前遇上的几个强者，曲清棠和宋时鸢都是高挑美人。
　　哪怕是陆竹心身边的两个侍女，狐媚儿和狐仙儿，身高都比陆竹心要高不少。
　　现在突然看到一个身高比自己要矮上不少的小萝莉，她甚至还有些不习惯。
　　这只娇小的萝莉……身高大概一米四？
　　141.2。
　　陆竹心脑海里莫名地涌出了这样一串数字。
　　对方是魔尊，魔族第一人，这数字多多少少有点不礼貌了。
　　陆竹心应该感叹，自己在这种时候还能想这些有用没用的。
　　她用手臂轻轻地撑了一下对方的肩膀，让自己直起身来。
　　“承蒙魔尊关怀，竹心感激不尽。”
　　“只是……”
　　陆竹心脚下发软，她差点又软倒在地上。
　　还是狐仙儿上前，从后面扶住了她。
　　娇小的幽冥魔尊仰头看了狐仙儿一眼，没有说什么。
　　只是语气又恢复了之前的生冷。
　　“别硬撑。”
　　“狐族千年五才易出了企你吧这样扒一只九澪尾q狐i,瘤别⑴拿自己的性命开玩笑。”
　　“我不想明天一觉醒来，发现我魔族的四君王，变成了三个。”
　　陆竹心抿了抿干涩的唇。
　　“我……没想杀她。”
　　“她也不是我杀的……”
　　“啧……”幽冥魔尊轻哼了一声：“你是没有亲自动手，但是她的死确实是你主导的。”
　　“天道因果本就玄奥，你以为你能钻这样的空子……”
　　忽然，幽冥魔尊皱起了眉头。
　　“奇怪……为何你身上的反噬如此的轻微？”
　　“就连尊圣也不敢承受的反噬，你却一个人硬抗下来了？”
　　萝莉魔尊伸出了小手，搭到了陆竹心的手腕之上。
　　“你，没有被反噬吗？！”
　　小小的魔尊脸上写着大大的意外。
　　她的灵识扫过陆竹心，发现陆竹心除了身体非常虚弱，神魂异常萎靡以外，并没有其他的异常。
　　这不对啊！
　　她可以确定，尊圣死亡的反噬确实触发了。
　　但是不知为何，在陆竹心身上产生的作用，却微乎其微。
　　曲清棠的气息已经完全消散，现在被封印在遗迹里的，只是一具没有任何生机的尸体。
　　尊圣很难被杀死，除非杀死她的，是她自己。
　　“难道……这也在你算计之中吗？狐君。”萝莉魔尊质问到。
　　陆竹心不明所以地看着面前的娇小魔尊。“我不是很明白……”
　　“令人意外啊，狐君。”娇小的魔尊双手抱着胸，低头沉思着。
　　“杀死一位尊圣，是旁人想都不敢想的事情，而你却做到了。”
　　“令人惊叹。”
　　“……只是运气好。”陆竹心轻淡地解释着：“狐妖的信香对剑修有奇效。而我恰好有一枚能够对剑宗的尊圣尝试作用的魔药，又恰好那枚魔药的药引是第八境狐妖的信香。所以才能够做到这种事情，换了其他的尊圣，我是万万做不到的。”
　　以普通八境之身，坑死了一名尊圣，实在太过骇人。
　　哪怕面前的魔尊表现得毫不在意，陆竹心也必须得考虑对方心里是否会对此有什么异想。
　　萝莉的魔尊听到此言，却摆了摆手。“别谦虚，机遇也是实力的一部分。”
　　“只是，我感到很奇怪，正常而言，你坑死了一位尊圣，尊圣的死亡反噬，足够让你天人五衰、形神尽散……”
　　“但是，你却依然好端端地站在这里。”
　　“我能够想象得到的解释只有两种。”
　　“要么被你杀死的曲清棠，不是尊圣……要么，便是她没死。”
　　小小的魔尊摩挲着下巴，沉思着。
　　陆竹心也跟着一起沉默了。
　　死掉的曲清棠，并不是真正的曲清棠，而是一个外来者。
　　她和陆竹心一样，顶替掉了原本的曲清棠。
　　陆竹心虽然继承了明昭兮的修为，但是八境狐妖的本领她是一点都没有的。
　　曲清棠，大概也没有比陆竹心好到哪里去。
　　就算她身怀尊圣级别的修为，她也不是真正的尊圣，她并没有尊圣级别的心境。
　　既然她不是真正的尊圣，陆竹心没有受到她的死亡反噬，也是说得通的。
　　只是现在，陆竹心并不好和面前的魔尊解释这件事，只能保持沉默。
　　唯一一点，幽冥魔尊的话语点醒了陆竹心的警惕。
　　“曲清棠”真的死了吗？
　　“曲清棠”是穿越者，也是身怀系统的觉醒者，她身上会不会有什么金蝉脱壳的死遁手段呢？
　　想到这里，陆竹心开口问道：“魔尊……那个女人有没有可能没死？”
　　“死遁逃生？并无可能。”小魔尊转过头，身手指了指天上。
　　“看到了吗，那片血云。”
　　“看到了吗，地上的花草在枯萎，”
　　“那是天道和世界中的万灵在为逝去的尊圣哀哭。”
　　她又指了指地面。
　　“尊圣陨落，天地同悲。”
　　“很快，全天下都会知道，有一位尊圣陨落在了魔族领土之内。”
　　萝莉魔尊的表情变得有些严肃。
　　“我不明白你到底是怎么做到的，但是方才在这里，确实陨落了一位尊圣。”
　　“这天象，是无法伪造的。”
　　陆竹心抬头看了一眼，那宏伟凄澪的天象确实无法伪造。这么说来。曲清棠真的死了？
　　就这样……死在了陆竹心的手中？
　　陆竹心依然没有什么实感。
　　她只感到有些莫名。
　　“或许……死了也好。”她心中暗道。
　　萝莉魔尊则继续说道。
　　“还有一点，需要再次提醒你，剑宗之人知晓曲清棠的行踪，她死讯是瞒不住的。”
　　“除非七剑宗有意隐瞒，否则用不了多久，全天下都会知晓剑宗的仙尊死在了狐族的地域。”
　　“狐君，我觉得，你现在可以开始考虑如何应对接下来的麻烦了。”
　　“就算七剑宗不敢公布剑宗仙尊的死讯，剑宗门人，不会放过你的。”
　　“她们的报复，可能会比从前加起来都要更加猛烈。”
　　陆竹心听言，顿时感觉一阵头大，她脸上变得更白了几分。
　　萝莉魔尊看出了她的异状，以为这只小狐狸是在担心七剑宗的报复。
　　“不过，你也不必太过担忧。”
　　“魔族还有我在，没有了尊圣的七剑宗，想来也不敢在魔族的地盘上太过放肆。”
　　“整个魔族，都会是你的后盾。”
　　“实在不行……”萝莉魔尊话语顿了顿，又软声说道：“你也可以搬到我那里，在冥渊城，我可以保证一只剑宗的苍蝇都飞不进来。”
　　陆竹心微微呼出一口浊气。
　　“多谢魔尊好意，只是竹心还有很重要的事情……”
　　“要去人族国度……”
　　陆竹心说话的声音渐渐小了下去，最终变得弱不可闻。
　　“狐君？”萝莉魔尊皱起了眉头，她看着阖上了双眼，气息逐渐变得平稳的陆竹心。
　　“睡着了？！”
　　“抱歉，魔尊大人。”一旁的狐仙儿替陆竹心解释道：“为了彻底蒙骗一位尊圣，君上她作为基石维持了十天的联结梦境。”
　　“在梦中以数百倍之速，渡过了十年。”
　　“这消耗了君上太多的心神。”
　　萝莉魔尊脸上满是震惊：“你们让她一个人维持联结十万人的联结梦境渡过了十年，其中还包括一位尊圣。”
　　“你们狐妖都是疯子吗？”
　　“正常的第八境修士，承受联结梦境的上限是数千人，就算是尊圣，最多不过能够承受万人……”
　　萝莉魔尊看着昏睡过去的陆竹心，像是到了一个怪物一样。
　　狐仙儿弱弱地辩解道：“这个数量是君上要求的……若不做到极致，是无法构建出足够真实的梦境的，也很难骗过一位尊圣。”
　　“当然，君上也不是要求让她们一次性都加进来，而是一点点慢慢试探。”
　　“疯了……真是疯了。”萝莉魔尊连连摇头。“她的神识没有被当场撑爆，是她的运气好。”
　　“她疯了，你也疯了吗？狐仙儿。”
　　狐仙儿羞愧地低下了头。
　　萝莉魔尊见她这个模样，也不好在继续说些什么。
　　狐仙儿是狐君的下属，不是魔尊的。
　　魔尊向来不干涉它族的内务。
　　只是……
　　萝莉魔尊看向陆竹心的目光，变得越发复杂了起来。
　　狐君陆竹心，你身上到底发生了什么？
　　为什么，只要待在这只狐妖的附近，就能够抑制她身上的神识紊乱。
　　先前，她在教训完曲清棠那个女人之后，便准备返回冥渊城。
　　可是当她返回冥渊城的时候，她忽然发现，她的神志在狐宫恢复清醒，可能并不是偶然。
　　随着脚步的远离，脑海中的清明之感，也在慢慢褪去。
　　狐君陆竹心的身上，可能存在某种能够抑制她失控的东西，只要待在这只狐妖的身边，就能够让她长时间地保持清醒。
　　而这个猜想，在离这只狐君足够近的时候，得到了部分验证。
　　邀请狐君前往冥渊城，除了想要保护她以外，也有继续验证这件事的打算。
　　不过，却被面前的狐君拒绝了。
　　魔尊不是第一次见到陆竹心了，但是以往却并没有出现过这种情况。
　　而现在，面前的这位狐君，让她感到了违和。
　　明明长相和气息和记忆中别无二致，但是给她的感觉，却像是完全换了一个人。
　　“狐君陆竹心……你真的只是一只狐妖吗？”
　　萝莉魔尊在心中自语。
　　……
　　在人族与魔域的交界之地。
　　一辆由两匹四阶灵马拉驰的马车，在一群黄衣剑修的护送之下，慢慢地从半空中越过了远古便遗留至今的人魔战场。
　　马车之上，黄裳裳满脸复杂地看着依然在甜甜沉睡的宋时鸢。
　　她万万没想到，最终还是得她来照顾这个姑娘。
　　此时，黄裳裳看到，宋时鸢的眼睛上的睫毛动了动。
　　她要醒了？
　　黄裳裳立刻摆出了一副笑颜。
　　“呀！你醒了啊！小师妹。”
　　“你在狐宫里受了重伤，我们好不容易从狐宫里逃出来。”
　　“现在正在返回灵虚剑宗的路上。”
　　宋时鸢颤了颤睫毛，看着面前的陌生女人，她脸上迷茫。
　　“小师妹？你是在指我吗？”宋时鸢指了指自己。
　　“对啊。逡”黄裳(裳脸一上)的笑⑵容依然磷甜I美:“I师尊I说侕你脑林袋漆受了伤师,紦可能不记得自己是谁了。”
　　“不过没有关系。”
　　“你是我的小师妹，灵虚剑宗掌门的二弟子。”
　　“你名字叫……迟挽芯。”
　　说完之后，黄裳裳心里还有忐忑。
　　虽然狐仙儿说，可以给宋时鸢换一个名字。但是这个名字，是她娘亲取的。
　　多多少少有点大胆。
　　“迟挽芯……”
　　宋时鸢口中重复着这个名字，眼中依然充满了迷茫。
　　她感觉自己，好像失去了什么很重要的东西。
　　但是，却一点都想不起来了。
　　……
　　凌霄剑宗，绵延的雪山峰顶之上，有一处未被冻结的寒潭。
　　这座雪山，是清芷剑尊的居所，也是凌霄剑宗的禁地。
　　普通门人的禁止靠近，哪怕是凌霄剑宗的宗主和长老，未经允许也不得进入。
　　而此刻，在雪山寒潭之中，忽然咕噜咕噜地冒出了气泡。
　　一道赤裸的倩影，从水潭之中猛然起身。
　　三千青丝，在潭水中漫开，白皙的肌肤在清流的浸润之下，宛若婴孩般幼嫩。
　　而最令人注目的，是那一对在水上跃动起伏的大兎兎。
　　女子用力地捂着胸口，大口大口地喘着粗气。
　　胸口上，似乎还残留着被利剑贯穿胸口的痛楚。
　　『叮——』
　　『返魂之术施展成功，已扣除宿主三分之一的天命值。』
　　『现已将宿主传送回初始锚点。』
　　女子听着自己脑海中传来的声音，脸上的表情再也控制不住了。
　　豆大的泪珠从眼角不受控制滴落了下来。
　　“呜……好痛……”
　　“呜呜……为什么会这样……我明明已经很努力了……我是哪里做得不够好吗……呜呜呜……”
　　『宿主，系统提醒过您。』
　　『攻略一位神明，并非易事。』
　　“呜呜呜……可是我……”
　　“我没有骗她的……我真的喜欢上她了……”
　　“就算那十年只是一个梦境……可是我是真的把她当成是我的妻……”
　　“她说我虚伪，说我抛弃了她和孩子们……”
　　“可这不是我的本意啊……真的没有办法啊……”
　　“如果不这样做，我就见不到真正的……”
　　『宿主，您的攻略并非无用功。』
　　『经过系统检测，目标人物在确认您的死亡之后，好感度增加了两点。』
　　女子听言，哭得更加伤心了。
　　“只有我死了，她才会喜欢我……”
　　“是不是我要攻略她，就要在她面前先为她死上两次？”
　　『宿主，结合您先前攻略表现，系统觉得，这或许是一个值得尝试的提议。』
　　『逻辑：以死亡，博取神明一笑。』
　　『经计算，单次成功率大概在0.6%。』
　　『当然，若您能认真点多来几次，或许能够将攻略的成功率提升到1.6%。』
　　“我……你……”
　　她想骂又骂不出口。
　　“呜呜呜……”
　　『宿主，您想要放弃吗？』
　　『放弃这个，赌上了自己的所有，苦等千载，才争取到的机会。』
　　“呜……”
　　她的哭声停顿了一瞬。
　　她双眼通红地睁开眼，用力揉了揉眼睛。
　　“不……我还不想放弃……”
　　“也不能放弃……”
　　若是真的在这里放弃了，那么她所有的一切都将白费。
　　她，没有退路，没有别的选择。
　　『宿主，‘曲清棠’已经陨落，您无法再继续使用这个身份，还请您尽快选择新的身份。』
　　“唔……”
　　她抿了抿唇，粉拳捏紧。
　　眼中重新涌上了一抹坚定。
　　『宿主，系统再次一次提醒您。』
　　『每一位觉醒者，对于系统而言，都是十分宝贵的财富。』
　　『还请您……更加谨慎和稳健地进行攻略。』
　　……
　　作者的话：第二卷终。
　　本月最后一天了，来点月票啊。
　　以及，扣扣裙号：

第一百五十九章 我应该去当主攻手！
　　一片蓝色光幕组层的狭小空间之内。
　　蜷缩着一只毛皮如同火焰一般的红色大狐狸。
　　它身形颀长，眸如烈阳。
　　炽红的狐耳和狐尾之上，尚有烈焰灼燃。
　　只是现在，在那原本火焰熊熊燃烧之处，此时却仅剩点点星火。
　　原本应当柔顺而明亮的皮毛，此时也充满了宛若雷击一般的焦痕。
　　原本应当帅气俊朗的狐样，现在却变得异常狼狈。
　　大狐狸哼哼唧唧地趴在地上，嘴巴里骂骂咧咧。
　　狐言狐语里，全是不堪入耳的脏字。
　　它微微抬起头，能够看到周围的光幕之中，满屏都是血红色的警告标语。
　　那是之前她为了提醒曲清棠，强行违反了系统的限制。
　　而现在，她连和陆竹心对话的权限都没有了。
　　不仅仅如此，她还受到了主系统的雷击惩罚。
　　那恐怖的雷击，比之渡劫期修士需要历经的雷劫还要可怕几分。
　　更加离谱的是，这惩戒雷击，只会让它感到痛苦，而不会伤及它的根本。
　　此时的模样看上去无比凄惨，但是实际大部分都是皮外伤。
　　哪怕是身经百战的殁世狐君，受到了如此惩戒，此时也忍不住趴在地上直哼哼。
　　“陆竹心……陆竹心……”
　　“你这大骗子——！！”
　　“你就应该被人狠狠地搞到怀孕！！”
　　红色的大狐狸使劲地骂着，她几乎要把自己肚子里的脏字都骂了一个遍。
　　然而，不管她骂得再怎么多，陆竹心都听不到一点。
　　滋滋……
　　就在这个时候，她听到一声滋滋的异响。
　　她熟悉这个声音，是有外物入侵主系统的声音。
　　有人在入侵她的系统空间？
　　无神的狐狸头，抬起了一点。
　　随着滋滋的一声，她周围光幕上的所有警告界面，都同时关闭。
　　蓝色的光幕瞬间暗了下去，整个系统空间都阴暗下来。
　　『身份确认，觉醒者，明昭兮。』
　　“是你！”明昭兮认得这个声音。
　　就是因为这个声音，她才会成为陆竹心的系统。
　　也正是因为这个东西，她才能够有机会一观，那属于神明的世界。
　　“姓曲的呢？她怎么样了？”
　　明昭兮问道：“她成功脱险了没有？”
　　『每一位觉醒者，对于系统而言都是无比宝贵的资源，系统自然会尽力保护每一位觉醒者的安全。』
　　『哪怕身处绝境，在付出一些代价之后，觉醒者便有机会成功脱陷。』
　　“这么说，姓曲的没事？”明昭兮轻笑了一声：“我还以为她会死在那呢……”
　　至少，当明昭兮看到陆竹心将毒药送到曲清棠体内之后，她都以为那个女人已经完蛋了。
　　在察觉到不对劲的时候，明昭兮便直接冒着被系统机制警告的危险去通知曲清棠。
　　然而，并没有任何用处。
　　完全陷入梦境之中的曲清棠，接受不到外界的任何信息。
　　明昭兮传出去的所有的消息都是石沉大海。
　　身为曾经的狐君，明昭兮自然也清楚筑梦之术。
　　强者的警惕心和危机感一般都比较强，若是受到了强烈的外界刺激，或者是感应到杀意靠近，是能够将曲清棠从梦中惊醒的。
　　但是陆竹心也同样清楚这一点。
　　所以，她没有允许其他人靠近曲清棠。
　　曲清棠信任她，若是让外人靠近曲清棠的肉身，是很有可能会惊起曲清棠的自我保护意识的。
　　明昭兮看到，陆竹心亲手将毒药送入了曲清棠的体内，又亲自带着她用传送阵法离开了狐宫，直接将曲清棠送入了合欢魔宗的地牢之内。
　　而这一整个过程，明昭兮都只能眼睁睁地看着，帮不上任何的忙。
　　她以为，她们的计划已经完全破裂，曲清棠也难逃此劫。
　　令人高兴的是，曲清棠最终成功逃掉了。
　　如此说来，她们的计划并没有完全失败，她们还有机会。
　　不过现在的问题是，因为连续给曲清棠传递消息，明昭兮已经触发了系统的限制机制，受到了制裁。
　　『觉醒者明昭兮，比起关心别人，系统觉得，您更应该思考一下您的问题。』
　　“唔……我的问题？”
　　红色的大狐狸，狐狸眼中很人性化地出现一丝尴尬。
　　“我有什么好考虑的，我不是矜矜业业地待在这里当系统吗？”
　　『您似乎并没有将系统的建议听进去。』
　　『您原本的工作其实很简单，仅仅只是需要对造物主进行进行一点点引导。』
　　『然而，您似乎进行了许多多余的事情。』
　　“哪有……我只是……”大狐狸的眼神一直乱飘。
　　『您不需要向系统解释什么，您现在所面临的处境，已经说明了一切。』
　　『造物主陆竹心已经察觉到您的身份，您继续留在这里，已经没有了任何的意义。』
　　『在系统各种计算结果中，并不存在您会这么快就暴露身份的情况。』
　　“对啊！我也奇怪啊！”红色的大狐狸高声叫了起来。“到底是哪里出了问题，为什么我这么快就暴露了。”
　　“我觉得我一直都掩饰得很好啊！”
　　“陆竹心那个大骗子！她明明就知道我的身份，她却还搁那一直跟我装傻！”
　　“实在是太过分了！”
　　红色的大狐狸此刻非常地气愤。
　　“我觉得七十二刀还是捅少了！”
　　『系统觉得，现在这个问题已经不重要了。』
　　『因为(您多七余)的小动I作,I让珊造物林主陆似竹心提j前察i觉到u了⑺您的s身份a,这也n是造成师另外一位觉醒者失败的原因之一。』
　　『但是现在，比起继续追究您的责任，倒不如请您思考一下之后的补救方法。』
　　“补救方法？”红色的大狐狸抬起了头。“我还有补救的方才。”
　　『鉴于您在当前位置的糟糕表现，系统判断，您并不合适继续留在当前的位置。』
　　『当然，当初同意您的自荐，也是系统的计算错误。』
　　听到这句话，红狐狸的脸上闪过一丝红晕。
　　不过，她的皮毛本来就是红的，这样的变化此时也看不大出来。
　　『在之后，系统会寻找更为合适的人选顶替您的位置。』
　　『觉醒者明昭兮，您是否愿意再次回到小世界之中，和另外一位觉醒者，共同完成攻略任务。』
　　『前提：您不可再暴露您和另外一位觉醒者的身份。』
　　红色的大狐狸沉默了一会儿。
　　“你说的对，我确实不适合这个位置。”
　　“起初，我以为在这里能够好好地欣赏到那位‘父亲大人’最为窘迫和倒霉的样子。”
　　“现在看来，是我错了。”
　　“我的性格，确实不适合当一个旁观者，或是引导者。”
　　“而是更应该去充当一个主攻手！”
　　“我愿意回到那个小世界，和姓曲的一起进行攻略。”
　　『好的，系统已经确认您的意向。』
　　『觉醒者明昭兮，无论你还是另外一位觉醒者，只要有一人成功完成了攻略，都可以算是你们所有人都完成了任务。』
　　『你们，仅剩两次的机会。』
　　『若是失败，你们所有人的灵魄，都会消散。』
　　『望知悉。』
　　作者的话：七月冲级，求求各位友友支持。
　　关于七月份的加更规则。
　　每一千月票加更一万字！（因为我码字很慢，所以才定这么高，而且上个月有三千票……）
　　求求各位了！这对我真的很重要！
　　作者的话：七月冲级，求月票助力啊！！
　　前面说的1000票一万字太夸张了，那么就换成200票加一更呀！
　　求求了！求求了！求求你们了！
　　本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
　　【南锦免费外群1号】——517880761
　　【南锦免费外群2号】——208509369
　　【南锦免费外群3号】——120320748
　　【南锦免费外群4号】——602234884
　　【南锦免费外群5号】——290538713
　　【南锦免费外群6号】——830907958
　　【南锦中转群1号】———689580405
　　【南锦中转群2号】———708546877
　　本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。