章一，掉入淫魔界

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14390282

章一，掉入淫魔界

这里是，哪？

迷迷糊糊中我醒了过来，感觉头有点晕。

我晃了晃脑袋，朝着四周望去。

暗红色的天，周围是奇形怪状的……额，肉块？地面也是肉一样的质感。

话说天为什么这么低啊？我这是来到地狱了吗？

还有为什么我光着身子！我的老二还是勃起的？晨勃嘛！

空气中有股奇怪的味道，有点甜，但是也掺杂几股其他说不出来的怪味。都很淡，不仔细也闻不出来。

腿有点软，我勉勉强强站了起来。看看四周，很大很空旷。

感觉天比较低，周围还有零零星星的触手一样的东西，在地上半死不活的蠕动着。

先到处看看吧，也没啥办法…………

………………

真的好空旷啊，我到底是来了什么鬼地方啊？是地狱吗？可是地狱不是应该有很多恶魔吗？为什么都是一些完全看不出长相的恶心生物啊？

啊啊啊啊这个触手一样的东西爬我脚上来了！

黏糊糊的好恶心草草草！！

“滚啊！！”

我整个人毛都炸起来了，使劲甩但是甩不掉他。

“妈的，给爷死！！”

我的恶心和恐惧一下子转变成了愤怒。我歇斯底里的大喊，然后疯狂的用脚掌跺这个恶心的生物。

这个生物的体液溅了出来，反而显得更恶心了。

但是我完全没有停下动作。非要置他于死地不可，直到……我脑海响起“叮咚”一声。

【击杀低级触手淫魔，经验值+1】

………………

刚刚……那他妈是什么声音？消息提示？系统？！

这东西还真的是触手啊，触手又是什么触手？难道是…………

一种不妙的预感包围着我……

在这短短一分钟里，我受到的冲击，比我刚才醒来的时候还要大。

脑子好乱啊！

我是不是穿越了？

我是主角？

我有金手指有系统？

我是不是能马上一路开挂征服四方破碎虚空成仙成神？

一个接一个的问题从我的脑海里冒出来。

边走边乱想，我在前面不远处看见了粉红又昏暗的灯光。

走近了看，好像……是个商店？虽然造型不出所料的丑，歪七扭八的触手勉强组成了看上去像是建筑的东西。

为什么说是商店呢，因为我走进去后，发现造型和货架有点像楼下的小卖部，虽然货架上面摆满了长得奇奇怪怪也不知道做什么用的东西。

还有一个，仅穿着性感蕾丝内衣而且胸部巨他妈大的漂亮的令人窒息的女人！正一只手撑着下巴略带惊讶地仔仔细细盯着我看。

………………

“ㄢガ，ㄩく～（你好呀，小帅哥）”

哇，我还是第一次被这么性感漂亮的女人这样打招呼，让我一度产生了自己好像真的是个帅哥的错觉。

声音也好性感，听得我心里直痒痒。

不对，我一下反应过来，他说的什么语？日语韩语英语都不是，虽然我不会说但是仅仅分辨语言还是会一点的，难不成是非洲小语种？

哈哈哈哈哈……哈哈……哈…………

莫非是……异世界的语言！？

我的天，难道我真的穿越了吗？而且……一上来就是这么刺激的剧情？！

不对不对，我为什么能直接听懂她的话？这不科学……

“怎么？看见姐姐太惊讶说不出话了吗？”可能是我一下想太多，性感御姐看我愣住了又笑嘻嘻问了我一句。

我有点紧张有点尴尬，不敢看她的胸，更不知道该说些什么，虽然不知道她听不听得懂我还是试着小声说了一句：

“你好。”

她反倒愣了一下，然后声音更软了：“你也好呀～怎么，害羞啦？你从刚刚开始就一直在盯着哪里啊～是姐姐的丝袜？还是内衣？还是～我的胸呢？”

我的脸直接红了，虽然从刚才就蛮红的。

这一套组合拳打的我猝不及防，她性感的身子也离我越来越近，我自己也越来越硬了，然后我踏马才想起来自己现在是全裸！！

淦！老子恨不得找个地缝钻进去，然后看着脚下踩着的半肉质的路面，又泛起恶心。

其实还好，平心而论真的非常漂亮，但是并不是我喜欢的类型。而且现在网上美女那么多，我也不是山沟里出来的，一辈子没见过女人长什么样。

只是她的胸太他妈大了，真的很夸张，有没有比我的头还大？凡事过犹不及反正我接受不了这种。

而且比起胸我更喜欢她的腿，穿着黑色丝袜的大长腿真棒，我有点移不开视线。

虽然黑丝很棒，但是我有一点不爽……腿长就说明个子很高，哪怕现在是屈膝半蹲着跟我说话的，还是比我高一点……自闭了。

我深吸一口气稍微冷静了一下：“抱歉，我想问一下，这里，到底是哪里？”

她看着我，笑了一下，“不要着急，跟我来，这边有椅子，我们坐下慢慢说。”

我还能怎么办，跟着过去啊，这附近就这么一个地方，不在这里触发剧情，我还能直接跑了不成，跑又能跑到哪去。

我跟着走进店里，说是商店，又有点像吧台的构造，我坐到了“吧台”椅子上，难得这里桌子椅子倒是比较正常比较干净，我稍微歇了一口气。

“怎么样，想喝点什么～”

“一杯水，谢谢。”

“哈哈～”她轻笑了一声：“你知道吗，我这里，已经快三十年没有客人来过啦，你真的不点点别的什么？我可以推荐些店里特殊的哟～”

“真不用了，谢谢你！”我冷汗有点下来了。

“好吧，给你的一杯水～”

我看着杯子里泛着微微粉红色的透明液体，有点迟疑。

“喝吧，没事的，这里的水都这样，我要真对你做什么，你以为你跑得掉？”

………………

刚刚一直听着她好听的声音对我温柔的讲话，我都忘记了在这个完全陌生的环境里，人为刀俎，我为鱼肉的事实。

我吞了口唾沫，默默的端着杯子喝了起来。

有些许甜味，蛮好喝，也挺解渴，我看了她一眼，她还是那样笑吟吟地看着我。

于是我一口气把水喝完。

“这里是淫魔界，残破的正在随意漂流的淫魔界。自从三十年前淫魔王被人类教会的光辉圣骑士团打败，这里就变成这样了……

你是这近三十年来，唯一出现在这里的人类。”

…………信息量有点大，我感觉自己又有点宕机了，淫魔界？这你妈的淫魔界？！还光辉圣骑士？我果然穿越了，穿越到异世界了！但是这个画风不太对劲啊！

我还以为我穿越了就能王霸之气一震，八方美女纷纷来投。结果现在跑到淫魔界来了？！怪不得到处都是触手！

有了这个思路再仔细看看这个商店货架上的东西，这个形状，尼玛这我就懂了啊！虽然还是有些形状不懂，但是这里是淫魔界还能是啥意思嘛！！

我疯了，触手啊，那不是魔法少女的标配嘛？关我一大老爷们屌事啊！！我踏马不会被触手插吧？？我的盘古，我是做了什么孽。

“…………虽然近三十年过去了，现在萨罗大陆应该还流传着一些关于淫魔界的传说，看你的年纪，不知道你有没有听过，不过这些也没什么关系了。话说……我看你摇头晃脑一副不敢置信快要晕倒的样子，难道这些消息对你冲击太大了？嗯？”

“……是有点大，额，我没想到我竟然来到了传说中的淫魔界。我，我要该怎么才能离开这里呢？”

“哦？竟然还真的听过，听过的话那你也应该知道，离开淫魔界的方式只有一个，那就是闯关～”

（我胡说的啊，什么萨罗大陆，古怪的名字听都没听过。我还能跟你说我地球来的啊，话说闯关又是什么鬼，唉，算了不想吐槽了，脑壳痛。）

“……你说吧。”

“曾经，在淫魔界鼎盛的时候，每天都有很多可爱的魔法少女主动或者被动来到这里，呵呵呵。”美女老板轻笑了下，继续说到：“有的仅仅想要逃离这里，有的想要拯救堕落的同伴。有的想要达成青春永驻的心愿。等等等等～反正只要你真的通过了，我们就会信守诺言。实现你的愿望。

但是！

大部分魔法少女都只会沉浸于自己的欲望，迷失在这里。没有资质的，只能沦为肉便器，或者成为生产的母体，为淫魔界奉献出她的一切。

而有资质的会恶堕转化，成为我们高贵的一员，让淫魔界更加强大。那段日子实在是太美好了！哈哈哈哈哈哈哈！！”

“唉。”美女御姐狂笑完了，又叹了一口气，继续说道：“可能是我们淫魔界日益强大，引起了其他种族的警惕。或者是拐走的美少女太多了，男女比例失调，引起了萨罗大陆各国各种族的不满。

他们集结了大军来讨伐我们，刚开始我们还有点怕，但是在淫魔王的带领下，我们大破大陆联军。

人类真的太不堪一击了，我们不过释放了一点淫毒就让数千人类大军开始疯狂乱交，什么都不放过啊哈哈哈哈哈！！”

（别说了有画面了，我有点想吐……）

“可能是我们确实有点膨胀了，觉得他们不堪一击，我们甚至产生了征服世界的野心，我们想要让萨罗大陆整个都成为淫魔界的一部分…………直到，光明教会的光辉骑士团登场。”

说到这，老板娘顿了一下，变得咬牙切齿：“他们就是群疯子！变态！臭石头！一群性无能！我们使出了所有的手段都伤不到他们几根毫毛！几千人都穿着丑的要死充满恶心汗臭味的高阶符文装甲，拿着不知道附了几重魔法的黑色大剑，带着一堆乱七八糟的祝福和光环就一股脑冲上来了…………”

“正面接触以后又发现他们个个本身就有不亚于高阶魅魔的实力，该死的，淫魔界自诞生以来都没有超过300名高阶魅魔。这根本就是一场屠杀，不，对他们来说可能连屠杀都算不上…………”

老板娘喝了口水，恶狠狠的咽下去，接着说：“……结局你也猜到了，我们根本不堪一击，连淫魔王大人当场都战死。而且，而且！淫魔王大人那可是被萨罗大陆无数人认定的唯一的世界第一的美人！他们，他们竟然连看都没看几眼，直接一把火烧了？！？该死的，一群该死的神经病！性无能！”美女老板娘还在一边碎碎念一边狠狠的骂着。

（所以你们淫魔拿这种类似苦修士一样的意志坚定的家伙完全没辙是吗？话说为啥这里你的反应会这么大，死都死了一具尸体不烧掉还能干嘛哦。）

（嗯？？好像有点不对！智慧的眼神.jpg）

（对不起，是我不太懂你们淫魔界的价值观。）

“额，那现在这个淫魔界是怎么回事呢？”

老板娘冷静了一下，叹了口气：“淫魔王死了，淫魔界也失去支撑，高阶魅魔基本尸骨无存，中层大大小小的各种淫魔也死光了。魔法少女们想逃就让她们逃吧，我们也管不了了，剩下的只有肉便器。

我们只求尽快逃离萨罗大陆，现在这里只有一些遗老和低级的淫魔在支撑，也许无数年后会有新的淫魔王诞生带领我们重新走向辉煌吧。

（…………算了看你们这么惨就不打击你们了）

老板娘可能说了有点多，她倒了杯水重新坐下，“当年的情况你已经知道了，我不管你是谁，也不想知道你是怎么掉到这里来的，但是，我希望你能留下来。”

（哈？）

“当然，如果你不愿意，你也可以去闯关，像当年那一只只可爱的魔法少女，闯关失败变成满脑子只知道肉棒的肉便器一样。”

她顿了一下，继续说道：“我不希望你这样，我太清楚人类男性的意志力了，你还是个处男吧？

而且，看你刚才害羞的样子不会连女孩子的嘴都没有亲过吧？

嘻嘻嘻，我说实话吧，你连第一关都过不去的，我们没有多少人了，虽然你也不是很帅，但是感觉你心思单纯也蛮可爱的，我希望你留下来，成为我们的一份子。

我会给你力量，赐于你青春。

而且淫魔界除了入侵者可从来没有其他男性进来过呢，怎么样？想不想和姐姐做快乐的事情呢？”

（啥啊，啥玩意儿啊我就心思单纯了？刚刚还叫我帅哥了现在就说我不是很帅很伤人心啊喂！）

（还有不要突然离我那么近啊我又要变硬了，话说好像从刚才开始就一直很硬没停下来过！不对，色诱是没用的你不是我喜欢的型！）

（而且你这半个界都被人锤烂了，我还呆在这里我是傻逼吗我？还说我心思单纯你看哪个单位招人是把实话一股脑子全说出来的啊。看着胸大，实际上你才是个天然呆呀！怪不得输这么惨！当然最重要的是…………）

“但是我拒绝！”

“什么？！”

（说出来了！老子那么多年一直就想帅气的说出这句台词的，而且看她的表情，好像真的被我震住了！）

（哇！美女就是不一样，震惊的表情都这么漂亮，我这成就感爆棚啊有没有。）

“呵，倒是我看走眼了，没想到你竟这么有骨气，才三十年过去萨罗大陆的变化这么大吗？那些雄性以前为了跟我们做一次，可是什么都愿意付出甚至跪下来求我们呢。

也是，淫魔灾变带给了你们萨罗大陆那么惨痛的过去，你们得到成长也是正常的。”

（这个人真的蛮臭美的诶……还淫魔灾变都出来了，之前说了那么多感觉其实你们也没干多少坏事，没杀几个人，好像就骗了不少良家少女洗脑做了肉便器，然后就莫名其妙的膨胀然后让一群肌肉大汉锤爆了，仔细想想确实蛮惨的。）

“闯关是淫魔王大人创作的娱乐项目，既然你要闯关，那就去吧，只要你能过关，我们淫魔界无论如何都会遵守约定，放你回萨罗大陆。”

（……果然画风很奇怪，一帮淫魔为啥这么信守承诺）

“淫魔界不是废弃了吗？假如我真的过了要怎么回去？”

她的白了我一眼：“这部分功能还是完好的，也是仅存的。而且萨罗大陆毕竟是主位面，想回去还是很简单的，只要不是跑去人类都城或者光明圣殿。

我倒是真的很好奇你一个毫无魔力的弱小凡人是怎么进来的，明明这里已经完全封闭了，没有坐标大魔导师也进不来，而且你进来的位置好像也有点奇怪？”

（哪里奇怪了，倒是你的眼神有点奇怪，我是掉进你家厕所里了吗？）

（…………）

（我不是真的掉进你家厕所了吧喂！！！怪不得你对我好像不是很怀疑的样子。）

（也是，要是有个小屁孩光着屁股突然掉进我家厕所，我说不定也是一副这种说不上来的古怪表情，啊……脑壳痛。）

“嘿嘿嘿，我也不知道。”我只能装傻。

“哼，算了，来抽奖吧，既然你要决定闯关的话。除了前进已经没有任何退路了，到时候你想改变主意也不行。

我们现在已经基本没有新鲜血液的补充了，光靠那群低级触手永远不可能诞生出有智慧的淫魔的。

而且最重要的是，从来都没有男性能转变成淫魔的例子，所以我们才只能调教少女。

这也是我劝你留下的原因之一，所以失败的话，是你，也是我们的损失。

这是你最后的机会了，你真的不再考虑一下吗？”

“不用说了，我已经想好了。还是说说抽奖是什么东西吧？”

“唉……那是淫魔王大人后来规定的，她说不给一点帮助根本就过不了几关太无聊了。”

“……行吧。”

“来，手放进来。”说着，抓着我的手往自己胸间塞去。

“等等等，你干嘛我还没准备好。”

“别废话，赶紧抽完滚蛋！”

（我的手在她胸间摸到了很多细长软软的东西，忍着害怕和恶心随便拿了一根出来）

（啥玩意儿这是，白色软软的有点透明，像加长版的qq糖）

她从我手中拿过了签，看了看说，“32号，坐会儿，我去给你拿。”

（又是啥情况啊，你怎么就看出32号了。话说你的胸长那么大原来是用来抽签的吗？）

没过一会她过来了，拿到我面前了一小根，肉色的，大概牙签差不多大的拉珠小棍子？

看着它，这时我的视野里突然有窗口弹出来：

【触手尿道棒（蓝色精良）】
  防御+2
  意志+5
［插入后可匹配变形］
［可防止异物入侵和寄生，同时禁止射精］

“…………”

这尼玛？？这他妈什么鬼东西？我看到加属性了，所以这是装备？？？还他妈有这种装备？装备到哪里啊？？

等等……射精禁止？我楞楞的低头看向了自己的下体…………整个人都傻了。

“噗哈哈哈，你真的蛮可爱呢，是的没错就是那里。不要害羞，我老实告诉你，你的运气很不错，虽然不是一些超强的武器和防具，但是也是很好的装备了。

这件装备可以防止你那里被异物寄生，这一点对你闯关超级有帮助，反正等你哪天真被寄生了，你就知道他的好了。

而且有些高级装备早就在三十年前就打光了，抽到也给不了你。

当然，最重要的是戴上它很舒服哦，会随着你自动变形合适的大小。

嘻嘻嘻，害羞的话，让姐姐帮你戴也是可以的哦～”

说着还伸出舌头轻舔了下嘴唇。

（我感觉我真的要硬的爆炸了，不行不行，我要忍。）

说着她走到了我面前蹲下，笑着说：“来，知道你害羞，转过身来，姐姐帮你戴。”

“其实姐姐已经很久很久没尝过人类的精液是什么味道了呢～平时只能用些小玩具勉强度日，唉。”

说着，她“轻轻地”把我紧并的双腿掰开，抬头看了我一眼，然后用舌头嗦了“小棍”一下，让上面沾满了自己的口水，然后左手温柔的扶住了我的肉棒，对着我的龟头亲了一口，舌头舔了一圈，让上面也沾上口水。

然后用手轻轻的把小棍一点一点旋转进我的马眼里…………

其实根本都不用舔，我的马眼早就溢满了前列腺液。

而且这个女人力量有点恐怖的，直接就把我的大腿掰开了，我有种被强上的错觉，而且这些对于我这个处男来说真的太刺激了点。

我集中精神，赶紧想别的事情，不然直接秒射了就尴尬了，或者万一射到老板娘脸上，不知道会不会杀了我。嗯……说不定她会很高兴？

………………

刚刚那个窗口弹出来的应该是装备说明，和她说的大体吻合，但是没有说能增加意志属性和防御力。

不知道她是真不知道，还是故意不告诉我。看她这天然呆的样子应该是前者。

然后现在确认我是真的有系统这个玩意附身，也不知道哪来的，怎么用，有什么功能，正常来说有装备属性了，还有经验值，那就应该有个个人属性啥的。

我试着在心里默念，属性，个人属性，个人资料…………

啊！来了，我眼前真的出来了个蓝色窗口。
  
【player 1】 
【种族：人类】
【等级：1】
【生命：500/500】
【攻击：10】
【防御：8】
【体力：4】
【力量：5】
【智力：6】
【意志：3】
【魅力：4】
【经验值：1/5】

enmmmmm，player1什么鬼，我的名字呢？

而且说实话，感觉好像自己蛮烂的……

我觉得自己力气应该挺大的，毕竟偶尔也会锻炼下，不至于骨瘦如柴什么的。

脑子应该也够聪明，不然考不上大学。

以这个为基准的话，额，我除了可能稍微聪明点没啥优点了，意志3好像没毛病，我要是不那么贪玩好好学习说不定能上清华了…………

魅力4点也没毛病，哪怕有5点我也不至于单身到现在，也许买套阿玛尼，穿的帅点能有五六点？算了说这个没意义认清现实吧骚年。

刚想到这里，我就突然看到我的意志增加了5点跳到了8，然后就感觉一股奇妙的电流冲进我脑子里，好想直接就射了，可惜射不得。

原来是那个小棍已经完全塞进了我的尿道里，它真的像一个生物一样从五厘米左右慢慢长长到十几厘米，抵住我的膀胱口后就不再增长，然后缓缓变粗，直到贴合我的尿道壁。

你可以在马眼里看见一个小肉球突出来一点，还在微微颤动，侧面也能看见里面塞有东西把我尿道撑出拉珠的形状。

可能是这装备有自适应效果，很贴合，所以没有疼痛，还有一种莫名的充实感。

实在是太舒服，而且想到刚才这东西沾着漂亮老板娘的口水，我爽的不行！

老板娘看着我的样子，眨了眨眼，笑了下，然后亲了下我的肉棒，然后一口含住我的龟头。

“你你你！”

老板娘媚眼含春的看了我一眼，然后用舌头舔了我的龟头一圈，然后深入把我的肉棒整个吞下，我直接爽的说不出话……

老板娘捋了下自己的头发，继续用舌头玩弄我的龟头，她的舌头好长，在我的肉棒上划来划去，然后开始吞吐，使劲吸吮，甚至深喉。

我舒服的直接软在椅子上，这对我这个处男来说太刺激了。

老板娘就这样帮我口交了十分钟，终于停了下来。

“很有活力，味道也不错。不过时间差不多了，你该走了。”

然后转身回到柜台为我重新倒了一杯水。

我深呼吸，使劲喘了几口气，我现在满脑子都是老板娘刚才的动作，好想和老板娘做啊，好想和老板娘做！！

我要把脸埋到她的大胸里，狠狠地肏她，肏的她嗷嗷叫！而且一想她那个性感丝袜腿我就更硬的受不了。

可是又想到之前老板娘那么诱惑的求欢，而我为了说帅气台词直接拒绝了，一顿后悔。

后悔也没办法了，装逼装到底，再让我回去舔我可干不来！

我把水一口气喝干，然后，重重的放在桌子上就走了！

风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

【本章完】章二，第一关，魅魔少女莉莉丝

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14390292

章二，第一关，魅魔少女莉莉丝

然后没走几步我就回来了…………

妈的我有太多东西没有问，而且我到现在还是光着身子的！老板娘那里除了破电动玩具就没有衣服卖了吗！！

话说能不能再抽一次奖？经过了刚刚的事情我现在满脑子都是精虫。

走进店我就看见老板娘在拿着玩具自慰，前后两个洞都插满了，我俩眼神直接碰上有点尴尬，一时商店只剩下了电机工作的嗡嗡声…………

………………

所以这些玩具大部分都是魔力驱动的嘛，了不起了不起，异界文明什么的…………

“没了，抽奖就一次，之后就靠你自己了。至于衣服，一直以来这边都只有魔法少女来光顾，各种丝袜短裙都有不少，你要是过关后有钱了可以来买。”

老板娘看了看我的表情，继续说：“你可不要觉得羞耻，这些装备可是有特殊效果，能帮助你闯关才是最重要的不是吗？然后还有一些其他的道具，比如这个。”

说着老板娘就拿了一个电动阳具丢到我面前。

【魔力增幅器Ⅲ型（蓝色优秀）】
  智力+10
  魔力值+50
［增加10%魔力输出］

“这个叫魔力增幅器，不贵，算是性价比很高的道具，卖的比较好，可以一次装两个，最大可以增加20%的魔力输出效率，不过……”

老板娘看了我一眼：“你好像只能装一个，而且你没有魔力，装了也没用，嘻嘻～”

（……嘻嘻你妹。）

“所以我实在想不通你一个毫无魔力的凡人为什么要去送死呢？跟我们待在一起不好吗？萨罗大陆就这么让你向往吗？”

（倒也没有，只不过就算跟了你们其实也是朝夕不保，我有系统金手指，主位面才是我的舞台。话说这老板娘人也不错，真等我称霸萨罗大陆到时候划一片地区给你们生活）

“哦对了，最后给你个小忠告好了，虽然不觉得你做得到，但是我还是希望你遇到其他淫魔后尽量不要伤害她们。低级淫魔无所谓，那种东西数量庞大没有脑子，要多少有多少。

但是其他包括我在内的高阶魅魔已经不多了，虽然游戏没有相关的规定，但是你要是做了过分的事情……我可是会让你死的很惨的。”

（呵，淫魔界也讲究人情世故么，而且过分的事情？杀人吗？她们算人吗？其实都是一群魔物罢了，我杀怪应该都是有经验值的…………）

（算了，老板娘挺漂亮的，淫魔王还是世界第一美女呢，虽然这称号土了点，但是其他淫魔长得应该也不差，真让我下手我还不一定忍心，就这样吧。）

“其他的碍于规则，我不可能跟你多说了。最后，要逃就早点逃，不要到处乱逛，这里可是淫魔界，空气中弥漫着淫气。

不是你一个没有魔力的凡人能抵挡的了的，你猜猜看你为什么一直软不下来？呵呵呵呵。”

………………分割线………………

切，吓唬我。

就这样走在路上，脑子里则一直在想刚刚发生的事情。

脑壳痛啊，从我醒过来才过了半天，就经历了这么多事情，虽然知道了很多但是不知道的却更多了。

话说我咋穿越的？怎么就穿越了？我就记得我在睡觉啊。我爸妈咋办啊，以后还能不能回去了？

本来想的是龙傲天剧情，结果现在是里番剧情，还是触手和魔法少女，我怕不是要替代魔法少女的戏份了。我的第一次要给触手了吗？

天啊，想死……

打算去杀些低级怪物练级来着，不过他们好像只有我过去的时候才会攻击我。嗯，也不算攻击吧，就是疯狂往我身上爬。

杀也不好杀，没有武器只能用脚跺，走了半天到现在一共才3点经验，然后还遇到一只粉红色的小触手，在疯狂吸我的脚趾头。

我愣了下，稍微有点痒，还有点怪舒服的。算了，这只看它不算太丑勉强饶了它，一把抓起远远地扔到其他地方去了。

而且就像老板娘说的，我一直花时间到处找怪刷级好像不太行，虽然目前为止这个淫气除了让我一直硬着好像没啥其他影响。

嗯，前面那个是什么？好像是一朵花？这里会有花？蛮怪的，我走过去蹲下看了看，用手指戳了戳，好像还真是一朵花，话说淫魔界也算异世界吧？

观赏这种异世界的生物倒是蛮有趣的。

它是怎么吃什么长大的？又怎么繁殖的？光合作用吗？说起来淫魔界有点像在一个巨大的肉洞里，明明没有太阳…………诶？没有阳光的话那些能让我看清东西的光源又是哪里来的？？

“嗷！！好疼！！妈的，敢咬我！草！给爷死！”

我把花直接一把从根拔起来，摔在地上，狠狠剁了一脚，然后就听见了系统提示声。

【击杀触手花，经验值+4】
【您升到了2级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【开启探查功能，可以查看敌人资料】

呦吼，四点经验，还升级了。

力量和体力增加了1点，生命上限增加了200点。

原来如此，升级加100血，一点体力加100血，还不错。

还有探查？这个是个好东西啊，下次有机会看看老板娘多少级。

话说为啥这花经验值这么高？还挺好杀的，拔出来马上就死了，它的根又是长在哪里的？

手指有点疼不过倒是没破皮，应该是那个触手棒加的防御力的效果，看来毕竟是新手村怪都不强。

一点属性点分配到哪里呢？体力能让我跑路的时间长一点儿，力量的话，两脚跺死，和一脚跺死没什么区别。智力……应该是法师用的吧，我又不会法术没有魔力。

啊，魅力的旁边没有加号，淦，看来我下半辈子都要一直顶着4点魅力过活了……虽然已经顶了二十几年就是了。

那就加意志吧，说真的装上那个东西增加了5点意志以后，确实感觉自己的精神状态和以前比不一样了。

至于怎么不一样我也说不出来，而且淫魔界本来就是被一群基佬圣骑锤爆的，说明这个属性真的很克制，就点意志了没毛病。

【意志8→9】

说起来钱又要去哪里弄啊，杀小怪不掉钱啊。这里空空旷旷也没有宝箱啥的，好烦！没意思。

等等，我看见了，前面那个建筑，好像是一座大门！

………………

门蛮大的有大概有十米高了，上面有些看似很玄妙的字符，门前有个座台，座台上面竖着一把大钥匙，形状和门上的孔洞有点吻合…………

有这么简单？应该不会吧，是有什么陷阱？还是有boss守护？那个钥匙有点大啊，还闪着金光，我能不能拿得动还是个问题。

正在这时！突然有人出现在了我的身后，一只戴着黑色手套的细手捏住了我的脖子。

“别动！你是谁？”

声音很凶很冷但是又带有少女的清脆，我不敢转身，也不敢乱动，只能快速大声说：“我是来闯关的！是一个胸很大的老板娘让我来的！”

“闯关？开什么玩笑，淫魔界早就封闭了，你怎么进来的。而且，你是男人吧！”

“男人怎么了？男人不能闯关吗？”

“……好像也没说不行，只是没有观众，现在闯关已经没有意义了，就算过关了，淫魔王不在，我们也无法实现你的心愿。”

“我只是想离开这里。”

“有意思，你刚才说胸很大的老板娘？那你抽奖了吗？”

“抽了！抽了！就，那个就在我的那里……”我的声音越来越小。

“？？你在说什么东西。”

“就是……哎呀，你看就知道了”

“…………你在害羞？明明光着个屁股在这里溜达。算了，毫无魔力的弱小人类，也不怕你做些什么。”

说完，她放下掐着我脖子的手，转身来到我面前。

就凭这好听的声音和好看的手，怎么想都是个大美女，现在转过来了我终于可以细细的打量她到底长得怎么样。

一头白色顺滑的如瀑长发，耳朵尖尖的很长还有点微微上翘，头顶有两个小角。

穿着黑丝高跟鞋和黑色长手套，正半蹲着打量我的肉棒，虽然看不见正脸，但是从脸型和鼻子的轮廓就是个不折不扣的大美女。

“在哪儿呢？”

“就……就在我的下面，那个里面……”

“啊……我看到了，呵呵，你运气不错嘛，竟然能抽到这个，看来你确实没有骗我。”

她站起来看向我，不比我矮，甚至还比我高上一截，而这时我才看清她的面孔。确实不出我所料，漂亮的不要不要的。

大大的眼睛，深紫色的瞳孔，眼神高高在上，有点冷，也有点妖艳。吹弹可破的雪白脸蛋，粉红的双唇，像是18岁的少女，让人忍不住想要一亲芳泽。

穿着高叉的情趣内衣，身材非常性感。这时我的目光挪到了她浑圆的屁股上，发现了一根肉色尾巴。尾巴的末端，是长得像是男人阳具的东西…………

她把手伸出来，捏住抬起我的下巴，居高临下的看着我：

“你说你要闯关，是吗？那么，给你两个选择，一个是，打败我！”

“另一个是，让我狠狠地调教两天。只要你坚持住了，我就算你过关，怎么样，不难吧？”

我看着她的紫色瞳孔，默默使用了查探。

【莉莉丝】
【种族：魅魔】
【等级：137】
【生命：68500/68500】

只有这些吗？一百多级真是夸张。这就是上位淫魔的实力吗？刚才她要是手抖一下我说不定会被捏死。

真的搞不懂，哪有上来直接一百多级的？谁家游戏会这么设定啊，这他妈怎么玩？这不是明摆着我只能被肏了吗？虽然对面是可爱的美少女，但是我的男性自尊心不允许啊！

算了，都这样了，我还有个屁的自尊心。两天就两天吧，就当被狗咬了，忍忍就过去了。

古有越王卧薪尝胆，今有我为了逃命忍辱负重。

“好了，既然你答应的话，那就走吧，我带你去我家。”

说着，少女魅魔把我整个人抱了起来……还是公主抱，淦。然后背后展开了一对蝙蝠翅膀，低空飞了起来。

其实也飞不了多高，我看了看天上，不知道那是天花板还是什么，一层黯红色的天顶，总之可能撑死也就几百米。

………………分割线………………

“到了。”

速度很快，也很平稳，没飞多久就到了，我还没反应过来就来到了一个小房子面前。

房子完全看不出是什么材质，也没什么特点，就是普通的小房子，但总体风格还算比较正常，至少比老板娘的怪异商店要好很多。

推进门，她把我扔在了一个大软床上，然后让我呈大字趴在床上。

床很软，很白，很舒服，同样看不出什么材料。

床上面……好像还有一丝淡淡的香气，哇！这难道……是这个魅魔少女的……体味？这是她的床？

然后我的手腕脚腕就被少女系了四根棉绳，呈大字固定在了床沿。

唉，反正等级这么高也打不过，而且脖子下面垫了个枕头给我，绳子也没有系太死，能让我稍微活动一部分，意外的蛮温柔的。

所以我也就没怎么反抗，随她去吧。

“我看你，好像蛮享受的样子吗？一点也不反抗，所以你内心其实很期待接下来的事情对不对呀～”

（对你妹，我只是早早看到了你的等级不想做无谓的挣扎罢了。）

粉色的樱唇慢慢贴近了我的耳朵，轻声说道：“别担心，放轻松，我也是很久很久没有好好的玩过了，可舍不得把你玩坏了，我会对你很温柔的哦～小处男～”

（热气刺激着我的耳朵，我的大脑一阵酥麻……不对！我处男有这么明显人人都知道吗？也不对！你要杀要剐快点麻溜的，别墨迹了！）

“嘻嘻嘻，这就不行啦？你耳朵意外的敏感呢～”

她一边说着，一边用不知道哪里来的黏糊糊的液体抹到了我的菊花上，我全身一下绷紧，然后觉得菊花好像慢慢变热了。

“其实，我也快要忍不住了，那么，放轻松，我来了哦～”

我以为她要用自己那个的长得像阳具的尾巴插我的。没想到她手对着自己小腹一摸，竟然直接长出了一根大肉棒！而且，好像特么比我的还大！

我趴在床上，转过头，看见魅魔少女坐在我腿上，小脸红彤彤的，像是能滴出水，嘴唇微张，似在喘气，手上粘稠的液体，滴落下来，裹在自己刚长出来的肉棒上面，眼神居高临下又色眯眯的盯着我。

我咽了口口水，转回头去闭上了眼睛。

“嗯～❤”

一声娇喘，她变出来的肉棒整个插了进来。可能是那个液体的作用，我不是很疼，只觉得一种从未体会过的异样快感，和满满的充实感，流过全身，不禁也发出了一声低吟。

“不错，很棒，很紧，不愧是个小处男。”

魅魔闭眼享受了会，吸了口气，然后慢慢抽动，让黏液充满我的整个菊花和肠道。

“怎么样？舒服吗？”

她的动作很轻，很温柔。我舒服的闭上了眼睛。

“我刚刚发现你的耳朵很敏感哦，那你想不想，更舒服一点呢～❤”

说完，身体俯下来，腿夹着我的腿，乳房在我的背上滑动，黑色的长筒手套环抱着我的胸，我能感到丝袜的质感，和后背的柔软。

她把嘴凑到我的耳边，舔了一下。电流通过我的耳朵直传到我的大脑。太舒服了，我情不自禁的呻吟了一声。

就这样紧紧抱着我舔着耳朵抽插了二十多分钟，渐渐的喘气声越来越大，动作越来越激烈。

“怎么样？嗯～～舒服吗？喜欢被舔耳朵吗？嗯哼～❤”

“差不多了哦，要射了，给我全部接下来吧～❤”

“啊～嗯～啊～嗯～嗯，要射了，射了！嗯～～❤”

“啊～❤”一声甜美的叹息在我耳边响起。

我感觉到大量粘稠的液体注射进了我的身体深处，这种感觉爽的不行，也想很射，可惜射不得，只能默默暗爽。

就在这时我又听到了熟悉的系统提示音：

【获得145点积分】
【开启游戏商城】

诶？我被内射会获得积分？？这到底是个什么鬼系统？？我本来以为这是个普通的异界然后剑与魔法的游戏，不就是升级打怪换装备嘛，但是你这个，你不对劲啊兄弟。

你他喵不会是个hgame的游戏系统吧？收集精液有奖励？收集不同精液有不同奖励？做的人越多奖励越多？

淦，我来到这个鬼地方绝对不是巧合，我他妈根本不是龙傲天，我就是个下流黄色小说的主角！！

想到这里不禁一下悲从中来，落下了泪……

“怎么，弄疼你了？”

“好吧，我尽量温柔点，还没结束呢，可别想着休息。”

说完喘了几口气，又用刚才的姿势抱紧了我，缓慢的耸动屁股重新运动了起来，不过这次换了个耳朵舔。

我的脑子里好像又有电流流过，爽的不行。

我不知道这是不是叫颅内高潮，但是我强迫自己冷静下来，打开了系统商城。

我的视野弹出了窗口，这个窗口闭着眼睛也能看见，窗口里面塞满了密密麻麻的数据。

小到筷子方便面，大到航空母舰都有的卖。

连血统这种东西都有，拉倒最下面，好家伙，【荒古圣体】还是彩色的字样，价格都是用科学计数法表示的。

搜搜看赛亚人血统，还真有，不过价格同样夸张。

我又回过头看了看方便面的价格，好家伙400积分。等于说我被干被内射三次才能吃上一顿方便面，尼玛。

等于说基本上就没有我买得起的东西，完全就是个摆设嘛！妥妥的黑店。

在我闭着眼睛逛商城的时间，魅魔莉莉丝又射了。可以感受到肉棒射精时的跳动，精液流进我的身体，有种莫名的充实感，我暗自享受了一会。

这次进账142点积分。

就这样做了好几个小时，期间换过几次姿势，又射了四次，都是内射，这么喜欢内射，好像真能让我怀孕一样。不过也好，射到外面可能没有积分拿。

而且做的时候也特别喜欢整个人紧紧扒在我身上使劲抱着我，像树袋熊似的不放开。

我的屁股真的有这么舒服吗？还是怕我跑了？

棉绳已经解开了，魅魔少女干累了，从后面把我当个抱枕一样抱着我，还保持着插入的姿势入睡。

这家伙不怕我跑吗？虽然我很清楚跑也没什么意义就是了。

也不知道她的肉棒是个什么构造，现在还在我的身体里保持着半硬的状态。我也不敢乱动，怕惊醒她。

我歪过头看了看，她的睡颜真的蛮可爱的，有点小心动，好想亲一口。也真的很想翻身把她压到身下，不过想想等级那么高，打也打不过，结果只能是被肏，还是算了，不要自取其辱。

………………

看她睡着，我闭上眼，继续研究游戏商城。一进去，整个UI布局感觉乱糟糟的，幸好有个搜索功能。

大概翻了下，差不多就是三个大类，道具，装备和血统。

然后我发现这个商城也不是啥都有的，比如我搜了下歼星炮戴森球这种未来黑科技造物明显是没有的。

但是赛亚人血统这种漫画里的完全不科学的东西却可以有？

而且，看着好像是很厉害的商店，连荒古圣体这种夸张玩意儿都有。但其实血统也并不多，吸血鬼就没有，T病毒也没有，不知道什么原理。

啊，看见一个牛头人血统，要12万…………

妈的神经病！这种血统谁要换啊！！

而且我找不到功法技能书籍之类的东西啊，就一个荒古圣体有毛用？？你让我怎么修炼啊？坑逼系统。

骂骂咧咧完了我发现积分是可以兑换属性的，换属性并不贵100点换一点属性。反倒是想要兑换实物那个价格就蹭蹭蹭涨上去了。

我想了想打算把积分都换意志算了，毕竟如果不是那个触手棒和升级点了意志，有了总共6点意志。

以原本只有3点的我可能刚才就沦陷了，这么个大美女，这么温柔对你，还给你舔耳朵，虽然是被肏。但是这是他妈是上辈子只能打手冲的我敢想的吗？

怕是只会求着美少女“草死我吧！”然后就啥都不顾了，恨不得把睾丸都给他射出去，还能在这里冷静的思考问题？

而且老板娘说过男人好像不能成为上位淫魔，也就是说我除了变成那种永远沉溺进肉欲的肉便器，连恶堕都没机会，只有完成闯关逃出去这一条路！

所幸这些淫魔意外的守规矩，好想见见让她们一个个都那么敬重的号称世界第一美丽的淫魔王长得什么样子。

刚想到这里，我感觉屁股里的肉棒一跳一跳的好像又要射了，我还以为她醒了，瞄了一眼并没有。

所以这是梦遗？？无力吐槽，积分入账132点，这样我就总共有986点积分了。

全加意志吧，体力和力量也没啥用，毕竟一百多级，差距太大了，先度过眼前吧，还有一天一夜的调教呢。

【意志9→18】

嗯……看了下个人属性，感觉不错，那就睡吧，毕竟被干了几个小时我也快累死了，屁股好酸啊……

我蜷了下身体就这样被少女从背后抱着，很快就睡着了。

【本章完】

PS：莉莉丝可以参考音声RJ305131无感情魅魔的封面。
当然仅供参考，设定上有区别。
比如角没那么长，胸没那么大，手套会更长，内衣也更色，瞳孔之前也改成紫色的了。
用这个主要还是尾巴画的太色了。章三，调教

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14390305

章三，调教

第二天一早，虽然我也不知道我昨晚啥时候睡着的，睡了多久，这鬼地方没有太阳，又要怎么定义早这个东西。

最重要的是，眼睛睁开，望着天花板，昨天一天的记忆汹涌而来…………

我知道这不是做梦，我回不去那个蓝色的星球，没有游戏玩动漫看，再也回不去以前的生活了。

心里空荡荡的，说不出什么感觉。

我看了看我的枕边，一只白发的少女魅魔，睡得正香，有点可爱。

肉棒已经从我的身体里拔出去了，不过没有精液流出来，微鼓的肚皮也消下去了。

看了看肚子，明明从昨天这么长时间过去，也没有吃东西，但是并不饿，莫非是消化的精液？

又看了看枕边，也不知道这只白发魅魔平常吃点什么。

我就这样一边乱想一边看着少女的脸庞，不得不说真的很养眼。没过多久，她好像也醒了。

她看了看我，眨了眨眼，坐了起来，揉揉眼睛，伸了个懒腰～

“睡得怎么样？昨天舒服吗？”

“还行，挺舒服的。”

“哈哈哈，精神好像不错，看来你坚持下来了嘛，不错哦，不过今天还有更舒服的，好好期待着吧。”

“…………”真不知道该怎么接她话。

“那边有浴室，我帮你把水热一下，你去泡个澡吧。然后我要去外面转转，准备点道具，等你洗好了我们就继续。你可不要跑了哦～”

我在床上发了会儿呆，看她出门，然后走进浴室，浴室有个大木桶，里面都是热水，正在散发出淡粉色的蒸汽。

我试了试水温，直接跳了进去，很舒服，很安心……泡澡果然真的是种享受。

没过多久，莉莉丝就回来了，我也把自己洗干净从木桶里爬了出来。

看着她手上的东西，我知道真正的调教开始了。

………………

【黑色皮质长筒手套（灰色劣质）】
  防御力+1

【黑色长筒丝袜（灰色劣质）】
  防御力+1

【黑色皮质束腰（灰色劣质）】
  防御力+1

我看着放在我手上的黑色衣物，脸色立马通红：“…………这个是给我穿的？”

“难不成还是给我穿的？”

（啊这，虽然我是很喜欢丝袜啦，但是不代表我要自己穿丝袜啊喂！）

“调教嘛，自然离不开sm啦～”

“这些都是sm时会穿的装备啊，有什么问题？”

“…………”

“没问题就赶紧穿，啊，你是不是不会穿啊？好像也是，你个小处男肯定没见过这些，那我帮你好了～”

我的脸更红了。

少女蹲下拿起我的脚帮我穿起了丝袜。

“啧啧啧，全是腿毛，皮肤还坑坑洼洼，膝盖上那一块是疤痕么？果然男孩子的腿都是这样，难看死了。”

“正好丝袜是黑色的，穿上了能帮你遮一遮。顺便，如果你过关了拿了关卡奖励一定要找老板娘买点美颜的道具，不要买太便宜的，便宜货用多会中淫毒的，你之后的关卡过不去的。”

（有了钱我肯定要去买强力的装备啊！谁会去买美颜护肤的道具啊！话说为什么会美颜道具会中淫毒啊，淫毒又是啥啊！）

（不过我现在倒是知道为啥你们淫魔身材皮肤那么好了，竟然还有这种东西。）

（话说我逃出去前要不要兑换一点？这种东西不管哪个位面都绝对的一等一的硬通货啊，不愁卖的，话说在淫魔界和主位面当个倒爷好像也不错，不过出去了好像就回不来了……）

“好了，丝袜手套都穿好了，怎么样，第一次穿女装是什么感受？”

（你猜什么感受，你看我脸蛋都红成这样了还用问吗。）

“接下来，是把你吊起来，放心啦，绳子我不会系太紧的。”

魅魔拿出了昨天把我绑在床上的棉绳，系在手腕和脚腕上。把我的双手双脚分开呈大字绑在了房间中央，好让我不乱移动。和昨天在床上一样，只不过今天是站着的。

（话说她是不是就会这一种绑法）

“然后是这个，来，张开嘴，把他全部吞下去。”

一看那个玩意儿，我整个人都不好了

【触手口塞（绿色优秀）】
  防御+2
  体力+4 
［可适度匹配变形］

（好他妈长！有没有快20厘米？这个从嘴巴塞进去能直接抵达我的食道吧？）

“嘻嘻嘻，害怕了？别担心，这孩子很乖的，基本不怎么乱动，而且可以自行生长来匹配你的喉咙大小的，很舒服的～也不用担心伤到食道。”

一边说着，她一边轻抚整根触手并抹上了淡粉色的黏液，然后一点点塞进了我的嘴里。

（你要是真有这么温柔就不要给我上这玩意啊！呕，有点想吐，不过有点软不是很硬，多亏了黏液进来的也很顺利，也不是不能忍受。）

“为了防止你吐出来，把这个皮带也绑上。”

触手开始的膨胀伸长，把我整个喉咙填满，不知道有没有伸到胃里，我呼吸开始有点困难。

口塞的末端连着皮带，紧紧系我的后脑勺上，从远处看更像一个带着黑色皮口罩的人，当然鼻子还露在外面。

“最后是这个。”

【心灵眼罩（蓝色精良）】
  防御+4
  智力+12
［暂时丢失常规视觉，获得心灵视觉，加强除视觉外的所有感知］

一件蓝装，心灵视觉是什么？

随着眼罩整个覆盖住我的眼睛，并在后脑勺拉紧皮带。我的眼睛随之一片漆黑，可是我好像又能看到什么？

“怎么样看得到吗？这是几？”

她在我面前挥了挥手。并伸出了两根手指。

看到了，可是我说不出话，只能点了两下头。

“那这个呢？”伸出了三根手指

我也点了三下头。

“很好，能看到就好，这可是一件高品阶的魔法装备，虽然眼睛看不见了，但是加强了你其他的感官，而且获得了心眼，现在你周围半米所有的风吹草东都逃不出你的心眼了，正真的360无死角。你放心不会伤害你眼睛的。”

说实话，这种感觉真的蛮奇妙的，我现在可以完全的“看见”面前这只魅魔身体的所有细节，这腰，这胸，这腿，还有这漂亮的脸蛋，感觉好像是在用手摸似的。尖尖的耳朵，还有头顶上的两个可爱的小角，啊还有这个尾巴，嘿嘿嘿是啥构造让我仔细康康。

“好了，我看看还差点啥，嗯～再给你加个项圈吧～”

说着拿着一个红色的皮项圈戴到了我脖子上，在我的一身黑色装备面前，这个红项圈是那么显眼。

【红项圈（白色普通）】
防御力+1

“嗯……也许该弄点药来给你吃，把你变得水灵一点，身上肌肉明显有点多，皮肤不够白。

不过算啦，魔法少女什么的我早就玩腻了。我明明都已经够温柔了，还是一天到晚嘤嘤嘤的哭。

不错不错，虽然没有调教过男孩子，不过这样也别有一番风味嘛，我很喜欢。先说好，你可不许哭哦。”

（该死，吓我一跳，真的被喂药我说不定就要去自杀了，而且会嘤嘤嘤的魔法少女你要是不喜欢就给我啊！）

“其实昨天就应该这样调教你的，不过也许是真的太久没做了，一时没忍住，光顾着肏你了。真是射了个神清气爽～

本来按惯例第二天是要进行触手调教的，不过现在时间不够了。”

（淦！）

“话说现在淫魔界都这样了，闯关早就没有观众了，我干嘛还要一门心思去想怎么调教啊。不如直接爽了完事！你觉得呢？”

（你不要问我啊，我现在都说不了话！）

“嘻嘻嘻，这么一想我更忍不住了，那我不客气了。”

和昨天一样的配方，小手一晃就直接在下体长出了巨大的肉棒，把刚才口塞用剩下的黏液抹了点在上面就一口气全根直入我的体内。

我深吸了一口气，发出了满足的呻吟。

“嗯～好棒好棒，呼，很紧，跟昨天一样紧，说起来，我发现了，你的耳朵真的超级敏感耶，只要我一舔你的屁股就会用力夹紧，嘻嘻嘻，你可真可爱。不过今天给你来点不一样的，让你也舒服舒服。”

说完我就“看见”莉莉丝的阳具尾巴，变成了一个滴着黏液的飞机杯。

“哈哈哈，太久没用，我都快忘了自己尾巴还有这种功能了，来吧，让我尝尝你的肉棒是什么味道～”

然后尾巴飞机杯立刻扑了下来，把我的肉棒整个包裹住。

疯了，太舒服了，呼，呼，整根肉棒都被紧紧地包裹着，从未体会过的感觉，完全不是以前打飞机能比的，要不是那个小触手棒堵住我的尿道，我真想特么直接射爆。

呼，呼，太舒服，不敢动，我狠狠吸了好几口气。喉咙里的触手主动缩小了一点，方便让我喘气。可以，很乖，这装备不错。

莉莉丝从后面环抱住了我，头凑近我耳边，变舔边轻声吹气：“怎么样？舒服吗？是要温柔一点，还是粗暴一点？嗯？”

她的右手环着我的脖子，左手轻捏我的乳头，胸部紧贴着我的背，屁股在缓慢的耸动，前面的飞机杯前面长出了个吸盘，紧紧地吸在我的下体根部，不时的蠕动。

我太舒服了，可是叫不出声，只能一直嗯嗯嗯的哼唧，她听到我的嗯嗯声好像更兴奋了，抱的更紧，抽插的更用力。

这次抽插了快半个小时，我感觉她速度明显快了起来。

“嗯～啊～嗯～啊不行了，我快要射了，来吧，你也来跟我一起高潮❤～”

我心说我又没法射，就发现这次跟昨天不一样，我的屁股明显有种从未有过的奇妙感觉，好像真的有什么要来了！我有点害怕有点紧张，喘息声粗重了起来，呻吟声也更急促了……

“嗯～哈～啊～要射了，射了，高潮了啊啊啊～❤”

一股热流涌进了我的体内，同时收到了积分的系统提示音。

然后我突然有种奇妙的感觉，那种感觉无法描述，像一股暖流从尾巴骨一路蔓延，到达我整个盆腔，同时高潮来临。

是比以前射精更激烈的快感，而且和射精的短暂一刻不同，这种感觉持续数分钟都没有停歇。

这个高潮来的太突然了些，我完全没有心理准备，脑子完全放空，一个劲的翻白眼。

莉莉丝发现了我浑身的痉挛，解掉了我的绳子，温柔的抱住我的身体，让我半靠在她身上，同时一点点亲吻我的耳朵和脸蛋。

………………

一段时间后，我回过神智后看见的就是她温柔的笑脸。

…………说真的，以前每次孤单打完飞机的我，留下的只有深深的空虚，然后进入贤者时间开始思考人生的意义。

这次不一样，不管是肉体，还是心灵上，我都是无比的满足，她柔软的肌肤贴在我身上，让我心里暖洋洋的，我躺在她的怀里，享受着她的亲吻，她的温柔。

这份高潮后的满足，和余韵，让我整个人感觉要化掉了一样，这一瞬间我怀疑自己是不是真的爱上这只魅魔了。

我找上了莉莉丝的手，两个戴着黑色长手套的手十指交错紧紧握在了一起。

莉莉丝看着我的动作，盯了我一会，突然笑了笑，“怎么样，前列腺高潮舒服吗？有没有觉得自己好像变成了女孩子？”

“哈哈哈，不要那样看着我，你满足了我可还没满足呢，走，咱们去床上！“

她用公主抱把我抱了起来，又扔到了床上。去掉了我的口塞，然后双手主动跟我十指交缠，和我深深的热吻到了一起。

话说这算是我的初吻吧？之前她一直舔我耳朵来着，话说魅魔的舌头都好长啊，我有点顶不住……

她看了看我，脸竟然红了红，把自己的肉棒变没，骑到我身上，掰开自己的小穴，湿漉漉的小穴流出了透明的液体，滴到了下方我的肉棒上面，然后俯身凑到我耳边悄声说：

“你想不想～变成一个真正的大人呢？”

这尼玛我能忍，我二话不说直接翻身把她压到身下，然后挺枪上阵，全根没入。

是真正的小穴！而且比起身体上，我更多是心理上的满足！太爽了！

她嘤咛了一声，捂住了嘴，双腿抬起，夹住了我的背。

我硬的不行，深吸一口气，奋力的抽插。

不亏是魅魔的小穴，简直比她自己尾巴变的飞机杯还要舒服。

我使劲的抽插，插得这只淫荡魅魔美腿乱颤，浪叫连连。

插了没多久，我直接把她整个人抱了起来，好轻，一点也不重，魅魔难道骨头都是空心的么？

莉莉丝好像没想到我会直接把她整个抱起来，“啊！啊～这个，这个姿势，好深，嗯～～好，好舒服，要去了～❤”

我知道莉莉丝其实最喜欢跟我贴到一起，之前肏我的时候不管什么姿势都是整个人扒在我身上的。

所以我紧紧地抱住她，用舌头堵住她的嘴，她果然喜欢这样，双手双腿紧紧缠在我身上，紫色瞳孔也有往上翻的趋势。

我抱住她，站在床上，一口气把肉棒全抽出来，再利用重力狠狠落下直插到底。

这么来了几次，莉莉丝果然爽的不行，瞳孔彻底上翻，舌头使劲顶着我的上颚，怕是来了一个小高潮。

我还不放过她，我用左手抱着她，右手摩挲着她头顶的小角，用她曾经舔我耳朵的技巧，舔她尖细的耳朵。同时大力的抽插。

“等！等，停，不，不要，啊～嗯啊啊～嗯～～停！啊～哈～哈～嗯～～❤”

莉莉丝好像被我这一套连招打蒙了，爽的嘴角直流口水，狂翻白眼，开始胡言乱语。

“慢，慢一点啊啊啊啊啊，不要～不行！呜～～”

“啊～要去了啊啊！真的要去了！！去了啊！！”

黑丝美腿在疯狂抽搐，怕指甲刮伤我，手指使劲摁着我的后背，小穴也在使劲收缩，太舒服了，简直是个极品，我爽的不行。

我低下头，轻轻吻着她的漂亮脸蛋，手抚摸着她的头。

莉莉丝在我怀里抽了五分钟，高潮终于过去，平静下来了，然后媚眼如丝的双眼睁开看着我，

使劲哼了一声，“你这家伙，是不是故意的！绝对是打击报复！”

“再来！这回别想我轻易饶过你！”

说着她把自己的尾巴变回阳具，沾着爱液插进了我的菊花里。

我哼了一声，没说话，她自己倒是舒服的呻吟了一声。

彼此对视，又抱到一起疯狂舌吻，用着刚才的姿势，我使劲抽插。

不过这一回合我自己也被尾巴插着，而且前列腺刚刚高潮过，还很敏感，现在这个尾巴还专朝着我的前列腺戳，我感觉我有点顶不住。

互相抽插了三十分钟后，我们一起到达了高潮，不分胜负。

那就换个姿势再战！

………………

接下来一天我们都没有停过，不是我让她插，就是她让我插，或者我们互相插，换了很多个姿势。不知不觉连积分都快5000了。

不过用的最多的还是站姿。因为那样插得最深而且能整个人挂在我身上。

她最喜欢那样，在休息的时候我问她为什么。她哼了一声也不理我。果然不管哪个位面的女人都很难懂……

晚上我们一起洗澡，一起睡觉，睡觉的时候也是喜欢把我当抱枕，扒在我身上，真是受不了。

第二天醒来以后，她瞪了我一眼，又开始做。好像争分夺秒一样，很急切地跟我求欢。

直到中午，从我到达大门那一刻起算，两天两夜正式结束了。

………………分割线………………

这次莉莉丝没有公主抱，而是直接背着我飞到了第一关大门前，没说什么，就举起了大钥匙插进了大门。

一声巨响，大门缓缓打开，大门里泛着幻光，像是另一个地方，透过门好像可以看见对面的宝箱。应该是个传送门。

我看着魅魔少女，没有说话。

“还愣着干嘛，走吧！”

“盯着我干嘛！我跟你说哦，我可不喜欢你，长得也不帅，皮肤也不白，还都是肌肉…………”

“虽然是这样，但是待会的过关奖励你可别真的拿去换美颜道具啊！给我换点有用的装备啊！”

“我可不想哪天遇见一条跟你长得一样却只会耸动屁股的无脑蛆虫！”

（这家伙，还是个傲娇。）

我靠近莉莉丝，抱着她，最后给了她一个深吻。吻毕，没有多说，转身踏进了传送门里。

【本章完】章四，路途

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14415714

章四，路途

穿过来了，传送门感觉好奇怪，说不上来，稍微有点晕乎，也不知道什么原理。

然后我就看见了三个闪闪发光的大宝箱！！

哈哈哈，真的跟玩RPG一样，而且是真的有三个大宝箱放在我面前！！

我有点傻乐。总之，总之……先打开再说！

先是左边第一个箱子，打开后又是一通金光，然后……大箱子里面是个小麻袋？？

我拿了起来，晃了晃，叮呤咣啷响，倒是蛮好听。

打开看看，哦哦！原来是金币，比一块钱硬币厚一点大一点，不过不多大概四五十个？

金币上面是个美女头像，虽然清晰度有点低，但是我很轻松的就能看得出本人绝对是个绝世美女，而且在能印在淫魔界的金币上当头像，除了那个号称萨罗大陆第一美女的淫魔王还能是谁嘛。

嗯嗯！画的蛮好，有那股魅惑众生的味了。

说起来萨罗大陆的人还真没用啊，让个淫魔当了第一的美女，那里没有整个种族都美的冒泡的精灵族吗？而且那么多人类难道也出不来几个美女吗？

应该不可能，所以……可能真的只是因为淫魔王太美了？

这么一想更想见一见了，可惜见不得，尸体都变灰了，唉，为啥不早穿过来几年？

嗯……不过真的要是早几年的话我肯定已经凉了，那会淫魔界应该还牛逼的不行打算称霸世界来着。

我要么被玩死要么被赶上战场当炮灰，嘁。

金币的背面是个淫纹，嘿嘿嘿，好色啊，咳咳，不对，花纹很漂亮。就是这么大宝箱就这么点金币有点让我无语。

算了算了，毕竟是第一关，还轻松地一路爽过关了，不要要求太多。

第二个第二个！打开以后又是闪了一通金光，里面是一把，拐杖？？好吧好吧，应该是法杖，上面还镶嵌着一颗蓝色宝石。

哦吼还是蓝色装备，但是这个属性……我就直接无语。

【蓝月法杖（蓝色精良）】
  攻击=2～4
  智力+18
［增加10%魔力上限］
［魔力盾：开启后，受到物理伤害的20%由魔力承担。消耗15点魔力，30秒冷却］

有一说一这件蓝色装备属实强的离谱，怕是后期能用，还有一个法力盾，也是个强力技能。

但是！！我真的连一滴魔力都莫得啊！我装备了以后除了加了18点智力，就啥都没了啊！坑！突然好想去当法师。

所以我要怎么转职，没意外的话我现在的职业是不是还是平民？

而且法杖当武器攻击力低的离谱，最高4点，我这一脚狠狠跺下去怕都不止4点。

而且这个木头身子好像也不太坚固的样子，用力砸的话不知道会不会被砸断。

智力属性我好像也用不上，食之无味弃之可惜，明明很强，却鸡肋的可以。

第三个是一瓶解毒药水，也许有用吧。唉，明明刚开始我那么兴奋，反差有点大，有点失落。

稍微统计下，我现在全身装备，除了一开始抽奖插在我尿道的触手棒，就是黑色长筒丝袜，长筒皮手套和一个红色小项圈，这三个各自加1点防御力。

口塞和那个能看清周身半米的心灵眼罩已经让莉莉丝拿回去了，毕竟是魔法装备，直接影响游戏平衡。然后束腰我嫌紧，也扔回去了。

然后身上这三件就说是送我了，我喜欢穿就穿，反正也没啥用。虽然是灰色残破，但是毕竟也总共加了4点防御呢，是吧，绝对不是我自己想要穿的。

积分也有8120点。

除了这些，还有一个新东西，就是我屁股上大概尾巴骨那一块，有一个淫纹…………

咳咳，这玩意儿还要从那天早上说起。

………………分割线………………

可能是我中午就要离开了，莉莉丝迫不及待的跟我求欢，做了一个多小时后，我就感觉尾椎骨一块酸酸软软还有点发热，然后我就听到了系统提示：

【获得未知符印】
  体力+10
  力量+7
  智力+4
［永久提升小幅敏感度］

旁边还有个小窗口能让我完全看见这个符印长啥样。

当时我就惊了，这啥玩意儿啊，也太强了吧，我赶忙问莉莉丝怎么回事。

她支支吾吾的不肯说，大概就是这个能让我过关。这个东西只有一点点副作用，她已经尽量减到最轻了，反复跟我说绝对没有害我的意思，让我不要多想。其他的倒是不肯说。

有系统提示，然后又给我哗啦啦加了一堆属性，再结合莉莉丝有点紧张的态度，我猜八成是这个傻丫头给我徇私了。我还能说啥，只能用宠溺的眼神看着她。

“傻孩子，你怎么会是个傻孩子呢？”

“嗯？”

“哈哈哈，没事。”

然后我又问下了闯关的事情，大概就是过关一共有三种，要么锤爆boss直接过关，要么恶堕或者变成肉便器直接失败。

要么就是你坚持熬过去了，就加个记号给你，算你勉强过关放你过去。

那这个设计就有点狠了啊，像现在我身上这个淫纹就有提升敏感的副作用，你每一关都只是勉强熬过的话，越往后面副作用加持的越多越恶性循环。

也根本不知道后面还有多少关，迟早会倒在某一关上，根本就不可能过的啊。

我赶紧问了问莉莉丝，她有点不好意思的跟我说：

“最开始还是有蛮多魔法少女过关的，不过随着游戏的完善就越来越少了，后期还得靠着我们给点道具给点装备多打打气……额，才能让她们多闯几关，让游戏有点趣味性。”

你妹的，“合着后期就已经给你们彻底包场了是吗？完全是你们说了算啊，那我还闯关屁的关！”

“不是的，不是的！我，那个那个，你知道男性是没有办法靠堕落转化成我们的一员，所以，要么你真心主动留下来帮我们，要么就只能变成肉便器了。

既然你不想留在这里，我，我也不想你变成肉便器…………那个，对对，你想，我们这边其实已经没剩几个人了，有些负责守关的说不定已经不在了也说不定。

你运气好的话其实可以直接一路轻松过关的啊，对不对？

所以，所以还是有可能过关的，我，我真的没骗你……”

“好好好，别哭别哭，我知道了，我相信你。”看她急急忙忙还带点结巴的跟我解释，还一副快哭的表情，心里不知道为啥有点难受，我赶紧安慰她。亲吻她，之后又是特别淫乱的一幕……

………………分割线………………

咳咳，总之，情况就是这样，光这一个淫纹，我属性就暴涨了一波。

看下属性：

【player 1】
【种族：人类】
【等级：2】
【生命：1700/1700】
【攻击：26】
【防御：35】
【体力：15】
【力量：13】
【智力：28】
【意志：18】
【魅力：4】
【经验值：1/10】

好像不错，那么继续上路吧！

………………

昏暗的世界，空旷又狭窄，天是暗红色的，很低，撑死不过几百米高，根本不配叫天空。

要么我是在一个巨大的肉洞里，要么是在一个巨大的生物体内。

算了，看久了也习惯了，路只有一条，至少没有岔路，走就完事了。

说是这么说，我从醒来遇见老板娘也不过十分钟，然后到达第一关倒是走了又半天时间。

现在第二关是不是又要走半天？好烦，而且明显感觉到附近的触手和奇怪生物变多了，等级也高了一些，慢慢走吧，顺便杀杀怪，先升个十几级再说。

………………

练级真的超讨厌，我平常玩游戏就不喜欢练级，重复枯燥又乏味，最重要的是虽然数量比前一关稍微多了些，但是不好杀，这些触手基本都自带黏液，跑的也快。

刚刚有一条快一米长的屎黄色触手，顺着我的腿就想往我的屁股里钻。我直接抓起它就往地上像甩鞭子一样摔，没几下就摔烂了，得了5点经验。

这种算是轻松的，大部分我都要花上好几分钟才能弄死一个，而且不小心还会被跑掉，效率真的是低的离谱。

边走边练级，至少有五六个小时了，堪堪升到7级，我也累的不行。

升到5级的时候系统提示我开了一个图鉴功能，上面记录了我杀过的各种生物，杀的数量越多数据越详细，那个详细介绍看得我硬的不行，还特么有这种玩法。感觉好像打开了新世界的大门…………

吓得我赶紧“啪嗒”一声关上了，因为实在怕自己忍不住扭头回去抓一只爽一爽……

忍住忍住，真找这玩意还不如回去找莉莉丝呢，漂亮又温柔的魅魔少女她不香吗？

练了半天级有点累，我随便坐到了地上打算稍微休息了一下。

说起来我想测试一个东西，看了看附近，就这只吧，这只稍微好看一点，虽然还是带点疙瘩，至少颜色淡一些更偏向粉色，看着顺眼点，没那么恶心，不然我可受不了。

我重新站起来朝着刚刚被我选定的小触手走过去，拿到了手上，它动了动，也不反抗。

我看了下，等级3，差不多吧，可以了。

我抓着它的头部，放到了我的屁股上，它好像稍微来了点精神，开始在我的股间蹭，没一会就流出了黏液，我手指沾着黏液往屁股里抹了抹。

然后它倒是蛮兴奋的，终于硬起来了，往我的屁股里钻。

我稍微哼了一声。毕竟跟莉莉丝做了那么久，也有点经验了，屁股使了点技巧，没十分钟，小触手就射了。

啊……射了好多。我也收到了系统提示：

【获得7点积分】

7点？！我都直接让触手内射了才7点！？以前我可是想都不愿想的啊！我怕不是要被肏50多次才能换上一袋方便面！！！

而且！莉莉丝163级才差不多平均每发160点的。你的等级才3级吧？？你射了自身等级两倍还多啊？

喂喂，你怎么了？？不会要死了吧？表皮好像有点皱了啊？我靠已经开始萎缩了，太快了吧！啊……

死了…………

【击杀低级触手淫魔，经验+3】

“…………”

兄弟，不至于，真的不至于……我的屁股，有让你这么舒服吗？

这一瞬间，我有点怀疑人生。

其实，我是不是，真的有当0号的潜质？

不是不是不是不是，肯定不是！肯定是你们这些家伙，禁欲30年了，所以才会看见头猪都觉得眉清目秀！

肯定不可能是我的原因。换个其他人来也是这样的！

是的，肯定是这样……

心好累，让我稍微躺一会……

因为有点累，躺着躺着就有点想睡觉，就在我迷迷糊糊中，忽然感觉又有触手从屁股钻到我体内了。

妈的！

被打扰了休息我有点暴躁。其实被美少女插虽然嘴上说着不情愿，但是我内心深处还是有点那个啥的，咳咳……

但是！被触手插我他妈是真的受不了，恶特么心死，你死定了我告诉你！

说着，我往我屁股处一把抓起就想往外扯。

诶？好像不对，这个直径有点粗，我的手堪堪握全，而且以我现在的力量，竟然一下没抽动？

好像察觉到我醒了，这个大触手的动作突然粗暴了起来，直接缠住我的手想要限制我的行动。

我反应过来双手各抓住伸过来的一只触手没让它得逞，但是没用！

它又不知道从哪里伸出来三条触手，一只把我双腿并拢缠到一起，一只绑到我的腰上，一只在我脖子上缠了一圈，然后使劲往我嘴里塞。

我咬着牙没让它得逞。

这时我才看清他的全貌，一个大肉球正趴在我的小腹位置，几根黑粗的触手从它的背上伸出来，缠在我身上。

这场景说不出的恶心，我赶紧一个探查。

【触手淫魔】
【种族：淫魔】
【等级：56】
【生命：5600/5600】

56级？！为什么这里会突然出现56级的怪物？这附近从刚才开始我就没见过超过5级的。

什么情况，为什么会这样？

我还在惊讶我就感觉我体内的触手一直在往里钻，刚才我睡觉的时候好像就已经蛮深的了，现在更深了，感觉整个肠子都要被填满了，是不是要钻到我的胃了？

而且我竟然有种说不出的充实和满足感？？

等等，突然跳动起来了，你妈的不会这就要射了吧？

草，真射了…………

【叮咚】

“唔～额，额啊～呼～”

好，好舒服！射了好多，好满，肚子都好像鼓起来了。怎么回事……

我不小心来了一个小高潮，整个下体酸麻酸麻的。

大触手射完以后，一点点的从我身体里退出去了，啊，原来进来了这么长一条啊。而且退出来的时候也好爽，唔，竟然有点舍不得，好想要……好想再继续……

整个肚子也热乎乎的酸麻酸麻的。

大触手走掉不见了，我在地上又躺了一会，稍微清醒了一点，然后看向刚刚的系统提示。

【获得110点积分】

【您中了淫毒，持续时间5个小时】

………………

啥玩意儿？淫毒？？我赶紧打开个人属性，发现上面多了一个粉红爱心的小图标。

【淫毒：身体敏感度提升25%，欲望提升25%，理智降低15%（已经受到意志减免），意志检定时减少25%判定，持续时间4小时59分钟56秒】

………………

你妈的，这东西这么强？直接降我理智可真尼玛牛逼！你他妈咋不直接降到0算了？这我还玩你妈呢？？？看谁不爽就给他来一发淫毒，统一天下指日可待啊。

你干脆用这玩意建一个乌托邦算了。消除智慧生命的思想，分歧和争端，顺便消灭战争直接让世界永远和平。

佩恩当年要是有了这东西，哪儿还用得着抗大米啊，忍界直接就他妈和平了。

弄出这吊玩意儿的是谁啊？淫魔王吗？你要是能来地球我他妈直接给你发一个世界诺贝尔和平奖！

“…………”

话说，这帮家伙……当年……是不是真的就是这么想的？

所以才直接让人锤爆了？现在还在东躲西藏？

真的是幸好我没选择留下来，不可能会有那个国家种族允许这种东西在别人手上的，简直跟核武器有得一拼。

不过现在还只是我的推断，不清楚产量，不清楚效果，有没有什么大的限制和弱点，都不知道。至少现在知道这玩意儿对那帮升级全点意志的肌肉佬是没用的。

所以我要不要把剩下的积分全换意志？

好烦，说真的之前是不知道，说换就换了，现在发现积分这么值钱又难赚，有点舍不得。

算了，现在先不急，五个小时也不算长忍忍就过去了，而且我还有一瓶宝箱开的解毒剂，目前来看后面肯定会有其他带淫毒的触手，那就关键时刻再用，现在先留着。

总之先起来，继续赶路。

………………

那个56级的触手到底是什么情况？莉莉丝是因为关底boss我就忍了，我现在也没看见下一关的大门啊？

出现的完全不符合常理，是因为我做了什么？对了，我躺在地上睡觉来着。

闯关是个游戏，之前莉莉丝也说过，这个以前是给观众看的，观众是谁？应该是以找乐子为主，恶堕有资质的魔法少女，顺便招人的，那帮以淫魔王为首的大佬们看的。

现在后期游戏规则已经很完善了，她们不会允许有人消极游戏，在闯关途中原地睡大觉的行为，毫无观赏性，所以才有了这种惩罚措施吗？

这么一想逻辑稍微解释的通。但是关与关之间路程这么长，不可能不让人休息吧？我都走了五六个小时不能休息一会？？

………………

我一边想一边打怪一边走。

路上我难得听到了些不一样的声音，像是低沉地喘息？我朝着声源走了过去。

发现一个额，老女人？正在被一群有气无力的触手有气无力的抽插着。

走近看，与其说女人不如说是会动的肉块。

臀部大的像一个沙发，有两条超粗的触手正在后边蠕动，胸部改造的变得比老板娘的巨乳还大，甚至乳头里也两个触手在抽插，正在有一下没一下的发出呻吟。

这个场景真是重口而且恶心的不行，光看五官以前年轻时绝对是个蛮漂亮的妹子，但是现在真的是一言难尽，皮肤也起了皱纹，让人难以直视。

她好像发现了我的到来，但是却没有任何反应，眼神空荡荡，感觉已经不能称为一个人了，就是一坨烂肉，拜这个重口场景所赐，从穿越过来到现在都一直坚挺着的肉棒，都有点萎了的趋势。

我脑子冷静了不少，看着这个猎奇场景不知道理智是提升了还是降低了。看不下去，赶紧离开了这里。

………………

那个倒霉孩子怕不是被插了三十年，看那个样子要不了几年就要器官衰竭而死了吧，感觉死了对她其实也是种解脱，唉。

又走了大概100分钟，因为淫毒buff，我现在至少可以从状态倒计时计算准确的时间了，路上杀怪也升到了10级。

很明显随着升级需求变高，获得的经验值却没有提升，升级越发困难了起来。

从出发总共走了有8个小时，微鼓的肚子也消下去了，没有东西从屁股出来，可能是给我消化掉了，感觉现在我已经基本以精液为食了。

然后我终于看到一个貌似可以让我休息的地方了，那就是，额，一个躺椅。

虽然形状有点怪……虽然好像是肉制的……虽然，躺椅上面挺着一个大肉棒……

唉，我脑壳又痛起来了，整体造型确实是可以让人舒服得躺着没毛病，而且躺椅上头还挂着一块布，有点像夏天的空调毯，明显就是让你盖的。

但是吧，我是真的想不通你立个大鸡巴算是个怎么回事。话说……这个不会是像闸口一样，要插入验证才能使用的吧？

这个位面有这么高科技的东西？不过在那之前，先探查一下……

嗯，什么都没有，没有生物反应。看来不是什么奇怪触手伪装的。算了，插着睡就插着睡吧。

当我这么想了以后，我感觉自己好像又有点湿了，咳咳，这是因为淫毒，绝对是因为淫毒！

走进了看，这个形状有点犯规啊……不知道插进去是什么感觉，有点口干，我摸了摸它，有点软，很好晃动。没摸两下，顶部果然冒出黏液来了。

不过这些不太够，我忍着羞涩，又稍微撸了几下，让它吐出更多黏液……

好了这下应该差不多了。

“嗯～头部进来了。有，有点舒服。来，继续！”

“唔！全，全部进来了，啊，这个好舒服～”

毕竟中了淫毒，我现在的欲望和敏感度完全不能比。

要不要，睡前爽一下？也可以睡的香一点，果然这个想法一冒出来就停不住了。

虽然附近没人，但是我还是很害羞。

就看见一个穿着黑色长筒皮手套和长筒丝袜，脖子上挂着红色小项圈，鸡鸡挺立着的男人，正蹲在那里起起伏伏，还不时发出轻哼…………

“嗯～要，要来了……唔……咦咦咦！！”

“额，额～呼～呼～呼……”

………………

“好爽，中了淫毒自慰简直爽得不行，呼～呼～希望，希望没有人看到，不然我真的要羞地自杀了。”

好累，我慢慢躺下，这个躺椅挺不错，很柔软，躺着很舒服，困意渐渐上涌，我把那个毯子抓过来盖在身上，下体就这么插着，美美的入睡了。

【本章完】章五，第二关，战淫魔

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14423605

章五，第二关，战淫魔

啊～睡得好香，好舒服，嘿咻。“噗嗤”一声，我慢慢站了起来，插在我身体的大肉棒也被抽了出来。

奇怪，肚子有点鼓，屁股黏糊糊的痒痒的，还在往下滴液体。话说睡前不是已经消下去了吗？

所以现在这个是昨天睡觉时刚被射进来的？不过我没啥感觉啊，而且也没有系统提示我有积分进账。

所以这家伙往我身体里射了些什么玩意儿？只是润滑的黏液？

算了，不管了，我现在神清气爽精神好，淫毒也解了，虽然不知道睡了多久……

好，今天继续上路！

刚没走几步，我就看见一个熟悉的身影，哇这巨乳美腿，这不是老板娘么？

“哟，早上好！”心情好，我主动打了声招呼。

“嗯？挺有精神的么？昨晚睡得香吗～”

“还行，你怎么在这里啊。”

“来看看你，毕竟过了第一关，我也要稍微遵守点游戏规则了。”

“首先，这个给你。”说着，把一个圆形的小铁片放到了我手上，我拿到手上，有种奇异的金属光泽，上面有着玄奥的花纹，背面也一样。

【回城符印（蓝色优秀）】
  防御+1
  智力+1
［使用后等待60秒可传送到指定位置，也可再次使用返回使用前位置。当前使用次数2/2］

“你过关了以后不是有金币了吗？在安全的地方使用这个，等待60秒，可以传送到我的商店买点装备，而且暂时不用的道具也可以寄存到我这里，我会给你保管的，不收费。

当然，这个传送符印使用了以后我会给你充能的，但是每关只能用一次。要记住哦～”

“不错嘛，不过你为啥不早点给我？我一路上提着个袋子好麻烦的。”

我之前把东西都装在了钱币袋子里。

“这不是以为你过不了关嘛。而且你没钱，拿了也没用。总之，你可以把它挂在脖子或者手腕上。”

“那啥，既然你在这，我现在可以直接跟你买东西吗？”

“可以啊，你现在有多少钱？”

“额，50枚金币。”

“那你可以买一瓶解淫毒的药水，或者买一条内裤。”

“额，是魔法内裤吗？”

“不，就是普通女性内裤。话说你路上中过淫毒吗？不管中没中过买个药水有备无患也是好的。”

“额，不用了，我在过关箱子里拿到了个解毒药。”说着，我把那个瓶子给老板娘看了看。

“这个只是一般的解毒药，虽然说各种毒都能解，但是没有专门的解淫毒药剂效果强。随你吧，你想买就买，不想买攒着买更强的装备都可以。”

“那我先把这些东西放你那吧，暂时用不上，有需要我再传送好了。”

“可以，还有别的事吗？没有的话，我就先走了，你也路上小心，加油哦～”

“嗯，老板娘再见。”

说完老板娘挥了挥手就飞走了。

啊，我忘了看下老板娘的属性了，算了算了，下次有机会去商店再看吧。

………………

没啥好说的，继续往前走，其他也没啥事，一路走一路杀怪，升到了11级，走了四五个小时，我终于见到了第二关的大门。

还是那个造型，大门前面立着个坐台，坐台上面插着大钥匙。

之前我是等级不够力量也小，所以要莉莉丝帮忙开门，现在倒是没问题了，完全可以轻松举起来。

不过为什么这个大门顶上，有一个巨大怪物的造型呢？我有种不祥的预感。

话说第一关的大门顶上是不是也有东西？也许是莉莉丝的造型吧，当时没注意，已经忘了。

我已经到关底了，咋啥都没有啊？boss是不是大触手？你倒是出来啊？

……四周啥动静也没有，我没办法到处转悠了下，看看有什么发现。

果然，我看见了旁边不远处有一个肉凳子，凳子上面竖着一个长满颗粒流着黏液的巨大肉棒。

啥情况啊又是，还是休息点？可是之前不是才休息过吗？而且为什么一定要插着休息啊？什么恶趣味。

还是要我用这个自慰？啊……这么大的插进我那里……

一想到这个我有点动摇，屁股收缩了下，又一股黏液流出来了。

妈的，这个要什么时候才能流完，都滴到我丝袜上了，脏死了。

说是这样，不会真的又要我自慰吧，不要不要，已经够羞耻的了，而且昨天那是因为我中了淫毒，绝对不是我自己想要！

等等，这个肉棒从刚才我注意到它开始，就好像特别兴奋的样子，跳动个不停，液体也流个不停，不对劲。

智慧的眼神.jpg

【吞噬者（重伤）】
【种族：高阶淫魔】
【等级：73】
【生命：8922/36500】

操！我就知道！！我他妈就知道！！！

我已经感受到这个世界对我深深的恶意了。那就是对我已经毫不掩盖的深深的欲望！！操！

呼，冷静，冷静，这个逼不知道是临时起意还是怎么回事，想用这个办法让我上钩。

主要是有了昨天休息点的先入为主，会让人觉得这个肉棒座椅也是相似的设定，我要是真的傻傻的坐上去，说不定就让他一口吃了。

昨天那个算是玩具死物，射出来的也只是润滑液。这个就明显不一样了，一副激动地不行迫不及待的样子。

不过这个只能是怀疑，要是以前那群魔法少女的话，就算怀疑找不到其他东西，为了过关怕也是会迫于无奈坐上去，到时候真的就是任人宰割了。

但是我有系统！哼哼，我一眼就看出你不是人！妖孽，现行！！

……开个玩笑，现在双方位置互换了，敌明我暗，必须好好地偷袭一波。

不过现在能看见的只有这个东西，也不知道本体在哪，就算偷袭也只能偷袭这个了。

于是我慢慢靠近，把手缓缓抚到大肉棒上，它感受到了我的手套的温度，果然更兴奋了。真的是一副恨不得立马跳出来强奸我的样子。

呵，你很兴奋对吧？来，我让你爽个够，触手都他妈给爷死！！！

我比了下大小沾上黏液直接把双手的食指中指一起捅进了这个肉棒的马眼里！然后狠狠扣住，双手使劲向两边撕扯，老子20多点的力量你以为开玩笑吗！！

就听见一声怪叫！听着声音就让人觉得惨。周围地面开始振动，我连忙跳开。

看见刚刚那个肉凳子连同周围一大块地面全部变成暗红色，然后升了起来。

这家伙，果然不出意料的恶心。

等晃动停止，我就看见了一坨巨大的肉块，有小半个客厅那么大。肉块上面长了一张大嘴，怕是把我整个人吞掉都没问题。

虽然没有牙齿，但是从嘴里和背上都伸出了各种各样的触手。

它把嘴朝向了我这边，愤怒地对我大吼！

“……吼你妈！！！就你嗓门大是不是！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

我也朝着它大吼。可能是没想到我吼的比它还大声，稍微愣了下。

“…………”

它不再大吼，用几根触手稍微把自己顶了起来，离开地面，站立不动，周身的触手也不再乱甩，停了下来，一根根指向了我……

我感受到了那种沉静下来的压迫感……

说实话，还是有点慌的，虽然受伤了，但是巨大的等级差摆在这里，刚才那一下也不过就掉了几十滴血。我自己现在也不过才1000多血。

没有武器也没有技能，其实我不太知道自己怎么能赢。积分商店里一把沙漠之鹰要十八万，先不说子弹对这种没有啥要害的肉块能有什么伤害，真有这十八万，我全部加力量不好吗？一千八百点的力量数值，直接锤爆一切。

但是现在想这个没有意义，仅仅8000多的积分全部加力量才80多点不可能敌的过这种等级高达73的超重量级敌人，那要加体力吗？或者加智力加意志？没有意义，只是晚死一点罢了。

不过我知道，逃跑是没什么用的，抱怨游戏设计不合理，不给我充足成长的时间，敌人强的离谱什么的都没有用，逃跑也只会死的更快。

所以，其实一开始就什么好选择的。

那么，我上了！

………………

虽然这么说，但是刚才地面震动后我退开，离触手怪有十米左右的距离，比起我跑过去，它的触手伸过来明显更快！

我躲过了一根触手，抓住另一根细一点地触手，左手挡住朝我脸上伸来的触手，反手抓住它，轻轻跳起躲过抓向我脚腕的两根触手。

有意思，这家伙想抓我过去，我原本一时上头还想着靠近狠狠给它几拳的，毕竟我也没什么攻击手段，不过既然你想靠近我的话那我肯定不能如你的意。

光是逃跑的话没什么意义，一定要想办法反击，我狠狠抓住最开始那根偏细的触手，在手上紧紧绕了几圈，就直接开始狂跺地面疯狂往后跑。

跑了几步速度起来了，这根触手也蹦直了，肉块又发出了疼痛的怪叫。

这家伙体型这么大肯定行动慢，我毫不松手继续在胳膊上缠了几圈，铆足了劲，大腿肌肉鼓起，用上腰和全身的力量，拼命使劲！！就听到啪的一声。

这条偏细一点的触手让我活活蹬断了！

我把断触手扔到地上，它疯狂地在地上乱甩乱抽，一会就没动静了，倒是把血和白色的精液撒的到处都是。

它好像更愤怒了，收了几条触手回去，直接换上又黑又粗的触手追上来。

没时间看刚才那一下弄掉了它多少血，因为我又发现了一个让人绝望的事实，这家伙的触手速度远比我想象中地快，比想象中的灵活。

短时间想逃出触手的长度范围是不太可能的。

而且有其他触手纠缠，那几根特别黑粗的触手已经追上来了。

我又躲过了几根，但是有一根变成飞机杯形态的触手没有，被它直接扑过来吸住了我的肉棒。

呵，虽然有点舒服但是你以为这就是我的弱点了吗？

自从上次被莉莉丝肏出了前列腺高潮，不小心打开了新世界的大门以后……屁股才是我的敏感点！而且我有触手棒，只会爽不会射！

我没管他，但是这样下去不是办法。我又抓住一根触手，这根触手比较软，我继续紧紧缠了几圈，防止它逃脱，直接一口咬下去。

那怪物又发出怪叫了，我毫不松口，直到这一根被我活活咬断！

但是，也到此为止了。

双手抓住了两根，但是脚腕也缠上了两根，除了还在拼命吸我肉棒的那个，腰上也缠了一根。还有两根吸盘触手紧紧贴到了我的胸口。

追上来的触手越来越多，拉住我的触手也越来越多，我没办法像之前那样大力蹬断了。

咬断也不可能，两根只黑粗大触手，虽然让我抓在手里，但是也在疯狂的往我嘴里塞。我只能咬紧牙关。不让它得逞，这个黑色的太粗了，真的让他塞进我嘴里，我的牙齿是没有空间能咬得下去的。

我还在原地拼命挣扎，直到一根像阳具的触手从屁股插进我体内，因为屁股一直在滴黏液，根本就不用润滑，一下插了好深。

就算这样我也没有放弃，直到又被它射了一股精液进来…………积分一下增加了280点，同时我也看见了那个熟悉的粉色爱心图标…………

中了淫毒地我直接被破防，嘴巴张开，黑粗的触手也从嘴巴插了进来。

然后缠在我身上的触手也越来越多，我基本没法动弹了。

至此，完全败北……

………………

这次地淫毒的效果明显要比上次那只惩罚怪物要强很多，毕竟这个等级这么高。

我也想过要不要刚刚全部加力量冲出去，但是这也只能解一时之危，并不能解决问题，这么多触手我明显干不掉，更别论过关了。

最重要的是，积分这个东西其实是我开的最大的外挂。哪怕我只有1级，让人多肏一肏，多射点精液，时间长了你就会发现一个四维属性全部爆炸强的不行但是等级却只有1的挂壁。

我甚至想过这个游戏的绝对通关法，很简单，就是一直让肏就行了，只要我够苟，十年，二十年，一百年，寿命要是不够了就换一个乌龟人血统吊命。

反正死命苟就完事了。

哪怕变成肉便器神志不清，只要加一个自动兑换的设定，积分一旦足够就自动点意志。根本就不用害怕，等待漫长岁月流过，我也差不多全属性成千上万了，直接出关人挡杀人佛挡杀佛！

说是这么说，这个毕竟是下策，真的被肏上几百年我也不太敢想，而且万一有什么意外呢？

………………

目前来看，这个积分除了兑换实物很贵。其他方面基本啥都能干，适用性很广，只不过暂时没有被我发掘出来。

想到这，我有点后悔，后悔之前跟莉莉丝做的时候太被动了，我应该主动一些，多榨一点她的精液出来。普通触手的精液实在太不值钱了。

因为淫毒的关系，稍微有点迷糊，我看见这群触手捆着我，慢慢地收了回去，朝着那个大怪物靠近。

其实还一个原因是，这个怪物应该不是想杀我，因为就算我用比较残忍地手段弄断了它两根触手，一直愤怒地吼叫，也没有过于伤害我。

比如用触手狠狠地抽我，或者直接勒住我的脖子让我窒息。

因为我感觉到它对我的巨大欲望，比如现在还在拼命吮吸我的肉棒，和卖力抽插我屁股和喉咙的触手就是明证。当然，可能还包括对我弱小实力的不屑。

这个淫魔界有一个算一个全都是些痴女痴汉，真的是不把最后一滴精液射进我体内就决不罢休。

之前发现这一点的时候就已经死心了，除了面对现实特么还能咋办。

你想操就操吧，毕竟也是70多级的怪，积分不低，最好内射，然后多射点，等我攒够积分，直接把你们统统宰了！

………………

说是这么说，但是实际情况是…………中了淫毒的我早已经被肏的浪叫个不停了，满脑子都是肉棒，只希望它抽插地再快一点，再快一点！

“触手，触手，触手真的太棒了～❤”

“再快点，再快一点，不要停，大力肏我，我承受的住～❤”

这些触手果然更硬了，还有些其他缠在我身上的触手也忍不住，在我脸上在我屁股上使劲蹭，然后咻咻地射了出来，射地我满身都是精液。

“好可惜啊，为什么不射在里面呢？射在里面啊！”射外面的没有积分。

听了这句话，这帮触手不乱射了，就在我的屁股和嘴巴旁边等着，一根射完了马上塞进第二根。

就这样，中了淫毒地我在触手地狱里被轮奸了不知道多久，因为上下两个洞的内射，积分也涨的飞快。

我还在想着一直这样被肏，一直涨着积分，然后有一天绝地翻盘呢。就发现这些触手射过几轮以后就慢慢离开了我的身体。

没有触手支撑，我掉在了地上，浑身还在痉挛抽搐，洞口也在缓缓淌出白色液体。然后便看见一张大嘴站在了我的面前。

突然眼前一黑，整个头就进入了一个温暖湿润狭窄的环境。

呜！呜呜！！什么情况，我没法呼吸了，好难过，吞噬者？这家伙真的要活吞了我吗？

我被吸在空中，双腿乱瞪，双手拼命扒着我的脖子，死亡的恐惧涌了上来，我稍微清醒点恢复了理智。

我有点管不了那么多了，打算把10000多点积分全部换成力量，挣脱出去。这时我的鼻子塞进了两根细小触手，慢慢进入了我的肺，给我灌输氧气，我稍微舒服了点。

这家伙没打算杀我，到底什么情况？？

怪物的嘴巴缓缓张开，黏液和精液流到我全身，虽然我还在挣扎，不过没有用，这个大嘴好像还挺享受我的挣扎，不紧不慢地把我整个人吞进去。

吞到我腰的时候，我的挣扎停了下来。鼻子有氧气输送，失去死亡危机，我有种从未有过地奇妙的感觉涌上来，我要被吃掉了吗？就这么一点点吃掉？

上半身被紧紧地裹住，动弹不得，有种莫名猎奇的快感。终于，我整个人都被吞进去了。

………………

好紧，整个人都紧紧地包在怪物的身体里，竟然有点安心。

躺了一会，有触手慢慢钻了出来，两根小的，钻到了我的耳朵里，缓缓扭动，像在舔着我耳朵。

一根大的从我的嘴里进入，中了淫毒的我，没有太多抵抗，就让他进去了。

穿过嘴巴，穿过喉咙，穿过食道，到达我的胃。

然后又有一根触手，从后面出发，穿过大肠，穿过小肠，到达胃部，和嘴巴的触手汇合，两根触手在我的胃里扭动。

还有三根触手变成吸盘，吸住了我的肉棒和胸部。

现在我全身连着鼻子只要有洞的地方都被触手插满了，身体也被贯穿了，从未有过地安心感和满足感包裹着我。

触手们的动作并不激烈，好像在安抚我一样，我舒服地不行，整个人放松了下来，不知不觉，我睡着了。

在睡梦中，我隐隐感到全身触手的抽插，还有跳动时的精液喷射，胸部跟下体的吸吮，耳朵触手的舔舐，和肺部充足的氧气，每一种都让我沉醉，不愿醒来，就想一直这么持续下去。

不知道过了多久，直到，我听到了冰冷的系统提示音。

【您已被寄生】

…………嗯？什么？寄生？？

一下清醒了一点，我强忍住了那让人疯狂让人沉醉地快感。

打开了个人属性，发现粉色爱心图标的持续时间已经刷新到7天多了，这到底是给我注射了多少淫毒啊…………

然后，淫毒图标旁边有一个卵一样的图标。

但是并没有详细的解释。也没有持续时间……该死我真被寄生了，不会是永久寄生吧？

我又对着插着我的触手释放了探查。

【吞噬者（濒死）】
【种族：高阶淫魔】
【等级：73】
【生命：3041/36500】

变成三千血了？状态也变成濒死了，而且生命值还在肉眼可见的往下掉？

为什么它又受伤了？不对，这肯定跟那个寄生有关系。

之前我见到它的时候就已经只有一小半血来着，这是重伤，它怕是知道自己活不久了，所以……所以它从一开始就打算要一个母体！成为孕育它孩子的温床！！

这也是为什么尽量不伤害我，而且吞了我的真正原因！

还在掉血应该是打算把自己的一切都传输给孩子。母爱真伟大…………伟大你妈！竟然敢寄生我？呵，正好，这也是我的机会！

额～额～啊❤又，又射了，还是淫毒吗？又要高潮了❤脑子要变浆糊了～不，不行！点意志，赶紧点意志！

我也没有一股气全点，我强忍着全身汹涌不断地快感，一点一点往上面加。

呼……呼……好了，加到这里应该能行，可以稍微冷静思考了。

首先我要留一部分积分兑换武器，比如一把锋利的刀，在他差不多剩几百点血的时候给他致命一击一波带走，不留下任何反抗的机会！

这个寄生，不知道还能不能去除，说起来我感觉我的胃部好像贴了一层软肉，是防止我分泌胃酸吗？上面和下面插进来的两个触手的头现在也都在胃部，不时地射出一点精液，所以位置的话应该是我的胃部没错。

不过这个卵不能乱动，不能打草惊蛇，不能着急，而且大怪物还有三千血。也绝不能让它发现我现在已经清醒了。

说着我重新闭上眼睛，装作沉浸在快感里的样子，不时发出轻哼。

让我看下，该死，刚刚脑子一团浆糊没注意看，不包括装备等其他乱七八糟的加成的基础属性点到20以后，每点一次要花200积分。果然不可能让我这么容易的就属性爆炸。

诶？等等……

啊！靠！我傻逼了，我现在有两个加属性的方法，一个是升级获得的自由属性点，一个是积分直接兑换属性。但是随着属性上升积分兑换属性花费是要翻倍的。而自由属性点可以啥都不管直接加。

我应该先用积分兑换，然后再用自由属性点的！血亏啊兄弟。商店里有没有洗点水可以让我用？

还真有！不过这个价格不出所料的离谱，用了根本就划不来。

算了，算了，反正才11级，亏了就亏了吧。

看下武器，军用匕首，积分2万5，有点贵，不过以现在这个上下夹击的射精速度，好像勉强可以换。

等等，还是不行，待会我杀出去我要怎么跟老板娘解释这个东西哪里来的？过关宝箱？开什么玩笑，做工也好材质也好，明显就不是这个世界的。太明显了。

老板娘她们对我还是不错的，不能让他们怀疑我。而且兑换实物价格太贵了，找一个正常普通不起眼的匕首好了，反正我现在在它体内，想怎么砍它就怎么砍它。

这个8000的匕首就不错，很普通，也没啥花纹，结构也很简单，没啥优点没啥缺点，只要够锋利就行，哪怕科技较低的文明也可以造出来，就这个了。

然后是属性，现在知道了属性加到20之后积分兑换要翻倍了，那就先把四维都点到20。留8000下来关键时刻换匕首，其他都换属性了，早换早划算。

说着呢，这家伙又射了，妈的又是淫毒，持续时间已经增加到8天了。

啊～不行～爽的不行，高潮了，要高潮了……❤

不行！！不能高潮！先点意志！一定要保持清醒，不然最后关头爽过去了，让这个大嘴丑八怪得逞，就傻逼了。

再坚持一下，以我现在的力量，虽然是个普通匕首，攻击力不高。但是毕竟在身体内部，应该到处都是弱点吧？我一刀捅进去能不能有100血？

不着急，稳一点，血越少成功率越大。

………………

慢慢的，不知道过了多久，我自己也不知道高潮了多少次，淫毒也叠到12天，怪物的生命值终于也只剩200了。

我明显感到身上触手的动作变大了，胃里那个不知道什么玩意儿的东西好像也变大了，我有点涨得难受。

怪物也知道时候差不多了，更加用力的给我注射淫毒。

看来……时候差不多了！我缓缓蠕动，身体拱起撑开，稍微给我的手挤出一点施展的空间……

然后，我深吸一口气…………

午时已到！就是现在！我他妈直接兑换！！

8000积分从我账上消失，而我的手心也多出了一把毫不起眼又锋利的匕首，用我40点的力量，毫不留情直接斩断了插在我嘴里和鼻子里的触手！同时甩脑袋，把耳朵里的小触手弄掉！

那个怪物发出了比之前更加惨烈的嚎叫，整个世界也翻腾了起来。但是我毫不慌张，继续把我插在下体的两根触手斩断！

然后，朝着一个方向疯狂乱舞。

等我从它体内，开膛破肚掉出来，我也听到了一连串系统提示音：

【寄生体已孵化】
【生命链接已被强制绑定】
【击杀稀有淫魔吞噬者】
【获得174380经验值】
【您升到了12级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【您升到了13级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【您升到了14级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【………………】
【您升到了26级，基础属性提升，获得1点自由属性点】

火箭一样升到26级，感觉经验应该不止这么点，不过毕竟是重伤状态，算了。

然后是被我斩断却还乖乖留在我体内的触手，不动弹吗？我都做好这玩意儿在我体内肆意破坏掉上半管血的打算了，是害怕乱动伤到孩子吗？呵，真是可笑。

我把残余的触手从身体里抽了出来，扔在地上。现在怎么办，有点发愁，打开个人属性，发现那个卵图标已经变成一个粉色的半透明的触手图标了，还是Q版的，你妹……

咋办，我还能用手硬抠出来啊，都已经孵化了。

我仔细看了下状态栏旁边的图标：

【寄生：您已经被寄生，寄生物会吸取被寄生者的资源进行成长。该寄生物已经强行与你绑定生命链接】
【生命链接：任意一方死亡会导致另一方直接死亡，任意一方受到任意致死伤害时，由另一方代替承担伤害】

得，凉凉，看来是真的被永久寄生了。这个技能我就无语。幸好看图标这个触手好像有点可爱，没那么丑，勉强也能接受。

当然了，要是真的丑我也没办法，毕竟已经被各种触手轮奸了不知道多久，被插的浪叫，还喊出了“最爱大触手了”，“求触手大力草死我”之类的话。

甚至身上现在还挂着持续时间长达12天的高浓度淫毒，让触手怪射到了2万多积分，现在这一身过50的超人四维也是全拜触手所赐，我还能说啥。

……我应该……很伤心的……对吧…………

正伤感着呢，我感觉肠子有东西快速游动，然后一个粉色的小脑袋就从我屁股里钻了出来，好像是在歪头看着我。

呵，明明连个眼睛都没有，还给我卖萌，“去去去，给我回去。”说着我就把它按回去了。

趁着它跑出来我看了下属性：

【未知寄生淫魔】
【种族：稀有淫魔】
【等级：1】
【生命：10/10】

这个触手好弱啊，生命只有10点，这该死的生命链接，是不是不小心碰到下它就会带着我一起原地去世啊。

唉，我原本还想着这个寄生体吸收了她妈的全部力量，直接进化到成熟体，破肚而出。

为了给她妈报仇而和我拼死一战，可惜还是打不过开了挂的我。最后和她妈死在一起，哈哈哈！多么感人壮丽的剧情。

现在看来她妈仅仅是弄个卵就已经拼尽全力了。

“唉，既然已经被寄生了，看样子是分不开了，还有这个生命链接，你妈可能都提前给你准备好了，就是为了保护你。

算了，说不得下半辈子都要一起生活了，给你起个名字。

嗯……粉红色带点透明的小触手，就叫你小红好了。

不错，管你同不同意，以后你就叫这个了。”

然后我转头看着这个被我开膛破肚的巨大尸体。

“既然已经生命链接了，看来是真没办法了，你的娃我会好好照顾的，感谢你让我变强大。”

“就这样，再见了。”

我转身举起了巨大钥匙，插进了门的孔洞里。

【本章完】章六，休息

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14423615

章六，休息

等等等，先不急着走，尸体要处理一下。

现在麻烦的地方很明显，尸体是因为我从内部用利器划开致死，太明显了。

我不可能跟老板娘说我的匕首是过关以后从宝箱开的，那我没法解释我怎么空手杀的怪，总之时间逻辑上有矛盾。

我还站在尸体面前想着要怎么毁尸灭迹呢，就发现好像不需要我这么做了。

肉块正在一点一点萎缩，颜色也在变暗淡。

是因为把生命精华都给了那颗卵？还是因为淫魔界的生物本来就是这么死的？

你想，我都来了这么久了，没有东西吃，就不用拉屎，只喝精液和水。

我到都现在没有尿意，尿液怕是都让我的触手棒吸收了，毕竟插在尿道里，虽然我也不知道是什么原理。

完全不知道有没有微生物负责分解者的作用，那尸体怎么办？之前我杀了那么多触手也不知道尸体怎么样了，都没有注意过。

我刚穿越过来的那会儿肠子好像就已经空空的了，看上去是为了让我方便被肛，但其实会不会是防止我把微生物带过来？

所以这个世界的尸体是自己腐败降解的吗？也许……是因为魔力？

毕竟这种生物不管怎么想都不可能是自然诞生的，说不定都是魔力构造的，现在死了重新变回魔力也说不定。

不过这也是我的胡思乱想，毕竟我连魔力是啥都不知道，没资格说这些话啦。

纠结这个也没用，正好有个机会，让我看看这坨肉最后到底会变成什么样吧。

………………

变成一地带着固态物的液体了。一股不知道什么味，好恶心，想吐…………

时间大概是两个小时，确切的说是1小时54分钟，用我淫毒buff的倒计时时间计算的。

期间陆陆续续来了好多触手，争抢着把残渣东西吃下去了。

真尼玛恶心，看了下，吃下这些东西的触手虽然升级了但是也好像变得更丑了，我的天…………

话说我要不要顺便把他们一网打尽，捞一波经验值？

还，还是算了……呕……而且我现在26级了，杀这些小怪应该没啥经验了，算了算了，既然尸体没了，应该不会暴露，而且真的太恶心了，赶紧溜赶紧溜。

………………

穿过传送门，这次没有晕眩感，可能是我变强了吧。

面前还是三个宝箱，不过，这次中间的宝箱是闪着光也更大的超级宝箱！

耶！是我干掉boss的奖励吗？嘛……虽然是它自己送死，虽然我被寄生还有了一个娃，但是！闪光宝箱不要白不要嘛是吧。

不要急，嘿嘿嘿，先开两边的普通宝箱，记得上次左边的是金币来着。

打开一看，里面是个麻袋，果然还是金币，不过这次麻袋大了好多，我把金币从麻袋里都倒了出来，然后按照每10个一叠，垒好。很快就数了出来。

哇塞！有整整300枚！开心！然后是右边，上次是解毒剂来着。

诶？这是什么，一个枣子大小有着奇怪花纹的粉红色果实？

【魔树果实】
［使用方法1：直接吞服，智力+4，小幅提升所有感知，同时对淫毒抗性小幅下降］
［使用方法2：碾碎晒干后泡温水吞服，智力+2，小幅降低所有感知，同时对淫毒抗性小幅提升］
［重复使用效果下降］

这个果子……果然还是温水煮蛙的套路。

如果不是我有系统可以直接看资料，要以前的魔法少女可能就傻乎乎的吃下去了吧，说不定还会因为智力的提升沾沾自喜呢。

这帮淫魔的心就是脏，让你一点一点堕落还不自知。

西卡西！这跟我这个冷酷无情意志超高的挂逼有什么关系呢？

说完我毫不犹豫的一口塞进了嘴里，哇塞！这个超甜的，汁水好多，怪不得晒干以后属性少了一半，嘿嘿嘿，好甜，就是有点小。

啊，好想吃东西啊，自从来到这里以后除了精液还是精液，有点想用积分换食物了，哪怕是个方便面也行啊…………

冷静冷静，积分可是非常重要的资源，看来淫毒放大的欲望，连食欲都包括，这玩意儿果然牛逼，还是得忍一下。

等我把果实都咽下去，果然看见智力增加了4点，虽然智力对没有魔力的我没啥用，不过不加白不加。

而且小幅提升所有感知，对视觉听觉等都是有效果的，战斗时很有帮助。当然了…………还有被插时的触觉⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

至于淫毒抗性，呵，我现在还挂着12天的高浓淫毒呢，反正我意志高，Who cares？

忽然，我感觉胃里有东西在动，啊是小红，等等，我才刚刚吃了东西进胃里，它想干嘛？

有点搞不明白，不过没一会我就看见，图标上的小触手稍微长大了点也粉嫩了点。所以食物残渣是被小红吃掉了？？

啥情况啊，我还没消化吸收仅仅是嘴巴嚼了两下啊喂！如果都被你吃了的话那我的属性是从哪里变出来的？

这系统不会是只要过了喉咙就判定算我吃掉，然后给我加属性了吧？

实际上有没有真的消化让身体吸收其实不重要对吧？

那我能不能吃到一半，看见属性增加后再用手抠出来，再吃一遍，虽然有点恶心，但是只要重复这个过程我是不是能无限加属性了？

感觉好像发现了厉害BUG…………

其实有些问题真的不是现在的我能想的，比如……系统是怎么来的……

这个问题怕是和我是谁，我从哪来，我要到哪里去，宇宙是怎么形成的一样高深……

………………

好了好了，最后一个闪光宝箱！我已经发现规律了，每关都有三个宝箱，左边是金币，中间是装备，右边是消耗品。

以中间这个闪光，肯定能开出更高级装备吧！好期待！

打开后，跑出一股比金光还要强烈的光线，我感觉眼睛都要瞎了，真是的。

光线消失后，出现在我面前的，是一双洁白无垢纤细漂亮的长手套。

【永夜长歌（紫色稀有）】
  防御+28
  体力+18
  力量+21
  智力+27
  意志+24
［魔力涌动：被动效果，大幅增加魔力适应性和亲和度，小幅提高魔力纯净度，加快20%施放速度，减少20%咏唱时间］
［力量转化：主动效果，开启后，可将智力的一半转换为力量，同时获得技能单手持握。无消耗，持续1小时，10小时冷却。提前关闭可返还部分冷却］
［单手持握：单手装备双手武器时不会有装备惩罚］
［魔力狂暴：主动效果，消耗所有剩余魔力值，进行全属性强化，随消耗量增减，技能结束后，暂时百分比扣除全属性］
［装备需要灵魂绑定］
［注：由星夜银丝编织而成，强韧性，高耐久］

………………

好强，不，简直超级无敌强。加了一堆四维不说，还有整整三个技能，而且个个都强的不行。

要是有个法师装备上这个，直接大幅强化法术攻击强度，被近身还可以开力量转化变狂战士，危机关头还可以直接魔力狂暴爆发一波。

非常全能，是质变级的强大。可惜了，1技能和3技能都用不得。毕竟我没有魔力，也不会魔法技能，0强化了还是0。

但是2技能确确实实可以让我爆发一波，毕竟我加点很容易，偏偏智力还用不上。

那么，灵魂绑定要怎么做？滴血吗？不知道。

虽然我现在就想把它装备上，不过，我看了看自己身上，全是精液和黏液，有部分已经干了，凝固在上面，变成精斑。黑色长手套和丝袜经过之前的战斗也有点破损。

这双长手套这么洁白这么干净这么好看，完全不舍得弄脏它。

先传送到老板娘那里吧，有350块应该能再买一件装备了，去她那里喝点水休息下，顺便问问看有没有浴室。

说着，我启动了脖子上的小铁片，静等了60秒，消失在了原地。

………………分割线………………

啊，到商店门口来了吗？这东西真方便。

“老板娘！老板娘～”

“嗯？是你啊，又过关了？”

老板娘正在柜台后面，悠闲地躺在躺椅上。

我第一时间发了一个探查。

【薇尔文娜·菲尔西亚】
【种族：高阶魅魔】
【等级：334】
【生命：267200/267200】

…………行吧，没毛病。

“我过关了，来买点装备。钱应该够了吧，话说有些我用不上的装备能不能卖你啊。”

说着，我把东西都放到了柜台桌面上。

“哦？收获不错嘛？这么大袋金币，这个破匕首是啥。诶？诶？？这不是永夜长歌嘛？

这种装备你都能抽到？真的假的，不可能吧？你不会是杀人过的关吧？

…………等等，你这家伙，不会真的杀人了吧？”

说到杀人，老板娘性感的声音一下变得阴冷，原本漫不经心的眼神也瞬间认真了起来，狠狠盯着我看。

“没有没有，是一个巨大触手怪，特别大！它长着一张大嘴，然后身上全是触手，好像还受伤了。

我被它抓住蹂躏了好久，还被整个吞掉了，最后在我体内产了卵，就自己莫名死掉了。

……于是我就过关了…………”

老板娘听了我的解释，看着我一身脏乱，好像想起了什么，不再狠狠盯着我，“是吞噬者吗？也好，迟早要死的。”

“不对！”

（我一下紧张了起来）

“你眼睛怎么回事？”说完，脸庞一下靠近我，手抬着我的下巴，仔细端看。

（眼睛？我眼睛怎么了吗？话说靠的好近啊，鲜艳的红唇都快要亲上了，而且有股好香的味道，好好闻……）

“你中淫毒了？还这么大剂量的？？开什么玩笑？这种程度连我都会受影响，你竟然还在这里跟我若无其事的打招呼？？？”

说着，老板娘拿了一个镜子放到我面前，“你自己看看，你的瞳孔已经快要完全变成粉红色了！你知不知道中了过量淫毒后要是不快点解掉，很多反应和过程都是不可逆的！！”

…………我默默看了看镜子里的自己，用手把一些粘在脸上的精液抹掉。

眼睛变成粉色的了，好像戴了美瞳，脸蛋变白了许多，皮肤也细腻了，手摸上去，完全不是以前的粗糙手感，感觉像年轻了十岁。

…………不可思议，我想起莉莉丝之前开玩笑说过让我换点美颜的道具，但是劣质的会有中淫毒的风险。

所以……那些护肤品的原材料，其实就是淫毒吗？？

我打开属性，发现魅力从之前的4点变成5点了。什么时候的事？我咋没印象？我又慢慢翻系统记录，终于在一堆密密麻麻的积分获得提示中间，找到了这条。

【魅力提升4→5】

答案很明显了，就是单纯的在淫毒里泡着，不管是身体内部还是外部，活活泡出来的。

我怕不是被淫毒腌透了…………

但是果然是一白遮百丑啊，而且皮肤变得这么好。假如我要是以现在这个样子穿回去逛街，虽然不会被说帅，但是多少也能被路人夸一句清秀吧？

仔细想想我毕竟中了高达12天的高浓淫毒，会变成这样，好像没啥毛病。老板娘，嗯……既然知道老板娘名字了以后就在心里叫她娜娜吧。

嘻嘻，娜娜～

娜娜刚才说很多反应不可逆，不可逆的，是什么？皮肤变白？瞳孔变粉？然后呢？变成女孩子嘛？

娜娜听了我的疑问，有点惊呆，“你这人是不是有毛病啊！这可是淫毒！淫毒！你不赶紧解了，还在这里慢悠悠的问我中了会怎么样？”

说着，用手拍了拍我的脸蛋：“完蛋了完蛋了，淫毒是不是已经进入脑子了？你是不是已经变傻了？”

我自我感觉倒是蛮好的，毕竟我意志不是白点的，淫毒已经完全影响不到我了。

而且我现在思路很清晰，淫毒其实不是重点，重点是不要让老板娘怀疑我匕首是哪里来的，毕竟过关的三个宝箱很明显了，我既然抽到了一件紫装，永夜长歌手套。

不可能再抽到一件白板匕首。第三个箱子里的智力果我已经吃了，所以最好就当做没这个东西，是一开始箱子就放错了，结果抽到了一件匕首。

毕竟30年没人闯关了，有什么错漏也正常。

“我没事，我没事，我现在很清醒，真的真的，不信我讲个笑话给你听。”

“从前！有一只黑猫，和一只白猫，它们在路上走，走着走着，突然旁边冲出一只巨大触手怪，不小心把那只黑猫撞死了，然后就跑了。

这时白猫走到黑猫的面前，黑猫临死前看了白猫一眼，说……”

“你猜黑猫说什么？”

“…………”

抿着嘴不说话，还被瞪着，我只好继续讲下去。

“黑猫临死前对白猫说，喵～”

“…………”

“…………”

“…………”

“噗！”

“好冷啊！你，你这个神经病，这种时候讲什么冷笑话！”

“嘿嘿嘿。”我不好意思的摸了摸头。

“好吧，就当你体质异于常人，对淫毒有非常强的抵抗力，但是从你的瞳孔可以看出淫毒对你身体的影响并不是毫无作用的。你等等，我找找。”

什么抵抗力啊，我其实已经偷偷对着你发情好久了，超级想跟你做，满脑子都是你，没看到我下体的肉棒已经涨得不行了吗？

要不是看见你300多级，刚刚你脸蛋凑过来那一下我就要忍不出兽性大发了。

“这个，给你，净化药剂。这个还是当年战争缴获的战利品呢，教会制作的，专门解淫毒的，效果非常不错，承惠250金币。”

【净化药剂（绿色优秀）】
［饮用后可大幅度解除淫毒］

“那啥，不是免费送我么，还要钱的嘛。”

“废话！怎么可能不要钱！你知不知道我光跟你说了这么多淫毒的事情其实已经是违反规则了！”

“那啥，淫魔王都不在了，也没人管，你其实不用…………”

“你说什么？？”

杀气……啧啧啧。

“对不起对不起，当我没说，那个，话说我记得我还有一瓶解毒药剂来着，你先帮我拿过来吧，钱的话我是想用来买装备的。”

“给，在这，不过你中淫毒太深，更不用说这个本来就对淫毒效果不大，用不用没啥区别。”

我把解毒剂一口喝掉，看了下buff，得，就减了小半天的，基本没啥变化，剩余时间还是那么长。

老板娘看我表情知道没有什么意外，叹了口气说：

“唉，装备在那边，都是，你自己看吧，有标的价格。先说好，只有女装，没有男装，不用白费功夫找，有的衣服是魔法装备有带特殊效果，买了我会跟你讲解的，当然价格会很高。最后，不接受讲价，谢谢。”

我朝老板娘指的方向走去，稍微看了看，脸红又了…………

真的全是女装，而且好色啊！大部分以内衣为主，还是情趣款，胸罩啊袜子啊，风格多变简直跟地球上有的一比了。

当然还有一些漂亮小裙子，和一堆首饰，这个发卡挺可爱的……淦！这是蓝色装备一千多！

【蓝白内裤（灰色劣质）】
  防御+1
  售价：20

【白色连裤袜（白色普通）】
  防御+2
  售价：60

【黑色吊带袜（绿色优秀）】
  防御+3
  体力+2
  售价：180

【情趣内衣粉（一套）（蓝色精良）】
  防御+9
  智力+9
［增加魔力回复速度］
  售价：780

这个好看，淡粉色的一套，连着胸的束腰，搭配吊带袜和蕾丝内裤，材质摸着就舒服。

还能增加魔力回复，真想买一套送给莉莉丝，然后让她穿着跟我做，嘿嘿嘿，我脑补了下那个场景，色的不行，偷偷发出了淫笑。

可惜买不起……果然蓝色装备是带技能或者特效的，这价格一下就上去了，唉。

我一边慢慢看一边往前走，顺便满足我偷窥女孩子内衣的变态小欲望，再想象着莉莉丝的细腰细腿穿着它们的样子，幸福的不行。

当然我自己就算了，腿上全是肌肉还带腿毛，穿上难看死了。毕竟我现在强的一批，根本看不上那几点防御。正常的审美观我还是有的好嘛！

…………话说我腿毛呢？

我发现越往里面走的话装备质量越好，价格越高，怀着好奇的心情我想看看最里面有没有紫装，或者…………更高级的装备？那会是什么颜色的？

然后我就看见了一件，触手服？？

【触装铠甲（紫色稀有，可进阶）】
  防御+80
  体力+40
  力量+40
  智力+40
  意志+20
［全力爆发：可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位］
［一档强化：强化全属性50点，持续1小时，有副作用］
［二档爆发：强化全属性100点，持续30分钟，有强副作用］
［三档超载：目前不可用，进化到下一阶段后可开启］
［可随宿主成长进阶，目前为成熟体，下一阶段为完全体］
［可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突］
［无需灵魂绑定，装备后无法解除］
［注：意志低于50不建议装备］

…………比起衣服，更像是一件全包皮套，一件紫色的全包紧身衣。

胸部和下体有开口，可以看见细小的触手伸了出来。再从脖子处的开口往下看去，全都是密密麻麻的小触手。这种衣服穿到身上…………会直接爽到死的吧。

而且强还是很强的，还能和其他装备同时穿，就是这个装备后无法解除有点变态啊。

穿上就跟小红一样了，怕不是再也脱不掉了，而且还要被它狠狠侵犯。话说现在小红还在我身体里逛街呢，一会儿跑到屁股，一会跑到嘴巴蹭我舌头。

好想穿啊……这件装备感觉很适合我啊，魔法少女我是不知道，但是我的意志属性是真的高，根本不用担心，而且还能爽。想想这么多触手紧紧缠在身上…………

“喂，你在干嘛！”老板娘朝我走了过来。“你在看这件啊，这件不卖。”

“啊？为啥？”我的声音竟然有点失落。

“这件装备副作用太大了，一般人受不了，而且穿上去除了死，这辈子脱不掉了，它的上一任主人，从最开始把它培养到成熟期就坚持不住精神崩溃了，已经死了很多年了。”

“而且，这玩意儿和淫毒不一样，淫毒只要你意志够强能忍住，效果有限，但是这个可是直接刺激肉体的，能让人爽到发疯，意志再坚定也没用。而且你现在还中了这么深的淫毒，我都不敢想你穿上会变成什么样。”

…………好吧，看来这种快感是成倍增长的，我确实是顶不住，等到我哪天淫毒解了意志破百再来试试这个吧，嘿嘿嘿。

等等，这个东西穿上只能死了才能脱吗？有点讨厌，我清醒了，算了算了，虽然有点可惜，但是还是小命重要。

而且爽也应该是我主动找你爽，而不是你逼着我爽，哼，辣鸡触手服，再您的见吧。

“怎么样，选好了？”

“额，还没。”

“那你慢慢挑，我去把这件触手服放起来。”

………………

好烦啊，光屁股和穿女装哪个更让人无法接受呢？不知道，但是我知道我已经光了好几天的屁股了，受够了，女装就女装呗，反正能加属性，我怕啥。

我又逛了好几圈，找到了一套不太贵的。

【蕾丝情趣内衣白（一套）（绿色精良）】
  防御+6
  体力+6
售价：330

这个是蕾丝内衣，蕾丝内裤和吊带蕾丝长袜一整套，都是蕾丝，颜色是通体纯白，正好和永夜长歌的颜色可以搭配。

我拿着衣服走到了老板娘面前。

“选好了？”

“嗯，就这个了。”

“这个内裤要不要我帮你改一改，我怕你一直立着太难受，给你前面开个口子，再加个套子可以让你把鸡鸡放进去。”

“诶诶？可以吗，这个好这个好，我还在想这个内裤是不是太小了，都不知道往哪里放。诶？不对，既然能改的话，能不能直接帮我改成男士的？”

“你在做梦吗？小改还行，大改是不可能的，而且你想改成什么样，男士蕾丝内衣？不觉得更怪了么？”

“额……好像也是，算了那就这样。对了，既然能改的话。”说着，我把脖子上的红项圈拿了下来，“你能不能把这个项圈改改，再单独做个匕首套，弄到一起，我打算把匕首挂在腿上，方便携带。”

“你这个匕首哪来的？箱子里抽的？为啥你会抽到两件装备，行吧，反正这个也不是魔法装备，就是普通的劣质匕首，攻击力不高。当然，毕竟是你抽出来的，想怎么用随你。”

“不过，你这个用皮带绑腿上这个想法可以啊，我想想看，你一身白色蕾丝内衣和吊带丝袜然后，大腿根部绑着一个红皮带，不错不错，非常好看，也蛮色气的～”

…………我根本没想那么多啊喂！算了，这样误会也好，毕竟有了匕首我杀怪方便太多了，就算是普通的匕首有了我的巨力加持攻击力也可以很恐怖。

“我好像有设计新的衣服的灵感了，既然你给了我帮助，那我也给你便宜点吧，诚惠总共350枚金币。”

哇真是死要钱，改造费都要20这么贵，你是看准了我只有350块吧？而且，这些衣服原来全是你设计的啊？

哼( ´◔ ‸◔')对老板娘好感度-1，我乖乖的把钱交了出来。

“好了，修改还要一会，你先去洗个澡吧，我房间有浴室，热水已经弄好了，你直接进去就行。洗完出来我应该也差不多了。”

说完娜娜就不管我，开始忙自己的了。刚才看了那么多衣服，我对老板娘的手艺和品位还是有点信心的，没再管。

我跑到了里面，娜娜的闺房，挺干净整洁，东西不多，有股好闻的气味，别看老板娘是个巨胸御姐，房间风格蛮有少女气息的。

进入浴室，正中是个大木桶，里面是满满的热水，我脱掉丝袜和手套，慢慢进入水中。

好舒服啊，果然泡澡是个享受，小红感觉到了周围的变化，好奇的顺着食道爬到我的嘴里。

我张开嘴巴，它从我嘴里伸出头到处乱看。

“我跟你说，你要出来就出来，不出来就回去，还有，以后不许在我嘴里乱跳。”

也不知道它没有眼睛是在看啥，让我凶了一句，小红可怜兮兮的钻出来了。

这还是它第一次从我体内出来，我用手接着它，慢慢放进了热水里，它倒是也蛮享受的，躺在我手心不动弹了。毕竟在热水里感觉肯定和我胃里不一样。

我也正好仔细观察下这根小触手，说实话真的很小，跟我小拇指差不多大，因为吃了我咽进去智力果的残渣，稍微长大了点，没那么透明了，算是感觉有点实体。通体一长条，粉红色的，软乎乎，像个肉虫。

…………你妹的我就不该用这个比方，一下恶心了起来。

果然我还是对触手接受不能，也不知道这玩意儿长大了会是什么样子。

………………

我一边洗澡，顺便逗逗小红玩，它倒是兴奋的不行，我不知道我刚才在心里嫌弃它，一会儿蹭蹭我肚子，一会儿蹭我手，一会儿爬到我脸上使劲蹭我的脸。

看了看buff，差不多一个小时了，我也泡够了，站了起来，张开嘴巴，小红也很乖的重新游回我的胃里。

用旁边架子上的毛巾，擦了擦身体，裹住了下半身，从浴室走了出来。

“洗好啦？”老板娘的声音还是那么性感迷人。

“嗯，洗好了。”

“衣服已经弄好了，你来看看怎么样。”老板娘双手拿起改好的内裤给我看。

我脸又唰地红起来了……原先平坦的蕾丝内裤前面，多了一截长套子。

“哈哈哈，怎么样，穿上内裤后把鸡鸡放到这个套子里就行了，可以把你的肉棒整个包住哦～而且我还加了一个蛋蛋袋，能把你的蛋蛋也托住。非常舒服哦～当然这个算是附赠的，不额外收你费用哦～

来，快来试试，这套内衣可是蜘蛛魔的丝做的，弹性很好，也很清凉舒适，你肯定会喜欢的。”

“啊，我想起来了，你在害羞对吧～嘻嘻嘻，不要害羞，让姐姐来给你穿吧。”

…………嘻嘻你妹。

“首先是丝袜～”

感觉这一幕好像发生过。娜娜的手，抓住我的腿，一点一点把白色丝袜套到了我的大腿根部。

我看着自己的腿，发现腿毛不见了，腿也变白了。曾经因为小时摔倒，留在膝盖上的疤痕也没了。

是因为淫毒吗？因为肌肉的存在，我的腿有点粗，撇开这个，穿上丝袜以后，我的腿意外的有点好看。

“然后是内裤～”

我完全不敢看娜娜的脸，纯白蕾丝内裤穿上以后，娜娜拿着我坚挺的肉棒，一点一点塞到了长套子里，抚平皱褶，还帮我调整了下位置，让我的蛋蛋也放在蛋蛋袋里。

“嗯，我的手艺就是好，果然很贴合。”

“接下来装吊带，吊带是用来防止丝袜掉下去的，这个比较麻烦哦，别捂着眼睛了好好看怎么装。”

………………

“最后是胸衣。”

一件女士蕾丝内衣穿到了我的身上，把我的腰和肚子都保护住了。这下总算不用灌冷风了，我之前还在想肚子万一着凉感冒怎么办来着。

“你身材不错嘛，虽然有肌肉，但是腰还挺细的，穿在你身上很合适，一点都不紧。可惜你没有胸，这里空空荡荡的。要不要我给你弄条触手把你的乳房稍微改造下？把胸部撑起来？”

“不不不不不不不！谢了！不用了！就这样挺好！真的！”

“哈哈哈哈，你紧张什么，我开玩笑的啦～好了，最后把内衣的蕾丝吊带系到你脖子上就好了，来，把头低下。”

我乖乖照做。

嗯，不错不错，挺可爱的，你现在皮肤也变白了，这一套挺适合你的。”

“虽然我还是喜欢你中淫毒以前的样子，更有男人味一点。”

（神经病啊……喜欢男人味就不要那么热衷于给别人穿女装啊……）

“对了，嘿嘿，别动，再给你加个这个。”老板娘抽出一根粉色丝带，在我的白色肉棒上亲了一口，系了一个粉色蝴蝶结…………

（……真是无语，你喜欢就好。）

“好了，就这样吧，我还有事要出去，永夜长歌手套你滴一滴血就可以装备了，至于它的特殊效果等我回来跟你细说。

因为你提前打败了守关者，除了剩余时间还有额外奖励的休息时间，大概还有一天左右。

这一天你可以在我店里转转，我知道你现在中了淫毒，要是忍不住了，店里的玩具你可以随意玩，不要弄坏就行，毕竟你已经没钱掏了。

也不要玩得太凶弄坏身体，接下来的路程还长着呢。

困了可以去我床上睡觉，总之时间到了我会提前来找你的。就这样，我先走了～”

说完老板娘就风风火火的走掉了。

商店里安静了下来，我在原地站了一会儿。走到了永夜长歌面前，拔出来插在退边腰带上的匕首，往指尖上划了一刀，把血滴到了手套上面，这时手套闪了一下白光，同时我也收到了系统提示：

【灵魂绑定成功】

我慢慢穿上这件漂亮又强大的装备，手套很长，感觉都要到我的肩部了。布料很薄，很细腻，非常贴合我的手指，完全没有戴了手套的僵硬感。也很舒服，从侧面看，还能隐隐看到金色的线纹在表面细细流淌。

………………

我走到一扇落地镜面前，看着镜子里的自己，有种古怪的感觉。

黑色的短发，白皙的脸蛋，英挺的鼻子和粉色的眼睛。这双亮粉色的瞳孔，盯的时间长了仿佛能激起心底潜藏的欲望。

个子挺高，穿着白色蕾丝内衣，白色长手套和白色吊带丝袜，蕾丝内衣的花纹非常性感漂亮，右腿根部绑着一根红色的皮带，皮带旁边挂着一把包着布的匕首。

身材很好，可惜胸部下面空荡荡的，而且下体还挺立着一根白色肉棒，肉棒上还系着一个粉色的蝴蝶结。

而内衣下的肚皮，又感觉有什么东西在里面跳动…………

我打查看了下个人面板：

【player 1】
【种族：人类】
【等级：26】
【生命：11500/11500】
【攻击：172】
【防御：190】
【体力：89】
【力量：86】
【智力：82】
【意志：79】
【魅力：5】
【经验值：1930/156720】
【未分配属性点：24】

“哈哈哈哈哈！！！”

发出了反派式的大笑。

我！！虽然在第二关被触手疯狂轮奸肏的死去活来晕倒清醒晕倒清醒不知道多少次！！被内射了不知道多少次！！被注入淫毒不知道多少次！！还被整个吞食并且寄生！！

但是这一切让我获得了将近三万多的积分！加上之前莉莉丝的七千多！总共有将近四万的积分！扣去匕首的八千，我把剩下的全部都加到了四维上。

虽然属性点是20以后翻一次倍，50以后又翻一次倍，但是！哪怕这样，全属性都加到50以后还有剩余好几千积分！

我靠着这些干掉了吞噬者，虽然有点它自杀的成分。

但是没有关系！但是至少经验值是真的。

算上我一路获得的装备道具，特别是这个漂亮的不行的永夜长歌，让才26级的我。

血量上万！平均四维将近八十点！！

如果不穿装备按照正常升级只获得三点属性来比较的话，这个数值需要我升到一百多级才能达到！！

开挂就是牛逼！！！

哈哈哈哈哈哈哈！！！

我握了握戴着永夜长歌的拳头，非常棒！力量感迅速涌了上来。

我觉得我现在能一拳砸爆一栋房子，如果开了手套的2技能，我的爆发还能更强，绝对是已经到达吨级别的力量了。

呼～深吸了一口气，让自己冷静下来，吨级的力量其实也干不了什么，欺负欺负小触手就算了，这个世界有魔力还有法爷，真遇上了怕不是只能扭头就跑，淡定淡定。

………………

之前娜娜有说可以让我随便玩对吧？真是的，完全不把我当外人啊，也不怕我偷了东西跑，哈哈哈！开玩笑的。

不过……我倒是真的很想看都有些什么可爱的小玩具呢。

我来到玩具区转了转，感觉发现了新大陆，各种各样的款式和形状的阳具，飞机杯，肛塞，手动的，自动的，让人眼花缭乱。

所以，娜娜的真实身份就是情趣用品店的老板娘没跑了吧！

而另一面墙也摆满了好多奇奇怪怪地，装在玻璃瓶里的触手，随着我的靠近它们全都躁动了起来。我看着它们又想起之前被触手疯狂轮奸的记忆，感觉屁股有点湿了。

我继续往前走，里面还有更多的商品，然后我看见两个有点熟悉的道具。

【触手口塞】和【心灵眼罩】

………………

犹豫了下，拿起了这两个装备，又随便找了个飞机杯和前列腺按摩器。

钻进了娜娜的被窝里…………

“莉莉丝…………”

“嗯～～”

………………

【本章完】章七，堕落？

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14432035

章七，堕落？

“喂～起床了，别睡了，你都睡了快一天了。”

这么温柔性感的御姐音，是老板娘吧，唔，还是有点困，一天吗，我有睡这么久吗？

发现我好像醒了，老板娘把我扶了起来，然后帮我把眼罩和口塞解开去掉。放到了床边。

“你昨天晚上玩得挺开心嘛？”老板娘笑着跟我说。

“嘿嘿～”我没有回答，傻笑了下。

感觉嘴巴有点酸，我伸了个懒腰，顺便打了个招呼：“早上好～娜娜～”

“早上好……喂！你乱叫我什么呢！等等，我什么时候告诉你我的名字了？”

我一下清醒了过来，但是脸上没有露出任何破绽，“是莉莉丝告诉我的。”

“莉莉丝？算了算了，说就说了吧，但是以后不许叫我娜娜！”

“好的娜娜，知道了娜娜！”

“我怕不是对你太好了！”说着娜娜一手捏起我的下巴，一手拿起触手口塞就要往我嘴里捅。

我连忙求饶：“我错了我错了，真的真的，老板娘！老板娘！绕了我啦！”

“哼，下次还敢乱叫我就让你体会下什么叫真正的调教！”

“嘿嘿嘿。”

“不许傻笑，你这是有点期待还是怎么回事？”

“没有没有，我一点都不期待！”

“不跟你闹了，来。”娜娜拿了一根触手摆到我面前。“把这个吞下去，应该能解你的淫毒。”

这是啥玩意儿啊，好特么丑，这个头部咋还有点像抱脸虫？

【变异触手淫魔】
【种族：淫魔】
【等级：31】
【生命：1550/1550】

还是变异的，这东西要怎么解淫毒啊？

“你把嘴张开。”娜娜又不知道哪里变出一瓶润滑剂，倒到了我满满一嘴，“这个润滑剂质量不错，还能稍微保护你的食道。

这家伙可能不太安分，你小心点。我现在要把这个触手整根给你插进去，这个是稀有的变异触手，精液有解淫毒的作用，大概……

总之你把他整个吞下去让它射就好了。”

“不是，等……呜！呜呜！！”我还没做好准备老板娘就给我插进来了。

“哦，我猜你是想说为什么不在外面弄出来一定要用口交的方式对吧？”

“嗯，嗯。”竟然能猜到我意思，我不闹腾了点了下头，听娜娜怎么解释。

“首先这个触手是变异种，没那么温顺，用手撸它也不会轻易射的，其次是我也不确定精液暴露在空气中会不会失去效果，所以只能现场来一下了。

而且它的触手没那么长，从后面的话可能到不了胃，而且它很不乖大概率会弄伤你的肠道，所以只能从嘴这边，稍微坚持下吧。”

“呜！呜！！”好难受！这触手好粗，塞进我的嘴然后就顺着喉咙和食道直接插到胃里来了，还把小红挤到肠子里去了。

而且，等尾部触手全部插进来以后，它的头部张开几根小触手整个死死抱到了我的脑袋上！

真的跟抱脸虫一样！好恶心，这东西力气好大，小触手摁的我后脑勺好疼！而且抱的太紧，我喘不过气来了！

“这东西是性格不太好的，千万不要咬，弄疼了它动作会更粗暴的。我知道你现在呼吸有点困难，坚持一下，我会在旁边看着你，不会让你有危险的，或者你可以主动配合它一下，让它早点射，早点完事。”

噗嗤！噗嗤！我在被这个抱脸虫大力抽插，每一下都会狠狠撞击我的嘴，捅到我的胃，呕，不行了，好想吐，润滑液也溅的到处都是。

好疼啊！痛死我了！！

宰了它！老子一定要活剥了它！！！

就这样我的嘴被大力干插了十多分钟，我强忍着痛感和呕吐感，因为淫毒的关系，我的身体竟然升起一种被蹂躏的快感，屁股都有点湿了。

终于，它死死抱住我的脑袋，想要往我嘴里插得更深，触手鼓的更粗，开始一跳一跳，然后一下精液喷涌而出！连续不断地射了有整整两分钟，在我的体内注入巨量的精液，肚子都直接鼓了起来。我也同时听到了系统积分提示。

要死了……完全吸不上空气，真的差点就要窒息。

终于…………

“啊！额唔呕，呕！呕！！”

娜娜连忙帮我把触手整根拉出来，带出了一地的黄色精液，弄的床上地上到处都是。

“别吐，别吐！全咽下去，已经结束了，没事了没事了，听话再稍微忍一下。”

然后把我抱在她的怀里，一边帮我揉着被触手摁红的脑袋，一边软语安慰我。

我深吸一口气，强忍着恶心感，把涌到嘴边的黄色精液重新使劲咽下去。

“呼，呼，呼。”我使劲喘了几口气，恶狠狠的问道：“那个触手呢？跑哪去了？让我宰了它！！”

“就在地上，好像爽过头晕过去了。”

“妈的！”说着我就要坐起来，又让娜娜一把拉了回去。

“别气了别气了，我知道你难受，你先感觉下你淫毒解了没？”

我打开属性，粉色图标还在，但是持续时间已经变成三天了，有效还是有效的。

“还行，有点效果。”

“真的吗？可是我看你的眼睛还是粉红色完全没有变化啊。”

怎么说呢，现在这个东西仅仅是持续时间减少了，但是浓度并没有。

如果说我第一次中的淫毒是普通浓度的话，那这个就是高浓度。效果比普通的强上不少，毕竟吞噬者有70级，看它吞人动作那么熟练，怕不是技能全点了淫毒专精。

而且为了保证我失去意识好孵化孩子，基本都是最大化的喷射淫毒。与之相比，之前睡着时被偷袭注入的那点淫毒不算什么。

我不太知道该怎么跟娜娜解释，只能说：“确实是有效的，我感觉淫毒少了很多，虽然没有完全解除，但是差不多过个两三天左右就能消失了。”

“还要两三天吗？那你下一关怎么办？”

这家伙，简直比我自己还操心啊。

“没事的，就一关，忍一忍就过去了。”

…………盯～～

“真的真的，我没骗你，我可是很强的，下一关肯定随便就过了，你不用担心啦。而且更重要的是！”我走到抱脸触手面前，“我一定要把它宰了！”

“哎哎哎，算了算了，毕竟是变异的稀有触手，出现一个不容易，而且还真的有解淫毒的作用，弄死太可惜了。

我知道你心里有气，这样吧，我把它关到瓶子里一辈子，平时就拿它的精液做做实验，或者研究新药剂。

你也可以随时过来拿它撒撒火，只要不弄死，都随你，怎么样？”

这回换我盯着老板娘不说话了。

“唔……要不这样………我，让你做一次，好不好？随便你摆弄，怎么样？嗯？”

“好！这可是你说的！不许反悔！”我直接立马答应。

“你这家伙，答应的这么爽快，肯定垂涎我的身体很久了，行吧，让姐姐满足你～”

（并没有！虽然我喜欢你的细腰长腿，但是我并不喜欢你的胸，实在是大过头了，字面意思上的大过头）

（其实还是莉莉丝那种不大不小的最合适，能一手掌握。而且，明明是你垂涎我的身体才对吧！怕不是第一次见到我就对我有想法了！我现在也是个老司机了，你以为我还看不出你眼神深处对我暗藏的欲望吗？？）

“黄色精液弄的到处都是，时间还够，衣服我待会用魔力洗一下，咱们，先去洗个澡～”

………………

我跟娜娜一起来到浴室。

“来吧脱衣服～”

干嘛呀，要干嘛呀这是，是要一起洗澡吗？还是鸳鸯浴？

咕噜……我狠狠咽了下口水。行吧，既然你这么开放，我就不客气了！

…………之后娜娜被我干了个爽。

………………

“呼～我帮你擦背。”

“别别别算了不用了我自己来，我怕不小心擦枪走火又滚到床上去。”

“擦枪走火？”

“额，没啥，我还有多少时间？”

“不到一个小时了，其实你也不用急呀，时间足够我们再来一次了。”

“下次吧，等我过关回来再说，下次……下次我想让你穿着一套情趣内衣再戴着手套跟我做。”

“诶？原来，原来你的性癖是这个嘛，哈哈哈哈哈，可以啊，没问题，这愿望很简单我可以满足你。

不过～～作为交换，你也要穿着女装跟我做，其实我挺喜欢你穿着女装时的害羞样子～非常可爱～”

（这家伙……明明自己也是个变态，还好意思说我。）

“哼，到时候再说，我走了！”我赶紧低下头跑掉了。

“哈哈，欢迎下次光临～”娜娜捂着嘴笑了回，又朝我喊：“衣服已经给你洗好放外面了，一定要回来啊～”

…………我重新穿好干净的白色内衣丝袜手套，启动脖子上的小铁片，传送到了第三关。

………………分割线………………

好烦啊，我又开始烦了，为啥每次都要走那么远的路啊…………有没有交通工具啥的，整个自行车也行啊。

算了，要啥自行车。也不知道这次要走几天，毕竟我身上还有剩下3天的高浓淫毒，虽然刚刚跟娜娜在鸳鸯浴里爽了两次，但是我完全没满足。好想要…………

附近的触手的平均等级变高了，但是还是跟我现在的26级依旧远远不及，下一级的经验值已经快五万了，这些小触手的经验值简直就是杯水车薪。我怕不是要杀几百几千只才能升级。

好无聊……屁股好痒……怎么办呢？我随手抓了只触手，把它塞到了身体里。

唔……这条感觉一般吧。

“啊……怎么才五分钟不到就射了？真没用。”

我把它拔出来丢出去，又抓了第二条塞进来。

“嗯～这条，还行，蛮有活力的，形状也不错，插得我蛮有感觉。喂……？怎么又射了，比上一条时间还短。真没用啊，一群早泄废物。”

话说触手这玩意儿是不是本身就是为了快速射精而设计的？仔细想想我遇见过的那么多触手好像都是这样，恨不得下一秒立刻就把精液灌进我的体内。

唉，又一次想念莉莉娜的尾巴。时间长又舒服，一点也不粗暴还特别会找我的点。

赶路太无聊，打怪经验又太少，我给自己找了点乐子，就这样抓了几只触手一边插着一边走路。

走了大概快2个小时，我忽然闻到一股香甜的气味，花香？

哇有点感动，来了这么久了我的鼻子除了闻过两只魅魔身上的香味，就只剩下精液的味道了！

我连忙在四周查看了下，果然在前面发现一朵小黄花，哇哦，植物型的触手真的蛮少见的耶，目前为止这才是遇见的第二只吧。

可能是刚才距离远没看清，不应该叫小黄花，应该叫小白花才对。

走进看，才这小白朵花长得蛮奇怪。一根黄色的花蕊特别细长，高高的探了出来。白色的花瓣却蜷在尾部，这一对比感觉特别奇怪。

【触手花】
【种族：淫魔】
【等级：8】
【生命：80/ 80】

这个花蕊上面怎么还在滴液体？有股香甜的味道，气味就是由这个散发出来的吗？我用手指稍微抹了点，有点黏滑。

舌头舔了下，挺甜的啊。还不错，主要还是味道非常好闻，很香～

看着这朵小花，那根高高伸出的黄色花蕊，不仅没有想到喝花蜜，反而冒出了一个大胆的想法。

说实话如果是以前我绝对想象不到，更不可能往这个方面想。

但是现在……被动成为老司机的我，看着这个花蕊形状，总觉得它好像能完美的插进我的尿道里…………

这个想法一旦冒出来就止不住了，说起来我来到这里已经蛮多天了，被玩弄的一直都是屁股，虽然前列腺高潮是比普通射精要爽啦，但是我真的已经好久没有体会过用肉棒高潮射精的快感了！

不得不说我运气确实好，刚开局就能抽到这个插在我尿道的触手棒，帮我挺过了很多难关，不然…………我怕是在第一关就会直接被那个色逼魅魔活生生榨干了！

哼！笨蛋莉莉丝，想想就来气，我的屁股就是被她强行开发出来的。处男也是给她夺走的，这才导致我食髓知味，变成今天这个堕落样子，都怪她！这个罪魁祸首！气死了。等哪天再遇到她我一定要好好的欺负她！用我的精液把她的小腹全部灌满！

想到莉莉丝的可爱样子，我更加忍不住了，屁股湿的不行。

我把白色蕾丝内裤脱掉，然后在装备界面里把触手棒解除装备，填满我尿道的触手棒慢慢变回原来地牙签大小，然后把它拿了出来。

卸下装备的快感让我一声轻哼，立马从马眼流出了好多前列腺液出来，肉棒也硬痛的不行。

接下来……我把肉棒慢慢对准了黄色花蕊…………

有，有点紧张，这个play是不是稍微重口了一点？不知道插进去会是什么感觉，没了触手棒的防护，我会不会被这朵花播种寄生啊？

花蕊好像感受到我肉棒散发出的热气，轻轻跳动了一下，分泌起了更多蜜汁，

“嘿嘿，你是不是也忍不住啦？别着急，这就，嗯……让你进来。”我把马眼对准花蕊，慢慢插了进去。

“好，好舒服！”花蕊直接穿过我的龟头，到达了棒身，从外面可以看到这部分的突起。

说实话这感觉不知道该怎么形容，酸酸胀胀的，而且很润滑一点也不疼，因为实在太刺激了，我的龟头再一次充血胀大了一圈。

太刺激了，我已经有点射意。

“嗯～呼～呼～”我深吸一口气，忍住不能射，这才刚通过龟头，还早着呢。

我继续慢慢把花蕊向尿道深处插去，但是让我没想到的是。我还在这里大口吸气的忍住快感呢，触手花倒是一颤一颤的忍不住了，我还没反应过来，花蕊就一下用力插进去了一大截。

“啊！怎，怎么，唔咦咦咦～～～！射，要射啦啊啊啊～～”

这家伙比我还心急，我还没做好准备就自己整个插进来了，没等我反应过来，身体已经自动做出反应开始高潮射精了。

但是触手花并没有停下来，继续深入让自己的花蕊全根没入我的肉棒，根部的白色的花瓣轻轻张开包住我的龟头。

然后触手花像是扭了两下在调整姿势，让自身形状能更加贴合我的整根肉棒，然后…………

直接开始大力吸取我的精液！

疯了！我的眼睛往上翻，嘴角口水控制不住的流下来，真的太刺激了！

中了淫毒的我身体本来就敏感，刚刚想要高潮射精还没反应过来就直接撞上了更强烈的刺激。

我完全无法思考，只能让剧烈高潮的快感一波一波冲击我的全身。

………………

终于，我的精液好像被吸光了，一滴都不剩。

真的没试过这么长时间连绵不断的射精高潮，简直比前列腺高潮还要夸张，我是不是把这段时间所有的精液全都一口气射出去了？

这个触手花太厉害了。弄的我一度晕死过去，幸好我的意志够高，又很快清醒了过来。

等等，这家伙还没有完！我感觉到了插在肉棒里的花蕊开始一跳一跳的，这个节奏，是要射精？

“咦咦咦咦咦！！射了！真的射了！！”

我高潮的余韵还没缓过来，这一下又直接把我顶上了一个新的高潮。

我的肉棒被内射了！完全无法形容的感觉！或者说根本不知道发生了什么！我直接再一次晕了过去。

“呼～呼，射，射完了吗？好胀啊，酸软酸软的，咦，啊～啊～，抽出来了。啊～终于结束了吗？”

“嗯～这个，黄黄的，是什么啊？呼，呼。好像，不是精液，是花蜜？哈哈哈，好甜啊，真的是花蜜，肉棒里面全被花蜜射满了吗？”

“好涨啊，我的蛋蛋也好涨，好奇怪，是不是有点稍微变大了？嗯～好舒服，戴着手套摸蛋蛋好舒服，肉棒好像也变大了点，我又把手摸到了肉棒上去，好硬啊，好像要❤”

“唔，好棒，手套的触感好柔软好细滑，还是第一次戴着手套打飞机呢。停，停不下来。咦，咦咦！射了！！”

“哇，射了好多黄色的花蜜，嘿嘿嘿，不够，还是好涨，我还要继续射……❤”

………………

“啊啊啊！射了又射了！！”

“嗯～～好爽，射的身上地上到处都是黄色的花蜜，射了多少次呢？嘻嘻嘻～我也不知道，不过肉棒好像真的变大了呢～蛋蛋也变大了，嗯～好舒服，好想……好想再来一次❤”

“嘻嘻嘻，你，还有花蜜吗？”

说着，我慢慢地把花蕊，又重新插进了肉棒。

“好，好棒啊！好充实，好满足！我又被插入了呢，嘿嘿嘿，白色的花瓣也好可爱，把我的龟头都包住了。”

“快，快射！把你的花蜜射进来，我还要更多花蜜！”

“嘤嘤嘤！！好棒！好棒！好棒！好棒！我要疯了，真的要疯了，去了，去了啊啊啊！！！”

………………

“呼～呼～呼～好满好涨啊，又一次被射的满满的，我的膀胱，我的精囊，包括尿道和输卵管，全都被花蜜填满了❤”

“嘻嘻嘻，真的好舒服，嗯～拔，拔出去了～❤”

“嘿嘿嘿，你怎么了，怎么好像没有精神的样子哦，是把花蜜都用完了吗？哎～好可惜，亲你一下❤”

“啾～”

“谢谢你的花蜜，我，超级喜欢的哦❤”

“满满的，酸酸胀胀的，好舒服，这次再射掉的话，感觉有点很可惜呢，要不……嘿嘿嘿❤”

“触手棒你在哪？给我扔到哪里去了？啊，在这里，嘻嘻，花蜜可是很珍贵的呢，不能浪费，我塞～”

“啊啊啊啊～变粗了❤嗯～嗯～把，把我整个尿道都堵上了吗？”

“嘻嘻嘻嘻嘻，你真乖，这样花蜜就不会流出去了❤”

我又亲了一下触手花，“谢谢你的花蜜，我很喜欢，再见了，小可爱～”

对了，内裤别忘记，我重新穿上内裤，“唔，变紧了呢，果然肉棒和蛋蛋都长大了一点，嘻嘻嘻。但是，被内裤紧紧包着的感觉也很舒服呢。”

“嗯，屁股湿呼呼的，有东西流出来，是我的肠液吗？好想插点什么啊……”

我又随便找了根触手放进了屁股里。

“嗯～插进来了，嗯？怎么自己掉出来了？小红？你这家伙想干嘛，话说你是不是长大了点。唔，你不喜欢这些触手？”

“你这家伙，我看你是三天不打上房揭瓦。嗯～你干嘛，嗯～不要顶我的前列腺，好啊，你这个坏家伙，所以刚刚是吃醋了？好吧，那我的后面就交给你了。你要加油哦～”

有小红直接在里面按摩抽插也挺好的，不然我每次还要把内裤剥开从旁边把触手放进去，没一会用完丢掉还要插新的触手，有点麻烦。

“嗯～不错，挺舒服的，看来你很熟悉我的身体嘛？也是，毕竟也是在我体内长大的，话说我算不算是你的妈妈了啊～”

“很棒，但是还是觉得缺了点什么，是嘴巴吗？”

啊，说起嘴巴，我想起之前那条用来解淫毒的触手了，嘴巴还是算了，回忆一点也不美好，现在这样已经很充实了。

话说过去多久了啊？我都没记淫毒的时间，还是加快点速度吧。

接下来还有好长的路呢～

【本章完】

PS：触手花出自，“シグにゃむ”的“搾精生物①”，p号2446328，作品号53707768章八，第三关，萝莉魅魔薇薇安

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461193

章八，第三关，萝莉魅魔薇薇安

走了一天，终于到大门了。

这次我首先看向了大门顶端，啥啊，一个奇怪的小人？

行吧，至少不是触手怪了，上次那个家伙是把我弄得真的惨。

我四周转了转，发现门后面有一个娇小的身影，我轻手轻脚地走过去，发现她半靠着门柱在睡觉。

哇，好小一只！穿的好色啊！里面穿着一件略有透肉到脖子的白色全包连体丝袜，腿上穿着粉色高跟长靴，在大腿根部用了一条皮带扎紧。双手也穿着很长的粉色手套，过肘后有粉色丝带系着防止滑落。身上是没有袖子的淡粉色吊带连衣短裙，有着可爱的装饰和花边。这套打扮让本就细小的腰肢更加细小，却又可爱的不行。

脖子上还挂着一个宽宽大大的粉色皮项圈。跟细细的脖子产生了鲜明的对比。

黑色的及肩短发，而且从头上的角和尾巴来看，应该是一只和莉莉丝一样的魅魔。

【薇薇安】
【种族：魅魔】
【等级：42】
【生命：21000/21000】

enmmmm，因为之前那帮家伙等级一个比一个高，看到这个数字，我反而有点意外。

我又走到正面想瞧瞧她的小脸…………

啊！好，好可爱！真的超级可爱，看侧影就已经很可爱了，正面更可爱！

真的超想把她一把抱在怀里，捏她的脸蛋，狠狠欺负，之前见到漂亮的莉莉丝都没有这种心动的感觉，话说这是不是一见钟情？

我蹲下来细细端详她的小脸，越看越入迷。

好可爱啊，睡觉还打小呼呢，嘻嘻～

好想欺负她一下，我戳，可爱的小脸，粉白粉白的，又娇嫩，仿佛吹弹可破。

耳朵也很可爱，有点像人类的小耳朵，但是顶部却有点尖。

我再戳，啊，她好像醒了。

“嗯……嗯？”

啊，娇气的鼻音也好可爱，眼睛是鲜艳的红色，跟血一样红。

总之超级无敌可爱就对了。

“诶？诶！”

“你你你！你谁啊！”

“呀！穿女装的大变态！！！”

………………

啊……被喜欢的人骂了，还被骂变态，还是第一次见面，我要怎么挽回好感？怎么办在线等，急。

我真的没有谈恋爱的经验啊！！！怎么办怎么办！告白都还没开始就要结束了吗？

我曾经在地球上就跟一个长相特别可爱的女生告白过，可惜人家看不上我，毕竟我没钱也没颜，完完全全就是个普通人，我自己很清楚这一点。

可是，可是！

我现在可是穿越者啊！可是主角啊！虽然是穿到淫魔界，虽然很可能是黄色小说的主角。

而且还带着系统！虽然没啥屌用。

甚至还开了挂！虽然是靠被人内射。

至少我这一身强大的力量是真的！我能一拳打死牛！还有这个紫装！虽然是抽的。

……但是，至少我真的有金手指是一个大挂逼啊！虽然这个挂也不知道是哪冒出来的。

哎呀！这些都不重要！重要的是我被骂变态了，我现在要怎么解释啊，我真不是变态。我女装是因为这里只有女装啊，我就算不穿光着屁股还是会被骂变态的啊。

这个真没办法啊！我真的不是变态……诶？我突然想到一件事。

我之前，好像是干了一件，特别，特别变态的事…………

那朵花…………

那朵触手花！！！

操！！和之前被绑住，被吞掉，被迫注入淫毒，被迫发出浪叫的那次不一样！

这次，是我完全主动的啊！没有人逼我啊！

为什么我会做出这种事情啊！！是花蜜吗？花蜜有淫毒？不对我是自己插进去后才注射的花蜜。

那……是气味？绝对是气味！！！我被气味吸引了，失了智！一定是这样！

绝对不是我主动想要做那种事情的！而且还跟花蜜说了那么淫荡的话，虽然那确实是我有生以来最爽的一次高潮……

不行不行不能继续想那个了，不然又要忍不住了。

话说为什么我倒现在才醒悟过来啊，完了我真的变成一个变态了。

………………

“你这个变态！不许再直勾勾的盯着我看了，不然我把你的眼睛挖出来！”小萝莉一边捂住自己的胸部一边大声骂道。

…………明明都没有胸捂什么捂，不对！现在情况更糟糕了，不能再乱想了。

“不是的不是的，你听我说，我真不是变态！我女装是因为，是因为没有衣服了，你应该认识老板娘的吧？就胸特别大的那个，她只有女装卖。

我也没办法啊，我之前还一直光着屁股乱跑呢，好不容易闯了关开的宝箱有了钱才买的这身衣服，不！是装备！

我真不是变态，如果我不穿这个，那就只能光着身子到处跑了。还是会被你叫变态啊！我也没办法啊，你要相信我啊。”

“…………我相信你个屁！你的鸡鸡明明就还高高的翘着！而且这世上哪里有包着肉棒的蕾丝内裤！”

“你就是个变态！还是个大变态！”

………………

“淦！”

要不要杀人灭口？开玩笑的，这么可爱我爱护她都来不及呢。

刚刚完全没想到这茬，怎么办？说是因为内裤放不下我的肉棒，怕勒的难受所以温柔细心的老板娘特地给我加了个套子？

算了继续解释已经没有意义了，人的第一印象一旦固定其实很难改变的，我现在这个变态印象怕是已经在她心里扎根了。

而且之前主动找触手花自慰确实变态的不行。现在我的肉棒还充满了花蜜，酸酸胀胀的。

至少先冷静下来，然后慢慢解释。

“那个，抱歉。”我试着后退了一步：“我对你真没有恶意，那个，那个其实我是来闯关的。我已经闯过两关了，现在是第三关，你应该是这里的守关者了吧？”

“闯关？都这样了还有人闯关？还是个男的来闯关？游戏已经结束了，就算你过关我们也不可能实现你愿望，你怕不是个神经病！”

得，又被骂神经病了。唉，这小萝莉性格有点咋咋呼呼的，话说哄小孩的技能我也没有啊，脑壳痛。

“我真的是来闯关的！我闯关不是为了实现什么愿望，仅仅想要逃离这里罢了。对了，你看我屁股上，额……我，我意思是我屁股上有个淫纹，这个是莉莉丝弄的，莉莉丝你认识吗？”

“逃离吗……我也想。”

“你说啥？”

其实我的五感已经很强了，刚才那声虽然小但我其实听清了。

“没什么！你过来，转过来！把变态内裤脱了！让我看下你的淫纹。”

“嗷。”

我有点害羞把内裤脱了一半，把屁股对着她。

“好像是真的……”

“…………”沉默了一会儿。小魅魔接着说：“所以……你真的是来闯关的？”

奇怪，她的眼神好像开始有点不对。

“哼，看你那毫无魔力的瘦小身子，怎么想也不可能打败我，既然你已经被莉莉丝调教过。那么想必你已经知道要怎么过关，并且已经做好准备了吧？”

……到底是谁瘦小啊，我的肌肉你看不见吗？而且区区42级的你怎么说出这话的？我不开力量转化都能锤爆你哦。

算了，刚刚还被吓了一跳怕的不行，现在听到我是来闯关的，立刻就觉得自己占据主导地位了，看我的眼神变得毫不掩饰…………

明明是个小萝莉却露出这么饥渴的眼神…………不行，好像更色了！！

“跟我来吧大变态，我要好好调教你，哈哈哈哈哈！！”

笑声像笨蛋……算了不跟你计较。

………………分割线………………

我跟着小萝莉走了1个小时，我还没叫累，她倒是走不动了。

“……还有多久啊～”

“不许催！都怪你走那么慢！马上就到了！”

“到底是谁走的慢啊……”

“你闭嘴！”

………………

又走了十分钟，我看见一个小屋子。

这个就是小萝莉的房子吗？确实有够小……而且，不知道是不是错觉总感觉这房子有点歪七扭八的……

“呼，终于到了，累死我了。”萝莉拍拍平坦的胸口，喘了口气。

你体力这么低吗？42级怕不是假的。

“话说你不能飞吗？莉莉丝都是直接背着我飞的。”

这一句让小萝莉脸一下红了，不知道是羞的还是气的。

“闭嘴！我当然能飞！不带你是因为你太胖了我背不动！”

…………喂喂刚刚是谁说我瘦小的来着。

算了算了，看她这两步路就呼哧呼哧的傻瓜样子就不继续吐槽她了。

“哼，进来吧。”我跟着她走进去。

“那边有床，自己趴上去！还有，我让你喜欢废话！不许动！把这个口球戴上。”

不让我动你让我怎么戴啊，而且明明是你自己槽点太多了好嘛，不要老是怪到我身上啦。

我坐在床上不动，看着她。

她的小脸又红了下，像个小苹果，可爱死了。

她走过来。身子贴着我，我闻到了她身上的香气，难道是乳香？我心里坏坏的想着。

“你这家伙，又在想什么！是不是在心里说我坏话！”一边说着，一边恶狠狠的帮我把口球戴上，“不过你马上就说不出来了！”

“看招！”手一抹。小萝莉的下体出现一个大肉棒。

嚯，好家伙，这个法术你们是各各都会啊。

“哼，看我不插得你嗷嗷叫，让你说我坏话！快把那条变态内裤给我脱了！然后乖乖趴好！”

啪！她打了我的屁股一下，“屁股再翘高点！”

因为小红老是在我身体里上蹿下跳，我的屁股也一直保持湿滑，不知道是它分泌的还是我自己的肠液，可能两者都有吧。

她把尾巴变成飞机杯，吸了自己的肉棒一下，让上面沾满黏液，就二话不说，直接就插了进来。

“啊！嗯～”可爱的鼻音传了过来。

喂喂……说好的要插得我嗷嗷叫呢，不要自己先呻吟起来啊。

她好像想起了刚刚自己说过的话，脸红的像是要滴血。

然后跟恼羞成怒了一样，疯狂撞击我的屁股。

额，不是说要调教嘛？这就做上了？莉莉丝这样你也这样。

而且就一个口球？不用绳子把我绑起来吗？这算什么？不怕我跑了？

嗯……说实话，一般吧。

毕竟我的屁股已经身经百战了，虽然小萝莉变出一个大鸡巴，看着有点违和。但是这种这种程度不算啥啦，更粗的触手我都被插过。

倒是她自己，我随便扭了扭屁股，使了点技巧就明显不行了。

“啊，要，要射了！”

【获得积分49点】

嗯，跟我所料不差，没毛病。

“呼～呼～没想到你这个变态，屁股这么迷人。”萝莉歇息了下喘了几口气，“别以为这就结束了！再来！”

是，是……您加油哦。

之后萝莉酱又射了好多次，每次都激动地不行，发射的时候也叫的特别大声，射完，也不理我就自个躺在床上呼呼大睡了。

这家伙，当我是飞机杯吗？而且全程都是横冲直撞的毫无技巧，说好的让我嗷嗷叫呢？

我倒是还好，没怎么高潮，甚至被弄的不上不下有点难受。

看她睡了我也跟着躺下，这床有点小，不过她身子更小，勉强够挤下我们两个人。

我侧躺着，看着她那张纯真的小脸，越看越可爱，真想偷偷亲一口。

啊，这家伙睡觉还不老实，滚到我身上来了。

“喂喂，下去啦，不要把脚翘到我身上，鞋子也不脱。”

没反应，睡死了……你一个小萝莉，穿那么高跟的鞋子走路不痛吗？

笨蛋一个。

脑子里胡思乱想着，我也困了，毕竟走到现在都没睡觉。

之前路上有遇见过休息点，依旧是那种带个肉棒需要插着睡的，无聊的恶趣味。

我嫌插着睡的话早上起来又要被灌满一肚子润滑液，而且我现在体力高，不睡觉也没什么。就没管继续走，走了好久，一直走到现在。

说真的，小萝莉的房子虽然小，但是有点小温馨的感觉，布置的整整齐齐干干净净的，虽然也没什么家具，也感觉好像很久没人住了。

不过房间里面是整齐的，那为什么房子的外面却是歪歪斜斜的？搞不懂。

算了算了，睡觉。

就这样，我摘掉口球，仰躺着，小萝莉好像把我当成了抱枕，像八爪鱼一样抱着我，腿也乱翘到我身上，一起睡着了。

………………分割线………………

第二天，我感觉有东西压在我身上，睁开眼就看见一只笨萝莉，而且整个人还是倒着躺在我身上。脚都踩到我的脸上了。

真的有人睡相这么差啊，感觉动画里也不是骗人的。

而且你要是光着小脚就算了，高跟长靴也不脱，就这么踢到我脸上，会痛的好嘛。

没办法，我只能把她的腿弄到一边。

不知道是我的动作重了，还是本来就快醒了。

小萝莉慢慢爬了起来，睡眼朦胧揉眼睛的样子可爱极了。

我跟她打个招呼：“早上好鸭～”

“嗯，早上好……嗯？啊！你谁啊！！”

这家伙是金鱼吗？昨天干我干的这么爽，完了转头就不认人，简直拔吊无情。

“哦哦，是你啊，可是你睡我床上干什么！地上才是你该躺的地方！”

……死小鬼。

“啊～～昨天某人肏我屁股肏的爱不释手，射了不知道多少，睡觉还不老实，不行了好困啊，我要睡觉，要睡死去过了哦～不管别人做什么我都不知道哦～”

说着一边棒读一边趴着装睡一边把屁股高高翘起来。

………………

感觉有视线盯着我的屁股，还听到了有点粗重的喘息声……呜……有东西插进来了……

这家伙，是个笨蛋吗？还真有用啊，这就忍不住了，我的屁股到底是有多迷人啊。

简单粗暴的抽插，还有略带急促的喘气，总感觉有点像？没见过女人的处男？

哇，真是神奇的比喻用在了神奇的人身上。

………………

我躺着静静感受着小萝莉的抽插，没多久，她就射了。

“怎么样，我的屁股舒服吗？”

“哼，少废话，一点都不舒服。”

明明一直都在舒服的直哼唧……

“说真的，你想不想更舒服？”

“……你想干嘛？”

“嘿嘿嘿，来，你来躺下，我在上面，咱们换个姿势做。放心啦，我会好好伺候你的～”

小萝莉将信将疑的躺下了。

“我先帮你口吧。”

“诶？”

我没等她反应过来就把她的大肉棒一口整个吞下去了，她果然爽的不行。

真的大，不止比我的大，怕是比莉莉丝的都大，这些魅魔一个个非要的变这么大干嘛。唔……顶的我喉咙有点难受。

我就这样用嘴巴玩弄小萝莉的大肉棒，一会儿吸吮，一会吞吐，一会儿舌头搅拌，甚至把舌尖探到马眼口轻轻舔舐扣弄。

这小萝莉明显没经过这种阵仗，舒服的直哼唧，没一会就射了。射了我满满一嘴，我把它们全咽下去，获取积分。

“舒服吗？别担心，还没完呢。”我扶好肉棒，对准屁股，慢慢的坐了下去。

“嘿嘿，放心，我会很温柔的，你就慢慢享受吧～”

我用技巧轻轻摇晃我的屁股。

小萝莉舒服的直咬嘴唇。我看她这可爱又色气的迷人的样子，渐渐也来了感觉。

耸动了20分钟，又一次喷射。

我俯下身子，亲吻了下她的耳朵。

小萝莉半边身子一下僵硬了起来，“你，你要干嘛！”想要用小手推开我。

她怎么可能推得动？我根本不理会，在她耳边用我磁性的声音轻语：“放轻松，都交给我吧，你安心享受就好～”

说着我把舌头伸进了耳朵。

小萝莉一下子爽的不行，想要挣扎，我按住她，继续舔她的耳朵，同时屁股开始耸动。

没两下小萝莉就软了，越来越没力气，开始任我施为。

就这样小萝莉又射了一次，我故技重施这次换一只耳朵，又榨了小萝莉一次。

我看着她的小脸，瘫软在床上，脸上红的能滴出血来，可爱极了。

“舒服吗？还想不想继续？”

“…………想。”声若蚊蝇。

“既然你还想的话，我们不妨再换个姿势？”

“什，什么姿势？”

“换我插你啊～”

我没给她太多反应时间，一口气进去。

“嘤咛”一声。

小穴经过刚才早已经泛滥成灾了，淫水都留了出来，我完全没费力气就全根没入，给了萝莉几秒钟喘气，就开始缓缓抽插了起来。

萝莉的小穴很紧，很舒服，不知道是不是魅魔都这样。我爽的不行。

我的动作很轻，就这样抱着她，亲吻耳朵，一点一点抽插。

从我插进去那一刻萝莉就已经爽的不行了，紧闭着眼睛，使劲咬嘴唇，娇喘抑制不住的从嘴里发出来。

插了十分钟，萝莉忍不住了，开始主动用双手抱着我，一双纤细小腿也夹在了我的背上。

我也配合的加快速度。终于，萝莉小腿抽搐，小穴痉挛，来了一个剧烈高潮。

甜蜜亮丽的鼻音在我耳边响起……

我抱着亲吻她的脸颊，等待她高潮余韵的结束。

高潮结束，萝莉睁开眼睛，发现我在对她温柔的笑，立马脸红的低下头。

“舒服吗？还没结束呢～再来～”

我一把把她抱起来。萝莉没想到我动作那么大，又嘤咛一声。

我调整了下姿势让她好抱紧我。

然后开始抽插，这个姿势好像插得特别深，怕不是直接戳到了子宫口，萝莉又一次爽的不行。

我抓住在空中兴奋乱甩的尾巴。轻声在她耳边说：“没关系，不用忍的，可以插到我后面来。”

说着，把头部变成阳具的尾巴，插进了自己的屁股，这几重刺激让萝莉猩红的眼睛使劲往上翻。

我左手环着她的腰，右手捧着后脑勺，将我俩的身子紧紧贴到一起。

嗯……确实没什么胸。

然后低下头跟她热吻。一边抽插，屁股也一下一下的夹紧，刺激她的尾巴。

保持着这个姿势，萝莉抱我抱的越来越紧，我也抽插的越快越用力，然后就是一声高亢的悲鸣，萝莉小穴用力缩紧，尾巴也喷射出了大量精液，又一次达到了高潮。

………………

之后又换了好几个姿势，互换了几次身份，不知道做了多少个小时，期间我都尽可能的温柔，可惜好像对萝莉来说还是太刺激，途中晕倒了好几次。又被我生生肏醒。

每次高潮我都轻轻亲吻她的脸蛋，她的额头，她的脖子，让她被大力抽插感受最狂野的高潮，和最温柔的余韵。

做了一整天，整个房子都留下了萝莉淫水和精液的痕迹。

萝莉彻底满足了，虽然我的肉体没满足，但是精神满足了，这么娇俏的小可爱在我身下辗转呻吟，彻底满足了我的征服欲。

【本章完】章九，过往

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461211

章九，过往

晚上，我和萝莉躲在被窝，给她讲了我这几天的经历，又讲了几个笑话，她笑的花枝乱颤。

“你讲的笑话都好冷哦～”

“冷你还笑得这么开心。”

“哈哈哈哈哈哈！”我们一起笑了起来。

“主要是，以前也没人跟我讲过笑话……”

唔，气氛有点尴尬。

“可是你现在有了啊～”

…………萝莉看着我，认真的跟我说：“谢谢你……”

？？？

“你干嘛，不要跟我说谢谢，不许给我发好人卡！”

“诶？好人卡是什么？这种时候不应该礼貌的说谢谢吗？”

“……你个魅魔跟我讲礼貌……行吧，有礼貌的萝莉魅魔你好鸭～”

“萝莉又是什么，你总是会跟我说些我听不懂的话。”

“萝莉就是形容你这样的小可爱，夸你呢。不说这个了，我跟你说了我的故事，你也说说你的吧？”

“我的？”

“是啊，比如你今年几岁啊，生日是几号啊。家里有几口人啊，喜欢吃什么啊，有什么爱好或者喜欢的东西啊之类的。或者跟我说说你的过去？”

“我想，多了解了解你……”这句话，我是认真的盯着萝莉说的。

萝莉脸有点红，有点不好意思，但是还是开口了。

“我今年……我也不知道，应该有30多岁了吧，生日……我也不知道…………目前家里，就我一个？”

“那你的爸爸妈妈呢？话说你们魅魔是有性繁殖吗？”

“有性繁殖是什么？”

“额……就是…………你是怎么出生的。”

“我大概是淫魔王吃掉某个国家的王子后生下来的吧？”

“诶？你们魅魔要靠吃人来繁殖吗？？”

“不是啦！哪有那么恐怖！”萝莉喊了一句接着说：“具体的话我不太清楚，是别人跟我说的。

……大概就是以前，淫魔王大人有一天跑去偷腥，找了一个王国的王子，结果好像因为王子太可爱了，一时没忍住，活活吸死掉了。

等到淫魔王大人回到淫魔界，好像就把我生下来了，所以我应该是这两个人的孩子。”

“哇，那你岂不是公主？”

“什么公主啊，如果我也算公主，淫魔界怕不是有几千几万个王子公主。”

“额……好吧我有点懂了。”

“然后……那时候我还小，很多事情我记不清，只知道战争开始了，然后战争结束了，就……一直在这呆到现在。”

（啊这……这也太惨了吧）

我不禁把萝莉抱紧搂在了怀里。

我赶紧转移话题：“所以你是战争前夕出生的喽？那你是差不多30多岁了。话说你出生没多久就发生战争了，淫魔王偷腥那次，不会就是导致战争开启的导火索吧？”

“诶诶？是这样吗？我，我不知道……”

（明明30多岁，比我还大了，人生却如此单调枯燥，好惨啊……）

（其实你要是说几百岁几千岁，配个萝莉身材，因为数字有点离谱所以可能没啥感觉。）

（但是30岁这个微妙的数字。实在是没法不产生联想……真是一言难尽。）

“你们魅魔正常寿命是多少？”

“诶？不知道，几千岁应该有的吧？大概，反正从来没听说过有老死的魅魔。我们寿命可是很长的，不像你们人类，200年就是极限了。”

“诶？？你们世界人类的人均寿命有两百岁？”

“你们世界？”

“额我是说主位面。”

“活到200的都是强者吧，听他们说主位面的人都是神经病，最喜欢打仗了，一天到晚除了打仗还是打仗，普通人能活个50岁就挺厉害了吧。”

（哦哦，原来如此，这才正常，不然真要吓死我，我还以为这边的人类个个都是超人呢。）

“所以你们魅魔也是靠男女双方交配进行两性生殖的是吗？那些各种各样的触手怪呢？也是这样？”

“不是啊，魅魔诞生也有其他方式，比如转化……”

“哦，堕落以后转化是吗？”

“对，比如你之前说的过莉莉丝好像就是精灵转化来的。”

“诶？莉莉丝原来是精灵吗？怪不得耳朵又尖又长。她原来也是魔法少女跑来闯关被恶堕的吗？”

“貌似不是，别看她一副少女样，怕不是已经几百岁了，至少在闯关这个游戏出来之前就已经是魅魔了。

而且精灵的寿命比我们魅魔还要漫长，至于原先是精灵这一点我也是听人说的，具体的也不清楚。”

“那，老板娘呢？就那个开情趣用品店的老板娘。”

“什么情趣用品啊！”萝莉小脸红了下，继续说：“我知道她，她好像是属于最早跟着淫魔王的一批人，至于多少岁了我不知道。”

（元从吗……）

“那触手呢？那堆触手是怎么繁殖的？”

“触手……你问的问题都好怪啊，你原来在主位面是学者吗？”

“没啦，就是好奇随便问问……”

“哦……触手大部分是由专门生产淫魔的母体批量生产的，不过这种淫魔基本没啥潜力啦，也没啥用，都是炮灰。

最好还是要找主位面的女性来受孕，越强的越漂亮的生下来的淫魔才越强，偶尔还会生下强力的变种淫魔。

然后如果受孕的少女资质特别高，触手本身也是很强的情况下，偶尔偶尔会诞生有高智慧高魔力天赋甚至有特殊能力的淫魔。

淫魔王大人就是萨罗大陆最强大的帝国也是最漂亮的女皇陛下生下来的……”

哇！整个大陆最美丽的女皇就这么被怪物侵犯还生下了更美丽的淫魔王。

这也……太刺激了！详细点够写个几万字的色情小说了。

“……你，你干嘛，又想做了吗？你，你果然是个变态，明明是个人类欲望比我这个魅魔还要强。”

“别乱想，你都做了整整一天了，咱们就这么躺着休息聊聊天就好，再做我怕你肾衰竭。”

（话说淫魔有肾这个东西吗？）

“肾衰竭又是啥？”

“额，人类应该都有肾，肾越健康性功能越强，我不知道你们有没有肾，喏，就在后腰这一块儿。”

“哦，好吧。我们和人类已经差别不大了，人类该有的我们应该也有……大概。”

“刚刚说到哪了？对，淫魔王，淫魔王算是魅魔嘛？”

“应该……算吧……她虽然是人型也漂亮的不行，但是其实还是有保留很多淫魔特征，可以随便变化形态，更偏向淫魔一点，像我这种二代的有标准人型又聪明的才算是魅魔。”

“诶，这样的吗？”

（分类好严格）

“那你们魅魔要怎么变强啊，靠吸收男性的精液吗？”

“这个啊，想要变强方法其实蛮多的，吸食生物精液只是一种啦。

我们不止吸食精液，吸食欲望也可以的哦，而且吸食欲望会比吸食普通的精液更有效。

就算不吸这些，我们天生的魔力天赋也很高，正常的吸收魔力也可以变强，只不过慢，和吸食欲望相比要差很多。

然后欲望的话要高等的只会生物才有用。比如小狗啊小猫啊，就只能吸取精液，无法吸取欲望。”

（啊这……小狗小猫的精液你们也吸啊。）

“我有个问题啊，魔力，是什么？”

“诶？你话题转的有点快？魔力？魔力不就是……魔力？”

“额……我的意思是，魔力的本质，是什么？它的构成是什么？它的作用是什么，它是从哪来的。”

“哇，你一定是学者吧？问的问题好深奥，我，我不知道，我一出生就有魔力了，也可以随意使用，也没想过这些问题，我长大以后大家都不在了，也没人告诉过我。”

（好惨一萝莉）

“行吧，那作用效果呢？打个比方你能用魔力做点什么？”

“额，召唤一朵火苗？”

说着，萝莉打了个响指，不过因为有手套所以只是做了个动作，并没有出声，然后，一个火苗真的从她手指上方出现了。

“哇！好厉害，真厉害，简直跟魔法一样！”

“这……本来就是魔法啊，你说话好怪哦。”

“哈哈哈。”我带点尴尬的笑。

“你没见过魔法吗？不可能吧，大陆那边法师好像还蛮多的。”

“额，我在山上长大的，没见过世面，不要在意不要在意。然后呢，还能做什么？”

“额，洗个衣服？”

“哦哦，就是之前清理地上精液那个法术对吗？”

萝莉脸红了下，小声说：“对。”

“还有呢？还有呢？你在下面变出一个肉棒也是魔法吗？”

“是的。那个是有时间的，时间到了自动就消失了。”

“哇哦！好厉害！你是怎么变得啊？额，我是说，你可以想变多大变多大吗？想变什么形状就变什么形状吗？也能帮男性变出一个子宫来吗？

话说用变出来的肉棒射精，你们就可以直接体会到男人的快感了吗？射出的精液又是从哪里变出来的？你的尾巴也是魔法吗？”

“啊啊啊！好烦！你的问题怎么这么多啊！这个魔法淫魔王为了自己爽才发明的，我只是会用啦！

我怎么知道精液从哪来的！尾巴当然不是魔法！尾巴就是尾巴！信不信我用尾巴把你一口吃掉！！”

……害怕。瑟瑟发抖.jpg

“哼哼，知道怕了嘛？看你以后还敢不敢乱问。”

“嘿嘿嘿，真可爱，我亲～”

啾～

“啊！讨厌，不要亲～”

………………

打情骂俏了一会儿，我继续问：“假如，我也想获得魔力，需要怎么做？”

“诶？你……有魔力天赋吗？小时候有没有人给你做过天赋测试的？”

“没有诶，我也不知道…………如果没有天赋呢？”

“不像我们或者精灵和其他天生具有魔力的种族，人类有魔力天赋的是少数。

大部分凡人都是没有魔力的，你如果没有也正常，但是，你说你想获得……额，这个……魔力都是天生的吧？

我不知道，我对魔力其实不太懂，没人教过我，我都是自己凭感觉使用的，也许人类的炼金师有药剂可以让普通人也获得魔力。

我，我也不清楚……你，很想要魔力吗？”

“是的，超想要，魔力超帅的好嘛！你刚才打了下响指然后火苗唰的一下冒出来就很帅！”

“哼哼哼！”小萝莉得意的不行，“那当然了！因为我本来就很帅！”

“虽然因为带着手套导致根本就没有响起来。”

“啊！你讨厌！”

“嘿嘿嘿～”

………………

闹完了，我又问：“额，那淫魔王之所以成为王，是因为她吸收的精液和欲望最多才最强吗？”

“额……是，也不是。你知道淫魔王的天赋能力吗？”

“布吉岛。”

“？？？”

“我在卖萌，就是不知道的意思。”

“哦哦！这样。”萝莉稍微停顿了下，然后缓缓道来：“淫魔王的天赋技能，可以直接看出一个人的性癖，甚至潜藏的性癖，而且她虽然是人型但是淫魔血脉却很多，可以随意变形，魔力天赋也高。

所以变形再配合天赋技能她可以直接满足一个人的所有欲望，以此获得巨大的提升。到了后来，力量更强，能力运用地更加熟练，甚至可以强行引导出原本不存在的性癖，力量暴涨的就更加夸张，基本没有什么瓶颈。

最重要的是，她还有野心，淫魔界的大半都是她建立的，我们魅魔的欲望本来就高，也是她抓来那么多人类供我们享用，甚至我小时候还跟大家去过一次主位面，那里，那里的一切都太棒了，是我最享受的一次。

所以，我们都非常尊敬她。可惜……”

（……野心遭至灾祸是吗？）

………………

之后我又跟薇薇安聊了很多，就目前的一些信息其实已经可以推测出很多东西，比如……规矩。

明明淫魔王都凉了三十年了，为什么这帮家伙还都老老实实的守在这里负责闯关？

莉莉丝虽然给了我淫纹，但是也徇私给我加了好多属性。也尽力把副作用降到最低。

我都能猜到屁股上的淫纹原先应该是什么效果，反正这个游戏的本质就是要让你一点一点堕落。

老板娘作为元从，说多少钱就是多少钱，说多少时间就是多少时间，但是好像也帮我徇私了，那天急匆匆出门应该就是帮我抓触手了。

药水有价格所以不能白送，但是触手满地都是，假如用‘随手抓到一个说不定正巧遇见一个能解毒的触手’这样的理由，就不算违规是吗？唉……

而且之前的确有一部分人过关了，愿望不外乎是什么青春永驻，虽然不可能真的永生，但是使用淫毒制作的无副作用或者低副作用药剂，变得更漂亮，更年轻还是可能的。

而且她们也不杀人，讲究可持续发展，这些人回到萨罗大陆都是活广告，怕是有更多无知的少女主动被动地想要进来。

而仅仅靠女性还是不够的，等知名度提上来了，就直接把淫魔界打造成一个超大型的天上人间会所，接待各种族男性，还有富豪高官甚至皇室。

把他们真正意义上的榨干，闯关只是作为一个供大客户消遣观赏的节目。

满足双方的需求，顺便跟各国做各种交易，互惠互利，合作双赢。不然永夜长歌这种强大装备哪来的？怎么可能是淫魔界能制造出来的东西。

而且这些装备比如第一关的蓝色法杖，都是偏法系比较适合魅魔们使用。

因为淫魔王自己就是半人半淫魔，再凭借天赋能力，基本能满足各种各样奇葩的性癖，无数人发自内心的爱煞了她，甘愿拜倒在她的石榴裙下，任其驱使，力量也随之疯狂暴涨。

靠着这些原始资本，同时可能了继承最强帝国女皇的智慧，即聪明，又有政治天赋。才能做出这么大的成就，并且君临威慑整个淫魔界，让淫魔界日益鼎盛，至此成为名至实归的淫魔王。

这就是一把大棋啊。通过这种交易，帝国高层怕不是已经被她腐蚀透了，占领主位面的计划怕绝不是一时兴起！这个所谓的闯关游戏并不仅仅是给自己人看的，也是给那些人类高层的一起欣赏的，想想看，曾经美丽高贵或者强大的少女，一点一点堕落，变成母猪什么的。

而且游戏本身质量上佳，也足够公平，只要真的干掉boss，直接送你强力装备，这么公平的游戏，你过不去，堕落了，能怪谁？

再开个赌局什么的，“某某百年一见的天才美少女，被人们称作哪哪儿之花！这样的她能否顺利过关？是获得宝物，满载而归，还是沉浸欲望，彻底堕落？淫魔界第十届大型闯关表演晚会，期待您的加入！”

嗯……我连广告词都帮你们想好了。

赢了，获得宝物得到大家的欢呼和赞美，输了曾经的美少女变得无比淫荡，彻底堕落被无数触手凌辱。真的，这种节目，是多么吸引人眼球，多么刺激肾上腺素，会多少人想要来看？

而等游戏结束了，有资质的转化成自己的一员，没资质的丢去当肉便器，或者生产母体。再回收再利用。

世界第一的女人，真的名至实归。

可惜，棋差一着，很可能是走漏了消息，只能匆匆开启战争。

其实这里我想不太通，你就说，一帮子只知道性爱贪图快感的魅魔会打个锤子仗？可能确实已经到了不打不行的地步了吧。

当然，也可能是教会圣骑真的太强，还没开始就已经结束了。

总之，史诗一样的人物就这么毫无波澜的死掉了，化成飞灰，曾经广大的淫魔界就剩这么一点儿，仅存小猫两三只。

可悲，可叹啊…………

【本章完】章十，魔力

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461216

章十，魔力

因为一直在聊天，所以睡得比较晚。

等到第二天早上，迷迷糊糊的我发现萝莉的小脚又翘到了我腿上，这是她算是把粉色长靴脱了，身上就一件带手套的白色开档连体丝袜。

我捏了捏她的小脚，嗯，白丝小脚也超可爱。

“讨厌啦，痒，不要挠啦～”

“还睡，太阳都晒屁股啦～”

“你是笨蛋嘛？这里又不是主位面哪里有太阳。我不管我要睡觉你不要吵我，不然我揍你哦。”说着又想倒头就睡。

“那个……我中午就要走了，以后……不知道还能不能见到你了。”

“…………诶？”

“我都差点忘了这件事情了，你，你这个家伙！”

凶了一下子，语气又迅速软了下来。

“……不，不是，那个，你不要走好不好？留下来陪我好不好？就算，就算你欺负我我也不打你了好不好？

“…………”

沉默，沉默是今晚的羔羊，啊不是，康桥。

…………我是傻逼吗？这种时候一点都不好笑。

“别哭，别哭！真的别哭，你哭了我心里也好难受。”

我紧紧的抱着她轻吻薇薇安的眼角，想要把眼泪舔掉，可是……却舔不干净。

“可是……可是……呜哇！”萝莉忍不住地放声大哭：“你走了我又要一个人了！”

“不要走嘛！”

“不要走嘛……”

“…………”

我依旧沉默，不敢开口。

“…………对不起…………”

“哇！！！”

（哭的更凶了……哭的样子也可爱，笨蛋……）

我轻轻抱着她不说话，只是亲吻她的小脸。

哭了一会儿，薇薇安停下来了。

“我知道了，你想走就走吧……”

“但是，但是！还有时间，还能做！”

“快，要我！”

没什么好说的，接下来就是盘肠大战。

………………

做了将近两个小时。

快要又一次高潮的时候，我突然发现，薇薇安，发起了光。

此时薇薇安坐上我身上，保持着激烈的女上位。穿着白色开档连体丝袜，丝袜下面隐隐透着她粉白的皮肤。

然后浑身散发出幽幽的蓝光，保持着这个姿势，一动不动，这个场景有些许淫靡，又带点神圣。

没过一会儿，我感觉自己的小腹有点热，好像，好像有什么东西顺着薇薇安的身体流了过来。

然后薇薇安发出高声的尖叫开始了高潮。

【获得未知符印】
  魔力+2
［永久提升小幅敏感度］

【开启魔力值，当前20/20】

诶？？

我立马打开属性，发现四维下面多了一个魔力，显示是两点。

看向小腹，发现小腹也多了一个淫纹，和屁股上淡紫色的淫纹差不多。

但是这个淫纹是粉红色，纹路很玄奥，我完全看不懂，只觉得下体和小腹酸酸热热。

忽然，薇薇安好像晕倒一样趴在我身上，我一下慌了。

“薇薇安！薇薇安！怎么了！你没事吧！快醒醒啊！”

【薇薇安】
【种族：魅魔】
【等级：32】
【生命：7759/16000】

“你……你怎么掉级了！还掉了这么多？”

“嗯？……什么掉级？”

“你醒了？你没事吧？”

“没事，我，没有晕，只是有点，没力气。”

“你，你做了什么？”

“……嘿嘿嘿，你，你不是，想要魔力嘛，我想着，反正，我的魔力，留着，也没什么用，不如，不如给你算了。

嘿嘿嘿，你现在感觉还好吗？有没有不适应？有没有，哪里不舒服？”

“笨蛋……你这个大笨蛋！！

你的生命值都只剩一半了！你跟我说没事？？

不止掉级连半条命都没了啊！万一你有个三长两短怎么办！？”

“嘻嘻嘻，你这人说话，果然很怪，生命值是什么东西？从来没听过。

别担心，我真没事，我只是，把我的部分魔力，通过这个淫纹，给了你。

可惜，我的魔力本来，就不多，战争结束后，我一直没法，没法……”

薇薇安好像有点喘不上气。我赶紧轻抚着她的背：“我在的，我在的，你说慢点也没关系，先喘会气，慢慢说。”

“获得魔力…………嘿嘿。不用担心，我没事……”

薇薇安喘息了几下，继续说：“……所以身材，才会是这个样子，瘦瘦小小的，也没有胸，嘻嘻。

我，我会的也不多，只能勉强改改原来地术式。也只能给你这么点魔力。不好意思啊……你不会，嫌弃我吧……”

………………

我看向属性栏，魔力两字旁边有一个小小的加号……

这一瞬间，我真的忍不住想要流泪。我紧紧抱着薇薇安：“不会！怎么会！我怎么可能嫌弃你！我最喜欢你了，我可是个萝莉控！还是个变态萝莉控！我最最最喜欢你了！”

莉莉丝靠在我怀里，微笑着睡着了。

“我爱你……”

感受着她娇小无力的身体，迟迟不敢松开。

………………

时间差不多了，我把薇薇安平放到床上，帮她盖好被子。

“我走了……你好好休息。”

“我爱你……”

给了薇薇安最后一个吻。我离开了她的家，直接朝着原路奔跑……

没用多久，我跑到了大门，拿起钥匙开启下一关的传送门。

………………

门内还是照样三个宝箱，左边100金币，右边一瓶专门解淫毒的特效药水。中间是……一条短短的小裙子。

【粉色短裙（蓝色精良）】
  防御+10
  智力+8
［增加魔力回复速度］

……挺可爱的，虽然有点短，穿上以后能把我翘起的肉棒挡住，至少不会走光了。虽然动作大的话还是会露出来。

奖励很一般。回商店一趟吧，把东西放下。

………………分割线………………

“呦，回来了，看样子又过关了吗？新裙子挺漂亮嘛～

哇！你小腹那个是新的淫纹吗？好色气啊！”

“嗯。”

毕竟这东西快到肚脐，裙子不能完全挡住，而且我这个内衣也是白色的有镂空蕾丝，仔细点多少还是能看见下面透着的还带点不知道什么光的粉色淫纹的。

我看向老板娘，发现她看我的眼神更火热了，所以她的性癖大概就是让别人女装？

说起来，老板娘身上衣服全换了，这紫色内衣真性感，还戴着紫色的长手套，丝袜也是紫色的吊带丝袜。

内裤……也是紫色的而且中间开了档？真的是可以啊，随时上去开干都可以。脸上好像还画了浓妆，妖艳性感的不要不要的。

第一次见老板娘她没穿长筒手套的，这是为了我特地穿的吗……

要是往常我肯定上去就干了，可惜，我现在没心情。

“钱和药水帮我保管下，传送符文充能下，我的淫毒还剩五六个小时了，马上就快解了，不用担心。”

“嗯……放心吧，会帮你保管好的，就是可惜这次没有休息时间，我会一直再这等你的，你要加油啊～”

“嗯，我走了。”

………………分割线………………

传送回第四关，我发现周围环境好像有点变化，不再那么空旷了。

我能看见肉质的墙壁，就在我的不远处。

稍微往前走，我遇见了两条岔路，这还是我第一次看见岔路，之前都是一条路直走就完事的。

唉，终于来了吗？我最讨厌迷宫，特别是触敌式迷宫。以前玩游戏的时候遇见这种设计就让我烦的想打人，更何况我现在心情非常差。

但是我又仔细观察了下，发现左边洞口有一个画着触手和陷阱的图案，通道也显得特别狭窄。

右边则是画着弯弯曲曲线条的图案，通道非常宽阔。

所以这是左边近路但是难走，右边平坦但是漫长的意思？

那我当然是…………走左边啦。

赶路真的是最无聊的一件事情，有短的我当然选短的，而且正巧我心情不好，顺便杀怪练练级！

我进入左边通道，继续往前走，发现前面有一座“独木桥”？

虽然是桥，好像全是肉做的，上面还沾满黏液，而且每隔一段距离上面立着一个大肉棒。

啥意思，黏液很滑为了防止掉下去所以要插着前进？

这什么奇葩关卡。

我把头往桥下探头探，一股浓郁的精液味道扑鼻而来，从没闻过这么浓的，好恶心。

白色的溪流，粘稠度很大。

啥玩意，精液组成的小溪？怎么做到的，精液放久了不是会风干结痂吗？

深倒是不深，就是掉下去后黏糊糊的怕是更不好爬上来了。

算了，这些都不出我的意料。

开始增加难度有点像样的关卡了，不过你前面三关空着又是怎么回事。后期加的吗？不太懂这玩意儿怎么设计的。

我把内裤取下来，折叠一下套在胳膊上，防止它丢。

然后抱着肉桥，一点点往前爬。

说实话有点难度，但是我现在力量真的很高，单手倒立用手指做俯卧撑都很轻松。

除了这个黏液有点讨厌，因为害怕滑下去，我双手交叉，双腿交错，夹紧这个桥。

因为重力的原因，我有点像只猴子，倒挂着一点一点往前爬，

爬了大概50米，差不多一半吧，我发现“桥”变粗了，继续这样抱挂着好像行不通了。

翻过身来，趴在桥面上一点一点继续往前挪。

桥上好像还有活动的小触手，想要往我屁股里钻。

不管他，又爬了几十米，我全身都布满了黏液。

虽然体力还够，但是为了防止失手滑下去，我找到前面那根突起的肉棒，坐了下去。

“嗯……”好粗，也好长，肚子都被顶起来了……稍微休息下。

我两腿夹着桥，下面插着肉棒，以这样的姿势坐在桥上休息，应该不会掉下去。

之前50米我是双手紧紧抓住，双腿夹住，脚背互相抵住，倒挂着一路磨蹭过来的，并且尽量让这两个地方不沾上黏液，以保证有足够的摩擦力。话说刚才过桥时肉棒在肉桥上滑动舒服的不行。

但是现在不行，太粗了，我的手抱不住了，只能弓着身子慢慢爬，但是这样不可避免的全身沾满黏液，而且还有小触手干扰我。

不得已我只能每挪动一段距离，就插进直立的肉棒，来暂时休息调整身体。

就这样，差不多爬了50米，我过了桥，来到了对岸。

唉，身体痒的不行，好想要，毕竟淫毒还要几个小时才能消散。

之前跟薇薇安做更多是心理上的满足，但是其实我自己并没有怎么高潮，现在这个桥过的，实在是让我忍不住。

再坚持一下……

终于过了桥，我把内裤从胳膊上拿下来，穿上继续往前走。

嗯？是一面墙？死路？

不，墙中间一个缝，有点像女人的小穴，还在轻轻收缩。

不会是让我整个人钻进去吧。唉，真是恶心的恶趣味。

没有别的路，我只能钻，浑身黏液的我很轻松的钻了进去。

唔……好挤，看不清前面。我只能躬着身子一点一点勉强在这个巨大的肉穴里爬动。

真糟糕的体验，我想起上次被吞食的记忆了。

“嗯？这里面也有触手吗？又想侵犯我？”

“还敢缠着我的腿？找死！”

我大腿一用力，触手就完全拉不住，直接松开了。

我这快100的力量跟我开玩笑呢？正巧老子心情不好，给爷死！

…………不过被他跑掉了。哼，我把匕首插回腿边。

我继续用手撑开肉往前爬，说真的，我有点幽闭恐惧症。

曾经坐火车不小心买到了个上铺，手都伸不开，脸都快贴着车顶了，那感觉真的是让我受不了。现在这个狭隘的环境，看不见前后的路让我心情更加烦躁。

再出不去老子怕不是要直接用大腿边的匕首开路了。

正这么想着呢，我随手朝着旁边放了个探查。

【？？？】
【种族：？？？】
【等级：261】
【生命：3234984/5220000】

？？？？

这是个啥玩意？第一次见到没名字的，是真的没名字还是系统都不知道这是个啥？

200多级和虽然只有一半但是依旧巨夸张的血量。

干掉它我是不是能升到一百级？

不太实际，就算我一刀1000血，也要砍3000多刀，累都累死了，而且我的攻击力哪可能一刀1000血，这东西又怎么可能站着让我砍。

算了，惹不起，这货可能更像是承重柱之类的东西。跟我没啥关系…………继续爬吧。

又爬了5分钟，终于发现了前面有光。我加快了速度，终于从这个鬼地方跑了出去。

我回头看向出口，发现肉缝慢慢变细不见了。

我赶紧一个探查，什么都没有…………

………………

刚走两步，迎面扑来一股精液的味道。该死，所以那个巨长肉穴果然是连接另一个房间的通道吗？

往前是一大片精液，游泳池大小，没有其他路，该死，不会要我游过去吧，我不会游泳啊，而且游精液泳？这也太恶心了吧？

可是没办法，我也不会飞，所幸的是这个精液池并不深。堪堪超过我的肩膀，而且浮力非常大。

我踮着脚尖，一跳一跳的游过去，期间有触手钻进了我的屁股，还没等我把他拔出来，就被小红赶出去了。我摸了摸它露出来的脑袋，额……也许是屁股？算是夸奖它。

游到一半，我突发奇想，这些都是精液的话，那我是不是…………

我低下头，轻轻吸了一小口咽下去。

【获得积分1点】

…………你妈的，我就知道。

算了算了，继续游。

呼，终于结束了…………现在浑身都是精液了啊，袜子内衣还有裙子都被精液泡透了，除了手套。

粘在身上粘粘的。我也现在有魔力了，能用魔力直接洗吗？

…………不行，完全不知道怎么做，下次再说吧。

前面依旧是肉缝通道，爬了十分钟，到达下一个房间。

………………

还是一个精液池，但是这个跟刚才不一样，明显有点深，然后我还发现旁边放着一个，木头？

“木头”真的就像一根刚锯倒的半截圆木，但是“木头”前后各立着一个肉棒？所以这是让我一边含着一边插着然后淌过去？

我是真的不会游泳，我可不想被精液淹死。

我小心翼翼跨到“木头”上，害怕它翻倒。发现浮力还是蛮大的，小心点应该没事。

我扶着肉棒用屁股坐下去，然后弯下腰把前面的肉棒全部吃进嘴里，双手抱紧双脚夹紧这根“木头”。

果然，小船自己动了，一点一点自己往前面游。

我就知道是淫魔伪装的，都懒得查探，随便了。

稍微游了一会，小船又不动了，这是干嘛？我试着用嘴吸了两下肉棒。

然后又往前了一会，就又不动了…………

“你妈的，所以我让你爽了你就有动力了是吗？”

我直接口交肉棒，屁股上下摇动抽插，小船的速度果然快了起来。

没一会就开到了对岸。

………………

下一个房间。这次构造又不一样了，下面是深深的精液池，上面是一个个吊环。对面是金属的门，门上两个有钥匙的形状图案。

然后我的旁边就有钥匙，形状和门上的一样，就是这个钥匙顶上，有一个肉棒…………

因为要手抓吊环，所以这两个肉棒钥匙我只能用别的地方装，我试着把钥匙塞进内衣里兜着，但是这家伙竟然剧烈挣扎了起来，直接跳出了我的内衣？

我有点傻眼，这啥情况啊，强塞好像还不行，万一我抓吊环的时候这鬼玩意乱动，掉下去找不见了我才傻逼了呢。

所以你这是让我用下面插着带你过去是吗？

你妈的，因为我下面只有一个洞，还有一个我只能塞到嘴里。

我特地跟小红吩咐下，待会不能把它挤出去。要是用吊环到一半，小红一闹把它顶出去，掉到下面精液池里我可就傻眼了。

就这样下面插着一个，嘴里塞着一个，用吊环一路摇到了对面，这个项目意外的简单，因为我力气大，像个猴子一样，速度非常快，没两分钟就到对岸了。

…………

之后又经过几个小关卡，基本上是弄的我有点爽，但是又不足以高潮，玩没两下游戏就结束了。

终于淫毒效果过了，我也到达了下一关的大门。

【本章完】章十一，第四关，植物魔物娘

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461222

章十一，第四关，植物魔物娘

这一次不需要我看门顶上是什么样子。

因为很明显的，一个巨大的植物触手正等在大门前。

这个触手……怎么说呢，有点像？大食花？或者说猪笼草。

【巨食花】
【种族：魔物娘】
【等级：63】
【生命：31500/31500】

还行，比吞噬者弱多了，不是不能打。

不过为啥种族写的魔物娘？

这家伙食袋顶上，那个绿色的小人是啥？

……还真是魔物娘啊喂，就是有点丑，全身上下头发眼睛脸全是绿色的啊，还只有一个上半身。

现在很明显了，杀，还是爽？

杀的话，其实不难，我现在的属性七八十级的怪都打得。而且杀掉的话过关奖励会很好，我也有休息时间可以跟老板娘尽情的爽。

这家伙算不算有智慧的淫魔来着？应该不算吧，她好像没在睡觉，绿色的眼睛一直就是傻傻的盯着前方，也不知道在看什么。

话说老板娘那一身紫色真是让我想想就硬的不行。

………………

爽的话……那可能真的很爽了，我现在急需发泄一下。

她肯定会把我吃进她的那个袋子里！袋子里肯定全是触手，肯定能把我插的不要不要的。我已经憋了一路了！

而且很可能被灌淫毒……

我感觉我现在好像离不开这玩意了，虽然平时可能没啥感觉。但是做起来，有淫毒和没淫毒真的是天差地别啊！

不行了，这么一想我就湿了，真的好想要……超想要！

虽然这次仅用半天就到关底，但是那些小机关也弄得我不上不下的。

现在再看这只魔物娘，虽然绿油油，但是也并不丑蛮漂亮的，就是要是能是正常的肤色就好了。

其实还有一种做法…………那就是跟上次一样，爽完了，直接用匕首内部偷袭…………

想了想还是算了，因为没必要。

我现在的属性完全可以正面锤爆它，力量转换一开，更是人挡杀人佛挡杀佛。

而且我一个堂堂穿越者，明明是个挂壁却还要做这种事情。丢不丢人，有毛病我吗？又不是打不过。

话再说回来，上次我和吞噬者算是彻彻底底的敌人，我一心想要干掉它，弄断了它两根触手，把它疼的不行。

而它也要抓住我，铁了心的要寄生我。哪怕破坏规则牺牲性命都在所不惜。为了让我失去意识，甘心做孩子的苗床，给我注射了那么多淫毒。

要不是我意志高，换成别人早就傻掉变成植物人了。

虽然后来我俩都达成了目标……

别看小红这么乖，毕竟在我身体里长大，还有什么生命链接，所以最清楚我现在有多强，敢不听话分分钟收拾它。

上次跟它说过不许在我嘴里乱闹，影响我说话，到现在都没有闹过。

当然啦，因为熟悉，所以它抽插起来也是弄的我最舒服的。

………………

不行不行，真的忍不住了。刚想要走过去，我又在想……

既然决定要爽，为什么直接不更爽一点？

还有什么比男人射精更爽的事情吗？

从花蜜那次以后基本就再没射过，跟薇薇安做都没有取下来。

说真的那次被吸食精液还被注入花蜜真的是最爽的一次了。

这次这个也是植物型，不知道会有多爽。

对了……这个东西可以防止寄生的，我把它取下来，会不会被寄生啊？

应该不会吧？算了，没关系，真被寄生了我就用胸大的老板娘想想办法。

我把内裤脱掉，把触手棒取下来。取下来的时候我的肉棒就已经忍不住了，流出了好多花蜜。

“哈哈哈，好多花蜜，好可惜啊，嗯，真甜。”

我把内裤和触手棒找个好认的地方藏好，就这样走了过去。

魔物娘一下就发现了我，发出了“呀呀呀”的叫声。

感觉有点像小孩子，不会说话吗？

我朝着她走过去，她又发出了“呀呀呀”的叫声，这次声音带着明显的喜悦。

我的系统其实一直自带翻译功能的，不管是听到的还是说出的。虽然到现在为止都不能理解魅魔们的语言是什么，但是却是无障碍交流。

哪怕小红都能听懂我说的话。

但是这个，只会“呀呀呀”？所以可能是真的智力不高不会说话，不然系统会把意思翻译给我的。这个魔物娘可能智力跟小猫小狗差不多。

我走到了巨食花的面前。摊了摊手，表示自己没有武器。

巨食花一蹦一跳地跑到我面前，我心里暗自比了比这个大袋子，装下一个大活人绰绰有余。加上袋子顶上的魔物娘半身，差不多有三米高了。

她虽然好像见到我特别开心，但是还是有点小心翼翼的先朝我伸出了一根绿色触手。

触手先是戳了戳我的手，我没有理会，然后又戳了戳我的脸蛋，发现我没有伤害她，她好像很开心，发出呀呀呀的笑声。

然后用触手蹭我的脸。我用手套握住她的触手，轻轻抚摸。她好像更开心了，用另一根触手绑住我的腰，把我提了起来。

我跟她面对面平视，她看着我，绿色的皮肤好像有点红？

啥原理啊，植物怎么要充血脸红啊？讲讲科学啊亲。

她的脸慢慢靠过来，像是要亲我，我看她磨磨蹭蹭的样子直接主动亲了她一下。

五官还是挺漂亮的，要是不是绿色就好了，总感觉有点像娜美克星人…………

哇！我真的不能再乱用比喻了，突然有点没了欲望。

被我主动亲了下，她好像惊呆了，在原地楞了半天，然后好像更红了。

所以，植物是反应比较慢的吗？话说这种类型的淫魔应该是属于第一代的吧。应该是植物型淫魔和人类诞生的产物。

虽然有人型但是有点呆呆的，也不会说话。明明有嘴巴却只能呀呀呀的叫。

她可能再跟人类产下一代才能有正常的智慧，大概淫魔王那种半人半魔的程度。

然后下一代再找人类生一代应该就差不多是有智慧有更高人形的魅魔了。

可惜这其中每一步想要成功的概率都小的可怜，人类和淫魔结合大部分是无脑的低级淫魔，每一次结合都需要极端的概率，只有极小概率才会出现生命等阶的提升。

这应该跟淫魔本身极不稳定的遗传信息有关，基本跟啥生物都能受孕，仔细想想要不是这里是高能位面，圣级满大街，神级遍地跑。

淫魔用这种疯狂繁殖力早就一统世界了。

脑子里跑了会火车，这个魔物娘终于回过神了，用手抱着我，手也是绿色的，指头没有指甲，嗯，就很棒。

抱住以后，嘴巴凑上来，跟我舌吻。

舌头，也不像舌头，更像是触手，魔化的程度太高了，仅仅是外形勉强像人类罢了。

嗯……技巧倒是不错，吻得我有点欲罢不能。

普通淫魔想要变强可比魅魔难多了，而且低级淫魔有等级上限。

毕竟没有智慧只靠本能行动或者自身肉体的生长怎么可能一直变强下去，所以现在这个等级差不多就是她的全部了吧。

亲了一会儿，她好像满足了，看我的眼神开心的不得了。

然后低下头看向了我的肉棒，我的肉棒现在还在一点点的溢出黄色的花蜜。

她发现花蜜，舔了一下，眼睛更亮了！

然后就迫不及待的把我放进了她的大花袋里，然后美滋滋的闭上了眼睛。

………………

进入食袋……希望她不会让我失望，我可是忍了很久了，连触手棒都拿掉了。就为了能好好发泄下，射个爽。

她要是敢分泌个什么胃酸啥的打算消化掉我，那你真的就见不到明天的太阳了。哈哈哈，虽然你好像本来就见不到。

没有发生意外，胃袋里有股甜丝丝的香气，许多绿色的触手慢慢朝我伸过来，往我身上抹了好多黏黏的液体。其实都不用，我之前身上沾到的精液都没干呢。

要开始了吗？我也兴奋的不行，到底会怎么干我呢？有点小期待。

一只触手顺着腿顺便缠了几圈，就到达了我的屁股，然后好像是怕弄疼我，一点点的插进了屁股。

“没关系的，不用那么轻，可以一口气进来，早就湿的不行了，而且更粗的我都尝过，承受的住。”

它没有听我的话，一点点抽插。

这种比较适合初学者把，我这个老司机不太满意啊。

又有一根触手在我脖子上环了一圈，然后开始蹭我的嘴。

我张开嘴巴，让它伸进来，这个触手动作也很轻，一点点进入，而且仅仅停在喉咙就抽插了起来，我还以为它要插进我的胃呢。

从侧面还能看见喉咙一起一伏的。

又来了三根触手，两根的头部裂开，像花瓣一样，含住了我的乳头，偏肉质花瓣则紧紧吸住了胸部。

我又没胸你吸个什么劲？不过还行，蛮舒服的。

还有一根飞机杯触手，朝着，不对，不是飞机杯，飞机杯里面还有一根细细的白色……花蕊？

花蕊慢慢插进了我的尿道，“呼，呼。”这个刺激，我的呼吸一下激烈了起来。嘴巴的触手察觉到了我的兴奋，退出了一点让我呼吸。

“啊～”白色花蕊全部进来了。外层的飞机杯也紧紧的包住吸吮我的肉棒，舒服，真的舒服。

诶？它在吸，吸我的花蜜！

好棒，好刺激，太舒服了！魔物娘动作比较迟缓，也同样显得很轻很温柔，跟激烈地上次不一样，这次我可以细细体会肉棒被包裹花蜜被吸取的快感。

其他的触手也陆陆续续缠上我的身体，钻进我的内衣丝袜，摩擦蹂躏我的身体。

我挺满意，虽然不够激烈，但是这种温柔的抽插我也挺喜欢的。我闭上眼睛，任其施为。

嗯……好舒服，慢慢插了十分钟，我也越来越有感觉了。

全身触手的动作也稍微快了点，我发出呜呜的淫叫。

渐渐的，我全身都到达了高潮，她也上下在我体内射入了好多白色花蜜，味道甜甜的。

【获得61点积分】

【获得60点积分】

“嗯～不错，继续，不要停，我还要！我还要更多花蜜！”

触手听了我的话，又重新插进了我的身体静静抽插。

整个食袋也慢慢缩紧。从外面能明显看见一个人型，被包裹肉袋在里面。

插了几个小时，我肉棒的黄色花蜜好像慢慢被吸光了，然后飞机杯触手又顺着白色花蕊给我注射了满满的白色花蜜。

和那个触手花不同，整个过程都很慢，我一点一点享受回味着其中的快感，肉棒被反向内射的快感。

又过了几个小时，我的体内都被射满了白色花蜜，肉棒也被整个注满了白色花蜜。尿道，膀胱，精囊，输精管。全都射的满满的，一点空隙都不放过。

我又酸又涨爽的不行，然后白色花蕊就堵住我的尿道不动了，仅剩飞机杯在用力吸吮，我好想射，可惜舍不得，肉棒只能一个劲的原地空射，不断抽搐着。

插了半天，魔物娘也来兴致了，给我注射了点淫毒。虽然浓度没有吞噬者高，但是这也让我的快感马上提升了一个台阶！

………………

就这样，我被插了两天两夜，爽了两天两夜。

期间我昏过去睡着的时候也在被一直插着，根本就没有停过。把我舒服的不行。

终于时间到了，我被她从食袋弄了出来，她用绿色的眼睛水汪汪的看着我。

看她的样子就知道她肯定也享受的不行。

我也蛮开心，跟她最后亲了一下。

出来以后，她看见我的肉棒马眼溢出了些白色花蜜，有点心疼，从身旁的触手上，摘下一朵白花。

这朵花也有长长的白色花蕊，一点一点把它插进了我的尿道，白色的花瓣也整个包住我的肉棒。

她用手指了指我的肉棒。

我不太懂啥意思，是希望我保存吗？

啊，对，我把黄色花蜜带过来了，她当时特别开心来着，所以现在把白色花蜜注射给我，是不是希望我再把花蜜带回给那朵触手花？

我好像猜对了，她特别开心的点头。

“诶……不要啊，我又不是小蜜蜂，还要帮你授粉？太远了，不去。”

她看我不情愿，有点着急，抱着我的脸使劲蹭我好像是在撒娇。

“行行行，如果能遇见别的花，我就帮你授粉，但是如果遇不见你可不要怪我。

而且我如果真的遇见了，怕不是又要被注入其他什么颜色的花蜜。

我可不可能来来回回给你们当蜜蜂。”

她好像答应了，特别开心的抱着我，然后。

先用触手把我的内衣胸罩一点点往下拉，然后把双手伸向我的胸。

？？这又是要干什么？

“西，西唔……”

“啥，能说话？有点像大舌头，西唔？额……是礼物是吗？我帮你了所以你也帮我？”

拼命点头，说是拼命感觉也是在慢悠悠的晃脑袋，不过比起其他动作算是蛮快的了。

然后她的手掌变成肉触手，裂成三瓣，用中间轻咬住了我的乳头，三瓣肉触手则紧紧吸住了我的胸。

？？？啥情况啊，这就是礼物？舒服是挺舒服的就是有点怪。

然后手掌断开，就这么把两个吸盘触手留在了我的胸部…………

不知道该说啥，算了，这魔物娘呆乎乎的，为了让我送货应该不至于会害我，而且吸着乳头有点小舒服。

主要是一直一碰就会瘪下去的胸罩因为触手的原因稍微能撑起来一点了。就是好像还会不小心露出一点触手在外面，有点怪。

话说我这算是有胸了吗？我隔着胸罩揉了揉自己的胸部感觉还不错，就是自己越来越变态了，再留个长发，从远处看真的分不清男女了。

最后她还跟我挥挥手，然后就一蹦一跳的离开了大门。

我浑身都是花蜜，屁股一直有花蜜流出，还有全新的持续时间为一天的淫毒，只不过效果没那么强，算是普通浓度。

话说屁股流出的花蜜浪费掉没关系吗？还是说尿道里的是精华花蜜？

我拿上藏起来的内裤和触手棒，因为尿道里有花蕊，所以触手棒暂时用不了了，我把它交给小红，让它叼着，帮我保管好。

然后插上钥匙打开门，还是老样子，左边100金币，右边是一瓶，果汁？

【魔力果汁（白色普通）】
［小幅增加法力回复速度，持续1小时］

额，行吧，我打开一口喝掉了它，味道不错，反正留着也没啥用。

然后，是中间的宝箱。

【粉色高跟长靴（蓝色精良）】
  防御+8
  体力+6
［提升10%移动速度］

额，不错，加体力还加移动速度，是让我跑得更快吗？

我把靴子穿上，哇哦。确实感觉身体变轻了点，好像能跑更快了。

不错不错，蛮长的，过膝盖了，靴子上面一截正好是我丝袜的蕾丝花边，然后是我绑在腿边的匕首套。

而且上面好像自带皮带，系紧可以防止靴体滑落。

我这一路还一直光着脚呢，也不算光着脚，光穿着丝袜。

不过高跟鞋有点难走啊。算了每次都要赶那么长的路，10%移速真的很有用。

现在身上就差一件上衣就齐活了。

我传送回老板娘那。

………………分割线………………

“怎么样？又过关了？”

“嗯，遇见了个魔物娘。还是老样子，东西存一下，符文冲个能，话说我现在有多少金币啊？”

“200。”

“买件衣服够吗？”

“买件普通的肯定够了。说起来你什么时候有胸了？”

“……额，不是胸，是这两个。”

我把蕾丝内衣胸罩掀下来一点给老板娘看里面。

“诶？你不会又被寄生了吧？”

寄生？应该不会吧，我没有收到系统提示啊，寄生的还是只有小红那一个。

“没，没被寄生。还是原来那一个叫小红的。”

“额好吧，我还不知道你有乳头被玩弄嗜好。”

“没有啦！真的，你也帮我看看怎么取下来这个啊，我弄不掉。也不知道干嘛的，那个魔物娘好像说这个是送我的礼物来着。”

“礼物啥的……就算你这么说我也不知道啊。额，反正没被寄生就没关系啦，说不定过一会吸爽了就会自己掉了。”

“行吧行吧，那我走了，这次好像也没有休息时间，也没法跟你做，现在一身精液和花蜜，我还想泡个澡来着。”

“嗯，没关系，我等你下一关。至于衣服没关系，我用魔力帮你冲刷下，不过确实没有泡澡舒服就是了。”

“哇哦，谢谢娜娜，你真好。”

“不许叫我娜娜。好了，已经洗好了，下一关加油，拜拜～”

“拜拜。”

继续，传送到第五关……

【本章完】章十二，第五关，死亡面具

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461226

章十二，第五关，死亡面具

还是让我选路，这次我走右边长的，主要是有点累，让肏了整整两天，睡着了也被肏，虽然很爽，但是也没怎么休息。

走左边的话，一路上又要过各种房间机关，过关了就要接着打Boss，节奏有点紧张。

之前我还以为是刷怪房间呢，被坑了。

右边虽然长，但是可以有休息点，虽然要被插着，至少可以睡个好觉让我休息一下。

………………

有点无聊……真的马上就无聊了，因为随着关卡的增加，每次途中的距离也在变长。

后期因为我体力高，我基本都一路小跑过去的，但是还是要很久才能到下一关。

“唉……”

“小红，好无聊，快出来讲个笑话给你爸听听。”

？

小红从我屁股钻了出来。

“我靠，我一直没发现，你……长得有点大了啊，颜色也变红了，叫你小红还真的没叫错。”

“…………”

“你是吃啥长这么大的？唉……行吧，我懂了。”

“你不会再长了吧？我怕我的肚子装不下你。”

“嗯～讨厌，别闹。”屁股里的小红缩了回去，然后变成凸点纹的触手然后开始抽插。

好长啊，这感觉，从屁股到肠子到胃，再到喉咙，好像整个人被贯穿了一样，不知不觉已经长得这么大了吗？

“话说你在我嘴巴这里的是头部是吗？”

“哦哦，你也想舒服？行吧，这次特别允许你伸到到我嘴巴来。”

小红很兴奋，直接从我的嘴里钻了出来。

“呜呜，呜！”说不了话，我把小红按回去：“……讨厌，不要出去啦，就在嘴巴里面就行。”

“…………”

小红的头部，好像变细了，把我的舌头整个缠住，像是在跟我舌吻。然后后面一截弯起来顶我的上颚，我整个身体都被抽动，像是被提起来一样。

我浑身都被贯穿，好像整个人都被抽插一样，而且小红特别熟悉我的身体，完全不会弄疼我，弄的我无比舒服。

终于不无聊了，我就这样一边用舌头跟小红玩闹，一边被整个抽插，一边赶路。

………………

到了休息点，插着睡了一晚，继续赶路。

第二天果然又被弄了一肚子润滑液，不过小红倒是挺开心的。

继续被整个抽插，继续赶路，然后我发现小红经过一晚好像又长大了一点，而且一路上小红把尾部部变成了各种形状带凸起的，带螺纹的，带颗粒的，我俩玩得不亦乐乎。

然后因为更大了，我的身体不太能完全容下它，也不喜欢它全部缩在我身体里把我的肚子顶的奇形怪状，骂了他一句，然后小红就从屁股伸出来了一大截。

尾巴慢慢变粗变大然后开始裂开好几瓣，一点一点伸展把我的屁股包住，嘴巴里也伸出来一截开始裂开，反向把我整个头包住。

我有点像戴了一个红色全包的sm乳胶头套。

“唔！唔！”

真是的，把头包住这样我就不能呼吸了，我用手轻轻拍了下，示意我不喜欢这样，小红有点委屈的重新变回触手，缩进了我的脖子。

但是尾部的部分已经把我的屁股全部包住了，感觉白色蕾丝内裤里面又穿着一层红色的乳胶内裤，然后继续蔓延，想要包住我的肉棒。

可是我的肉棒还在被白色花瓣包着呢，尿道里面还插着一根花蕊防止白色花蜜跑出去，这种特别充实酸酸胀胀的感觉我还挺喜欢。

继续拍了一下它让它不要乱动我肉棒。

小红只能又变回触手缩回去有气无力的抽插我的屁股。

“真是的，还委屈起来了，行吧行吧。”

我把白色花瓣剥开，把花蕊一点一点从尿道里抽了出来，“嗯～每次都爽的不行，白色花蜜要溢出来了，触手棒在哪来着。”小红把触手棒吐给我，我把触手棒重新插进了尿道堵住花蜜。

“好了，这样就可以了，来吧～”

小红特别开心的从屁股里钻了出来，在我的肉棒上缠了一圈然后尾部变成吸口，吮吸我的肉棒。

“嗯～不错，蛮舒服。这下你满意了吧？”

好了，继续赶路。

………………

终于到了第五关的大门，不过有点奇怪的是，大门顶上好像坏掉了？

这是什么情况？

我惯例四周找了找，还是啥都没有。

我试着直接拿钥匙去插门。呦呵，开了？

真的假的，不能这么简单的吧，如果是这样我前几关怕不是都能直接开门直接过关，这游戏不可能设计的这么蠢。

可是，现在这个要怎么解释？

难不成…………原本应该在这关的淫魔，已经挂掉了？

好像没啥毛病，毕竟那场战争能死光的都死光了。

那，我岂不是可以白过一关？爽歪歪！

我直接过门，站定一看。哇靠！三个大闪光！我滴妈！这是按照我砍掉boss给的奖励吗？

开！好大一个麻袋，我数了半天，有整整1000金币！哇满地金光闪闪的金币这感觉简直棒透了！哈哈哈！

来来来，右边的消耗品，会是什么呢？

【圣水（紫色稀有）】
［解除任何负面状态］

哇！这个强！就简单粗暴的一句话，真的很强！

下一个下一个！

这次的闪光比所有的都要刺眼。

到底是什么呢？我眯着眼，期待的不行。

一个，银色的面具？

我眼睛被光闪瞎还没恢复，只能猜到是个面具，我还没来的及看属性呢。

面具突然脱离了我的手，以我完全反应不过来的速度，无比凶猛的扑到了我的脸上。

我死活没想到我会在这里受到攻击，还没反应过来呢，这个面具就已经自己戴到了我的脸上，然后面具的两侧流淌出了银色的液体，直接包住了我的头。

刚刚我就想使劲把它摘下来，现在整个头被包住直接让我无从下手，我用手指使劲扣了几下，发现只是扣的我自己手疼，完全没有任何卵用。

说实话我用点慌了，我现在啥都看不见，啥都听不到，什么都感受不到，我只能使劲的在脸上乱扒拉。

没过一会儿我就发现面具下面好像冒出了肉粒，然后这些肉粒迅速变成触手，开始侵犯我的整个脸！

因为触手很细小，很容易就撬开了我的牙齿钻进了我的嘴里，小红感受到我了的慌张，也发现嘴里有异物入侵，立刻冲上了我的喉咙，结果不知怎么就好像被高压电电到一样，颤抖了一下就整个瘫软滑回了我的胃里。

面具里的触手不止伸进了嘴，还伸进我的鼻子里，耳朵里。甚至…………脑子里！

我不知道，我真的不知道，我的脑子好像被侵犯了，我不知道它是怎么进来的，我只感觉脑子里好像有东西在动，我简直要疯。

（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）

喊不出来，在我无比恐惧的时候我又一下感到了无比的快感，这是我这辈子没体验过的，我不知道从哪来，甚至不知道该怎么形容这感觉。

疯了！如果不是有面具盖着，我现在绝对是一副痴傻翻白眼流口水的弱智脸。这算什么，脑交吗？

这让人无比癫狂的快感…………

这时我的系统突然弹出几十条提示：

【意志检定通过】
【意志检定通过】
【意志检定通过】
【………………】
【意志检定通过】
【深层灵魂绑定已成功】
【面具对你的青睐值+100】

连续不断的提示音让我稍稍回过神来，然后，触手缓缓退出，好像从来没有出现过，面具也变成一副普通的面具。

正面对着我漂浮在我的面前。

好漂亮的面具？不！漂亮的是面具上的脸！

整个面具是亮银色，虽然是闭着眼睛，但是丝毫不能遮掩她的美，我盯着这张脸，竟有些迷醉……

我带着忐忑不安的心情释放了查探：

【欲望面具（紫色稀有，可进阶）】
  防御+100
  体力+50
  力量+50
  智力+50
  意志+50
［喜：持续佩戴面具可以缓慢获得适应值，深入佩戴面具可以加速获得适应值，适应值增加到一定程度可以解锁喜悦技能或升级技能，适应值可以增加契合度。目前喜悦等级Lv.0］
［怒：佩戴面具杀死生物可以缓慢获得杀戮值，杀死越强的生物杀戮值越高。杀戮值增加到一定程度可以解锁愤怒技能或升级技能，杀戮值可以增加青睐度。目前愤怒等级Lv.0］
［哀：取下面具，或是其他损毁面具等反抗行为，可以获得叛逆值，叛逆值增加到一定程度可以解锁哀伤技能或升级技能，叛逆值可以增加青睐度。目前哀伤等级Lv.0］
［乐：佩戴面具进行性行为可以获得欲望值，欲望值增加到一定程度可以解锁快乐技能或升级技能，欲望值可以增加契合度。目前快乐等级Lv.0]

［根据面具对你的青睐度和你对面具的契合度，以百分比发挥装备能力］
［解锁任意两个技能，并且青睐度和契合度达到50%可以进阶］
［解锁所有技能，并且青睐度和契合度达到100%可以再次进阶］
［警告：第一次装备会进行一次意志检定，意志检定失败有极大概率立即死亡，小概率永久失去意识，请慎重选择］
［警告：青睐度与契合度比值差距过大会有未知风险，请务必注意］
［注意：四情技能威力巨大并伴随有强副作用，解锁技能会直接加深面具与你的灵魂链接，该过程不可逆，会造成未知后果，请谨慎解锁］
［注意：极度危险装备］
［灵魂绑定后不可解除］

【当前青睐值：100】
【当前契合值：0】
【当前发挥度：5%】
【已经完成深层灵魂绑定，任何方式无法解除】

…………这他妈的什么鬼东西！！

完全不给我一点空子钻，不管我戴还是不戴都没有区别，根本逃不出这个面具的掌心，这……这是彻底盯上我了吗？

为什么，会遇到这种装备？从那一连串的意志检定来看，也就是我意志高，全部通过了，一个正常人，不可能像我这样开挂拥有这么高的意志的。

老板娘娜娜三百多级，她自己也说过可能顶不住这么高浓度的淫毒，但是我就没事。

毕竟又不是什么苦行僧狂信徒？正常人谁的意志属性会这么高？而且这种东西锻炼也不好锻炼，只能靠强大装备硬撑。NPC怎么可能像我一样直接加点？

说什么“极度危险，请务必谨慎”。明明是我还没反应过来就已经自己装备上了，说是只有一次检定，可是却一副恨不得要弄死我的样子，来了几十条判定。

所以说任何一个人开到这个装备岂不是只有死路一条？这从根本上违背了这个游戏的初衷。

而且判完发现我都过了又给我青睐值？这算什么？奖励吗。老子他妈稀罕你的青睐？

明明那么强的装备，我现在就5%的发挥才加了2.5的全属性？搞什么飞机，连我身上这套绿装内衣都不如。

契合度都只有0，那不就说明根本不契合？既然不契合你为什么要跟我灵魂绑定？为什么不直接滚蛋？

妈的，我越想越火。大致看了装备说明，这鬼玩意儿已经咬死我不放了，穿还是不穿都不行。到底能不能毁掉？

一件紫装又不是什么神器，想到这里我就试着用手去使劲掰这个面具。

唔……我使劲使地脸憋都红了，以我的力量，竟然纹丝不动？

【欲望面具叛逆值+5】

诶？你妈的！诶？面具怎么又突然变软了，变得超有弹性。

有点不信邪，我直接拔出匕首！

…………又有点犹豫。

系统应该是不会骗我的，我要是真的划下去，弄破了还好，弄不破怕不是又要涨叛逆值。

而且，这个面具八成有自主意识，根本就是有恃无恐，它不可能知道我已经完全洞悉他的属性了，现在说不定就是希望我赶紧反抗破坏它好涨叛逆值。

你他妈跟我这钓鱼呢？

装备说明里面有两次可进阶。上次娜娜店里那个非卖品，超强的触手服好像只有一次进阶来着。

所以这玩意其实潜力比想象中的强。

紫色之上是什么？粉色？然后橙色？

这东西只要开了四个技能然后提升契合和青睐可以直接升级到史诗装备？？

…………你妹的，不知道高兴还是伤心。

好烦！既然如此这么危险的装备会在宝箱里放着是为什么？

让我想想，这次过关和以往有什么不同……

……太明显了！我没有打老怪！直接进的门。所以这个是惩罚项目？但是他妈的你这个惩罚也太狠了吧！！直接置人于死地？不教而诛？

可是关卡boss很可能已经凉了啊，我可是很守规矩真的在门附近转了一大圈确定了什么都没有才进来的啊！

这他妈是我的锅吗？

……说起来还有个地方很奇怪，这个开宝箱的原理，是什么？

现在细想的话有点神奇的，他是怎么判断，我是用哪种方式过关，然后给出相应的宝物的？

我爽了两天勉强过关，就给低价值宝物，我干掉boss就给高价值宝物，没有出错过。

就比如这次，就是给的三个闪光大宝箱。

他是如何判断的？又是怎么知道的？是时间吗？我过关的时间？如果超过两天两夜就是低价值？不超过就说明我是打过的给高价值？

不可能吧？吞噬怪那次明显超过两天了，我是在最后关头才干掉他的，等尸体又等了好久。宝箱又是怎么知道我是干掉过关给的我高价值呢？

而且，这么一个文明等级落后的位面，怎么会出现这种程序化的逻辑判断？

……想不通，换个方向……

嗯……首先这个游戏应该有蛮多惩罚机制的，比如我不在休息点休息，就会被高等级触手袭击。

时间上，大家都很守时，说两天就两天，很可能不守时就会有惩罚机制。

所以，这个宝箱也有惩罚机制！

让我想想，当初设计这个的人，有没有测试过，或者说想到过……淫魔界像今天这样被入侵，半摧毁，人都死的差不多的情况？

……明显……不可能啊！！

当时那帮上位淫魔怕不是跟二战时的德国一样，信心满满，野心勃勃就差等着开战然后胜利然后一统世界了。怎么会有神经病对守关者死了怎么办这种可能性做相应的调整啊，就算有什么意外，大不了再调来一个新的守关淫魔不就好了吗？谁会去想这种事情！？

那现在这种情况明显就是bug了啊！这个系统，明显是觉得我他妈作弊了！虽然不知道我用什么方式，但是我就是作弊了！什么都没有付出就过了关！还能拿这么高价值的奖品！所以才用这个面具惩罚我！

［如果真的是个卑劣的作弊者！那就直接给我去死好了］
［如果你不是，你能证明自己确实是个强者，不是作弊，且通过了面具的考验，那么这个装备自然当做赔礼，直接送你了，你值得拥有他］

绝对是吧！绝对是这样的没跑了吧！

呼……虽然我觉得我的逻辑推理应该八九不离十，但是也只是凭空猜测而已。

回去问问老板娘吧，她作为元老肯定知道这个面具。

我把漂浮着的欲望面具移到我脑袋侧面，启动铁片回去。

………………分割线………………

“嗯？这次怎么这么快？”老板娘第一就看见了我脑袋旁边的面具，瞳孔狠狠地收缩了下。

“等等！面具！你那个面具！你，从哪弄来的？你没有戴上过吧？”

“…………我从宝箱里开出来的。”

“不可能！这件装备就没有放进宝箱里！”

“我骗你干嘛，这是我的过关奖励，正好现在终于有时间了。跟我讲讲这个面具的事情吧。”

…………老板娘愣了一会儿，才悠悠叹了口气，“你……不得不承认，至少运气这一点，你一点都不差。”

（不差个屁，我脸黑不黑是不是酋长我心里没有点逼数吗？）

（……不过话说回来因为淫毒的缘故我的脸现在好像真的很白了，难道这种玄学真的有用？）

“你知道这个面具叫这么名字吗？”

…………我看了眼欲望面具。摇了摇头，表示不知道。

“它叫做死亡面具……”

“？？？”

“戴上它的人，无一例外的会当场死亡，而且死相及其凄惨，被活活吃掉了脑子。”

（噗，这个面具是僵尸变的吗？还吃脑子。）

（不过，确实，意志不高还贸贸然想戴上它只有死路一条。）

“这个面具最早是在一个偏远的小地方发现的，一个从没听过名字的炼金师老头制作了它。

这个老头也是第一个佩戴面具而被吸光脑浆而死的人……”

（哇，感觉好像在讲恐怖故事，有点想给她鼓个掌）

“之后很多年，这个面具一直辗转流落在世界各处，但是没有一个人能够戴上它而不死。关于它的传说和故事也越来越多。

渐渐的，人们尊称它为死亡面具。这个面具的故事至少流传了几百年，然后被几个地精获得，进贡给了淫魔王大人，之后我就不知道了。”

“…………你那是什么眼神，你以为我在讲鬼故事吗？这都是真事！！你可千万不要想着戴它，会死的！”

“嗯……告诉你一个坏消息和一个好消息，你想先听哪一个？”

“……你不要告诉我你已经把她戴上了。”

“宾果～答对啦！可惜木有奖励。”

“你！”虽然可能心里隐隐有想法，但是不敢相信，直到亲口听到我的回答，老板娘的表情明显更加震惊。

“不可思议，简直不可思议，你，你是怎么做到的？

大部分学者只是感觉到面具具有非常强大的魔法力量，但是其实对它根本就毫无头绪，毕竟根本没人敢戴上它。就算有那么几个不要命的戴上了，结果也……

你真是……真是，果然无知就是胆大啊。”

…………又不是我主动戴的，算了，不想解释。

“……怎么样，你戴上它有什么感觉，有什么效果？”

“不知道，完全没感觉，也没什么反应。”

“也是……你，小心研究吧，这东西真的很危险，不知道有多少人被吸干脑浆死于这个面具。你有没有灵魂绑定？如果你愿意，我找找看有没有办法毁了它。”

肯定有不少人尝试过了，几百年了它还不一直好好的嘛？但是我也不好意思拒绝老板娘的好意，说不定？真的有办法？

“……我知道了，谢谢你。”

“嗯。”

………………

场面一时尴尬了起来，本来应该老板娘开开心心的迎接我，我也开开心心的终于能跟老板娘做一次了，上次浴室里基本没怎么爽。

唉，都怪这个倒霉玩意儿，说真的我是不知道怎么办。

【欲望面具叛逆值+1】

……淦，是因为我过了这么久都没有戴吗？呵，随便你叫，我就是不吊你。

“我先去洗个澡，顺便睡一会，找不到就找不到，没关系的，难得有点休息时间，不要浪费了。”

“行吧，我去给你准备热水。你先休息一下，我待会去找你。”

“嗯，我期待着。”

老板娘娇笑着：“呵呵呵，我也期待好久了。”

………………

【本章完】章十三，奔跑

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461232

章十三，奔跑

跟娜娜做了三天三夜，真的是三天三夜啊！之前跟莉莉丝还有薇薇安做的时候，都有交换过身份，我也让她们俩插过。

但是娜娜是真的没有啊，全程都是被我狠狠干啊！但是，完全不是对手！娜娜的小穴简直跟活的一样，让人欲仙欲死。不愧是不知道活了多少年的老魅魔。

花样技巧实在太多了。简直就是我欺负薇薇安的翻版，明明是我把她干，结果却好像我被她干一样。

而且商店里还有好多情趣用品，真的是被娜娜用小玩具欺负的不要不要的。要不是插着触手棒，怕不是血都要被榨出来。

最重要的是娜娜的胸是巨胸，身材又高大，怕不是有两米，又细又长的紫色丝袜美腿真的是让我爱不释手，完全玩不够。

娜娜还好几次把我捂到她的胸口，真的是差点被闷死，都快有心理阴影了，我赶紧跟娜娜说让她把胸变小一点！

她还一脸不情愿，我只好威胁她要是再试图谋杀我那我就直接走人了！她才勉为其难的用魔力变小了点，不过持续时间到了还是会变回来的。

虽然还有点大，但是我至少能接受了，揉着娜娜依旧巨大而又柔软的乳房继续发起进攻！

后来小红也从我屁股里伸出来帮忙，插进娜娜的屁股里，我俩一起进攻，可惜这对娜娜来说还是不算什么。

反倒是小红另一半在我的身体里，一动就抽动我全身，我倒是先一步高潮了。

就这样，做了整整三天三夜。不知道高潮了多少次，但是明显没有娜娜多。

娜娜倒是彻底满足了。

我把过关的总计1200金币给了娜娜，让她帮我挑一件搭配我身上衣服的上衣。

因为我现在身上除了右腿根部绑匕首的红色皮圈，整体差不多就是粉白两色。

娜娜帮我选了一件魔法少女样式粉色的上衣，特别漂亮。还带点紧身，穿上后显得我腰特别细。还顺便帮我选了一件粉红项圈挂我脖子上。

反正她最喜欢我女装了，随她去吧，我只要装备够强就行，而且我身上早就全是女装了，也不差这一件。

这件魔法少女上衣是蓝装，加体力和体力回复的。效果还不错。项圈是绿装，加了几点防御和力量。

正好1200金币都花完。行吧，这个价格也差不多。反正我现在身上装备差不多齐全了，钱也没用了。

再加装备可能就只上肛塞和飞机杯了。不过也就几点属性，加不加没啥区别，真的加上了小红肯定不开心。

而且用玩具怎么可能会有小红插我舒服？

娜娜看我穿上这一套女装后兴奋得不得了，淫水都流的更多了。我倒是还好，虽然这一身好看是确实好看，也非常色气。

之后娜娜就要我一直穿着这一身做，所以老板娘的性癖果然就是让别人女装。

哼，姑且满足他。

我还问过娜娜有没有办法回去原来的关卡，我想去找薇薇安和莉莉丝。

老板娘迟疑了下，因为以前闯关的人从来没有提过这种需求，虽然游戏规则也并没有规定参与者不能去找之前的关卡boss爽……

反正在我卖力的撒娇下，和答应老板娘可以用更多玩具欺负我以后。

勉强同意给我制作新的传送符文。虽然只是一次性的，但是至少这样我就能去找薇薇安啦！

我要把这只小可爱，狠狠地抱在怀里蹂躏！然后再狠狠地教训她，看她以后还敢不敢做傻事，顺便问问她愿不愿意跟我一起走。

然后莉莉丝那边也要去一次，这只傲娇少女夺走了我全部的第一次，看我不好好欺负她。而且我就不信她们不想我。

告别满眼不舍得老板娘，我来到第六关……

不急着走不行啊，真的不能呆了，要人老命啊真的是。

………………分割线………………

到了第六关，还是让你选路，这次选右边，为啥，因为我已经迫不及待的想要干掉boss见到薇薇安了。

这次我要直接一路狂奔过去，选左边虽然近，但是一个一个小房间的过，真的好麻烦，怕不是又要弄得全身精液黏糊糊脏兮兮，而且还要弄的我不上不下一身欲望无法发泄。

以我现在的速度跑起来，还有高跟长靴的速度加成，跑起来简直跟飞一样。

二话不说，直接开跑。

但是还没跑几步呢，系统提示音又来了。

【欲望面具叛逆值+55】
【欲望面具青睐值+5】

唉，烦死了，又来了，这几天这个消息提示就没停过，而且增加的数字越来越多，就以这个等差数列的增值，怕是要不了多久我就能解锁技能了。

我是真的拿这个面具没办法，毁也毁不掉，甩也甩不开，自己还会漂，动不动就往我脸上飞。

可惜都让我提前用手挡住了，它也无所谓，戴不上我的脸就直接放弃，直接反手叛逆值就是唰的涨一大截，一副我爱戴不戴的样子。

我之前是跟老板娘做的正开心，不想管它。

可是现在，要怎么办呢？

要不戴上试试？

毕竟是件超强力装备，四维加值怕不是已经到达紫色装备能增加的极限了。

而且不戴的话青睐值也会一直增加，青睐和契合相差过大好像也有未知风险？怎么办？真的要戴吗……

所以为什么不戴你也会青睐我啊，摔！

手上拿着这个印有漂亮女人脸庞的面具，细细摩挲端详。

真美啊……这个女人的脸到底是谁？难道是淫魔王？不可能，听老板娘讲这个东西很早很早就有传说了，诞生比淫魔王早到哪去了。

说起来，我现在见到的三只魅魔，单单以颜值来算，客观来说就属老板娘最美，可惜大胸御姐不是我的菜。

然后是莉莉丝，感觉她绝对是精灵转化的魅魔，确确实实是美得冒泡。

然后是薇薇安，毕竟是淫魔王生下来的，怎么可能差。

在淫魔界里，大家都可以美白，皮肤也一个比一个娇嫩，这才是大家都在一个起跑线，然后真正拼天赋，拼颜值的地方。

淫魔王的最美之名绝不可能是浪得虚名。

哪像我，仅仅皮肤是变白了点，魅力直接就涨到5点了。

诶？等等？我看了下自己的属性发现变成6点了？什么时候的事情？

算了，中了那么多淫毒我怕是已经被彻底腌透了，看了看自己的手和胳膊发现已经白的男女不分了。

如果回到地球上绝逼是一个当红小鲜肉。而且和他们不一样的是。我的皮肤是真的如婴儿般娇嫩，水灵灵的吹弹可破，根本无需美颜p图，化妆。

再等段时间，留个长发，基本上就是妥妥的大美女了。

当然以上这些是客观评价。

在我心里肯定是萝莉第一，傲娇第二，御姐第三。

萝莉的小脸不管是哭是笑，是吵是闹都可爱的不要不要的。不行，忍不住了，我要快点去见薇薇安！

…………忍住忍住，跑题了，不差这一会儿，这个破面具还没解决呢。

现在再看面具上的脸，总感觉如果是个真人，怕不是比娜娜还要美。充满妖艳，绝逼是和淫魔王一个等级祸国殃民的主。

先戴上试试看看吧，这玩意现在对我青睐值这么高，应该不会再试图弄死我了吧？

我把它慢慢放到脸上，面具又长出了肉粒，扒在我的脸上。同时伸出触手，开始进入我的鼻子耳朵嘴巴，然后停了下来。

停止了吗？比起上次整个包住我的头好了很多，很奇怪，可以呼吸，没有任何不畅，而且……

虽然被面具遮挡失去视觉，但是我现在可以清楚看见半径50米左右的所有东西，360度完全无死角。

完全就是心灵眼罩的加强版，也不知道是面具本身的效果还是因为我四维提升增加了视野范围，也许二者都有吧。

戴上面具的同时我也听到了系统提示：

【欲望面具适应值+1】
【欲望面具契合度+1】

行吧，还算舒服，不难受，至少不像上次一样直接跑进我脑子里。

我记得装备说明里面有说可以深入佩戴加速获得适应值，那又是什么？

我用手摸了摸面具，轻轻摁了两下。

然后面具两边开始流出银色的液体，一点一点把我整个脑袋包住，然后，进来了！真的进来了，我感觉到我脑子里有东西！

我的心脏一下子剧烈跳动起来！真的很怕这东西给我脑子来一下，那我就真的死了，所幸没有。

和上次直接凶猛的包住我不一样，这次银色液体是一点一点溢上来的，脑子里出现的触手也好像没有乘机给我来一下，让我像上次一样莫名其妙就高潮了，甚至高潮到差点失去神志。

脑子里的触手就静静的呆在那里，也不动弹，我也是只能隐约感觉到有东西，但是到底是个什么我也说不清。

不知道是不是鼻子触手在给我供氧，我用力吸气都没问题，非常奇怪。

脸上和耳朵的触手也仅仅是停在那里，贴住我的皮肤。

我深呼几口气，让心跳缓缓平复下来，也听到了新的系统提示音，稍微安心了点。

【欲望面具适应值+2】
【欲望面具契合度+1】

（整体感觉还行，没有什么不适，触手也没有乱动，看来这个面具并没有打算弄死我。）

深入佩戴以后心灵视觉的效果一下子大幅度提升，周围几百米好像都能看的清清楚楚，大脑一下子接受有点过量的信息有些疲劳，不过马上就缓过来适应了，应该是我四维高的原因。

（之前讨厌这玩意纯粹是因为它想杀我。装备说明里明明只有一次判定。）

（结果它倒好，一次判定判不死，就直接来了这么多次判定，生怕弄不死我。不过现在想想它一开始直接给了我100点青睐值，这一点就有点意思。）

（这个面具好像从诞生开始就没有主人？会不会它流落了这么多年找了这么多人就是为了找个主人？结果因为自己等阶太高，大部分人根本无法承载自己？所以才会这样？）

（也是，普通人怎么可能像我这样的挂逼直接点意志，它的要求这么高，怕不是去教会找牧师修女才能找到主人。）

（但是真去教会找人不是送死吗？你杀了这么多人，这么邪恶变态的面具教会肯定不会放过你，白给，哈哈哈哈哈。）

（话说这东西是不是因为这么多年终于遇见了我，终于发现有人能使用自己，有点兴奋带点有点不敢相信然后就DuangDuangDuang的给了我来了几十次判定。）

（结果发现是真的，不是做梦，我真的可以当它的主人，所以才直接二话不说跟我灵魂绑定，然后还给了一百青睐值？）

（很可能是这样，毕竟这家伙怎么看都明显有自我意识，或者叫器灵？）

【欲望面具青睐度+10】

（诶诶？突然弹出来个消息，什么情况？为什么？）

（搞不懂这破面具。）

我用手摸了摸自己的脸和头，头发木有了，特别光滑，用心灵视觉看了看自己，像是戴了银色的sm头套？

（很明显不像，面具和我的头完美贴合，看不出缝隙，好像真的是一张人脸。最重要的是这张脸哪怕是闭着眼睛，也实在是美的倾国倾城。）

（更像是，一个银色的机器人，还是个闭着眼的美女机器人。）

（哇，这么一想好像真的有点终结者的感觉耶！好酷！）

【终结者……是什么】

（哇！！什么？什么鬼？）

（谁在说话？系统？不对，系统一直是冰冷的电子合成音。）

（这个，明显是一个女声。）

【系统……又是什么】

（哇啊！这回听清了，确实是一个女声，声音超级悦耳，又有点朦胧。在我脑海里回响，我滴妈？）

（是面具吗？或者面具的器灵？）

【……不是……器灵】

（说话好慢……）

【……我……即是面具……也是……欲望】

（？？？啥叫你即是欲望，咱能说话简单明了点吗？装什么谜语人？）

（直接是或者不是不就完了吗？）

【…………是】

（……这倒霉孩子，怎么有点傻乎乎的？）

（我说你知道自己说话慢就不要那么多废话，简单精炼点多好。）

【…………】

（等等？你能直接读我的心？）

【戴上……可以】

（行吧……触手都进到我脑子了不能读心都奇怪了。）

（你到底是怎么到脑子里来的？从眼睛？耳朵？鼻子？还是嘴巴？不可能啊，我耳朵也没穿孔，眼睛也好好地，鼻子嘴巴更不可能了。）

（你怎么进来的？脑膜和血脑屏障对你不管用吗？还是直接魔法传送进来的？）

【血脑屏障……是什么】

（得，当我没说。）

【…………】

（唉，血脑屏障就是，就是，我也不知道啦，我又不是学医的，差不多是大脑的一层细胞级结构，保护大脑用的，可以防止有害物质进入的。）

【……原来……如此……看到了】

（看到了？你看到个锤子？？你在看我的大脑？还能看到微观结构？我的个亲娘咧，大爷，求求您收了神通吧，我的脑子有啥好看的，别看了行吗？）

【不会……伤害你】

（放屁！第一次见面你是不是直接朝我发起攻击！我的意志要是稍微低一点或者万一运气不好没过检定，是不是已经被你弄死了？）

【…………抱歉】

（还会道歉，嘁，你道不道歉有什么区别吗？我又能拿你怎么办。唉，脑壳痛。）

（嗯？你干嘛，在帮我揉脑袋？）

我感觉到后脑勺好像有触手出现，在轻轻按压我的脑袋。

（我捂脸，我就随便一说，语气词，真的，大爷您休息会吧，我没事我很好。）

触手默默的缩回去了。

【你……很有趣】

（…………）

（唉，这算是第二个寄生我的东西了吧？还能读我的心。）

（话说你能读我的记忆不？）

【……不能】

（那……你能发现系统不？）

【……那是……什么】

（刚刚的系统提示音你有听到不？）

【……没有】

（得嘞！）

（看来系统是更高位的存在，这东西发现不了也正常。）

【你有……臆想症吗】

（…………虽然它感知不到系统，但是可以感知我啊，我随便想点什么东西不就把系统都暴露完了？）

（幸好它不相信还以为我有臆想症……不对不对不对！我不能想这个！）

（该死，不行啊，我没办法不在心里思考，太难了，根本做不到。）

（虽然不能直接读记忆，但是我想啥她基本都知道。不能再乱想了。）

（那个，你能不能下来，我不想戴了。）

一边想着我一边点开系统装备栏想要把面具取消装备。

【不能】

（得，这句话你倒是说的挺快，装备栏里也是灰色的，点不掉。）

（唉，好烦。）

（那啥，这样，你能不能把嘴巴开个口子，让我能用嘴说话？）

（现在这样我真的很难受很不习惯。）

【…………】

（啊，嘴巴里的触手走了，嘴唇可以活动了，舌头也能伸出来，我舔了舔银色的嘴唇，不知道什么味。）

“啊，小红，唔唔唔……”

“呼～好了好了我没事，我知道你担心我，我没事，你先回去吧。”

“话说我现在光着脑袋好难看啊，面具酱，你能不能变个头发出来？”

“哦真的出来了！好漂亮的银发！从今天起我就是银长直了！”

“话说有没有别的发型，我比较喜欢短发，你弄个包包头怎么样？”

“哦哦！不错不错，很可爱。”

“对了对了，再来变个长长的双马尾！”

“哈哈哈太厉害了，快快快，把头发变成绿色！”

【…………】

“诶诶，变不了？你也太没用了吧，变个颜色都不会。”

“喂喂喂！我错了我错了，快把头发变出来，我不要当秃头啊！”

………………

好说歹说哄了半天最后变成了一开始的银长直。

（行吧，好像还不错，这下我真的是个超级美少女了。就是脑子里的触手能去掉就好了，唉。）

（对了对了，我要赶紧去见薇薇安！）

【给我……欲望】

“干嘛啊！刚刚对你有点好感你又要找事情嘛！”

“滚蛋，老子要去见薇薇安没空管你。”

【不行】

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

（什么！什么！！）

（又来了，那种感觉，我浑身上下疯了一样的高潮，甚至不知道从哪里高潮，怎么高潮，毫无征兆，爽的让我差点直接失去意识，又无比恐惧。）

（心跳，心跳好快，停不下来）

“妈的！妈的！！你想干嘛！有种你他妈弄死我！！！”

【满足……欲望】

（这家伙……所以才叫欲望面具吗？）

“满足你妈！”

我直接一拳狠狠砸到自己头上，操，真他妈疼。

“告诉你！老子从不接受任何妥协！别他妈试图威胁我！！”

“有种你就用脑子里的触手直接弄死我！”

（妈的，实在不行找找商城有没有蟑螂人血统，就算把头剁了老子都不要被这个恶心面具支配。）

【住手……】

“怎么了？怕了嘛！”

【讨厌……痛楚】

“哈？还真把你砸疼了？真的假的，你个破面具还有神经系统？”

【…………我能感到……你的痛楚】

“…………你妈的，这算什么？”

【我喜欢……你……不会……伤害你】

（？？？）

（啥玩意啊，你怎么就喜欢我了？突然表白？话说我还是第一次被人表白，有，有点开心，虽然表白对象是个面具……）

【你……如果……不喜欢……以后……不会了】

“……得，你都这么说了，我还能说啥。”

………………

“……你说满足欲望，要怎么满足？”

【快乐……】

“快乐？什么快乐？性快感吗？”

我用手套轻轻撸了几下肉棒。

“这样吗？”

【嗯～继续……】

“还真行啊。”

……你不对劲.jpg

（有一说一这破面具声音真的很好听，跟银铃一样清脆，虽然之前说话一直都没什么感情，但是冷不丁这么娇喘一下，好像，又有那么点？不错？）

（虽然感情只有一点点起伏……但是娇喘就是娇喘。）

（这东西怕不是自身没有知觉，全靠寄生到别人身上才能获得快感，偏偏这玩意叫欲望面具，欲望肯定强的离谱，而普通人又无法承载，怕不是憋了几百年都发泄不来。唉，有点可怕，被个超级痴女找上了，而我却又拿它没什么办法。）

（仔细想想，真的不是我屁股有多迷人。纯粹是淫魔界这边有一个算一个，都是深闺怨妇，三十年都满足不得，娜娜开个情趣用品店，算是能勉强解解肉体的饥渴。我来了以后就使劲逼我女装，光看我几眼淫水就流个不停。）

（莉莉丝怕是早就把触手玩腻了，低级触手的精液我都不稀罕，更不用说一百多级的莉莉丝了。）

（而薇薇安最惨，既不吸精液也不吸欲望，魔力吸不了多少，就一个人傻乎乎的发呆睡觉度过三十年。）

（唉，不想了，一想我心里就难受。）

………………

小红从我的屁股伸出来，有点害怕，又有点担心我的样子，我摸摸他的头，不，尾部。表示我没事，然后示意它去玩弄下我的前列腺。

小红开心的去了，然后快感开始从屁股蔓延全身。

看了看面具，她好像很享受，在我脑海里偶尔发出轻哼，好像很满意，听着她的娇喘，我也稍微来了点感觉。

就这样吧，没过一会，小红好像不满足，开始从从屁股里钻出来，吸我的肉棒。我没管它俩，让它们自己爽去。

我现在心思都在薇薇安身上。

就这样朝着下一关一路狂奔…………

一路上不休息，此时我脑袋被银色面具整个包着，面具上是个闭着眼睛的美丽女人，看不太出年龄，面具下面我的脑子耳朵鼻子都有触手，一头银色长发随风飘舞。

身上是可爱的魔法少女装扮，紧身的外衣和内衣都让我的腰肢显得非常纤细，还穿着白色的长筒手套和丝袜，下身是一件又短又可爱的小裙子。

可惜我跑动风太大，裙子下面能看见从屁股钻出的红色触手，在拼命吸着翘起的肉棒，我的体内也在被长大的小红整个抽插，让衣服下的肚子一直起起伏伏，胸部也勒出了触手的模样，像是有什么东西正趴在乳房上吸吮。小红的头部也嘴里亲吻我的舌头。而地上一双高跟长靴则跑的飞快。

就这样，全程不休息，用我的高速，不到半天，我就到达了第六关关底。

【本章完】章十四，第六关，干肉山，然后见薇薇安！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461238

章十四，第六关，干肉山，然后见薇薇安！

到了关底，一座巨大的肉山耸立在门前，在到处乱破坏。

这个体型，怕不是有几十米高。

看下资料：

【中级淫魔（失控）】
【种族：淫魔】
【等级：55】
【生命：55000/55000】

失控？怎么还有失控的？啥失控啊？话说你这个肉山是真的恶心。

不过看你肉成这样，能移动吗？感觉就是个肉靶啊？就是这个血量有点离谱。

正好，宰了你，去见薇薇安！不然万一又遇到个乱七八糟品种的魅魔那我可真的不知道怎么办了。

说是这么说，怎么杀啊，没办法，用匕首一点点刮痧吧。

话说以前淫魔界都是这种生物吗？这怪物是怎么长成这样的？生病了？是因为失控？

啊……怕不是癌细胞失控所以才疯长成肉块的，然后这些年又吸收不到魔力，只能任其发展，所以才这样的对吗？

我随便说说，乱猜的，不过管它呢，现在就让你解脱！

“小红，别吸了，要打架了。”

“嗯？你要帮忙吗？怎么帮，你有魔力吗？”

“哦哦，尾部连利刃都能变吗？”我捏了捏小红尾部。“还行，挺硬的，你小心点不知道怪物里面有没有骨头，别把自己磕着了。”

“好啦好啦，我也爱你，别蹭了。”

“哈哈哈，蛮好看的，有点像长了条红尾巴，就是魅魔的尾巴都是真尾巴，你是直接插在我屁股里的，嘻嘻。”

“对了，你要不要想办法固定一下，不然你一挥舞甩动起来，我整个内脏都被你拉动。哦哦，中间直接变扁包住我的屁股是吗？”

“可以，你包紧点，打起来我顾不上你。”

干掉它应该能升级，还能涨面具的杀戮值，美滋滋。

那么，我上了。

………………

真的是刮痧啊，匕首太短，割开了几条肉，对于这么大的身躯完全不痛不痒，可能就是破了个皮？这家伙是不是压根就没发现我？

小红造成的伤害都比我多，不能忍。这样一点一点割肉，就算能弄死，又要到什么时候了？还能不能见薇薇安了？

而且看它这个疯样子，我帮它割肉，帮它减轻负担。怕不是还要感谢我。

不行，想想办法，我除了手套的技能还有什么？对，薇薇安给我的魔力，虽然只有两点，但是我智力高啊。

可是我一直都不太会用，我的天赋有那么差吗？应该不是，以前我完全没有魔力，现在虽然少，只有储存在小腹淫纹的那一点魔力，但是有了永夜长歌的效果加持，我不可能一点都不会用。

那么问题来了，挖掘……不是……要怎么用？

我试着把小腹的魔力引流出来，顺着腰腹通过手臂传递到匕首上面，好像……可以！虽然有点困难但是真的可以！

匕首上面开始闪烁淡淡的蓝光！很好！就是这样！但是还不够，我把存在淫纹那里的所有魔力全都转移到了匕首上，蓝光变得更深了。

哈哈哈，虽然我法力值低，但是我智力高，法强加成就很高，看看这一蓄力的一刀能达到什么效果，来吧！

我把魔力压制在匕首刀身上，双手紧握匕首高高举起，然后在挥下的一刻释放！

刀身颤动，就听见“嗡隆”一声，蓝色的刀芒暴涨到两三米，顺着轨迹，在空中留下了璀璨的蓝色星芒，缓缓消散，所过之处，肉块被完全切开！

太帅了！帅到掉渣！！

肉山终于感到痛苦，而我已经没魔了，立即远遁。

我的法力回复还是蛮快的，我的小裙子就有加法力回复的效果来着，而且我四维高，不知道哪一个是管法力回复的。

没一会儿就回满了，毕竟魔力上限少，而且魔力值旁边好像没有加号，说起来我好像好久没加点了。试试看直接加魔力？反正现在魔力才两点。

加一点不过100积分，自从上次加了点以后，跟薇薇安做，跟魔物娘做，跟老板娘做，已经积攒了一大堆积分。

哦，老板娘不算，我一直都是我在肏她，唉，可惜了。

好了不废话，直接加到50！

【魔力2→50】

哈哈哈！加了这么多点才7800积分，一点都不贵。现在有500点法力值了，说不定都远远超过薇薇安了。

你这个大笨蛋，我已经忍不住马上回去欺负你了。

那么再一次，我上了！

我发现蓄力也不能无限蓄力，这个匕首毕竟是白板装备。也不是多牛逼的金属，随着魔力的注入隐隐有崩溃的趋势，而且我也没办法很好的压制魔力了，有点小时候拧塑料矿泉水瓶的感觉，已经拧不动了，而且就算我继续拧下去手也会抓不住。

看了看法力值，大概传输压缩了50点左右的量，因为蓄力需要时间而且我自己还会回魔，不太好计算。

我压制着匕首上的魔力，慢慢地走到了肉山旁。它这次好像发现了我，但是没有关系！

我双手握紧匕首，缓缓蹲下，自下而上的斩去！

更强烈的嗡鸣声！一条怕是有十米的蓝色刀芒斜斩在肉块身上，轨迹处留下了水墨般的痕迹，然后一点点消散，化为星点。所有沾到刀芒的肉块，尽皆消散。

斩完一刀，立即远遁。

我一转眼就跑了好远，让它在原地无能狂怒。

帅爆了，就是手有点酸，我这一刀下去，砍了它将近两千血！

差不多再砍伤二十几刀就能宰掉他了，毕竟我有挂，他们又没有，而且不一定要把血全砍空，现实里的话仅剩半血基本是非常严重的伤了。不过这种大肉块也不一定。

慢慢来，不着急，可惜的是，毕竟我提升全靠外挂，也没有真正练过什么刀术，如果练过的话，可以试着把刀集中斩在用一个位置，这样说不定几刀就能把他从中间拦腰斩断！

可惜，我控制不了，我现在只能在把刀挥出去的一瞬间连带着把魔力一股脑释放出去，其他我都管不到了。

甚至我都不敢想魔力释放早了或者释放晚了会发生什么。

所以也只能像乱刀剁肉一样，给他一点点造成伤害。毕竟体型有几十米，这样已经非常不错了，我要是真用一个小匕首慢慢划，那要划到哪辈子去。

顺便说一句，薇薇安我他妈爱死你了！

嗯……要不然就商店换个RPG火箭筒？哈哈哈哈开玩笑的，贵的要死还只能打一发，我有毛病啊我。

说起来，NPC不可能像我这样子杀怪升级的。所以他们的等级其实是按照强度来计算的吗？

也许把，反正我觉得挺简单的，基本只要不浪，砍一刀就跑路，然后再砍一刀再跑路，淫魔界现在魔力枯竭，我不信他能有什么办法自愈。

反正慢慢磨吧。二十几刀用不了多久，就算一分钟砍一刀也马上就能搞定了。

………………

实际上比我想象中的还快，十分钟就搞定了，我也是尽量每一刀砍在相同的位置，或者试着把它一大块肉整个剁下来。

砍到半血这个怪物还狂暴了下，但是没用，我跑的老远，等你发泄完了没劲了我再继续砍。

砍了十几刀稍微熟练了点以后我已经可以试着在跑动中蓄力了，魔力从我的小腹淫纹里流转出来也更加迅速。

跑起来蓄力借着惯性威力斩击威力还要大！

之后没什么意外。

干掉肉山，我连升3级，就很棒。

接下来老惯例。插上钥匙，打开门。

200金币，一瓶蓝色品质力量药剂，暂时增加10点力量。持续20分钟。

然后中间的，是一把刀！

妈呀终于开出武器了！

【斩钢（蓝色精良）】
  攻击=30～32
  力量+12
［坚韧：耐久度大幅提升，不易损毁］
［攻击可以附带攻击特效］

哈哈哈，不错不错，我把刀从刀鞘中拔出，很细，很锐利，长度有个一米左右。

虽然看不出是什么刀，但是蛮漂亮，效果感觉也蛮适合我，虽然是蓝装但是我很满意。

回去找老板娘想个办法让剑可以跨在我的腰上，哈哈哈哈就很棒。

没用多少时间就干掉了，比计划中的还顺利。先去老板娘那里，把战利品存一下，看看老板娘传送符文做完没有。

话说我离上次见老板娘才过去半天时间，会不会有点早？我一边这么想着一边开启回城符文。

对了，刚刚杀掉老怪还给我涨了面具杀戮值来着。

“喂，面具酱，下来了，你都在我脸上呆了这么久了，该下来了！”

【不要】

“我要去见薇薇安了，我不想戴个面具去见她，你听话，快下来。”

【…………】

“……不然我可要生气了！”

银色的液体缓缓收回，触手也从我的脸上缩回去。然后静静的漂浮在我面前，好像在看着我。

我把面具移到脸的左侧让它靠着我半漂着，静静带待60秒传送计时。

………………分割线………………

“老板娘！”

“我回来了！”

“你这也太快了吧，我才刚做好一个。”

“没关系，是薇薇安的吗？”

“是的哦～”

“好的好的，老样子，存包充能。啊，对了对了，我的内裤也放你这寄存好了。”

“啊？你，你要干嘛？这么喜欢光屁股吗？”

“额，不不不，不是的，我不是变态，主要是吧，小红现在长大了，我的身体好像塞不下它了，而且他也不喜欢老待在我身体里，总是喜欢从屁股里探个头出来透透气，而且还特别喜欢玩我的肉棒，穿着内裤就有点麻烦。”

“…………这是什么鬼理由，不许脱，我给你内裤修改下，开个裆好了。这样也方便你随时做，至于前面那个jj套，弹性很好的，可以撑很大都不会坏，你放心吧，总之就是不许脱！”

“你是有多喜欢我女装啊……行吧行吧我知道了。对了对了，这把刀帮我弄下，我想要挂在腰间。”

“为啥挂腰间？你运动起来不碍事吗？”

“额……因为帅？”

“……笨蛋，我给你弄个符文，可以把刀鞘贴在背上，只要不是太大力都会稳稳的贴住不会掉，需要用你就手从背后直接抽出来就行了，这样也很帅。”

“哇哦！不愧是我的哆啦A娜！”

“…………又是什么新的怪称呼，跟你说哦，不许用奇怪的称呼叫我，不然下次我不穿这套衣服了。

这些只有五分钟就好了，我倒杯水给你，你稍微休息下。”

“啊这……不至于的吧，好吧好吧，我知道了，一定不乱叫。”

………………

五分钟后，我穿上修改好的内裤，小红唰的一下跑出来，好像对此很开心。

我摸摸他的头，啊，又忘了，屁股这头的是尾部，摸摸他的尾部，把它塞回去。

背上也背好长刀，然后启动一次性的传送符印………薇薇安我来啦！

………………分割线………………

传送结束，几米外就是薇薇安的小房子，我有点紧张敲了敲门，没反应，我推门进去发现没有人。

“诶？跑哪去了？啊对，关卡大门那里。”我转身关上门，直接朝着大门飞奔起来。

到了大门，我果然发现了薇薇安的小小身影，还是跟上次一样的色气装扮，跟上次一样的动作半靠着大门睡大觉。

我悄悄走过去，来到她面前，看着那惹人怜爱的小脸，整个人都变得超级开心。

我戳，没反应，我戳，戳。

“嗯，讨厌～谁呀～”娇气的鼻音。

我俯下身子，把嘴凑到她耳边，“是我，大变态。”

“诶？诶！大变态！你，你回来了！”

说着，整个人一下朝我扑了过来，我也一把抱住萝莉，紧紧的抱着。

“呜，呜，哇！你回来了！我好高兴啊！这次你不会走了吧！”

“笨蛋，哭啥……别哭了，你个小花猫。”

“呜！大变态你这个大变态！大坏蛋！”薇薇安紧紧的抱住我。

“哈哈哈哈。”我心情也激动地不能自已，我用手抬起薇薇安的下巴，她泪眼朦胧，又带点羞涩，随着我的动作把眼睛轻轻闭上。

眉毛都在轻轻的颤动，这家伙肯定心里紧张的不行，其实我也激动地不行，两个人的嘴唇慢慢靠近，深深的吻在了一起。

………………分割线………………

薇薇安家。

“快！没时间了！这次要抓紧每一分每一秒做！不要怜惜我！快！干死我！”

我有点被惊到了，从这萝莉嘴里说出这种虎狼之词，真的是……让我硬到不行呀！！

“停停停，没事，真的，不差这几分钟。你先冷静下。那个，薇薇安，我有礼物给你。”

“诶？礼，礼物？”

“哇，你这个笨蛋脸又红了。”

“你才是笨蛋，不许说我笨蛋！”

“好好好，我是笨蛋，笨蛋要给你礼物了。看，这是什么？”

“啊？”

“这个是棒棒糖，很甜很好吃的！”

“棒棒糖？是糖果嘛！我曾经在主位面吃过糖果，超好吃的。你，你从哪里弄来的？”

“额，我之前掉到淫魔界身上带着的。”

“嘻嘻嘻，谢谢你，最喜欢你了！这个怎么吃啊！”

“把包装纸撕掉就可以了，不用咬，含着吃就行。”

“嘻嘻嘻，谢谢，这个纸上面写的什么字啊，我都看不懂。”

“…………”

“怎么样，好吃吗？”

“嗯！超好吃，超甜！我上次吃的糖果都没有这么甜！而且好像还带有水果味！超好吃。”

“好吃就好。”

（果然萝莉和棒棒糖最配了，就是这么个楼下小卖部卖五毛钱的棒棒糖花了我150积分，唉。）

（抱歉，现在还不是时候，不知不觉已经第六关了，游戏也差不多该结束了，等我完成闯关，我就把积分都换成好吃的，让你吃个够。）

我坐在床上，让萝莉坐在我的腿上，看着萝莉小舌头一点一点的舔棒棒糖。

哈哈哈，我也算是满足了一次我的恶趣味，不过萝莉真的是怎么看怎么可爱。

在床上我跟萝莉聊着天，讲几个笑话，把她逗的花枝乱颤。

等她吃完以后，我就和她一起躺着床上。

我看着她，她看着我，我看着她，她看着我。

【薇薇安】
【种族：魅魔】
【等级：32】
【生命：10246/16000】

（唉……）

“噗哈哈哈，总感觉这样互相盯着好傻哦。”

“有啥关系。反正你可爱，我看一辈子都看不厌。”

“你讨厌，大变态就会欺负我。”

“喂，这哪叫欺负啊，你可爱是事实嘛，对了，以后不要叫我变态了好不好。”

“诶～～不叫你变态叫什么，你明明就是变态。”

“叫哥哥好不好？”

“诶……哥，哥哥？呜……不对！你是人类吧！你今年多大！”

“……好像20多岁了吧。”

“哈哈哈哈哈哈哈！我30多了！不管怎么想都是我比你大！快！弟弟！叫姐姐！”

“…………好家伙，一段时间不见你长本事了，还敢叫我弟弟？”

说着我作出一副撸起袖子想要打架的架势，虽然没有袖子啦。

“看我不收拾的你嗷嗷叫。”

“呀啊～哈哈哈！你来呀你来呀。”

“呜，呜。”

我直接攻击薇薇安的小嘴，没一会儿就吻得她软乎乎的。

“薇薇安～”

“嗯？”

“我来了。”

“……嗯！”

直捣黄龙，萝莉也发出了甜美的呻吟。

不过激战半小时，萝莉就迅速败下阵来，达到高潮。

“薇薇安？”

“嗯？”

“问你件事。”

“啊……又来了吗？我的学者大人，问吧，我知道的我都告诉你。”

“人类和魅魔，能怀孕吗？”

“嗯？诶？诶！！肯定……肯定是可以的喽……你……你……你想干嘛。”

“声音越来越小，又害羞了吗？嘿嘿嘿，没错，就是，你想的那样。”

“薇薇安……你愿意嫁给我，跟我一起去主位面，生儿育女，跟我陪伴一辈子吗？”

“…………这是，求婚么？”

“是的……”

“我，我愿意。”

“薇薇安，我爱你。”

“我也是，我也爱你，我爱死你了！”说着又朝我扑了过来。

（傻孩子，这就答应了，也不要车要房，真是的，让我一个棒棒糖就骗走了）

有点想哭……

（不要那么轻易相信别人啊，大笨蛋…………）

（我一定要守护你一辈子……）

………………

温存了会儿。

我把触手棒从尿道抽出来，白色花蜜开始缓缓溢了出来。

“诶诶？好香，这是什么？”

“这个是花蜜，咳咳，之前闯关一只魔物娘给我的，待会再给你我讲这些天的经历吧。”

“要不要尝尝，这种白色的花蜜很甜的。”

“哇，你果然是个大变态。”这么说着，薇薇安还是用白丝手指沾了一点，尝了尝。“哇，是好甜，很好吃。所以这个也是你特地带给我的吗？”

“额……你喜欢吃甜食吗？”

“……不知道，我没吃过多少东西，反正我们只吃精液吸收魔力也能过活。”

“不像你们人类要一直吃饭才行。”

“好吧，等我们到了主位面，我就带你吃遍世界各地的好吃的。”

“嗯！”

“那这个要怎么弄出来？”

“嘿嘿，你可以帮我口啊。”

“哇，你好色，还有这种玩法。”

“咳咳，你要是不愿意就算了。”

“讨厌，就会欺负我。”说着小嘴抚了下来。“不过……我喜欢被你欺负，嘻嘻。”

（啊……不行了，这小妖精）

………………

口交了一个多小时。

“唔……不行了，我累死了，嘴巴好酸。”

“嗯……还有好多呢。”

“那咋办……”

“我也不知道，我就这样跟你做然后射的话……你能怀上我的孩子吗？只会生出你和魔物娘的孩子吧？”

“这不是废话！！！你这个笨蛋，虽然花蜜是很甜，但是现在怎么办啊！”

“哈哈哈，没事的啦，真的真的，你这么想要我的孩子吗？”

“…………嗯。”

（好像有点理解老板娘看我女装的心情了，我看见萝莉脸红的样子也是心动的不行。）

“其实我们可以用后面做，对不对呀。”

“诶……其实我不太喜欢后面，不过是你的话，没关系……”

（唔，这小萝莉真的是每时每刻都在勾动我的心房。）

我弄了点黏液，摸到薇薇安的菊花里，小萝莉抱着个小枕头脸红的不行。

我轻轻插了进去，非常紧，我尽量不让她难受，一点一点抽动着。

做了几个小时，把萝莉的肚子射了个饱，本人也爽的不行摊在床上。

剩下的就交给小红吧，尿道里面肯定还有些残余的花蜜，让小红变个形把里面吸干净。

“现在已经蛮晚的了，我们先睡觉，明天早上再开开心心做怎么样？”

“嗷……我其实还有点想做……”

“哇哦，你这个色气小萝莉，那我帮你口一次好了，你也帮我吸了那么久，今天先休息，剩下明天再做怎么样？”

“嗯……”

“嘿嘿嘿，那我来了啊。”

“嗯～～”

做完之后我们就一起抱着睡觉了。

睡着的时候就让小红变形伸进我的尿道里，把膀胱精囊输精管里的残余花蜜都吃干净。

小红倒是挺开心的，我在晚上睡着的时候肉棒还不时高潮抽搐起来，爽的不行。

………………分割线………………

第二天早上，我叫萝莉起床，萝莉酱一边赖床不想起，一边跟我撒娇。

我刮了刮她的鼻子，跟她在床上聊天打闹。

“话说我发现触手这种东西射精量是真的惊人啊，真的感觉可以一直射下去。”

“当然啦，毕竟是淫魔嘛，这都是他们的看家本领，而且还有淫气。”

“诶……那你们魅魔也可以嘛。”

“当然可以喽，只要想射可以一直射，你要是想我可以用尾巴把你肚子射的满满的，嘻嘻嘻。”

“只要你想，我都可以……只不过我的肚子已经满满的了，你看小红还在里面动。”

“哇……感觉跟怀孕了一样。”

“咳咳…………咱们换个话题，你刚刚说淫气是啥。”

“就是你现在吸到的空气啊，这个东西淫魔界到处都是，有催情的作用哦。”

“怪不得，来到这里这么久我的肉棒从来没有软倒过，真是厉害。”

“是啊，对我们是没关系，但是对弱小的人类来说吸入太多可是不行的，会变傻。”

萝莉顿了一下，继续说：“那个，你来这里多久了？对你有影响吗？”

“额…………忘了耶，让我想想，第一关两天，第二关三天…………额，还要加上赶路的时间，半个月，有了吧。”

“这么久了吗？那你有没有哪里不舒服？”

“还好啦，没有不舒服，别看我这样，我可是很强的！”

“哈哈哈，哪里强了，连魔力都是我给你的，诶？诶诶！？”薇薇安把手伸到了我的小腹。“为什么！怎么做到的？难道你是天才！离上次才多久？怎么可能会有这么多魔力？！”

“哈哈哈，这下知道我是天才了吧，看你还敢不敢小瞧我。”

“不可思议，不可思议！真的是太厉害了！明明现在整个淫魔界都没多少魔力了的说，你是怎么做到的啊？

话说……这些魔力为什么感觉这么熟悉？这些全是我给你的魔力吗？

你自己的魔力呢？”

“额……额……这个，额……咳咳，我也不知道，可能是因为我是天才吧，嗯嗯！就是这样！”

“好吧，我也不太懂这方面的知识。而且淫纹好像跟我当初给你的不太一样，明显……复杂度更高了一点，我都有点看不懂了。”

（……小腹的淫纹现在等于就是我的魔力中枢，加点也是用当初薇薇安给我的两点魔力为基础提升的。所以应该也是这个原理吧，这些魔力其实就是薇薇安变强以后的魔力。）

（话说这个淫纹为什么我越看越像子宫啊？算了，反正我和薇薇安两个都不懂这方面，哪天找万能的老板娘去问问。）

“咳咳，不知道算了，咱们聊点别的，我记得上次我叫你起床，你说淫魔界没有太阳你还记得不？”

“记得呀，就是我给你魔力的那一天嘛。”

“那没有阳光的话淫魔界的光源是哪来的？”

“？？？啊这个……这个，你的问题越来越难了耶，我想想……

我记得跟刚才我跟你说的，空气中的淫气有关，它们好像自带一点淡淡的粉色萤光，不过这种光太淡了啦，要压缩很多才会有明亮度，墙壁和地面也是带一点点光的。

其实三十年前这边顶上有恒定一个光照术的，现在也没了。

然后这里基本上就是这样死气沉沉的了，一年到头没什么变化，不过看清东西还是可以的。

如果你觉得房子太暗了，我可以释放一个小型光照术。”

说着，萝莉打了一个没有声音的响指，然后一个小光球慢慢飘了起来，飞到了天花板上。

（还行吧，大概就是平时夕阳快要下山的亮度，也不至于看不清，其实看的久了也就习惯了，当然要是能亮一点自然更好了。）

这个光球很小，光线也很柔和，直视也不会刺眼，把整个小房间照的亮堂堂的。

“哇哦！真帅气！好厉害的法术！这个能教我吗！”

“额……还好啦，其实持续时间并不长，几个小时就会自己熄灭了，教你倒是可以啦，但是，你不觉得咱们有更重要的事情吗？”

“诶？啥事？”

“你花蜜吸干净了吗？”

“啊？”

“我说花蜜！你那里的花蜜啦！”

“哦哦，吸干净了，怎么，想要了？”

“废话！人家本来就是魅魔，欲望和性能力不知道是你们人类的多少倍。”

“我跟你说，你要是满足不了我，我就，我就……”

“就什么？”

“买个自慰棒自慰……”

“噗，哈哈哈哈，好，来！”

“还能让你小瞧了我？今天给你展现下我的雄风！我一定要把你灌满！”

“呀～”

………………分割线………………

之前我也想过，现在的体内全是花蜜，如果花蜜清空了，里面空空如也，之后该怎么办，难道射空气吗？

然后昨天晚上小红清理干净走了以后，我就感觉到小腹一直在发热，于是源源不断的精子被生产了出来，我感觉能直接爆射！

仔细想想我吸了十几天淫魔界的催情淫气。又被各种触手内射中了那么多淫毒，魅力都到6点了，然后屁股和小腹都有淫纹，还有爆炸的属性和魔力。我的性能力会差？

憋了这么久，我这次要真的把薇薇安射满！让她怀上我的孩子！

之后的一天里特别快乐，我把薇薇安干的死去活来，连屁股都不放过，子宫里和身体里统统射满我的精液，后来她的小身体都粗了一圈我才罢休。就这样薇薇安还是特别饥渴的让我肏她。

我不理会她，就这样抱着她跟她一起睡觉。其实我早就不忍心了，这个笨蛋真的特别怕失去我，可惜还有两天我就又要走了。

接下来的两天我都特别温柔，也会帮她口交，或者让她骑到我身上，反正尽力伺候她让她舒服。

有时我看着薇薇安的小胸，有点心酸，萝莉胸虽然小，但是其实第一次做的时候还是稍微有一点的，有一点突起。

但是现在，真的就是完完全全的飞机场。一点胸都没有，要不是有俩点都我都无法区分正反面。

我还被薇薇安咬过一次，因为她觉得我的胸都比她的大。特别气，就咬了，我只能摸摸她的傻瓜头。

说起来我的胸好像是变大了？现在魔物娘给我的，吸在我乳头上的俩吸盘还在呢，也取不下来，说是礼物到底是什么礼物啊？总不能寄生我再给我给个娃？

话说我现在乳头好像也变成性感带了，这俩吸盘有的时候吸的我蛮有感觉的，有点想高潮。不过我一门心思都在薇薇安身上，没怎么在意这玩意儿。

看着薇薇安熟睡的小脸，心想着找老板娘买个治疗药水就好了，也不知道有没有。现在薇薇安的血量还只有……

【薇薇安】
【种族：魅魔】
【等级：33】
【生命：10759/16500】

只有四分之三……诶？这个等级怎么回事？好像升级了？

魅魔吸食精液和欲望可以升级，但是这个两天不到就升了三级是不是有点快？

“薇薇安？薇薇安。”我轻轻的叫着她。

“嗯？……怎么了？”

“你……是不是变强了？”

“嗯？好像是变强了点？”

“你之前说过魅魔吸食精液和欲望可以变强的，但是，有变强的这么快吗？”

“好像，没有耶，哇……怎么回事，我好像确实变强了好多，魔力比起前两天变多了，我明明没有吸取魔力啊。”

萝莉酱思考了下，好像想到了什么，接着说：

“嗯……说起来，我好像确实感觉你的精液有点问题。”

“我的精液有问题？你别吓我，你没事吧？”

“诶呀，不是那个意思，我的意思是说……嗯，你的精液味道有点像是人类的味道，又，有点不像是人类的味道。”

“啊？”

“额……讨厌啦，要怎么解释……我想想。”萝莉摇着小脑瓜思考了一会儿：

“我小时候不是也去过主位面嘛，我也吃过那里人的精液，所以我知道人类精液是什么味道。

但是，你的就很奇怪，虽然闻着是人类的味道，吃着也应该是人类的味道，但是就是有点陌生。

总之就是即像人类又不像人类，差不多就是这个意思吧……”

（…………我稍微有点懂了，像人类又不像人类吗？因为……我不是这个世界的原著民啊。）

（虽然都是人类，但是区别大了，鬼知道这个世界的人类是怎么诞生的。）

“可是，这跟你变强有关系吗？是精液的原因吗？”

“嗯……是的吧，我现在回味一下，感觉你的精液里有什么东西，特别浓郁，特别特别好吃。但是我不知道那是什么，嘿嘿嘿。”

“那是什么？是魔力吗？”

“不是魔力，但是……能直接变成魔力，所以我才会变强的吧。”

（……精液能有啥，前列腺液和水和精子。不是魔力还是啥，我对你的爱不成？）

（不过这个如果是真的话，那简直无敌啊。）

（我射给薇薇安的越多，她升级越多，她等级增加后射给我，我的积分也越多。这简直永动机啊，美得很美得很。）

（哪天找别人试验下，比如老板娘，她老魅魔了，肯定知道怎么回事。）

之后，我又试着射了几发给薇薇安，发现说法没什么变化。没再纠结这个。

跟薇薇安快乐的度过接下来的时光。

【本章完】

PS：自行脑补不死斩。章十五，第七关，乳胶侵蚀魔

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14461242

章十五，第七关，乳胶侵蚀魔

三天后，告别薇薇安，跟她保证一定会再回来，虽然非常舍不得，但是也没办法，然后我就踏上了第七关的旅程。

这关结束后去见莉莉丝，嗯，非常开心。

继续选右边然后狂奔，说实话我现在已经没什么心情玩什么狗屁游戏了。

就想着早点过关，杀怪也没心情，虽然触手等级变高了，形态也更多了，也不能仅仅叫触手了，淫魔会更合适一点。

但是也基本上就是十几级左右，偶尔能看见几只二十级的，经验太少，懒得杀，更没心情练级，我现在除非干掉高等级boss，不然基本不可能升级。

而且，商城的积分挂比升级挂强多了。唉，我想起三百多级的老板娘，让她射我一次那才是真的一大堆积分。可惜，那次我光顾着自己爽了，没让老板娘来肏我，给我内射点精液。

重新带上面具，让银色蔓延包住我的脑袋，继续狂奔。

之前跟薇薇安做了那么久，顾不上理她，叛逆值又涨了一大截，真是的面具也能吃醋？不，她只是因为单纯的不能爽，这个世界连面具都是个色逼。

然后还有一个东西，也是之前顾不上的，就是我胸部的吸盘。

我好像真的开始有胸了，之前仅仅是靠吸盘本身才把胸罩撑起来。

但是现在这个，感觉好像去掉吸盘也能把胸罩撑起来，而且之前几天吸吮速度就有略微加快的趋势，只不过因为薇薇安我同样没在意。

可是现在我发现吸盘更是开始使劲蹂躏我的胸，最重要的是我明显感觉到了更多快感。

我之前揉莉莉丝和娜娜的胸的时候，她们的表情就特别有感觉，然后我现在就觉得我自己的表情和她们被揉胸时是有点像。

所以我也要有乳房了？这算是什么礼物啊！

我一边狂奔一边哼唧，胸部是我从来没体会过的新的感官，触手越揉越起劲，我也慢慢来了感觉，总感觉有什么要来了。

又是一种从没体验过的全新高潮吗？这次是用胸部高潮吗？我心里甚至隐隐有些期待，希望吸盘再快点再吸快点。

终于，触手吸吮揉捏我胸的速度越来越快，然后，我就感觉有什么东西插进了我的乳头里？

诶？乳头？因为吸盘一直盖着所以我都不知道我的乳头变成什么样子了，变得很大了吗？竟然能插进我的乳头里？

诶？诶？怎么回事，这个熟悉的律动，这是要…………

“啊啊啊！去，去了！用胸部去了啊！！”

【饮用花蜜精华，体力+10】
【饮用花蜜精华，体力+8】

“啊～嗯……好棒，真舒服，新的第一次，太美妙了。”

“花蜜精华？这个才是真正的精华吗？”

“这是射进了我的乳房吗？被身体吸收了？所以这个才是礼物啊，嗯～真棒，我喜欢这个礼物，增加了这么多属性，嘻嘻嘻。”

“吸盘，终于掉了吗？啊，慢慢变黄枯死了，你们的使命完成了吗？”

“嘻嘻嘻，谢谢你们，这份礼物我很喜欢。”

“唉～真是的，魔物娘给我让我授粉的白色花蜜，都让我给薇薇安喝了，剩下的也让小红吃掉了，有点不好意思呢。”

“有机会的话再帮她授一次粉吧。嘿嘿嘿，不然心里挺过意不去的。”

“我的胸……不，我真的有乳房了呢？这个大小？有B了吧？”

“嘻嘻嘻，怪不得薇薇安要咬我呢，真是的。”

“我现在，还差一个子宫，就是真正的女孩子了吧？”

“诶呀，真是的……不过要说子宫的话。”我摸了摸这个特复杂又特别像子宫的淫纹：“是不是已经有了呢？”

“嘻嘻嘻，我也不知道。”

“话说我的胸，我的乳头有点大啊，乳晕也很多，之前，它们是直接插进乳头了吗？”

我用手套轻轻扣了口，“嗯～好棒，好刺激～好像，真的能把手指插进去呢？”

“不行，有点疼，手指还是稍微大了点，毕竟是第一次还没有开发，还很敏感呢。”

“不像我的屁股总感觉不管多大的都能插进去。怕不是连一只马屌都能插进去，嘻嘻嘻。”

“找机会找老板娘借几个小玩具，插进乳穴里，肯定特别舒服。好想再用乳穴高潮一次啊。”

“而且我现在终于可以把内衣胸罩好好的撑起来了，嗯～真漂亮！”我一边揉自己的乳房，一边陶醉道。

【…………】

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“怎，怎么回事？！我突然又高潮了！哪里来的高潮，舒服我的要死掉。”

“靠，是面具酱。你这家伙，搞什么！”

“呼～呼～心跳好快，怕不是上了三百。”

“呼～诶？我刚才……好像不对劲？”

“唉……好像是有点不对劲。”

（我想起了上次遇见触手花好像也是这幅德行）

（是什么原因？淫毒吗？看来有些副作用不是单单提高意志就有用的……）

【你变傻了……】

“哈哈哈哈，你这家伙，谢谢你，我没事了。”

“明明魔物娘的淫毒早就已经解了，不知道是后遗症还是什么。”

“唉，有机会问问老板娘，现在先去见莉莉丝。”

“对了，面具酱我对你的好感度+10哦。”

【…………】

………………

没什么好说的，恢复清醒后，一路狂奔到达第七关大门。

（第七关大门顶上是碎的，所以跟第五关一样原来的boss已经死了是吗？）

“对了面具酱，忘了问你，当初你为什么会在宝箱里袭击我啊？”

【为了惩戒……违反规则……都要死……】

“哇哦，第一次听见面具酱这么凶的语气。”

（害怕.jpg）

“可是……我没有违反啊，你现在也看到了吧，没有人守关……话说淫魔界已经被半摧毁了这件事你知道吗？”

【我……不清楚】

“好吧，那你现在清楚喽，原来关卡的boss已经凉了，所以我直接开门过关了哦？

“你不会再惩罚我一次吧？

【…………】

“不说话就是默认哦～”

【…………】

“对了，我刚才在脑海里想了一个代表害怕意思的卖萌表情，你能看见嘛？”

【……看见了】

“哈哈哈哈哈，这样都行，不愧是面具酱，那以后我就多用点表情包好不好鸭，你觉得刚才那个表情可不可爱？”

【…………】

“就是可惜很多表情包我已经记不太得了，不然都展示给你看，有空咱们也研究下看你能不能也发表情包给我。你都能看我脑子里的想法，而我只能听你的声音太不公平了。”

【…………你……真的很有趣……我……非常喜欢你】

“哇哦～又是毫无征兆的表白，可惜你是个面具，不能跟我做快乐的事情，不过反正你能感知到我的感觉，所以我爽就是你爽，就是不知道我跟别人做的时候你会不会觉得被戴绿帽子，哈哈哈哈！”

【…………】

“不扯了，下次再聊吧，去见莉莉丝喽～”

………………

正当我拿起巨大钥匙，想要插进门里的时候。

就在此时，我的双脚突然被东西黏住了！

什么！

真有怪？

我朝着脚边看去，只见一坨紫色的粘稠物体不知道从哪里冒出来，正在缠住我的脚，并顺着腿往上爬。

我浑身的毛都炸起来了！！

拼命的往后退！但是我后面就是放巨大钥匙的台子，我直接撞到台子上，一下失去平衡摔倒了。

匆忙之间我放了个查探。

【乳胶侵蚀魔】
【种族：异种淫魔】
【等级：？？】
【生命：？？？？/？？？？】

什么？就一个名字，其他都是问号？

这是个什么鬼东西！是等级太高系统查不出来吗？不是，老板娘300多级都能看，所以……

是这个怪没有血条的意思吗？？

开什么玩笑？！只要有血条，神也杀给你看，但是这个没有血条，我他妈要怎么办？诶？还挺押韵？

“啊啊啊！”

因为刚刚一时摔倒，这个乳胶怪找准机会直接一下整个扑了过来，把我整个人包住了。

“唔！唔！唔！！！”

我被一大坨紫色乳胶全部包裹，不管我怎么挣扎都没用，越挣扎身上包裹缠绕的乳胶越多。

操！！！开什么玩笑！老子全身装备齐全，还有两件紫装，四维破百，还开着挂，就因为，就因为被吓一跳摔了一跤。

就这么，就这么被整个吃掉了！？而且要不是有面具酱为我供氧我说不定已经窒息了。

就尼玛离谱！这都能阴沟翻船！操！！

小红也有点慌张的从我屁股里钻了出来，然后立刻就被包裹上了乳胶，然后耷拉下来不怎么动弹了。

唉，你咋这么没用啊，算了，毕竟你还小，不能怪你。

冷静冷静，不能无能狂怒，总之先脱离出去，我身上有什么？首先装备技能，手套的力量转换没用，这种黏糊糊的东西光靠死力气是没意义的。魔力狂暴……魔力狂暴也没用，都已经被抓住了，开了如果还是逃不出去还要被倒扣属性。

然后，小腹部位储存的大量魔力，我……我现在只会把魔力转移到武器上，然后压缩，再一次破坏性的释放出去，然后……其他的我也不会啊！

我试着把魔力转移到包裹我全身乳胶怪身上，看看能不能造成什么破坏…………

淦！这鬼东西好像更开心了……我他妈有病吗？把纯净魔力送人？

还有什么……商城，对！这东西很像乳胶，名字也是乳胶侵蚀怪，游戏商城里地球的东西都有，找找看有没有什么化学试剂直接降解了它…………

不行啊，材料化学啥的我不懂啊！什么物质能直接降解乳胶？不管了，直接弄点硫酸盐酸硝酸试试。

【…………】

对了，还有面具酱！你这个笨蛋快点想想办法！你自己也被乳胶包住了啊！怎么从刚才开始就没有反应？

【我好像……可以……吸收它】

诶？淦，吓老子一跳！那你还不快点？

【但是……好像很舒服……】

…………我他妈的，都这种时候你给我发春？！你…………

不过……好像……真的很舒服…………

乳胶此时已经完全包裹住了我从头到脚的每一寸肌肤，衣服外面一层和里面我的皮肤都被包裹住了。

包裹住我的肉棒的触手好像在搓动揉捏。

甚至有大部分乳胶包住小红顺着屁股缝隙流进了我的身体，灌满了我的身体，这些乳胶完全包裹住小红，也填满了我的身体包括我的嘴。

然后又从嘴里涌出来，盖在上了面具一层乳胶。

好舒服，好舒服啊，这种感觉，怎么回事？我是又中了淫毒吗？不对，系统没有提示，是这个东西，本身就是淫毒组成？

太棒了！这种感觉，我的胸好像又大了整整一圈，这丰满的乳房，好棒啊。啊！乳胶流进到我的乳孔来了。

不行！那里不行，那里还是第一次，不要抽插。嗯～好棒，太舒服了。

乳胶在我体内流动，在我身体表面流动，小红是不是也因为太舒服不想动？

【嗯～】

面具酱好像也舒服的不行！啊，不行了，要去了！嗯！！咦咦咦！！！

啊～啊～乳胶太多了，身体，塞不来了。

嗯～因为有面具酱的心灵视觉，我能看见自己，也能看见外面的景色。

一部分多出来的乳胶，从我身上分离，变成一个超级性感的紫色乳胶人。

圆圆的光头，没有头发没有五官，只有一个性感的嘴唇和长长的舌头。

乳房非常巨大，乳头是凹陷下去的，能看见里面的肉褶，好像能直接插进去，而且插进去的感觉一定非常棒。

特别细的腰肢，浑圆的屁股，下体有两个大洞，能直接看清里面。

腿很细长，脚还自带高跟，太色了，太性感了，好想肏她，好想肏她！

然后，就看见这个紫色乳胶人，又从自己的腰上揉搓了一点乳胶下来，捏成了一个巨大的肉棒！超级大！感觉比马屌还大。

这是，这是要干嘛，要用这个肏我吗？不会吧？插不进来的吧？我会被这个直接顶起来吗？

唔，被，被乳胶举起来了，怎么办，有，有那么一点点期待。

这么大，进不来吧，而且，这个进来，小红要怎么办？我的身体早就被小红填满……

啊啊啊啊啊！进！进来了！！真的进来了！！！

肚子，肚子变大了，简直感觉要生了一样，喉咙和食道都被塞得满满的，小红，小红被整个挤到嘴里来了，甚至有一部分被顶出了我的嘴！

天哪，怎么进来的，太不可思议了，我的肚子，没有破吗？是因为乳胶吗？我的内脏被改造了？可以随意变形？不过，还是有点难受，有点疼。

但是，但是！比起这巨大的快感来说不算什么！

大肉棒，还差一小节，现在只进入了四分之三，还，还能进！

对！干爆我！！

进来了！全部进来了！我的肚子被顶的好高，哈哈哈哈，好棒啊，好棒啊。我现在坐立着，被乳胶娘紧紧包在怀里。

然后没给我喘息时间，我又被举起来，又狠狠的坐下去。

不行了，太刺激了！我要疯了。慢一点啊，慢一点啊，我要受不了了。

奇怪的噗叽噗叽声，就这么响起。

我被干的口水直流，但是这些口水都被面具酱的触手吸走了。

我身上的衣服也被乳胶吐了出来，乳胶只是紧紧包着我的肌肤，然后让衣服穿在乳胶身上。

系统提示音也一直在响，告诉我面具酱的欲望值又涨了多少多少。我嫌它吵，暂时屏蔽掉。

就这样，一个穿着粉白女装的紫色乳胶人，正在被另一个紫色乳胶人抱着大力抽插。

没多久就巨棒就射了，又射了一堆乳胶到我体内，然后让我趴着换成后入式接着抽插。

做了几个小时，巨棒终于从我的身体退了出来…………

呼，呼，停了吗？让我，休息会儿，休息会儿再继续做好不好？

乳胶没有理会我，让我坐着，打开M字腿。

这是要……干嘛？玩弄我的肉棒吗？好呀，来啊。

我的肉棒因为被乳胶裹着，比原来大了一圈。

就看见乳胶娘把她的巨棒，取了下来，巨棒根部，有几根小的乳胶在挥舞。然后，把巨棒放到了我的肉棒上方。

诶？这是，这是要干嘛？

【取下来……】

什么？什么取下来？

【尿道里…………】

是触手棒吗？这样啊，想要我更加舒服吗？好的！我打开系统面板，把触手棒卸下。

乳胶触手把触手棒从我的尿道抽了出来，放到了一边。

然后…………

我咽了口唾沫。

乳胶巨棒缓缓落到了我的肉棒上，里面探出几根触手，插进了我的尿道，然后巨棒再缓缓落下，吃掉我的整个肉棒。

进来了！进来了！乳胶进到尿道里了。

吃掉了，哈哈哈，我的肉棒被更大的肉棒吃掉了！

诶？这是，这是什么？！

神经接驳了吗？！我能感觉到巨棒的触感了，已经完全变成我的肉棒了吗！！

好大啊！！哈哈哈我有一根这么大的肉棒了！这个肉棒直接伸到了我的胸口，不对，是乳房！我现在甚至能给直接自己做乳交！

而低下头又可以给自己口交，哈哈哈哈哈！

紫色乳胶人慢慢趴下，把浑圆的屁股翘了起来。

这是，这是要我肏她吗？菊花和小穴好大，都能看清里面，这个可以直接全部插进去吧？

好棒，不敢想，而且这么大的肉棒，射起来肯定也超舒服，不知道一下能射多少精液出去。

哈哈哈，太美了，我不客气了。

说着我直接把肉棒整根插入，乳胶人身体里。

她的细腰直接显示出了我肉棒的形状，巨大龟头则直接顶到了乳胶娘的胸口。

我抱住她的屁股，就开始大力抽插，因为实在太大太长了，每次只能抽插一部分，一点都不爽快。

乳胶娘好像开始配合我前倾屁股，还有一些乳胶也托住我的屁股帮我使劲。

于是我终于可以把巨型肉棒整根插入再整根拔出。

真的太爽了！抽插没多久我就肉棒就积攒了大量精液，透过有点透明的紫色乳胶肉棒，我甚至能看见自己的精液流动！

好酸好软，那种想要射精的快感一直再积蓄，一直再积蓄，可是根本看不见头！精液也根本装不满我现在这个巨大肉棒！只想着再快一点，再快一点！

终于，过了好久，好久好久，巨大的乳胶肉棒终于全都充满了精液！就等着发射！我也一下达到了最高峰！把乳胶肉棒狠狠地捅入乳胶人的最深处！爆射而出！！

白色的精液从乳胶人的胸口大力扩散而出，乳胶人也整个瘫倒在了地上。

………………

就这样，我在乳胶里面疯狂的做着爱，因为乳胶的柔软还能各种变形，做了很多根本想不到的姿势。我甚至还跟小红一起配合大力抽插乳胶娘的前后小穴。

爽了不知道多久多久，面具娘也在我脑海里爽的说不出话。

终于…………

【时间……差不多了】

什么？

【你不是……还要去见……莉莉丝吗】

【时间……差不多了】

（啊，靠，因为实在是太爽了，这么大的肉棒让我有种无与伦比的征服欲，我完全无法自拔。都快把莉莉丝忘掉了。）

（那现在怎么办？）

【杀了它……】

（诶？不是吧，我跟她做了这么久，你自己不也是很爽吗？你怎么忍心？）

（而且杀了以后怎么办？你不想再来一次了吗？）

【…………】

【我会……把她吸收……制作成装备……】

【你好像……很喜欢……那个肉棒】

【我把它……做成肉棒装备……让你穿上……想做了……也可以解放它……重新变成乳胶……我们……一起舒服】

【你觉得……如何】

…………我爱死你了面具酱！！让我亲亲你的小触手！！就这么办！快！

【好……把我取下来……戴到它的脸上】

说着，银色缓缓从我头部褪去，面具掉到我的手上。

我保持这交媾的姿势，把面具，一下摁在了看不出表情的乳胶娘脸上。

“呀啊！！！！！”

一阵刺耳的尖叫，我赶紧捂住耳朵，就看见面具酱浮在半空，把乳胶娘吸在天上，乳胶手臂疯狂挣扎，但是没有一点用处。

然后我身上体内的乳胶也慢慢褪去，所有的乳胶都被吸到了一起，然后压缩，变成了之前我一直使用的紫色巨大有带点透明的肉棒。

………………

面具掉了下来，我接住面具和肉棒，发现肉棒已经变成了紫色装备。

【乳胶肉棒（紫色稀有）】
  防御+40
  体力+20
  力量+20
  智力+20
  意志+20
［形态转换：由异种淫魔直接炼制而成的装备，目前为阴茎形态，男女都可使用，可接驳神经，接驳后有射精功能。形态解放以后可以转变为其他形态的装备，或者召唤生成一个乳胶仆从］
［注：该装备可能会产生装备冲突］

唔，感觉是紫色装备里面最垃圾的了。

我把面具重新戴上，好跟面具酱对话。

（这样就可以了是吗？）

（那我现在怎么把它收起来呢？）

【你不喜欢吗……】

（不是，我要去见莉莉丝了，戴着这玩意干啥，而且我可不敢用这个插她，弄伤她怎么办。）

【…………把它吃进嘴里】

（？？？猫猫问号脸.jpg）

（这样？)

我把紫色大鸡巴一点一点我的往面具嘴里塞，然后……好像并没有到我的嘴里？消失了？异空间？

就这样整个紫色肉棒一点一点从我嘴里消失。

（所以你把触手伸进我脑子里也是这个法术吗？）

【是的……我会帮你保管……你需要……就叫我】

（好的好的，谢谢你万能的面具酱。）

【不客气…………】

（我插进钥匙，走进传送阵，发现……就闪光一个宝箱，诶？为啥？）

打开一看……这，这不是老板娘店里那件全包触手服嘛！

【触装铠甲（紫色稀有，可成长）】
  防御+80
【………………】

（哇，这个……这个，不行了我又有点想要，刚刚体会了被乳胶一直包裹的快感，我迫不及待的想要尝尝这个。）

（只是…………这玩意穿上就不能脱了，不过反正我身上寄生的已经不少了，也不差这一个……要不要穿啊，好纠结。）

【这个……很舒服吗】

（额…………超舒服，比之前的乳胶衣还舒服。）

【快穿】

（咳咳，你先别急，我其实也有点想穿，只不过这东西穿上就脱不下来了有点讨厌。你让我思考下，还有，我要去见莉莉丝了，你能不能先下来？）

【不行……我也要……做】

…………我真要跟莉莉丝做的时候再说，她要是同意我就戴上你，好不好？

【不许……骗我】

行行行，我骗你干啥，反正莉莉丝说行就行，莉莉丝不同意我肯定不戴你，就这样。

【嗯……】

银色面具又缓缓脱落。我还是把面具酱移到我的左脸让她贴着。

传送启动……

………………分割线………………

“老板娘？老板娘？”

“老板娘不在？啥情况，跑哪玩去了。”

“啊，桌子上有符印，所以这个是莉莉丝的吗？”

“都提前准备好了，真贴心。”

“不过这次就一个宝箱也没啥好放的，走喽，去见莉莉丝！”

【本章完】章十六，第八关，全副武装

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14475831

章十六，第八关，全副武装

使用了一次性传送符，我来到了莉莉丝家。

想敲敲门，又有点紧张。

“咚咚咚！”敲了几下没反应，我推门而入。

“莉莉丝！是我！”

没有人……所以跟薇薇安一样也在大门那里吗？我看了看莉莉丝的床，那里就是我把第一次都交出去的地方，这才半个月，经历了这么多事情，一时有些感叹。

我把触手服找个地方放下，然后顺着大致记忆……虽然没有岔路，但是前几关的地形都很空旷，也不难找，稍微找了一会，我看到了曾经的大门。

“莉莉丝！你在哪！”

“是你？你过关了？”

莉莉丝又出现在我身后，把我吓一跳。这家伙有点神出鬼没的，不过如果我要是戴面具的话，肯定能早发现你。

“莉莉丝！诶嘿嘿……是我……那个……我想你了……就回来见见你……”

“哈哈哈哈……想我干嘛，既然过关了就赶紧走呗，你还想永远留在这啊？”

“不是啦，我这不是干掉boss有一天的休息时间么，我就跟老板娘要了个传送符，来你这，想见见你……”

“行啊，我也特别想要，那就走。”

“额……嗯……”

“我看你这身装备不错嘛，闯到第几关了？这方面的经验应该不少了吧？怎么还是害羞呀？”

“已经第七关了……”

“这样……”

“走吧，再带你飞一次。”

“嗯嗯！”

………………

在空中，莉莉丝背着我滑翔，我搂着莉莉丝的细腰……傻笑了下，把头轻轻放在莉莉丝的脖子上，闭上了眼睛…………

………………

莉莉丝家。

“你还有多长时间？”

“差不多一天吧……”

“那你还不抓紧？”

“诶嘿嘿，那个，不用先培养下感情啥的？”

“你是笨蛋吗？费什么话！快来！”

“嗷！”

“时间有点紧，咱们来玩点别的。”

“放心我不会弄疼你的，说着又变出了绳子把我双手吊起来……”

……看着棉绳想起了曾经回忆，又害羞了。

“我没事……你喜欢就好……而且我现在也没第一次那么娇嫩了，你稍微粗暴点也没关系，只要你开心就好，嘿嘿～”

“哈哈哈哈，那我可就不客气了！”

我闭上眼睛等待，没一会儿莉莉丝就迫不及待的插了进来。

“嗯～”

“不错，很容易就进来了，话说你的屁股是不是被改造过啊？明显感觉和第一次不一样，舒服太多了。”

“是吗，我也不知道，你觉得舒服就好。”

可能确实被改造过吧，毕竟都不知道容纳过多少东西了，乳胶魔那次甚至整个肚子都被高高的顶起来过。

“诶诶？”

“怎么了？”

“什么东西啊这个，把我赶出来了。”

“小红！你大爷的！老子他妈没跟你说过我要见莉莉丝的吗！赶紧滚回去！！”

“…………”

我有点尴尬的摸了摸鼻子。

“咳咳，不好意思，那个，那个你继续……”

“哈哈哈哈哈你这个前后语气反差有点大啊，明明还在一直羞涩，突然变得超凶。你的羞涩是不是装的啊？话说刚刚那个是什么？你被寄生了？”

“……嗯，离开你之后的第二关就被寄生了，这东西一直在我的身体里……”

“…………”

“没，没事啦，没事的，早都习惯啦，快，快来，你肯定很想要吧？没关系的，稍微粗暴点也没关系。”

“…………”

莉莉丝没说话，看了看我，把我抱住，缓缓插了进来，整个人贴在我身上，吻我的耳朵，我的脖子。

我想起来莉莉丝做的时候很喜欢肌肤跟我贴在一起，不管什么姿势都这样，跟个八爪鱼似的。

莉莉丝在我的背后抱着我，因为身高跟我相仿，所以她可以很轻松的一边跟我舌吻，一边耸动腰部。

没过多久，射了第一次，然后莉莉丝把自己的尾巴变成飞机杯，吸到我的肉棒上。

又过了一会儿，我和莉莉丝都射了。

“嗯？你怎么也射精了？触手棒没带吗？”

“嘿嘿，提前取下来了。”

“哦？那你不怕被我榨干吗？”

“我现在已经很强啦，满足你完全没问题，所以不用在意我，尽情的做吧。”

“真的吗？我感觉你没什么变化啊，倒是装备多了不少，这个白手套是永夜长歌嘛？真漂亮。”

“话说你除了屁股上的淫纹，小腹也有淫纹了吗？”

说着莉莉丝的手摸向了我的小腹：“诶！这是魔力？你怎么会有这么多魔力？？”

“话说这个感觉怎么有点像薇薇安的魔力？她把她的魔力全给你了？！她没事吧？”

“没事没事！薇薇安好的很，就是为了把魔力转移给我，受了点伤。不过这件事也已经蛮久了，之前我去看过她，已经好的差不多了。”

“哦？你来看我之前先去看的薇薇安？而且她宁愿自己受伤也要把魔力给你？怎么回事？快点老实交代！”

“咳咳，那个，那个……就是……额。怎么说呢……”

“哼，不过有点奇怪，薇薇安，有这么多魔力吗？给了你都没有损耗吗？”

莉莉丝好像没有在意，继续说：“而且你这个淫纹，也太复杂了吧……我都有点看不懂了。”

“咳咳，那个，这个说来话长了，没事，你继续做，我把我这段时间的经历慢慢讲给你听。”

“嗯。”

就这样我跟莉莉丝一边做，一边大致讲了讲我的故事，说到兴奋的地方，我能感觉到莉莉丝的抽插明显起劲了来。当然，关于开挂的部分就想办法忽略过去。

………………

“你这个面具……”

“还好啦，不用担心，面具酱很可爱的，就是有点呆。”

“……我还是觉得这东西有点危险，毕竟我也听过死亡面具的传闻，总之你小心点。”

“……嗯……谢谢你，对了，面具酱也想跟你做。”

“嗯？”

“其实这个面具叫欲望面具啦，你听名字就知道面具酱一直都很欲求不满的，而它自己是没有感官的，所以才找上我，我戴上面具以后面具酱就能获得我的感受了，所以我爽了面具酱也会爽，之前面具酱就一直吵着要要了，但是我跟她说要经过你的允许我才会戴它。”

“所以，你介意我戴着这个跟你做吗？”

“哦？这个玩法不错，没关系，你戴上试试。”

“嗯，好。”

我把面具戴上，很快，银色液体包裹了我脑袋，触手也进到了鼻子耳朵和脑子里。

“哇，这么漂亮的吗？你现在能说话和看东西吗？呼吸有没有关系？”

“嗯……面具酱会给我供氧，之前跟她说了下我现在已经可以用嘴巴说话了。虽然失去了常规视觉，但是我现在有超距视野。跟你那次给我戴的的心灵眼罩一个效果，只不过这个有几百米，范围还会随着我变强而增大。”

“哇，这么强？几百米的心灵视觉？那这个装备也太厉害了吧？还有其他的功能吗？”

“还有几个技能，不过都没解锁，哦，有一个快了。”

“要怎么解锁？”

“戴着她跟你做爱，让她也舒服就好了。”

“哈哈哈哈，好啊，那我就不客气了，所以我现在肏你等于肏两个人对吧？”

“差不多吧。”

“你之前说你跟她脑海里对话，她也会在你脑海里娇喘吗？”

“嗯，会的。”

“哈哈哈，还有这么好玩的事情。”

“走，我们换个地方，去床上。”

“还要绑吗？”

“绑！这次还要加点道具，我要把你整个绑起来。”

……原来你喜欢玩sm吗？行吧。

………………

说是整个人绑起来，其实也就把双手双脚绑到一起。

感觉自己有点像被绑起来的猪仔……

莉莉丝看着我好像很满意，把我平放在床上后从后面抱着我一边抽插，一边用尾巴吸我的肉棒。

………………

做了一天，莉莉丝玩了好多玩法，比如把我吊起来在半空，干我的嘴，或者干我的屁股。

或者用自己变出来的魔法肉棒抱着我把我顶起来。或者让我坐在她的肉棒上面自己动。

总之玩的还蛮开心的。

然后就把我的绳子解开跟我一起上床睡觉了。

我还问他问什么不直接爽个通宵。她说让我好好休息，明天还有一关呢。

莉莉丝真的很善解人意了，睡前我问了问她是不是喜欢sm。

“呵呵，还好吧，我其实比较喜欢欺负可爱的女孩子，但是又讨厌她们总是嘤嘤嘤的哭，后来我就烦了，不玩这种了。”

“与之相比你就不错，虽然是个男孩子，但是你现在也白了很多也变漂亮了。

虽然我不像老板娘那样喜欢男生女装，不过你现在这个样子确实挺可爱的，我很喜欢，腿也很滑很白，不像我第一次见你连伤疤都有。

唉，中了那么多淫毒辛苦你了，我不过我看你神志也没有什么问题，难道你是天生对淫毒有抗性的人吗？”

（……啥抗性哦，还不是就硬抗，没别的。）

“那，你吃了我那么多精液，有没有觉得哪里不对劲？”

（之前莉莉丝多少级我已经忘了，只知道100多，现在光看等级也不知道有没有升，可能就升了一级。）

“嗯……你这么一说，好像……是有点，有点奇怪的味道，很好吃。

而且精液里好像是有点不一样的东西。从来没见过，不知道是什么，不过确实感觉我的魔力有所增加。

你这家伙，莫非是什么上古种族？血脉觉醒？有非常稀罕的天赋能力？所以精液也特殊？”

（……啥啊，就是普通地球人，我祖上还能是祖龙不成。两个世界的差距比手枪星和一粒沙子还大。）

“我也不知道。”

“好吧，不知道也正常，这个猜想确实有点扯淡了。”

“那个……最后一个问题。”

“嗯？你说吧。”

“我……我想……”

“你可不要跟我说要我跟你一起回主位面哦。”

“…………诶？”

“……真猜中了？”

………………

“怎么？特别喜欢姐姐想跟姐姐一起生活？”

“是有点……”

“那，跟你去了主位面你能给我什么？”

（……这让我咋说，说我要给你无尽金钱，无穷权势？我都不知道这个精灵魅魔喜欢什么……地球上的东西她会喜欢吗？弄一点给她？而且我甚至不知道，她喜不喜欢我……唉，莉莉丝完全不像薇薇安那么好懂，这方面我是真的没经验，可是……不说的话，以后可能都没机会了。）

………………

“薇薇安已经决定要给你去主位面了吗？”

“是的。”

“我认为这不是个好主意。”

“怎么了？有危险吗？”

“是的。这才三十年，你肯定不知道三十年前发生了什么，教会一直在追杀我们，教会……不仅强，也很阴险，而且非常克制我们的能力。

你倒是还好，毕竟你是人类血统……虽然你现在这个样子吧……嗯……反正不管怎么说毕竟你还算人类，对吧。

但是薇薇安不行，肯定会被教会追杀的，你能保护好她吗？”

（……不知道，我现在虽然才29级但是挑战等级怕是有100以上了。而且我和这群魅魔的作战方式完全不一样，也算是属于战士正面硬钢型的。）

（而且，对付人型怪的话，游戏商城里的军火就非常有用了……好吧，我也不知道这些东西对上百级的强者有没有用，说不定真的肉身怼子弹呢？而且实物价格太贵了。）

（不行，不好说，而且我现在对大陆形式完全不了解，有几个帝国，有哪些小国？教会除了光明教会有没有别的？其他的种族呢？整个大陆的政治形式又怎么样？我统统不知道。）

（而且，有淫魔界肯定也有其他界，比如什么元素界啦，深渊界啦，亡灵界啦，说不定都有。唉，说到底还是实力弱小。）

（不然真的兑换一个“荒古圣体”，直接特么把大陆板块给它翻个个，基本上就是我说啥就是啥，想干啥就干啥了。）

（但是这个只能是yy……零太多了，不知道要多少年才能换到，一千年？一万年？）

唉…………

看着我叹气的样子，莉莉丝没有继续打击我。

“你原来在主大陆想必也不是什么非常有权势的人吧？我观察过你的手，虽然黑了点但是也算是细皮嫩肉没干过什么重活，养尊处优的，身体蛮健康，所以也许你是某个小贵族？”

“其实过去三十年了，只要你小心点躲起来，不让教会发现，有你家族的庇护，确实可以跟薇薇安快乐的过一辈子了。”

“所以……我就不跟你去了，你好好保重。”

“而且……我原先可是精灵哦，可是很慢热的，想要获得我的好感，不跟我陪伴一百年以上是没有用的哦～”

百年……这已经不是慢热的级别吧……

“好了，你明天还要闯关，早点睡吧～”

说着亲了我一下，就抱着我睡着了。

………………

……被拒绝了吗？其实被拒绝也正常啦……毕竟……唉……

但是还是很难受，现实就是这样，不可能凡事都顺你心意。而且莉莉丝说的很有道理…………我总不可能真的苟上几千几万年吧？

要不我先去前面探探路？然后再回来接莉莉丝？那个时候成功率应该大很多了吧？现在两眼一抹黑的，萨罗大陆具体是啥情况，连我自己都啥都不知道，就要别人跟自己走，也太不负责了……

这一夜……我失眠了…………

………………

我一边乱翻游戏商店，就当逛淘宝。一边跟面具酱聊天。

（呐，面具酱……你说我真的回到大陆上要做什么啊？当个佣兵杀怪？当个商人赚钱？还是招揽几个人自建自己的势力？又或者去看看异世界的风景？再不然干掉国王自己做国王？）

（我现在这样100的挑战等级在大陆上算什么水平？应该很强了吧？）

【我一直……不明白……你说的等级……是什么意思】

（…………你是笨蛋吗！！！你在我脑子里都这么久了！按理说什么秘密都瞒不过你才对！而且你的对我的青睐度早都过了50%，都快要满了！所以我基本就没有防备过你什么！你不会到现在还没发现我是异世界来的吧！！）

【…………青睐度……是什么】

（……得，你看不见系统，偏偏你还是件装备……唉，总之就是我知道你很喜欢我，我肉眼能看见，所以我很相信你，而且本来你就能直接读我的心，所以能瞒得了你一时也瞒不了你一世，总之就是我是异世界来的，不是你们这个位面的人，这个位面是指你们这里整个位面整个宇宙，然后我还有一个高科技的外挂，但是你级别太低，看不见它，这么说你明白了吗？）

【……不可思议……】

（你这家伙，一直以来都当我有臆想症吗？不然你以为我的魔力是怎么凭空冒出来的？这里明明魔力这么稀薄。就是因为我有挂，我开挂了！）

【挂……又是什么】

（……挂就是……外挂……就是作弊的意思……）

【……不能作弊……作弊要遭到惩戒……】

（……忘了你被淫魔王做成惩戒机制来着，对不起，是我解释有误。）

（这个东西是我从原来的宇宙带过来的，不是作弊，本来就是我的东西，这样说明白了吗？）

【……你在骗我】

（……好吧，对不起，我也不知道这东西哪里来的，但是这个东西至少是我可以理解也可以使用的，也许是未来的人给我的，也许是外星人给我的，谁知道。而且比起系统，穿越这种事情明显更无法理喻。穿越你知道吗？）

【…………】

（而且这个界面其实很像是我玩过的一款游戏的界面。额……游戏就是……）

（算了慢慢来吧，总之我们还有很长的相处时间，以后我会慢慢跟你说的。）

【好的】

（……你这家伙的青睐度怎么又涨了，这么喜欢我啊……）

【…………】

………………

唉，我现在心情也不太好，有点难受，没继续跟面具酱扯淡。我慢慢逛着淘宝，不是，商城。

然后突然发现了个东西……

……诶？魅魔血统？奇怪，上次看的时候，好像没有啊？

价格有点贵，这个魅魔是指这个世界的魅魔吗？毕竟魅魔种类这么多。

我看看？高阶魅魔粉色传说级血统，高智力，高魔力，可以吸食精液和欲望升级，也可以直接吸收魔力升级，由淫魔与智慧人型生物繁育诞生……

…………这尼玛不就是这个世界的魅魔嘛！！！

为啥啊，因为我跟这个世界的魅魔做的多了才会在商城出现吗？

说起来我怕不是跟这个世界仅存的3只魅魔都做过了。

这个血统是不是薇薇安那次就已经出现在商城了？

所以这个商城还是个网络商城？如果有人获得了新血统就可以直接上传到商城？你大爷哦，上传了你不给我点奖励甚至都不告诉我一声嘛？

而且如果按照跟一个物种做就能获得血统的话…………

那个赛亚人血统……和牛头人狗头人血统…………这……细思极恐啊！

好吧也许只是也有其他穿越者直接穿成赛亚人或者牛头人了，谁知道呢。

然后那个彩色的强的一批的荒古圣体，应该不是用这种方法，毕竟修仙基本都辟谷免去七情六欲了，真的想要了，怕不是直接神交，比这个爽哪儿去了。

所以这个血统怕不是真的有个大佬靠自己修炼出的荒古圣体…………这么一想，这个才是真正的龙傲天啊！故事全部写出来肯定有上千万字了，而且商城里面修真的丹药或者炼器飞剑确实不少，可惜我现在虽然有积分了但是已经不是跟他们一个体系的了，真用了不知道会不会发生冲突爆体而亡。

然后商店里那么多地球的东西会不会跟我自己有关系？

唉，算了算了，这种没意义的想太多蛋疼，睡吧，先把关闯完再决定到底怎么办。

（晚安面具酱～）

说完我就把手伸到脸上想把面具摘下来。

嗯？没摘动？

【……】

（你干嘛，不要闹，我要睡觉了，快下来。）

【不要摘了我……】

（啊？为啥，哪有人睡觉戴着面具睡的，不难受吗？）

【我想……跟你一起睡……】

（？？？啊，这个，你都这么大的人了就不能自己一个睡吗？）

【……好……不好嘛……】

（…………得得得，你个三无就别学人撒娇了，腔调太怪了受不了……虽然有点可爱，咳咳，一起睡就一起睡。）

【❤】

（…………）

（快睡！）

这一夜我戴着面具酱抱着莉莉丝一起睡……这算不算左拥右抱啊……虽然有点怪。

………………

早上……和莉莉丝告别，其实我也能发现莉莉丝对我的不舍，所以她还是有点喜欢我的不是吗？

我戴上面具，开启传送，来到第八关。话说之前去店里没有充能，这次使用后传送符就完全用不了了，之后怎么办？她还要亲自找过来吗？

或者我原路跑回去？就算我能跑，关与关之间也是用的传送门的啊，我怎么往回走啊，真是的。

………………

走了一段时间，总感觉气氛有点奇怪……

路上很安静，虽然之前也很安静，但是和这种死寂完全不同，附近没有任何触手，也没有路让我选了，就这么一条……笔直的大道。

我站住不动…………

“所以……要来了吗……最后一关”

“终于走到今天了……唉……”

打开系统，大概还有三万左右的积分，意志不重要了，最强的淫毒已经不能把我怎么样了，再加也没意义，最能提升我实力的，其实是魔力。

从魔力获取的困难程度就可以体现了。

直接加到100。

【魔力50→100】

还剩5千积分，继续加果然又要翻倍要800一点了。

然后把27点未分配的自由属性点也加魔力上。

【魔力100→127】

剩下的积分用不用区别不大了。

诶？奇怪，我的小腹好像有点不对劲，好热，非常热，是一次加点太多有副作用？

【获得魔力构造器官……子宫】

诶诶？子宫？

得，这下真变成女性了，就差一个阴道了。

所以是因为单纯的淫纹无法承载这么大量的魔力了吗？所以才需要额外构造一个储存魔力的器官？

说起来之前加到50点的时候是不是就有征兆了？因为淫纹是子宫的形状，所以器官才是子宫的造型吗？不懂……

不过我好像确实感觉到自身魔力的澎湃了……就是有点怪，别人都是丹田，气海，什么的。

我却是……子宫？

而且，这些魔力其实都算是薇薇安的衍生魔力吧？

这种和薇薇安同源的魔力能不能直接反向传回给薇薇安？直接帮她升级，好像……应该可以。

这个之后再说吧，继续。

接下来，是乳胶肉棒。

（面具酱？）

【……从嘴里取出吧……】

我把嘴张开，果然有一抹紫色溢出，我用手一点一点把它抽了出来。

毕竟能加四维，我把衣服脱光，再把巨肉棒插上。呜，触手钻进我原本的尿道里，然后巨棒吞掉我原本的肉棒，这，这太舒服了！

呼，装，装上了吗？感觉好棒，这么大的肉棒，完全变成我的了……

然后是……触手棒，把触手棒装备上，嘿！

哇，触手棒果然厉害，这么大的紫色肉棒，插进尿道以后，它也一样填的满满的……呜呜……好充实，有点舒服的说不出话。

然后是……触手服……

（面具酱……我不想这东西我穿上以后就永远没办法脱下来了，还要一直被这玩意儿摆布，你帮忙想想办法呗。）

【……我……试试】

（我最相信你了，不成也没关系，反正穿上也很舒服。）

（那我穿了啊。）

咕噜……有，有点害怕……不穿好像不行啊，毕竟这么多属性，不穿赢不了呢。

虽然能变强，但是穿上的话，我会变成什么样子呢？

我一点一点把腿伸了进去……唔唔，好，好痒。我把一只腿拉紧，这感觉好棒！我的整个腿都被包住了，里面感觉有好多小触手在按摩我……好舒服。

另，另一只……嘿咻，嗯这样下半身就穿上了，嘿嘿嘿下半身都被包住啦，好舒服，我不禁把腿夹紧。

然后胳膊，唔……手也好舒服，被整个包住了，比永夜长歌还舒服……

我把手套部位穿好，调整了下胸部位置，让身上的触手服贴合，脖子部位也整理了下。

这样，这样就穿好了吧……面具酱也很舒服吧……这种被全身包住的感觉……

【嗯……】

啊！衣服在自己调整，嗯～不要乱动～

唔，原先胸部的开口合住了，好像有小触手钻进了乳孔，好，好棒呀！

下体也合住了，啊……触手服蔓延到我的紫色肉棒上了。都……都是紫色，只不过和触手服的深紫色相比，肉棒的乳胶紫色要淡一点，还有点透明，能看见插在尿道里的触手棒。

唔，肉棒也被包住了，舒服，太舒服了，触手服蔓延到脖子，和面具酱的银色碰到一起了。

小红，快，下面不能全封住，要留个开口给小红进出。嘿嘿嘿，小红真可爱。

银色的头，紫色的身体和肉棒，还有红色的尾巴，太棒了，我现在这个样子，太美了。

然后……再把装备穿上。触手服就这点好，没有装备冲突还有额外属性，嘻嘻。

白色的手套，白色的丝袜，白色的内衣，对了，肉棒塞到内衣里吧。不然这么大，乱晃影响战斗。

我让肉棒紧贴我的肚子，然后套上内衣，好，好色啊，龟头都被我的乳房夹住了，好像直接可以乳交呢！

而且，这么大的一个形状，从外面看好像被巨大的肉棒插入一样，嘻嘻嘻。

然后再把我的靴子小裙子和魔法少女上衣穿上，项圈戴上，匕首套也戴上。

真漂亮，我现在真美，银色的头，粉白的衣服裙子，穿着丝袜戴着长手套，脖子有个大大的项圈。然后在衣物的缝隙间能看见下面紫色的皮肤在蠕动。腹部那里有个一个巨大肉棒突起的轮廓，被乳房夹住，好像被人用肉棒贯穿了一样。而身体内部则真的被小红整个贯穿。

真棒啊，身体从内到外都被填满了，感觉下一秒就能直接高潮。

嗯，忍住忍住，其实还差一点。

（话说面具酱啊。）

【嗯……】

（你能不能帮我变出个阴道来啊？我也想试试真正女性的快感，你说我现在都有子宫了，弄个这个不难吧？）

【我可以用魔法……帮你变一个……不过……有时效】

（哈哈哈哈哈，不亏是面具酱！啥都会，不过……等我打完boss再变吧，倒时候我们两个一起放开了玩，好好的爽。）

呼～深吸一口气，我握了握拳，看了看属性，感受着这爆炸般的力量，和澎湃的魔力。

别看我这样，我现在可是强到爆炸啊！

好了，准备齐全，背上刀，全副武装，是时候去见见最后的boss了。

【本章完】章十七，大结局

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14475835

前排提醒：请直接在百度搜索准备好音乐“我が栄光(R10)”，在文中听从指挥播放。配合音乐享用，味道更佳呦(•̀ω•́)✧

章十七，大结局

“你终于来了……”

嗯……是熟悉又性感的御姐音。

“我来了……”

“看到我不惊讶吗？”

“早猜到了。”

“哦？怎么猜到的？”

“额……大部分游戏一般不都是八关嘛，比如魂斗罗啥的，所以我猜这游戏差不多也该是八关。”

“哈？”

“顺便说一句，我从那次看见你等级的时候我就基本把你当成最终boss来看待了。”

“什么等级？你不会真的淫毒中多了变傻了吧？”

“而且……按照一般的套路，最终boss一般都是身边的人或者曾经完全不起眼的人，这样结果才会出人意料更有戏剧性嘛。”

“？？？这算什么。”

“当然，最重要的是你们没剩几个人了不是吗？现在淫魔界仅存的魅魔，就只有你们三只了吧？其他的基本上死的死凉的凉疯的疯，还都给你搬过来做boss了吧？”

“所以我才说……我，一点也不意外。”

“呵……听不太懂你的推理……但是不得不说你确实挺聪明的，居然能真的猜到是我。”

“哦，那也没有，我其实是看到你才想明白的，知道结果反推谁不会推。”

“…………”

“说起来，第七关门顶明明是破碎的，却出现了boss，还是一个不知道从哪里冒出来的什么乳胶魔？画风都跟这群触手明显不一样，是你特地从哪里弄来的还是怎么回事？

那个时候我可是戴着面具酱的。心灵视野让我获得几百米无死角的超距视野，硬是没发现那个东西？还被偷袭成功了？

而且我第七关回去的时候你人都不在了？这是干嘛啊，你最起码装也装一下吧？至少能让我跟你最后说说笑笑一次？

然后那件宝箱里的触手服也是你放的吧？”

“没错，这些都是为了让你更加的堕落，而且既然知道，为什么还要穿着它呢？我已经跟你说过这东西穿上就绝对脱不下来的吧？果然人类最终还是败给欲望。”

“哦，这个问题我已经找万能的面具酱搞定了。”

“面具酱？呵，这才多久你就跟死亡面具这么亲近了吗？还起了个昵称？”

“嗯？你这是在嫉妒吗？娜娜？”

“不许叫我娜娜！！”

“哎哎，你发什么火啊，话说生气的不应该是我才对吗？”

“娜娜，是只有淫魔王大人才能叫我的名字，我不许其他人乱叫！”

“诶～没想到你还有点百合，娜娜，娜娜，呐呐呐呐呐呐呐！”

“……你这家伙，试图激怒我吗？没有用的。”

“喂……我只是随便叫了两声好嘛，而且你这个明显已经被激怒了啊。”

“够了！你这个家伙！”

………………

“唉，何必呢老板娘？我们之间又没有仇？所以你这是干嘛啊，话说地上这个巨大无比的法阵又是干嘛的，陷阱吗？”

“呵呵，好眼力，说陷阱，也不全对，这个是一个巨大无比的法阵。你知道它是用来干嘛的吗？”

“…………把堕落的魔法少女转化成魅魔的？”

“没错！就是这样！”

“诶……这么大的法阵，你哪里来的魔力啊，话说你们以前的转化仪式也要这么隆重吗？怪不得炮灰触手不少，高端力量就这么几只，能赢才怪了。”

“…………你闭嘴！你懂什么！你又没见过淫魔王大人！你怎么能理解她的伟大！”

“不是……我觉得我其实绝对比你理解淫魔王的伟大，一直想见她一面来着，可惜见不得。”

“你这家伙！！从刚才开始就在说什么屁话！”

“唉，说实话嘛，以前是因为我们关系好，我也不好太打击你。”

我叹了口气，继续说：“话说……你干嘛这么气急败坏的啊，你现在这个架势是想要干嘛啊，跟我打架吗？你不喜欢我了吗？”

“…………”

“我这身女装不可爱吗？上衣还是你选的，说真的你要是因为无法满足而导致更年期到了发脾气，那也没关系的哦，我可以把屁股给你做，毕竟你对我挺好，偶尔让你发泄一下也没关系。毕竟我也肏你那么久了，偶尔换换位置也是可以的。”

“……呵，你以为，你说这些，我就会动摇吗？”

“……你这明显已经动摇了啊，我刚刚说‘我这身女装’的时候你眼睛明显闪烁了下，你可不要不承认哦，我现在是心灵视觉，只要是在范围内，离我一米还是一百米没有任何区别哦～话说为啥你会这么喜欢男孩子女装啊？”

“……事到如今，已经没什么好说的了，你跟我拉关系也没用，我不会……”

“诶诶，打断一下，你知道吗？你现在有点给我感觉像是三流编剧里的为了承托主角的可怜boss，完全不会自己思考的，说是要毁灭世界，又不知道为什么要毁灭世界，反正我就是要毁灭世界就完了，也没有什么动机啥的。我跟你说了这么多，我觉得我们完全没必要为敌，毕竟我对你有好感你也明显喜欢我，可是你却完全自说自话听不进去，跟过场动画似的。明明之前还好好地，莫名其妙就变成这样，搞不懂。”

“你懂什么！！”

“啊啊，好了好了，我懂了，终于要开始了，接下来就要开始讲你的悲惨身世了吗？”

“好的，我坐好了，请开始你的表演。”

“……呵，我果然没有淫魔王大人的那种气势，连你都镇不住。”

“哦，那到也没有，主要是我现在有了力量，语气自然也跟刚过来那会儿谨小慎微的样子不一样，不是你的原因。

而且咱们都那么亲热的做过了……唉，算了，刚刚已经说了好几遍了，我不说了。

你说吧，开始说吧，明明一开始不打算管我的，后来对我的态度又那么好，给我找解药，关心我的身体，还帮我做衣服做符文。

说真的我不太想把你当成普通的NPC看，但是你现在的行为我确实有点看不太懂。

所以，开始吧，请开始你的表演。”

“……以前没发现，你的嘴挺毒的，既然你想知道，那我就告诉你好了。”

“哦哦，好的，我坐好了，你说吧。”

“……事情要从淫魔王大人出生之前开始……”

“唉，要这么早啊，额……算了，你想说就说吧。”

我被狠狠地瞪了一眼…………

………………

萨罗大陆最强大的帝国，也是世界上最美丽的女皇陛下，其实，背地里，是个非常淫乱变态的家伙。

刚开始她只是圈养面首，开乱交派对，后来开始跟贵族通奸，连自己的亲人儿子都不放过，再后来单纯的人类根本无法满足她的欲望，开始跟狗，马之类的动物交配。

直到有一天，有一个奸佞小人告诉女皇，“在萨罗大陆外，有一个叫淫魔界的地方，那里的生物非常棒，肯定能满足您的需要。”于是，女皇一声令下，大军开拨，要讨伐我们淫魔界。

那时……我们还都很弱小，被人类抓走，供人类玩乐，肆意凌辱。那段时间，是我们最痛苦的时间，也是女皇是最快乐的，因为淫毒，和各种各样的淫魔，终于能满足她那变态到极致的欲望。

不得不承认，女皇确实是世上少有的天才，她的身世，她的智慧，她的容貌，她的魔力天赋，都足以支撑她做这种事情，她生下了不计其数的淫魔，直到，淫魔王的诞生。

我们完全不知道淫魔王的父亲是谁，只知道她的的确确继承了父亲那强大的力量，和母亲绝世的容貌与智慧，明明是个半人半魔的一代，却比我们这些纯正的魅魔魔力天赋还要强。

因为容貌，出生后的她自然被人类肆意欺辱玩弄。但是她不仅漂亮，也足够狡诈，她基本继承了她母亲的绝大部分能力，最重要的是，她的天赋能力！那看破别人欲望的能力！

之后，淫魔王一边隐忍，一边非常快速的成长了起来，跟她做过的男人无一不为她倾倒，甚至愿为她献出一切。

慢慢的，淫魔王越来越强，越来越强，不管是力量，还是势力，就在我们以为已经可以开始反叛，杀光这些恶心的人类的时候，她却阻止了我们。

我们很奇怪，但是我们知道淫魔王比我们聪明也比我们强，她的决定，肯定是对的。

我们就一直等，一直等，直到……那位女皇陛下老死，虽然女皇够强，但她也是人，是人就会有极限！

人类不可能跟我们比寿命的！所以……曾经带给我们无比惨痛过去的变态女皇就这么安详的……老死了？大家都无法接受，但是我知道，我真的知道。淫魔王大人的复仇，绝不仅仅是干掉女皇那么简单！

女皇去世，帝国大乱，虽然指定了继承人但是没有用，她的孩子太多了，而且明明都是女皇的孩子，相互之间年龄差距却大的离谱。

各路野心家都想着扶持一个上位，数不尽的孩子们疯狂的争抢皇位，甚至明明不存在皇血的人都开始谎称自己有皇血。

我们也在想要不要让淫魔王大人也去争一下，毕竟她也算是女皇的孩子，虽然，是只淫魔……

淫魔王阻止了我们，暗中扶持了另一个皇子，有了淫魔王的帮助，这个年幼的皇子不费吹灰之力的获得了皇位，毕竟，这个皇宫几乎没有哪个不是淫魔王的裙下之臣。我甚至怀疑连着整场皇位争夺，都早就被淫魔王安排好了戏码。

（…………真牛逼啊……比我想象中的还牛逼……我本来就觉得这货很牛逼了，没想到现实更牛逼……小说都不敢这么写。）

就这样，成功了，我们成功了，虽然不是让淫魔王直接当上女皇，但是其实也差不多，我们就这样掌控了整个帝国。

当然，不可能没有反对派，但是只要淫魔王大人亲自出马，那都不算什么。

甚至懒得去弄了，就送点高浓度的淫毒过去，还不行就直接调集一部分军队镇压好了，非常简单。

毕竟是大陆最强的帝国，底蕴绝非你的想象。

就这样我们以为我们终于完成了复仇，直接占据了变态女皇的整个帝国，还能过上这种幸福快乐的日子，没有比这种复仇更甜美的了。

我们每天可以随意的吸取精液，吸取欲望，吸取魔力。只要不弄死人，想怎么做都行。毕竟我们魅魔可不像你们人类那样变态重口味。我们非常容易满足，也非常喜欢现在的生活。

但是淫魔王却并没有满足于此，她醉心于政务，好像真的想要管理好国家，当一个真正的女皇一样。

同时，她也并没有忘记淫魔界。也在一直找机会建造淫魔界。她把淫魔界很多大陆上没有的东西，统统打造成商品。比如淫气，它可以催情壮阳。价格随便你定，永远不缺人买。还有淫毒，只要细心调配炼制，就是上好美颜护肤产品，能让无数女性痴迷。还有很多其他的东西。各种触手装备，玩具。甚至直接卖活的淫魔。

淫魔王借着这个庞大的帝国渠道，把这些商品卖到了整个大陆！包揽了数不尽的财富。

有了这些，淫魔王大人又能大力的建造淫魔界，甚至直接在里面建造一座淫魔宫殿！

我们使用的都是最好的布料，最强的装备，最好的房子，最美的衣服。还能天天有美女帅哥供我们享用。

因为仅仅靠繁殖，几率太小不说，也太花时间太慢，人类母体生的多了还有会损失，所以，淫魔制作了这个闯关游戏。

既可以拉拢其他国家的贵族高官，也可以当做赌场，遇见有资质的更可以直接转化成我们的一员。

一切都非常美好，有了那么多钱，淫魔界变得更大更广更漂亮，帝国也在淫魔王的手上发展的更加强大。

直到……教会的出现。

（…………唉）

因为我们的商品，人们沉浸于性欲，少了仇恨，战争也变少。有着几百年仇恨的两个小国都快握手弥合了，整个大陆都快要被某种意义上的统一了。

人口开始变得越来越多，饥荒也变得越来越多。可是这其实对淫魔王大人来说也不算什么。她真的是个天才，开发了好多新式魔法，甚至能直接帮助土地增量增产。

同时鼓励大家去开拓新的世界，新的荒地。

明明整个世界都在变得更加美好才对…………

但是有人并不喜欢我们的出现……那就是……光明教会。

他们说是得到了神启，这片大陆无法养育这么多人口，也无法承载这么多的灵魂，继续这样，会引发世界末日的危机！

什么无法养育人口，都是屁话，萨罗大陆那么广大，明明还有那么多荒无人烟的地方，使用这种愚蠢的借口，偏偏还有不少的人信了？

教会一边宣传他们的末世论，一边四处打砸抢烧。捣乱破坏我们的淫魔界的产业，使用他们的洗脑神术，集结了非常多的人。甚至还有不少小国！

他们认为我们长的那么美丽，肯定都是女巫，是魔女，是恶魔。呵，越说越离谱。

然后，正巧有一次淫魔王大人偷跑出去偷腥……那个国家的王子确实非常可爱，各方面天赋也很高，跟淫魔王大人关系非常好。

淫魔王大人也非常喜欢他，还曾经跟我商量过提亲的打算，我也很喜欢那个孩子，一直想找机会让他女装来着，可惜……

可是谁知道，那一次偷情，直接让淫魔王大人最喜欢的人，就这么莫名其妙的死在了自己的肚皮上。

这是陷害！！是赤裸裸的阴谋！！淫魔王大人那么喜欢他！都到谈婚论嫁私定终身的程度了！怎么可能会做这种事情！！

当时事情败露的太快，明显早有准备，淫魔王大人压着仇恨，回到淫魔界，生下了……薇薇安。

教会也乘次机会大肆宣扬我们是恶魔，以此为借口，挑唆了大陆大部分人口和其他种族，正式向我们发起圣战。

淫魔王大人再能忍，这次也真的忍不住了！也正式向教会宣战，带着我们上了战场。

虽然初战告捷，但那些其实只是普通的人类联军，可是我们却开始沾沾自喜，认为人类不过如此。

直到正面撞上教会的光辉圣骑士团，我们对这群铁疙瘩完全不清楚，他们却对我们了如指掌，甚至全副武装做好了全部准备，完全不轻敌，打定主意要包围全歼了我们。

于是……战争就这么结束了……我们输了，死伤大半，淫魔王当场战死，淫魔界被打烂，就剩下现在这一小块在四处漂浮。

见我们输的这么惨，那些人类也不可能会为我们而战，直接顺势说我们是妖魔，用魔法操纵了皇宫，自己是受到蛊惑的，万分感谢教会大人们的解救…………

曾经大陆最强大的帝国，也就这么直接被教会管控，之后……就是清洗了……清洗我们的商品，我们的痕迹，宣扬我们的罪恶……

史称，淫魔灾变。

………………

“额，所以……”

“所以！我要复仇！！！我要向教会复仇！！！为了完成淫魔王大人的遗愿！！！”

“……可是，这跟我有什么关系呢？”

“你……非常有天赋，真的，我感觉的到，只要把你，也变成淫魔！！”

“我愿意称你为新的淫魔王！只要你能重建淫魔界，反攻大陆！把那些愚蠢的人类都干掉！把该死的教会都干掉。这，就是我的……愿望。”

………………

“……那我要是不同意呢？”

“…………那我只好，将你强行转化了。”

“其实我还有几个个地方想不通？你是什么时候打算实施这个计划的？”

“在你……获得面具以后……”

“诶？那之前那些算什么？对我那么好，看见我中了淫毒紧张的不行，还帮我解淫毒？”

“…………为了怕你变成傻子肉便器。我们可没有多余魔力供养你。”

“所以至少一开始你对我的好，是真的，不是吗？”

“…………”

“承认吧，你还是有点喜欢我的，不是吗？”

“……呵，算是吧，至少我挺喜欢你女装的。”

“……你这算是傲娇吗？”

“闭嘴！”

“唉……哪怕只有一点，也算的哦。”

“…………是，又怎么样？”

“所以，你不顾我本人的意愿，不尊重我的想法，哪怕自己内心是喜欢我的，也要让我变成淫魔，是吗？”

“…………是，又怎么样？”

“好吧，我明白了。”

“……还有个问题。”

“说！”

“既然你都打算这样做了，那你过关后的宝箱算怎么回事，还给了我一把刀，和触手服？”

“刀？那把刀有什么，给你一把毫无魔力的破刀，你就能打败我了？真是开玩笑。”

“至于触手服……不是说了吗？是为了让你更加堕落的才特意给你的，这样转化的成功率更高。

不过我其实也没有太大信心能让你穿。毕竟你事先已经知道穿上以后除了死，是脱不下来的，为此也曾经抗拒过。

没想到，你为了满足欲望最终还是穿上了它，你现在身体里肯定在一直忍受煎熬吧，这样也好，我的转化基本就不会失败了。”

（触手服触手服的……它的真名叫触装铠甲啊，还是可成长装备，你们都不知道它的技能效果吗？二挡一开全属性加100点特么直接变超人啊。

而且这玩意儿明显是淫魔界的特产啊，就算穿了就脱不下来了，可是之前不是也给过一个魔法少女穿过吗？你们都不做性能测试的吗？真就把它当做情趣玩具用啊……）

（还有那把刀……那么强的刀在你们眼里算白板装备吗？也是，毕竟斩钢没有任何特效和技能加成。）

（仅仅是一个坚韧，和一个能附带其他特效的特效而已。你们没有系统，觉得这就是个制作好看了点精良了点的普通刀，好像也没毛病。）

（知己知彼，不说知彼，你们连知己都做不到。白给一件紫装，觉得这能让我堕落；白给一把武器，认为这是破装备无所谓。）

（输了三十年了，不反思，还保持这种心态。你们真是输的真是不冤。）

“好吧，最后一个问题。

我……不是男人吗？你们要怎么把我转化成魅魔？还是从一开始就是骗我的吗？应该不可能啊。”

“哈哈哈哈哈这就是我的目的了！你看看你的胸！你看看你的子宫！你现在跟我说？你是男人？哈哈哈！”

“……啊这，难道你其实从一开始就计划这些了吗？”

“…………并没有，一开始我并不觉得你能过关，所以根本没打算管你。

结果，事情一步一步发展，当我有了这个想法的时候，也因为成功率太低放弃过。

期间我也一直在犹豫，但是，真的没想到事情发展的这么有戏剧性，你真的就是这么有天赋，过了一关又一关，真的就给自己弄了乳房和子宫。真的就这么活生生送上来了，那我不最后推你一把，简直说不过去！

接下来，只要施法给你制造一个阴道，连通你的子宫，你就是一个真正的女性了！哈哈哈哈哈！”

“来吧！！”老板娘的手好像闪了下光。

什么情况？

唔？好，好舒服，怎么回事？触手服暴动了？

诶？诶？怎么，怎么回事？我的下面？好像真的有了个阴道？

（面具酱？是你施法了？）

【我没有……】

天哪，我好像真的长了一个阴道！什么时候出现的！我完全没发觉！是提前在衣服里面布置了专门针对我制作了陷阱吗？

唔，唔……这个，是真的阴道吗？啊！进，进来了！我真的感觉到触手服的触手钻进来了！！

好舒服！天哪，这就是女孩子的快感吗！？咦，咦，不，不行，我才第一次，太激烈了！

【嗯～】

面具酱别娇喘了赶紧想想办法啊，嗯～

等，等等！还，还在进，进到我的魔力子宫了！！

唔咦咦咦咦！！！这是什么感觉！当个女孩子都这么舒服的吗？我感觉要飞起来了一样！！

【抱歉……我没发现陷阱】

【正在努力……】

快，快点啊！我，我要忍不住了！啊～魔力子宫……都被触手塞满了！

等，等！慢一点！我受不了了，触手缠绕到一起变成一个肉棒了！不行！不能抽插！不可以咦咦咦咦咦～啊！去了啊啊啊！！！

【已经好了……】

呼～呼～疯了，这个高潮，呼，太爽了。

停下来了，不过虽然停下来了，但是触手毕竟已经钻进去了，还钻到了子宫里面，把里面都填的满满的，我稍微动一下腿就会在我的里面摩擦，又是一波快感涌上来。现在要怎么把它弄出来啊。

“好了，阴道也已经构造好了，刚刚看你高潮的样子非常可爱，这样就没问题了。这下你已经没有退路了，阵法已经启动，你最后还有什么想说的吗？”

“呼，呼，额……我其实挺喜欢你的，毕竟我感觉你对我也挺好。

可惜……我对待敌人从不仁慈，你也想好了吗？”

“哼，事到如今还在这废话。明明一脸潮红就不要装作有恃无恐的样子了！”

“我戴着面具酱你怎么看出我一脸潮红的啊。”

“阵法已经启动了，已经没有任何反悔的机会了，变成魅魔吧！跟我们一起干掉教会！建立新的世界！！”

（唉，就算我变了，咱们总共就咱四个人，一只手都数得过来，能干个啥哦。）

（算了，变就变吧，毕竟魅魔血统品阶不低，寿命高魔力强，而要在商城兑换这个血统的话，怕不是也要个好几百万积分的。）

………………

【检测到条件满足，是否转换血统为魅魔？是/否】

（…………啊这。）

否！

【检测到条件满足，是否转换血统为魅魔？是/否】

（…………）

否！

【检测到条件满足，是否转换血统为魅魔？是/否】

（来，默认选否，确认此选项，并不再弹出提示。）

………………

“怎么，回事？阵法，失败了？”

“所以说啊，我是开挂的啊，你要怎么跟挂壁玩啊。”

“这……这……这不可能！条件明明都满足了，阵法也开始发动了！为什么会这样？”

“啊……反叛的名台词…………我都基本预想到你的下场了。”

“好了好了，既然阵法失败了，你能放我走了吗？”

“不能走！开什么玩笑！三十年了！就你一个不知道怎么回事掉进来这边，我们再等下一个人还要多少个三十年！等到一个有资质的又要多少年！你就不能留下来陪我吗？！”

“唉，已经魔怔了吗？”

“好吧，虽然我并不想这样……

我知道，现实总是很残酷，你不愿意接受也很正常。但是，那不是你肆意左右我意志的理由。”

我右手缓缓伸到背后，握住刀柄，慢慢抽出刀刃，平举与身前。

“你这家伙！你这家伙！！”老板娘的样子越发疯狂，“该死的！我跟你拼了！”

“所以说，你为什么要跟我拼命啊，失败就失败了呗，只要人还在，总有东山再起的一天，而且我这人吃软不吃硬的，你跟我好好说，撒个娇，卖个萌，说不定我就答应留下了呢？”

“什么？那……我真的跟你撒娇，愿意跟你做，你想怎么欺负我蹂躏我都行，这样……你就愿意留下来了么？”

“呵，可惜，晚了。”

“你这家伙，还敢耍我！！”

“不用废话了，来吧，一击定胜负！”

“好啊！！让你这个弱小且狂妄的人类见识下高阶魅魔的力量！”

………………

……来吧。

我缓缓蹲下，把刀，换到反手，移到身后，然后……双手紧握刀柄……

开启！二挡！全属性上升100点！

然后……把所有魔力！一股脑传输压缩到刀刃上！还不够，还不够！还能压缩！！

面具酱，帮我压制触手服的副作用，不要让它再抽插我身体了。

然后，永夜长歌，拜托你了，力量转化，开！！

好！力量大幅度增加，而且“单手持握”能让我单手使用双手武器，但是现在，我要双手使用单手武器！

我又能压制住了，继续压制！继续传输魔力！继续压缩魔力！！

…………终于还是压缩到极限了吗？抱歉了斩钢，这一刀下去，你自身也会粉碎吧？

呵，明明是蓝装，却被人看作白板，如果你有意识的话，肯定也会不甘心吧……

虽然压缩到极限了！但是，我还有剩余魔力！来，魔力狂暴！！

还有面具酱，乐之技能，开！

这是我真正的一击了，让我看看，能不能跨越300级打败300级的敌人！！

此时，老板娘不知道从哪弄了一身金色铠甲，穿到了身上，冲着我飞了过来。

呵，帅得不行嘛，有点黄金圣斗士的感觉了，可惜这装备跟你明显不合身。

而且……太过残破了。

好装备都给我，自己穿烂装备。简直是……

………………

“抱歉了，只要是敌人，我绝不会仁慈！哪怕你是娜娜也一样！！”

“上了！！！！！”

“吃我这绝对的一斩！！！！！！！！！”

“什么！！！”

嗡！！！！！！！

剧烈的轰鸣声！！

一条长达百米的厚重刀芒！洗涮过天空！炸出音爆，在空中留下重重的蓝色墨痕。然后缓缓变淡，化作璀璨星点，徐徐消失。


………………分割线………………


………………分割线………………


………………分割线………………


掉到地上了吗？不亏是300级的老魅魔，这都没死，我还以为能连着铠甲直接切成两半呢。

一刀干掉，没什么意外，毕竟魅魔血本来就少。

扔掉只剩刀柄的武器，我迅速上前，发现还有三分之一的血，血量还在一点点往下掉。我这一刀可真牛逼，十几万的伤害，老板娘纤细的腰肢差点让我拦腰斩断，铠甲碎裂，皮肤破开，鲜血大量流出…………

不过看得出来老板娘因为法阵的失效和被我一击打趴下已经基本没啥斗志了。

“喂，怎么样？醒醒。”

“…………”

“还能治愈吗？你们魅魔要怎么疗伤？直接传输给你魔力行不？”

“…………”

我试图使用魔力治愈娜娜，毕竟我的魔力其实就等于薇薇安的魔力，这些魔力都是跟魅魔同源的，可以试试。

“干嘛啊，这就一心求死了？多大点事啊，三十年前淫魔界变成现在这个样子，咋没见你想不开自杀？”

“……为什么？”

“什么为什么？哦，因为我是个挂壁，输给我很正常。你就当我作弊就行了，不用太在意胜负。”

“……你的……魔力？怎么会有……这么多？咳！”

“哎哎，别激动，别激动，放轻松。都跟你说了我是挂逼了。”

“你真的……太有天赋了，我好……舍不得你……”老板娘躺在我的怀里，想用戴着紫色手套的手摸我的脸，可惜没有力气，只能举到一半。

“呵，那套我喜欢的紫色性感内衣你还穿着呢？”

“…………”

“你说你发什么疯？直接把我拐上床，然后使劲跟我撒个娇，说不定我就同意了呢？结果你跟我正面硬刚？是不是觉得自己300级就天下无敌了？

你说你一个魅魔，懂什么叫战斗啊？阴谋诡计用色诱下淫毒才是你们的老本行，当年是淫魔王怎么快要一统大陆的？不就是靠这一套吗？这故事还是你给我讲的呢？

过去三十年了，你都不明白你们为什么会输吗？越老越顽固，我看你是白活这么多年了。”

“…………”

“喂喂，被我骂了不开心了？事实嘛。算了不说这个了，你的身体怎么样，我传输给你的魔力有用吗？”

“……有。”

“那你愣着干嘛，快治疗啊，先把血止住，然后看看有没有伤到内脏。”

“…………”

就这样，我一边滔滔不绝的跟娜娜说她做的蠢事，一边把她骂个狗血淋头，一边给她传输魔力，为她治伤。

“…………你的魔力，不会枯竭吗？从刚才到现在那么久，都没见你停过。”

“哦，它会自己再生的，不用担心。”

“再生？有这么快的速度？淫魔界的魔力那么稀少，你怎么能做到这么快速的再生？”

“哦，你们魔力用完了都是靠吸收附近的魔力补充的是吗？我不用，我是挂壁，它会自己慢慢涨的，你就当我是个魔力永动机就行。”

“这……这……这……”

“这什么这，我看你伤口好的差不多了，说话也利索了，血也不掉了，应该是脱离危险了。”

“那我们直接开启下一个环节！”

“……什，什么？”

“你知道在hgame里面，美少女战败会发生什么吗？”

“那就是，被我凌辱啊！！”

BGM：我的荣光！走起！！！

哈哈哈哈哈哈哈！！！

这是只属于老子的荣光！！让我用全新的紫色肉棒，插爆你吧！！！

“等，等等！那个太大了！！”

哈哈哈，哪儿还有你反抗的机会！！！

乖乖受着吧！！

我插！

“啊啊啊啊！好痛啊！不行！那个真的不行！肚子被顶起来了！”

坏孩子就要被好好教训啊！！

可别想这样就结束了！！

我插！

“啊啊啊，慢一点！慢一点啊！让，让我缓一会！”

你个三百级的老魅魔就别跟个小处女一样叫了啊！！

你肯定承受的住的！

哈哈哈哈哈！！

“啊，啊！嗯，好大！太大了，子宫都变形了，不能全插进来啊！顶到我的胸口了！”

“唔，唔，唔！！”

哈哈哈哈哈！嘴巴很香，小红！出来！我们一起干她！我前你后！

“啊啊啊啊，不行了，不行了！太大了！要，要去了！❤后面！后面不行，不能一起来啊！要死了，要死了啊！❤”

哈哈哈肉棒太大了！我的精液才积蓄一半呢！你可别想先高潮啊！给我忍住！

“啊啊呃呃，好棒，好舒服，这么大的肉棒全插进来了，还有后面，后面也好粗好大！太刺激了！不行了，我真的不行了！要去了啊～❤”

“啊～啊～对不起啊！我错了，放过我吧～我真的真的不行了～放过我啊啊啊啊！”

现在认错已经太晚了！我不会放过你的！你就默默承受吧！哈哈哈哈！

“不要～不要～不要～不行！啊啊啊～要去了，真的要去了！放过我啊～”

哈哈哈哈哈我要射了！来吧怀上我的孩子吧！大爆射！！！！！

“啊！嗯！啊！太多了！绝对不行！肚子要爆了！不行！唔咦咦咦咦咦咦咦！！去了！！！啊！！！”

还没完呢！！继续下一轮哈哈哈哈哈！

“不要啊～！”


………………分割线………………


………………分割线………………


………………分割线………………


尾声…………

两天后。

“皮皮！啊不是。薇薇安！我们走！”

“讨厌～又给我起外号～”

“哈哈哈哈，以后我们有孩子了就给他起名叫皮皮虾！哈哈哈哈哈！”

“啊？你这个家伙，看我不咬死你～！”

【全书…………

“话说薇薇安。”

“嗯～”

“既然我们都干掉老板娘了，是不是能直接把淫魔界整个夺过来了，干嘛一定非要逃去大陆啊？”

“诶？？？”

【The End～】章一，启程

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14527236

嘿嘿嘿，没想到吧，本来只打算写写几只魅魔3p的番外，没想到就这样停不下来了，大陆篇我并不能很好的掌控，大概率会坑，千万不要骂我啊QAQ

卷二，大陆篇，序

打败凌辱了老板娘，我和薇薇安来到了主位面，本来以为能一起开开心心的快乐玩耍转遍整个异世界，但是……莉莉丝说的很对。

教会……这个恐怖的庞然大敌，就矗立在我们的头顶，虽然我作为人类无所谓，但是薇薇安……是淫魔中的高级种，魅魔。

也是三十年前祸乱世界的根源，教会的死敌。

虽然我一个异世界人，不好评判三十年前到底发生了什么，又是谁对谁错。

但是，为了可怜的薇薇安，不让她在剩下的人生里就只剩下发呆自慰睡觉三部曲，为了让她有一个更快乐多姿多彩的人生，哦，魔生。

我也必定要把教廷，踩在脚下！

所以我们来到了大陆遥远偏僻的小村庄，故事就从这里重新开始。

章一，启程

说真的，感觉……真的是选了一个好地方，因为……实在是偏僻的有点彻底了。

虽然被教会发现的概率无限趋近与零了，但是吧……这附近就一个十几人的小村庄，穿着破麻布，好像已经在这片森林里生活一辈子了。

最近的一个镇子都要翻山越岭不知道走多久，这里又没有手机或者GPS定位信号，到处乱走的话……走丢怎么办啊！！

这半个多月来，我和薇薇安在森林里找了条小溪附近砍树建了个小房子，每天基本上就是在跟薇薇安做爱，然后去附近森林里散步，还不敢走太远，生怕回不来。

唉，脑壳痛……

虽然每天跟薇薇安做爱真的超开心，但是吧……并不是说腻了，薇薇安实在太可爱了，身为魅魔欲望又强，有的时候真的不想下床，直接做她个海枯石烂。

不过说真的，这种人生有啥意思啊。做人没有梦想，和咸鱼有啥区别，更何况现在身边就有一条咸鱼正扒在我身上拖我后腿……

“喂！你这家伙！你那是什么眼神！看我不咬你！”

“啊啊啊！我错了我错了，没有啦，我就是在想，要不要把你先送回淫魔界去。”

“诶？你……你什么意思？”薇薇安的表情一下不对劲了，感觉要哭出来一样。

“喂喂喂，笨蛋，我不是那个意思！你用尾巴想也知道我不可能会抛弃你的吧，笨蛋！不许躲！敲你傻瓜头！”

“呜呜，疼！好嘛我错了……嘿嘿～那你让我回去是干嘛？”

“其实……莉莉丝说得对，我想要让你在这个世界自由的活下去，呼吸新鲜空气，教会这个问题一定要搞定。我可不想让你继续过之前那三十年坐牢一样的生活了。”

“……呜，哥，哥哥！呜哇！！你不用对我那么好！我能每天跟你在一起已经很满足很满足了！

教会，教会太恐怖了，淫魔王大人那么强都打不过，我不希望你也那样，我们不要去冒险好不好？

你要是觉得我不能满足你……那莉莉丝怎么样？你也很喜欢她吧？我可以和莉莉丝一起跟你做3P哦，超舒服的！或者老板娘？你喜不喜欢老板娘？也是可以的哦！”

“……你说的是真的吗？咳咳！不是不是！

薇薇安！你在我心目中，永远是第一位，你懂吗？你就是我的女主角，是唯一的正宫，其他的你不用多想。我不止是为了你，也是为了我自己。

我想带你去旅游，带你去冒险，去见识这个世界的风景，虽然我们也可以就这么苟下去，苟个一百年两百年。但是，我不想过那样的人生，我拥有强大的力量，和无尽的潜力，我想要去去见识这个世界，我们可以去改变这个世界，完全没必要过死宅家里蹲的生活。”

说着，我握住薇薇安的小手：“你不想跟我一起去冒险吗？外面的世界那么精彩，我们一起去看看，好不好？”

薇薇安的脸红了：“嗯……我也想，可是教会……”

我打断了薇薇安的话：“那就毁灭它，顺我者昌，逆我者亡！

哈哈哈哈！放心啦，我可是很强的！

我打算先把你送回淫魔界，其实也不一定非要干掉教廷啦，那是娜娜的愿望又不是我的，如果我找到了能把你们伪装起来，不让人发现你是魅魔的办法，带你们出来也可以。”

“可是，我呆在这里陪你也可以啊？”

“我知道，主要是怕你太寂寞，你在那里还有人可以聊聊天，不然你一个人呆在这个小屋子里，附近啥都没有，更无聊了。我出去一趟不知道要几天才能回来，而且真的遇到危险我顾不上你，虽然你现在已经60多级了，但是还远远不够。”

“……好吧。”

“而且淫魔界很安全，现在世上除了我应该没有第二个人知道淫魔界的坐标了，放心吧，我会经常回去看你的，等我找到伪装的法子就带你出来。”

“……嗯，要经常来看我！我等着你！”

“当然了，小笨蛋。”

光芒亮起，法阵显现，
光线消失，萝莉不见。

……咳咳，我戴上面具。

（面具酱，把传送痕迹清理下。）

【好了】

嗯，接下来穿戴好装备，准备去冒险啦！

………………分割线………………

不行不行不行，其他的还好，触手服还是太刺激了，走路都没法走。

触手服穿上还是没有办法脱掉的，但是我有面具酱，可以最大性质的抑制触手服的活动，保证装备后不会被侵犯同时带有高属性的加成。

平常面具酱都是把触手服收起来，把它化作一根紫色的甲壳，吸附在我整条脊椎骨上，同时有甲壳附近有几排细枝干伸出来贴住我的背，这已经是触手服最小化的形态了。

背上这一部分好像是弄不下来的，已经连上我的脊椎了，想取下来就只能拔掉脊椎了，我又不是君麻吕。

所以这可能才是只有死了才能脱的原因？当然，最小化是没有属性加成的，不过这样我已经很满意了。

来到大陆后，我的系统多了好几条提示。

【来到主位面】
【开启地图功能】
【开启转职功能】
【开启交友功能】
【开启副本功能】
【开启成就功能】

原来这些东西要到主位面才能开启吗？

地图功能是一个世界地图，没法缩小，只能看看整个世界，然后右下角有个亮点，应该是我自己，让我知道自己现在是在大陆的最东南端，靠近大陆板块边缘，人迹罕至。也不知道继续往南超过大陆会发生什么。

转职，应该是到15级就能转职了，我现在都56级了，这么晚转不知道会不会亏属性点，而且也不说去哪里转，就让找什么指定npc，唉。

交友功能……点开来了看看，空空的，啥都没有，点搜索附近的玩家，小圈圈就一直在转，等等等，等了半天，跟我说出现未知错误。然后就是整整一页的错误码，神经病。

好，出错就出错，最后还有一个“请联系客服管理员汇报错误”。好家伙那我赶紧点啊，然后又是等等等，等半天，还是出错，一页错误码，又让我联系管理员。你大爷的，跟我玩无限循环呢？

虽然知道不太可能有希望，但是你这个东西真的是给了人希望又让人绝望，算了不管，继续往下看。

成就功能大部分都是些第一次杀怪，第一次打败boss，脱离处男，第一次和魅魔做爱之类的。

顺便还有百人斩，和多个种族做爱，收集不同生物精液之类的成就，我好像已经完成好几个了，有的给积分，有的给属性，不过都不多，聊胜于无吧。

最后就是副本了，这也是我要让薇薇安回去的原因。

之前跟薇薇安乱逛散步的时候，系统弹出了消息，说是发现了一个15级的蜘蛛洞穴副本。

这次正好全副武装的去看看，副本是怎么样子的。

说起来面具酱已经进阶一次了，成为粉色传说装备，装备的属性加成翻倍增加，需要持续佩戴的喜之技能解锁和需要佩戴着做爱的乐之技能都lv2了，青睐度老早就100%，契合度这半个月大部分时间都有戴着，也在前两天100%了。

所以现在就差两个技能就能再次进阶了，这次进阶就是橙色史诗装备了吧？

想想有点小激动，真的是快，这才一个月，其他人做不到像我这样青睐度蹭蹭蹭的往上涨吧？所以也从侧面看出来面具酱是有多喜欢我。

所以我也对她很放心，毕竟这样算是最好的结果了，不然真的有个这么个东西，还能读你的心，怕不是真的只能兑换个蟑螂人血统掉头逃脱了。

随着进阶和技能的解锁，现在面具酱跟我的灵魂链接更深了，有种跟我融为一体的错觉。

【主人～】

（…………你还是要多练练，听着非常假，虽然这样也有点可爱，但是还是普通的说话就可以了。）

（走吧，去那天的那个副本看看。你还记得路吗？）

【嗯】

面具酱真是万能啊，就这样，出发！

我现在身上还是之前淫魔界时期的装备，之前用猎物跟村民换了点破麻布，但是说真的穿上难看不说，还一点都不舒服。

所以身上还是原来的那套女装，配上银色面具银色长发，说实话这一身贴身舒适又可爱，属性又强，不穿白不穿。

走了小半天，我们到达上次副本的入口。

【发现副本：蜘蛛洞穴，等级17，是否进入？】

进！

然后周围的视野一晃，就来到了个新地方。

传送吗？看周围的样子，到处破破烂烂的蜘蛛网，还真是蜘蛛洞穴啊。

我不太喜欢蜘蛛诶……算了算了，难得遇见个副本不容易，一路平砍过去吧。

我身上的武器，斩钢早就因为我那辉煌的一刀粉碎到只剩个刀柄，丢到淫魔界了，除了插在大腿侧的匕首，就只有一把……额，铁锹……

是的，铲土用的铁锹，也是用猎物跟村民换的，多少算个长兵器吧，那个小破村远不说，也没有铁匠，而且我的那身装扮，那群村民真的是恨不得下一秒就把我就地强奸掉。

这还是我一拳把一颗大树打炸，展示了下力量，那群村民才老实了点，反正我是不太想去了。

总之，用这个破铁锹开路往前走，遇见了几只7级8级的大蜘蛛，有人脸那么大了，用铁锹拍死，黄色绿色的体液溅的到处都是，也不知道有没有毒。恶心的不要不要的，不过这段时间我也跟薇薇安学了些法术，比如洗衣服术，所以其实还好。

一路随便杀杀进去，虽然铁锹笨重了点，但是我现在的属性不可能打不中啦。不如说还要控制力道，免得把铁锹弄断。

副本蛮短，大概两个小时我就到了关底，看到了一只巨大的蜘蛛……娘？

“诶呀诶呀，我以为又是哪个该死的怪物闯进我的洞穴了。”

“没想到，是一只可爱的人类啊，是魔法少女吗？好怀念啊，上次见到魔法少女，是三十年前了吧，这个样子，呵呵呵，你可真可爱，都不忍心吃你了，好想把你养起来，在你体内产卵呢，你这么漂亮，一定能生出很多可爱的宝宝吧？”

【蜘蛛魔】
【种族：魔物娘】
【等级：37】
【生命：3700/3700】

嘁……

我还没说话，就发现周围出现了很多丝线把我从头到脚缠住了，很快，除了头部，我整个人都变成了一个木乃伊。

“哈哈哈哈哈！从你进洞穴我就发现你了，虽然不知道你怎么找进这么隐蔽的地方来的，不过这下中了我的陷阱，你逃不了了吧？

不用挣扎了，中了我的丝还想跑？放心吧，不用害怕。

我不会把你吃掉的，你长得这么可爱，我刚刚已经忍不住了，我要狠狠地侵犯你，把卵全部产在你的体内，让你生好多好多的小蜘蛛，你说好不好呀～”

“…………呵。”我轻蔑的笑了下，“你，蛮有自信的嘛？”

“诶？男人的声音？是你在说话？！”

我直接暴力撑开身上的蛛丝，没断？弹性倒是不错，不过没什么意义，我用手三下两下就把身上的蛛丝直接硬扯了下来。

然后就这么冷冷的看着她……

“你，你这家伙，看来不拿出点真本事……”

嗡！！

一抹蓝色的刀芒飞速越过蜘蛛娘的身边，一下破坏了大半的石壁，还产生了爆炸，整个洞穴都震动了起来，好久才缓缓恢复平静……

“额……额……”

“你刚刚想说什么来着？嗯？可爱的小蜘蛛？”

“没，没什么，真的，我，我就开开玩笑。您，您大人有大量。就饶了我好不好！”

“呵，还会求饶，有意思。”

我走到蜘蛛魔的面前，用手抬起她的下巴，仔细看着她的脸。

不错，确实蛮漂亮，脸很小，也很白，五官很好看，挺有少女的风情，又充满了野性，眼睛是通体的红色，没有眼仁，奇怪的构造，有种别样的诱惑感。

当然还是薇薇安的红色眼睦最好看，血一样的猩红，又特别闪亮，像是一颗绚丽的红宝石，最重要的是薇薇安看向我那充满爱意的眼神，每次都会让我心动。

“你是淫魔吗？”

“诶？！不是！！真的不是！！！我就是个普通的蜘蛛变成的蜘蛛魔！我真的没有淫魔血脉！！

您是教廷的姥爷吗！我真的没有淫魔血统！而且我没有害过人！绕了我吧！我就是一只才出生不久的小蜘蛛！

我真没吃过人！这片森林只有老远的那片小村庄有人，而且他们基本不洗澡味道又臭又难吃，不是不是，我的意思是因为太难吃我就没有抓他们了，真的不信你可以看里面只有野兽的尸骨。

绕了我吧绕了我吧不要杀我啊……呜呜呜呜呜。”

“呵，没有淫魔血脉你长这么漂亮？好了，别装哭了，我不是教廷的人，你可以放开你积攒的魔力了。”

“……啊，我，我没有。”

“我想杀你，你跑不掉，懂吗？”

“谢，谢谢老爷不杀之恩！谢谢老爷不杀之恩！！”

“行了，说实话吧，你是不是有淫魔的血脉？”

“额……有，有一点，就一点点。”

“我看不是一点点那么简单吧？智慧那么高，长得那么漂亮，除了背上的蜘蛛腿，已经很贴近人型了，你跟我说，一点点？”

“…………”

“你很怕教廷？”

“……怕。”

“为什么？”

“……因为，他们赶尽杀绝，一点有淫魔血脉的都不放过。”

“这样……”

“您……真的不是教廷的人，是吗？”小蜘蛛抬起了一直低着的头，楚楚可怜的看着我。

“废话。”

“那您怎么知道淫魔血脉？”

“呵，还问起我来了，你搞不清情况吗？想死？”

“……对，对不起。”头又低下了。

“好了，看在你淫魔血脉的份上，就不杀你了。”

“诶？您也是淫魔，可是明明是人类的味道……魅魔有男性吗？对了，魔力！是刚刚那个蓝色的刀芒？”

“你单纯的闻我的气味是人类，但是从魔力上可以判断我是淫魔？”

“额……您应该是人类，这个我不会弄错的，但是刚刚的魔力有魅魔的感觉，这个是因为我本身就是淫魔才能些许察觉。不是同种魔力是察觉不到细节的。”

“普通人类的魔力是什么颜色的？”

“诶？那个……什么颜色都有，人类嘛，各种乱七八糟的都有。”

“这样……”

“那个，您看我都回答那么多问题了，可以，放我走了吗？”

“想走？可以啊。让我爽，我就让你走。”

“诶？诶！你说的爽是……”

“你是淫魔，还不懂？”我摸着蜘蛛娘滑嫩的小脸。

“懂！懂！懂！这，这真的是，太棒了！我躲在这里好久了，已经好久好久没跟人类做过爱了！您简直比淫魔王还要伟大！”

“呵，别急着开心，你要让我爽，懂吗？如果我不爽……”

“一定！一定！我一定好好伺候您！”

我早就不难烦了，脱掉内裤就挺枪插进蜘蛛魔的小穴里。

“嗯～慢，慢点……”

“怎么？疼？”

“没，没有。其实刚刚看到您的时候我就留了好多淫水了，嗯～就是太久没怎么做了，需要适应下。”

“呵。”

“嗯，好，好大，很舒服，我，我可以抱着您吗？”

我看了眼小蜘蛛，右手托住她的屁股，让她可以配合我的抽插，左手抱着她的腰，然后低下头，亲吻她的小嘴。

不错，舌头是舌头，牙齿是牙齿，人型程度很高了，上次那个植物魔物娘话也不会说，没舌头没牙齿，嘴里就一根触手。不过她的花蜜很棒啊，哪天有机会看看能不能遇见别的植物型淫魔。

想到这里，我又硬了点，开始加快了速度，

小蜘蛛也双手抱着我的脸一边激烈地和我亲吻一边发出娇喘，没过十分钟，小蜘蛛就先去了，把我抱的紧紧的，来了一次高潮。

“嗯……有点不爽……”

“……对，对不起，我不应该先高潮，我太久没和人类做了，我一定……”

“啊，好烦，你话好多，我说的不是这个，嗯……你有丝袜吗？”

“诶？丝袜？是人类的那种衣服吗？有，有的！我以前也很羡慕人类的漂亮衣服，所以我自己编织了一点，您稍等下，我去让我的孩子们拿过来。”

“那手套有没有？”

“额……手套好像没有，不过内衣倒是一套，没关系！我现在就给您织一件出来，很快的！”

说着蜘蛛娘就开始从屁股吐丝，然后和背上的脚配合，开始编制手套。

“这些小蜘蛛都是你的孩子吗？”

“是，是的。”

“我之前进来杀了那么多蜘蛛你不会恨我？”

“不会不会，那些孩子我想生多少生多少，都没什么用，还要跟我抢食物……”

说着，蜘蛛娘好像有点委屈，声音低沉了下来。

“我最喜欢的一个和人类生的孩子已经让教会杀掉了，这几十年我东躲西藏，也找不到好的母体，生下来的都只是些普通的魔物，连有魔力天赋的都很少……”

好烦，我打断她的话。

“你今年多大了？”

“额……快50岁了吧……”

“50，算什么概念啊，年轻还是年长？我看你样貌倒是蛮少女的。”

“诶？我，我也不知道……”

“呵，没事，我就随便问问。”

“手套织好了吗？”

“好了好了，您请看！”

【蜘蛛丝手套（蓝色优秀）】
  防御+5
  力量+2
［由蜘蛛魔的精华蛛丝编制而成，穿上可以吸附攀爬岩石等坚硬物质］

“呵，你还能直接制作装备啊，还是蓝色装备，属性不错，你挺有天赋的。”

“您，您喜欢就好。”

手套是灰白色，上面还有蜘蛛样式的花纹。

“挺好看，我挺喜欢，不过再长一点就好了，织好以后你连着丝袜一起穿上，让我看看怎么样。”

………………

没过几分钟，小蜘蛛，穿上丝袜和长手套，在我面前有点害羞的转了个圈。

“不错，可爱多了，来吧，继续。”

啪！啪！啪！我用后入式使劲干着蜘蛛娘的小穴。

“怎么样？舒服吗？”

“嗯～很棒，很舒服，您可以再快点，我承受的住。”

“哈哈哈，好，乖孩子，那我不客气了。”

“嗯，好，嗯，啊，啊，大人，大人，您好棒，顶到人家深处了！”蜘蛛娘使劲的大喊：“不行，好舒服，要去了，要去了！”

“嗯，你也不错，我差不多要射了。”

“好，射进来，射进来！射到我的小穴里来！”

“射了！”

“啊啊啊，去，去啦！”

………………

“呼，呼，好多精液，好爽啊，多少年没这么爽过了，大人您真好。”

“看你媚眼含春的样子，怎么样？要不要继续？”

“要！当然要，干我，大人！”

啪！啪！啪！

………………分割线………………

做了大半天，天都快黑了，差不多了。

“大人，您要走了吗？”

“嗯，你挺乖的，表现不错。”我摸摸小蜘蛛的头。

“…………”

“呵，之前还怕我怕得要死，现在又舍不得我走了？”

“嗯……大人您其实蛮温柔的，虽然有点粗暴但是都没有弄疼我，我也很舒服，所以很舍不得您。”

“行了，我走了，以后有缘再见吧。”

“…………大人再见。”

………………分割线………………

这也算温柔吗，明明我并没有在乎你，全程都在很粗暴的做，搞不懂，算了。

副本过了，才三千多经验，少的一批，也不知道是不是因为没有杀掉副本Boss的原因。

接下来，该怎么办呢？提升实力？对了面具酱继续升级就是史诗装备了吧。

虽然青睐和契合已经满了，但是还有两个技能没解锁，一个需要杀怪，一个需要长时间脱掉面具。

有点舍不得。

【…………】

（面具酱？）

【不要脱嘛……】

（……其实我也有点舍不得，现在算上睡觉基本24小时都在戴着你，我也戴习惯了，不过想要进阶的话必须要提升叛逆值才可以。）

【……呜呜QAQ】

（好啦，忍一忍吧，等到技能解锁以后天天戴着你。）

【嗯……答应我……不能脱了就再也不理我了……】

（笨蛋，怎么可能，不会的，我喜不喜欢你，有没有在骗你，你很清楚的啊。）

【……技能解锁了就立即戴上我啊】

（好好，我知道了，晚点见。）

我把面具酱摘了下来，还是放在我的侧脸。

在原地发了会呆，思考之后做什么……突然！

“你好，能跟我做爱吗？”

一个沙哑的女声出现在我身后…………

【本章完】章二，不死魔女蓓尔姆

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14527242

章二，不死魔女蓓尔姆

靠！什么鬼！吓死了！我取面具前明明看了下方圆千米没有人的，我赶紧转过头，发现一个披着黑色披风，戴着一个巨大黑色帽子，浑身黑衣的女孩。

她看我转了过来，把头上的帽子摘掉，露出了一张消瘦的小脸。

…………好可爱，是个超漂亮的美少女，就是……太瘦了，

明明个子不比我矮多少，可是身材非常单薄，皮肤很白，很白，虽然白却跟我或者魅魔们那种红润的粉白不一样。她的皮肤是那种毫无血色的惨白。

肩膀，胳膊也很细小，戴着长长的黑色手套，身上是一件到腿的连衣裙，把身体全部遮在了衣服下面，虽然看不见，但是从衣服也能看出消瘦的身材。

好可怜，我甚至怀疑衣服下面纯粹就是皮包骨头。是不是饭都吃不饱？感觉自己又遇到了一个倒霉孩子，还是个比薇薇安更惨的那种，看着她单薄的仿佛能被风吹走的样子，忍不住一阵心疼。

“……你在心疼我？”

“诶？！你能读我的心？”

卧槽，这个世界这么恐怖的吗？人人都有读心术？

“……不能，但是‘眼睛的另一端就是着灵魂’，我从你的眼睛……可以看到你的想法。”

这啥，这个世界的谚语？

明明应该是很悦耳的声音，可是却非常沙哑，可以看到少女的细小的脖子有伤痕，是因为这个，声音才这样沙哑的吗？太可怜了。

我看向这个未知少女的眼睛，为什么说是美少女，不只是因为小脸可爱，更重要的是眼睛，眼睛非常大非常漂亮，淡蓝色的很深邃，有种漫画里的动漫人物走出来的感觉，盯的时间长了，感觉整个人都会迷失进那双眼睛里。

这个少女是谁？为什么会这么惨，身材如此瘦弱，还满是伤痕？是不是吃不饱饭？这些疑问不禁的勾起我对她的好奇，想要探寻她身上的秘密。

对了，她之前跟我打招呼的第一句话是什么？

“你……不知道我是谁吗？”

我第一次见你我怎么知道你是谁？这么想着，打开探查。

【蓓尔姆·托兰·爱特纳·希斯艾尔（濒死）】
【种族：魔女】
【等级：426】
【生命：23759363/426000000】

？

？！！！

400级！！！四亿的血！！？

这家伙什么情况！！我他妈刚刚还可怜她，谁可怜谁啊？！

作为一个玩家，血量绝对是永远无法抹去的痛，和这些有着boss模板动辄成千上亿的血量根本没法比！

说是濒死状态还是有两千多万的血！那可是两千万！老板娘也是三百多级，才二十几万的血，人和人的差距真的能大到这种程度吗？

啊，对不起你们两个都不是人……

“你很震惊？都不用看眼睛，那种惊讶都摆在你的脸上了。

为什么？明明刚刚观察了我那么久，都不知道我是谁，现在表情却突然跟刚才出现了这么大的反差？

而且刚刚有一瞬间虽然是在看着我，可是眼神却聚焦在了空白处，你的眼前，有什么我看不见的东西吗？”

这个家伙？？！

“看你的样子，好像还是不知道我是谁呢，但是却意外察觉到了我的力量？真奇怪，如果是察觉不是应该一开始就察觉吗？果然刚才你的眼睛前面告诉了你一些我看不见的情报对吗？”

…………不止等级和血量恐怖，连洞察力也如此恐怖。怎么办，打吗？打得过吗？这货跟老板娘完全不是一个同一个次元同一个画风的生物，就算受伤了剩下的十分之一的血量也不是我可以做什么的。

逃吗？看这高高的帽子就知道是个法爷，我还能逃到哪去，传到淫魔界吗？怕不是直接就追过来了。怎么办？要死了吗？果然我还是该在淫魔界苟个几千年再出山，该死！

冷静，冷静，没有到那个地步，先搞清楚她的目的再说不迟。

……我的冷汗都有点下来了。

“你这人蛮有趣的，明明刚刚看见我的时候好像还在心疼我来着，一转眼就开始害怕的冒冷汗了。

呵呵，不用害怕，我刚到这，看见你和一只蜘蛛魔在做爱，情不自禁观摩了一会，当然啦，我本来就是要找生物交配的。

所以怎么样？可以答应我的要求吗？”

？？？

“……所以，你找我，就是为了跟我做爱？”

“我是魔女啊……”说到这，她看了看我的表情，发现我对这个名词依旧毫无反应，“还没反应过来吗？看来你是真的不知道呢。那么我更好奇了，你是因为什么感受到恐惧的呢？你……能直接看破我的力量？”

“诶？没有没有，哈哈哈，原来你是魔女啊，哈哈哈，原来是这样，嗯嗯！”

“……说谎可不是个好习惯呢？特别是在一个能看破谎言的人面前。

不过没关系，我已经习惯于人类的谎言了，你不想说就算了。

那么，能跟我做爱了吗？要不是感受到这边的魔力波动，我本来想去那边抓几个村民的。

这附近的野兽已经完全腻了，说实话如果不是真的忍不住并不想找那些村民做啦，又脏又臭的，倒是你，蛮可爱的，这身衣服也不错，蛮合我的口味。

好了，决定了吗？”

“我……有拒绝的机会？”

“没有哦～”

“唉，你说啥就是啥吧。”

“嗯，我喜欢你这样聪明的孩子，无意义的挣扎是一件很蠢的事情，不是吗？”

“是是是，嗯嗯嗯，您说的对。”

“呵呵，那走吧。”

真的是三十年河东三十年河西，刚刚还在欺负蜘蛛魔，结果转头就被更强的魔女欺负了，这算什么事嘛？

“不要乱动，可能会有点晕。”

唰！

我还没反应过来，就被带着传送走了。

………………

等我回过神来，已经到了一个完全不同的地方。

好漂亮的屋子！木质的地板和天花板，带着华丽的花纹，有种魔幻的气息，顶上是一个彩色的玻璃吊灯，远处阳台有个巨大的锅在煮着不知道什么东西，有沙发有床有地毯有餐桌，还有一个火炉。

有种穿越到哈利波特世界的感觉，魔女就是女巫吗？

看了下系统的世界地图，发现还是在大陆的东南角，至少没跑太远。

“喵～”

“哇！好可爱的小黑猫！”

我情不自禁的走过去，黑猫只是看着我，没有动作……我跟它表示没有恶意，一点点的把手伸过去想要摸摸它。

“你身体不错嘛，都没有晕眩……你也喜欢猫吗？不过小心点，露娜她……”

我把手放在了露娜的头上，轻轻摸了摸，露娜也不看我，继续睡它的觉。

“看来露娜不讨厌你，我还以为你会被抓呢。”魔女顿了一下，继续说：“人类都要吃饭的吧？如果饿的话桌子上有小饼干你可以先吃一点。”

“额，额，谢谢，我还不饿。”

小饼干啊……好想次，不过人生地不熟还是算了。

“嗯，那我先去洗个澡，你可以先陪露娜玩一会。”

“好……好的。”

………………

我蹲在露娜的旁边，轻轻摸她的毛发，真可爱～

可是于此同时，我的疑惑更多了。

我本来以为来到主世界画风能够正常一点，能打怪升级打装备了，可是，还是各种不对劲。我现在这算什么，被诱拐嘛。

魔女到底是什么？为什么这么强？能把这么强的她打伤到这种程度，又是谁做的？

脑壳痛，有的时候你真的是永远不知道下一秒会发生什么。

只能说幸好我把薇薇安早早的送回去了，唉。

………………

我坐在沙发上，抱着露娜给它做按摩，不一会它就发出了呼噜呼噜的声音。

就这样等了半个小时，魔女光着身子出来了。

一头及肩的中短发，非常黑亮，胸部小小的，刚洗过澡的她勉强看起来带点血色，没有那么苍白了，但是同时也可以看到身上更多的伤疤……

“嗯？又在心疼我吗？是我身上的伤？其实这都不算什么，主要是背上的这个。”

说着，魔女转过头给我看她的背脊……

！！

简直是触目惊心，细小的背部脊椎中间，有一道巨大的伤痕，感觉要把整个人都给贯穿，疤痕从中心蔓延开来，扩散到整个背部。

最重要的是这个怪异的伤口，仿佛是活的一样，在不停吞噬着魔女的血肉，非常可怕。

这真的是生物能承受的伤？正常人绝对已经死掉了吧，从威力上看，这就是这一下干掉她四亿多的血？恐怖如斯！恐怖如斯！

“并不是，是伤口在缓慢吞噬我的生命，十几年前还没这么大。”

“诶诶？真的吗？那岂不是说你……”

“是的，我快要死了，所以你不用担心我会一直抓着你不放，等我死了你想去哪都行。”

我带着一言难尽的心情去了浴室。

一个大大的木桶，我把衣服脱下来放旁边架子上，跳进了木桶。

其实也不用洗啦，毕竟我跟薇薇安学了不少法术，清洁术这种早都学会了，泡澡主要是把自己一团混沌的大脑冷静一下。

………………

“那么，来做吧。”

光着身子走出浴室，就听到魔女这么对我打着招呼。

我走过去抱起魔女瘦小的身体，看着她单薄而又布满伤痕的身躯，和苍白的肌肤，完全没有欲望，只是亲吻她的脖子和脸蛋。

“我的下面从刚才就湿的不行，不用什么前戏，我喜欢粗暴点，直接进来就好。”

我没有说话，魔女看我没反应，抬头看了看我的眼睛，好像明白了什么，“稍等一下。”

然后穿起了长长的黑色手套，黑色不透肉的长筒丝袜，还有黑色的束身内衣。这些衣服没什么花纹就是单纯的黑色。

“好了，这样可以了吗？伤痕大部分都遮住了。

而且你好像蛮喜欢丝袜手套的呢，刚刚看你和蜘蛛魔做都要求她穿着做来着。

这样可以激起你的性欲了吧？好了，来吧。”

唔……没办法……毕竟现在也不是我说了算。

此时魔女躺在床边，岔开大腿对着我，我站着，把肉棒慢慢挤进了魔女的小穴，好紧啊，虽然确实像她说的那样，已经湿的不行了，但是小穴意外的紧，而且我特别怕弄疼她，所以不太敢用力。

一点一点把肉棒挤进去，魔女没有说什么，就这样看着我表演……

终于，龟头全部进去了，接下来就简单了，整根肉棒也一点点滑了进去。

“嗯～”

肉棒整根没入的时候魔女发出一声舒服的呻吟，毫无血色的脸上终于红润了一点，这样才可爱嘛，之前跟女鬼似的，好吧，那也是漂亮的女鬼。

嗯……肉棒被小穴全部紧紧的裹住，我的肉棒经过花蜜的开发，已经比原先的大了一点，我都不敢相信这么小的小穴就这么把我的肉棒全部吞掉，仔细看魔女的小腹会发现有点凸显出了我肉棒的轮廓，看着这一幕我有点兴奋起来，开始缓慢的抽插。

“……你可以大力一点，没关系。”

…………我没有理会，就这样轻轻的抽插，害怕弄疼了她，魔女看上去没什么表情，也没有再说话，只是一直用她深邃的牟子看着我，不知道在想些什么。

“知道吗，你有点像我的父亲。”

？

“他跟我做的时候也是小心翼翼的，生怕弄疼我，我跟他说你可以粗暴一点，我喜欢那样，但是他不理我……”

？？？？？？？

兄弟你这话信息量就有点大的离谱。

“我找他做的时候他总是拒绝我，而且他也是那种眼神，特别心疼我，不忍心我受伤的那种眼神。

虽然跟爸爸做爱一点都不刺激，但是我知道他是真正爱着我的人，不知道什么时候开始也有点喜欢这种温柔的做爱方式了…………虽然确实没什么感觉就是了。

但是我还是会用各种方法逼他跟我做爱，比如在他的酒里下春药，穿他最喜欢的那件小裙子，在他的面前跳艳舞诱惑他。

呵呵呵呵，人类是没有办法敌过欲望的，最后还是乖乖的跟我做了。虽然肉体没有满足，但是精神上真的特别愉快，明明不想跟我做，却屈服于欲望，趴在了我的身上耸动，可是又心疼我，强忍着欲火，想要停止自己的动作，一边流眼泪一边跟我说对不起……哈哈哈哈哈！

他甚至最后都不知道春药是我下的呢，拼命跟我道歉，真是可爱的爸爸。

之后我越来越喜欢欺负爸爸了，甚至跟母亲一起欺负。看着爸爸在我们身下呻吟的样子，真的特别有趣……”

“…………那，后来呢。”

“他死了，为了保护我死在了教会的手下。”

魔女冷笑了下，“呵，真可笑，区区一个人类也想着保护我，他难道不知道这样做一点意义都没有吗？”

“…………”

“……别停，继续。”

“…………那你的妈妈呢？”

“我妈妈也是魔女，父亲是她随便抓来交配的人类，就是个普通人，竟然意外生下了了我，简直就是奇迹。

我们魔女的繁殖力比精灵还要低，偏偏我还拥有比妈妈更强大的魔力天赋，真是奇迹中的奇迹。

父亲本来一直想要逃走来着，后来发现我出生了，开始乖乖的呆在家里照顾我长大。

…………后来，妈妈也死在教会手下。”

“……你身上的伤也是教会弄的？”

“是的。”

“教会这么恐怖？连你都……”

“也没有，准备好的偷袭罢了，不知道是谁向教会告的密，总之我们一家人被一网打尽了，都是专门针对我肉体再生的术式和武器。

我逃掉以后这些年一直在被教会追杀，伤势恶化的更严重，现在只能在这个偏远的小地方躲起来，大概还有几年就要死了吧。”

我不知道该说什么安慰她，屋子里一时间沉默了下来。

魔女又看了看我的眼睛：“……怎么又停了，继续啊，再快点，没感觉。”

……唉。我都感觉自己的肉棒有点软了。

我把魔女抱起来，搂在怀里。

魔女没有反抗，就这样让我抱着。

我把手伸到她的头发里，捧着她的脑袋，看着她无暇的淡蓝宝石眼睦……

然后一边亲吻她的额头，一边耸动下体抽插。

我的动作尽可能温柔，就算这样，二十分钟后我也有点忍不住了，魔女的脸上也开始带上了点潮红，变得更有生气，更可爱了一点。

看见她的此时可爱样子，我终于忍不住，发射了出来。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“……嗯～”魔女舒服的哼了一声，“不错，偶尔尝试下这种温柔的感觉也不错。”

然后摸了摸自己的小腹，“你的精子质量不错么，射了很多，我感觉很温暖，说不定会怀孕哦？”

魔女又舒服的伸了个懒腰，然后说：“嗯～真棒，感觉身体竟然意外轻松许多。

来吧，继续，我很喜欢你的精液，你可以试试其他的玩法，如果你觉得不够刺激的话。

我的天赋能力就是肉体修复，就算把我的胳膊砍断我也能重新长出来的，里面有间房间里有道具。你可以随意挑一点你喜欢的来随意玩弄我，总之给我多射一点出来，听到了吗？”

……天赋能力是这个嘛，怪不得血量这么恐怖。先不说我本身就没有重口味的性癖，就算有，你已经这么可怜了我怎么可能忍心这样对你啊。

我还是没有理会，我把魔女瘦小的身子抱起来，抱到床上，让她枕好枕头，

左手撑在她的脑袋旁边，右手轻抚她的脸蛋，虽然是男上女下式，但是我尽量不让自己的重量压在她身上，开始缓慢抽插。

插了一会，魔女皱了下眉头。

“……不行，我不爽，温柔的做爱方式偶尔体会一次就够了，我想要点刺激点的，懂吗？”

“唉……”我无奈地叹了口气，“好吧，小红……”

听到我的喊声，小红从我的屁股里钻了出来。

我摸摸小红的尾部，跟它说：“轻一点，不要弄疼她。”

小红蹭了蹭我的手，然后开始往魔女的屁股里钻。

“嗯～那是什么？淫魔？”

“嗯。”

魔女那始终沙哑又平淡的语气终于波动了起来。

“那是你身体里养的？啊～不错不错，跟那么多生物做过最喜欢的还是触手淫魔，来，不用听他的话，深一点，再深一点，大力一点。嗯～你这是从哪里弄来的？这些年教会可没有少杀淫魔。我根本就找不到几只了。”

小红没有动弹，像是在询问我要怎么做。

“轻一点不要弄疼她就好，其他的随你。”跟小红招呼完了我继续回魔女的话：“我是被淫魔寄生了，才有的它。”

“嗯～好棒，穿过肠子进到胃里来了。寄生？它这么听你话？这么粗，已经是成熟体了吧？嗯～来，再进来一点，用力贯穿我。”

小红很兴奋，在魔女的体内迅速往上面游动，没一会就通过了食道到了喉咙，然后一下从嘴里伸了出来，

“唔～唔唔❤”

我拍了下小红，让它缩回去。

“哈哈哈！好棒！！被整个贯穿了！上次被触手贯穿是什么时候了，好怀念的感觉。身体被塞得慢慢的，好充实，好喜欢，但是还不够，快点！加快速度！用力！！”

这个场景实在是有点刺激，魔女瘦小的身子被触手整个贯穿，从身体上能看见特别明显的起伏。本人还在浪叫着继续不要停，我忍不住了，也插进魔女的小穴开始抽插。

“好！就是这样，用力！用力插我！！唔，唔！”

小红也兴奋的不行，不停地在魔女嘴里进进出出，我抱着魔女，亲吻她身上的伤痕。

“啊，要，要去了！好刺激，用力，再用力！”

我也有点要射了，我搂着魔女亲吻她的嘴，让我和她的舌头在嘴里与小红交缠在一起。

“去！去啦！！”

魔女终于来了一次激烈的高潮，我也再一次喷射了大量精液在魔女的身体里。小红则直接射在了魔女的嘴里。白色的精液顺着魔女的樱唇流了出来。

高潮过后，我抱着魔女亲吻一起享受高潮后的余韵。

小红想要重新回到我的身体里。

“等等，别走，在我身体里待会儿，让我体会下这种被塞得满满的感觉。”

我点了下头，小红保持着贯穿的姿态，呆在魔女的身体里。

“嗯～好棒，这只淫魔你怎么养的？这么听你话？之前它一直都在你的身体里吗？我都没发现，它从来不在你身体里闹腾吗？”

“是的，小红很乖的，我让他不要乱动她就不会乱动。”

“看来你的体质不错，大部分人类都会被寄生的淫魔吸死。”

“没，我跟它有生命链接，所以也不怕它会伤害我。”

“那可不一定，至少不会像现在这样听你的话，被淫魔寄生过的人类我也见过不少，就算有生命链接也一样，无一不是被淫魔肆意玩弄摆布。
反正只要不死就行，所以精神崩溃变成行尸走肉的宿主可不少。你很不错，我开始对你有点好奇了。”

…………我没有继续这个话题，看着她的脸，激烈的高潮过后她的脸色更好看了，我问她：

“你的伤，能治愈吗？”

“……目前看来是没什么办法，教会势力太广，我东躲西藏很多年了，魔力越来越少。勉强找到这里，这边虽然环境偏僻，魔力不充足，但是至少教会找不来，能让我安心生活一段时间。”

魔女看着我的眼睛，轻笑了下，说：“不用担心，最近我翻了很多书，查阅了很多古籍，应该能找到治愈伤势的办法。

找不到也没关系，死了就死了，反正我活了这么多年也活够了。”

“……如果我把我的魔力给你，你能治愈吗？”

“你？你一个人类能有多少魔力？你今年才多大，你又知道我活了多久了吗？”

呵，总之谢谢你的好意，我需要大量的，非常大量的魔力，一小部分的魔力只能让我稍微轻松一点，但是解决不了问题。

比起把那点魔力给我不如想想接下来用什么姿势。

话说，你是扶她吧，是天生的还是后天改造的？你的淫纹非常色，我很喜欢。

呵呵呵我已经想到很多玩法了，来一起试一下？”

我一把抓住魔女的手，看着她，然后调集子宫里的魔力，通过手臂传输给了魔女。

“你……做什么，这是……魅魔的魔力？人类为什么会有魅魔的魔力？

呵，不错，至少和我的契合度比较高，稍微转化一下可以直接用，而且纯度也很高，很美味。

好了，我确实感觉轻松了很多，谢谢你，不过就像我说的，这么点魔力，远远不够……”

十点，二十点，一百点，两百点…………

“行吧，我收回刚才的话，单纯以人类来说，这个魔力量已经很多了，好了，可以了，停下吧，过度消耗魔力会有很多不良反应的。”

我没再继续，停了下来，主要是感觉损耗有点大，而且太慢了。

“我还有很多魔力，至少是刚才的好几倍……要不我换种方式把魔力给你吧。”

“哦？”

“在我的子宫，那里是我的魔力中心，你可以……插进来，然后我直接把魔力传给你，这样会快一点，也更舒服一点。”

“……子宫是魔力中心？谁会把魔力存在子宫里？就算是真的你就这么把自己最重要的秘密告诉我？”

魔女没等我回答，看向了我的淫纹，继续说：“说起来我发现你的淫纹有点不对劲，复杂度有点高，还有很多我看不懂的地方。

这是什么术式，从来没见过……这个淫纹……不可思议。”

魔女整个人趴在了我的小腹上，然后右手出现了一团光，用手照着仔细的查看。

“这是个超微型但是又巨大的魔力储存阵法，最重要的是，这个淫纹直接创造了一个魔力器官？

所以你的子宫就是由这个淫纹构造的纯魔力器官是吗？”

“是的。”

“所以你不是扶她，本来就是男性，包括乳房和阴道都是后天改造的对吗？

纯粹的魔力器官……非常棒的设想，最重要的是它是成品，这么的稳定，我甚至看到了一系列由它衍生出来的技术革新。

可惜我只能勉强看懂输出结果，完全搞不懂原理。

这个淫纹是别人给你刻画的？还是你自己刻画的？”

“…………”

“呵，那行，我换个问题。”

魔女把自己猛的往前移，鼻尖都跟快跟我贴到了一起。

“你，为什么要这么做？你喜欢我？喜欢我这个令人恐惧的魔女？哪怕我的身材并不性感，充满伤痕，甚至被教会追杀，你也一样喜欢我？”

我看着她的眼睛，直接亲了她脸蛋一下，“你到底要不要魔力？”

魔女盯着我的眼睛看了一会儿，“好！”

说着，手一抹，下体多了个肉棒…………

这熟悉的既视感。

“这个是当年淫魔王发明的术式，让女人也可以享受男人的快乐，不得不承认她确实是个天才，可惜就这么死了。

来吧，这回你躺下面。看你对我那么温柔的份上，我对你也温柔点好了。”

魔女拿出一瓶润滑液，抹到自己的肉棒和我的小穴上，然后二话不说就插了进来。

“嗯～好舒服，你的小穴，怎么这么舒服？”

我满脸通红，使劲忍着不让自己叫出来，其实自从有了阴道以后，这里就是我的弱点了，插个什么都能让我酸软半天。

啪！啪！啪！

“嗯，不错，你的小穴把我的肉棒吸的好紧，呼，太舒服了，我竟然有点要射的感觉。”

（唔……这个肉棒……顶得我好深，顶到子宫口了？不知道，但是真的很刺激。）

（啊……还在往里面顶。）

“咦？不，不行，住手，你干什么？！变形了？顶部变尖了？等等！不能进！啊！真的进来了……”

（有，有点痛，但是又爽的不行，真的进到子宫来了？？）

“呼，进来了，好棒，纯魔力子宫也会有痛感吗？功能是齐全的吗？这是不是意味着你也可以怀孕？其实我很少用肉棒做的，也是我第一次这么舒服。

我感觉到我的肉棒整个浸泡在魔力中，这感觉太棒了。

喂，是你说你的魔力在子宫的哦，这样龟头进来就可以卡住了，放心啦，不会弄疼你，那我就这样套着子宫抽插了哦～

来吧，坐到我身上。”

这家伙，不行，子宫口套着龟头抽插太刺激了点，感觉下一秒就要去了。

而且，这么小的身子把我整个人都抱起来，这反差真是。

“诶？等等！不行不行慢点慢点，要，要去了，要去了！”

“你好像很兴奋呢，想去吗？没关系，直接去吧。”魔女说着开始快速耸动屁股。

现在魔女坐在床边，我坐在魔女的腿上，魔女抱着我在使劲抽插，可是偏偏她的龟头卡在我的子宫口下不来，拉动着我的整个子宫一起抽插。

太刺激了我有点想要晕过去，可是我还记得我要把魔力传递给她，就这样一直坚持着。

“不行！好舒服，我坚持不住了，真的要去了！”

她没弄两下我就直接到了高潮，魔女也舒服的不行，喷射了好多精液打在了我的子宫壁上，让我的高潮更提上了一层。

就这样我们两个一起高潮。我高潮的同时还不忘传输魔力。

“呼～你感觉怎么样？”

（……你看我现在瘫软在床上你说我怎么样，有点想翻白眼，但是没力气。）

“看来你小穴的经验很少嘛，这就不行了？我可是被人活生生把子宫拉出来像个飞机杯一样肏过哦。”

（……这么重口的东西有什么好炫耀的……变态。）

“你真是可爱，刚刚高潮的时候都不忘给我传递魔力，我还没有玩过这样的玩法呢，稍微有点刺激。”

说着，魔女爬到我的身边躺下，跟我脸对着脸。

“…………”

“呵，怎么？弄疼你了？”

“没，还好，高潮的有点激烈，有点累，我不太习惯这么刺激的玩法。”

“看来你是才改造获得的阴道。经验不足，那你就先休息下吧。”

魔女的笑容很好看，经过刚才的高潮皮肤有了血色，笑起来更好看了，配合她那双淡蓝色深邃的眼睦，我有点移不开眼睛，可是再看到脖子上的伤疤，又觉得难受。

“我很舒服，也很久没有这样畅快的感觉了，这下吸取了大量魔力我真的轻松了很多。”

魔女伸出手，轻轻抚摸我的脸，对我微笑着说：

“你，很不错，我有点喜欢你了，怎么样？要不要当我的丈夫？我可以勉为其难的嫁给你哦。

你们人类的寿命都很短吧？我能找些东西延长你的寿命哦，怎么样？要不要考虑一下。”

“……我有老婆了。”

？？？

“那你这算怎么回事？！”

“喂，你那么大声干嘛啊，明明是你把我抓过来的啊。”

“……好像是这样，哼，不愿意算了。”

魔女伸了个懒腰，“呼～舒服了很多，怎么样？你还好吗？不用硬撑，魔力空了会有很多不良反应的，我给你制作一些回复魔力的药剂好了。”

“不用，我没事，我还能继续。”

“真不用硬撑，你的魔力量在人类中算是一流的了。”

“我没硬撑，咱们继续这样躺着就好，我蛮累了。”

“好吧，你要是不舒服就说。”

………………

“……上次这样躺着还是跟父亲，他跟我讲故事哄我睡觉来着。”

“你妹的，不要再提你父亲了。”

“哈哈哈哈，要不你当我的爸爸怎么样？”

“……不许说怪话，你给我乖乖躺着，让我……抱抱你就好了。”

“…………”

我抱着魔女，明明个子不矮，身子却异常瘦小，比薇薇安还要瘦，明明是强到爆炸的魔女，结果却是这个样子的，真的是……

“继续吧。”

“什么？”

我没回答，把魔女的肉棒重新塞回自己的小穴，把恢复了的部分魔力传递给了魔女。

“诶？你又那里来的魔力，刚刚给了那么多还没有结束吗？”

“就许你有肉体回复的天赋，不许别人有魔力回复的天赋吗？”

“？？？这两个怎么可能一样，你可是人类啊？”

“你瞧不起人类？”

“……那倒不是。”

“你困不困？”

“……有点，我已经好几天没睡了，飞了好几天，一直在找生物交配。正好遇见了你。”

“嗯……我也困了，我们一起睡吧，就这样插着，我把魔力都给你。”

“…………”

这一夜，我把瘦小又伤痕累累的魔女搂在怀里，下体插着她的肉棒，就这样睡着了。

【本章完】章三，生命之心

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14527256

章三，生命之心

早上醒来，我睁开眼睛，就发现一只大眼睛在瞪着我看。

我跟她大眼瞪小眼了一会儿，终于我忍不住先开口：

“额……你醒啦？”

“……醒了好几次，不过看你还在睡，就没有打搅你。”

“…………”我有点受不了魔女看我像怪物一样的眼神：“有啥事你就说啊……”

“你……你真的是人类嘛？这一晚上传输了多少魔力给我你知道吗？”

“不知道。”

“……这边地处大陆东南角，人迹罕至，魔力偏稀少，连魔兽都少，你的魔力都是从来的？

我好后悔没有早个十年遇见你，你都不知道我这些年东躲西藏为了弄点魔力有多辛苦。

怎么样？你还好吗？有没有哪里不舒服？”

“我是魔力永动机嘛，这不算什么，倒是你的声音？”

“嗯，我先修复了嗓子，我早就受够之前那样沙哑的声音了，现在这个是我的本音，怎么样？好听吗？”

“嗯……很好听，还有点甜。”

“你喜欢就好，你们人类要吃饭的吧？早上想吃点什么？我给你做？”

“额……不用麻烦，小饼干就好，谢谢。”

“嗯，我去给你拿，你不用跟我客气，真的。”

………………

“小饼干来了，这个是我自己做的，你看看合不合适你的口味。”

“嗯……很甜，我很喜欢。”

“嘻嘻，你也喜欢偏甜吗？那我们的口味很合的来。”

“你……活泼了很多嘛……”

“……当然了，之前，伤势的破坏程度一直是超过我的肉体修复的，这些年我基本上就是在等死，也许过个几年说不定就死了。

然后昨天你直接一次性给了大量的魔力，现在我的肉体修复已经稍微超过伤势破坏了，接下来再过个十几年就能完全痊愈了，这都是你的功劳，你想要我奖励你什么？”

“……你刚才说背上的那个伤势一直再破坏你的肉体？然后你的天赋技能还在一直修复？”

“是的，怎么了？”

“那你是有多疼啊！你……这些年一直忍受着这样的痛苦？”

“……这种事情，习惯了就好了啊。”

“这种痛苦比起母亲小时在我身上做的实验根本不算什……额。”

我走下床，把小魔女一把搂在怀里，有点紧张的把手摸向她的后背。

“……疼吗？”

“……还行。”

“来做爱吧？”

“嗯？”

“做爱可以转移注意力帮你减轻痛苦吧？所以你才到处找人交配对吗？

没关系的，我会一直传递魔力给你，直到治好你为止！”

“……其实不用，现在已经没有危险了，过上十几年它会好的……”

“笨蛋……疼就说啊，逞什么强。”

“不许说我笨蛋。”

“……你的妈妈对你不好吗？”

“…………她只是把我当工具，特别是在发现我的肉体回复天赋后，做了很多变态的实验在我身上，让我跟很多东西交配，只有爸爸……只有爸爸是真心爱我的人……”

我抱着小魔女，一直亲吻她，安慰她。

………………分割线………………

之后，和小魔女生活了三个月，每天跟她做爱，给她传输魔力帮她治伤，期间小魔女配置了很多恢复魔力速度的药剂给我，虽然她不懂为什么不直接配置魔力药剂，我说你个笨蛋，那种药剂配出来了你直接自己喝不好了，干嘛还要喂给我再喂给你啊。

小魔女的脸红了下，然后半天不理我……

魔力药剂成本高，恢复量少，而恢复魔力速度的药剂通常能持续几十分钟甚至更久，单纯以量来说后者要高出很多。

虽然这边偏僻魔力不多，她不太懂我恢复的魔力都是从来哪冒出来的。

但是没关系，系统承认就好，我跟小魔女一起研究了下药剂，顺便也学学炼金知识，调配了些成本不高持续时间很长性价比高的回魔药剂。毕竟这边没什么资源，能省点是点。

直到三个月后，小魔女背上的那道恐怖伤痕完全消失。

我看着魔女的状态栏，血量在迅速疯狂的往上跳动，这个回血速度是真的恐怖，怕不是百分比回血，配合上高达4亿的血量，真的就是个打不死的怪物。

小魔女身上的其他伤痕也不见了，皮肤也稍微有了点血色，就是…………

“诶？你原来身材就这样？”

“对啊，怎么了？”

“不是……明明是个超级血牛，偏偏身材特别瘦小，话说原来你瘦小是天生的吗？我还想着你治好以后就会前凸后翘了呢。”

“哈哈哈哈，你以为我原来身材特别性感，因为受伤才变成这样的吗？所以你这家伙一开始就居心不良啊，没想到你为了看我性感的身材这么努力，结果发现我本来就是这个样子的？怎么，是不是特别失望？”

“没有没有，也不是这样啦。”

“我知道，我开玩笑的，毕竟这几个月我盯着你的眼睛不知道看了多少次了，你要是真的有任何企图我早就知道了。

你要是真的想看我性感身材也可以啊，我直接用魔力变一个出来也可以，不过有时效，时间到了就会变回去了。”

“没事没事，我就说说，你现在这个样子也挺可爱的，不如说你本来就很可爱。”

“哦？原来是这样，没想到你这个变态更喜欢我这样的娇弱的瘦小身材？怪不得怪不得。”

“……哇，感觉我不管怎么说都不行啦。”

“哈哈哈哈哈哈哈。”屋子里一时间充满了快活的笑声。

………………

闹了一会儿，我开始跟小魔女谈正事。

“你对教廷了解多少？他们真的有那么强吗？”

“嗯，其实也没有那么强，但是毕竟是遍布大陆的教会，信徒不知几何，各种奇怪的武器装备道具也有不少。

我就是被他突然袭击打伤的，当时那把武器插进我的背脊，我甚至连那把武器长什么样都不知道，只知道效果是专门针对我这种肉体再生的史诗级武器。

那时我在和父亲做爱，受到攻击以后，父亲发了疯般的帮我把背上的武器拔下来，然后就叫我快逃。

我刚刚站起身想反击就发现武器消失不见，然后立刻就受到了第二次恐怖的攻击，是父亲推开我帮我挡了下来，这回我长记性了，乘着这个间隙直接逃走，根本不敢回头……

虽然我顺利逃走，但是背上的伤口一直在扩大，不断破坏我的肉体，背上的这部分肉不管我怎么再生都会直接被破坏，这十几年我努力的成果仅仅是不让背上的伤口扩大化，而且我其他部位的复原也慢了很多，这导致我完全不是教会的对手，就这样到处瞎跑躲躲藏藏跑到了这里。

我甚至不敢回到当年的地方为父亲收尸，当然，就凭这个武器抑制血肉的效果，只是普通人的父亲，怕是擦上一点就化为血糊了。

至于母亲，本来以为是不知道跑哪里找男人去了，现在想想那么久没见到她，怕不是已经先一步被教会暗中解决了。”

………………

“你们魔女跟教会有仇吗？”

“并没有，但是他们倒是一直宣称我们异端来着，我们也瞧不起那群无聊的疯子。

这次很可能是因为三十年的淫魔灾变，教会彻底吞并了阳罗帝国，实力大增，开始膨胀，打算把世上的异端统统驱逐。”

…………史诗装备吗？

我看了看小魔女的属性，毕竟4亿多的血量，就算是史诗武器一下打掉那么多血，确实不太现实，应该是这些年靠着武器的流血效果并且阻止再生，用水磨功夫硬生生磨掉的。

而且原住民不能像我一样直接看装备详细数据，这点确实难为她了。

“魔女……到底是什么？每个都像你这么强的吗？”

“魔女啊，算是变异的人类吧，最早的魔女是一个有特殊魔力天赋的人类女性，她不知道给自己做了什么改造或者有什么奇遇，总之变得非常强大，魔力天赋高的离谱，同时寿命巨幅延长，当然副作用就是生育力变得比精灵还要低。可是就算再低也经不住她用无穷寿命天天找人交配。

她生下来的孩子全都是女性，同时继承了她的特征，超强魔力天赋，超长的寿命，和独有的天赋能力。就好像我的肉体复原，和我母亲的炼金天赋。

当然了，还有几乎无法满足的性欲。

传言一直都说她用灵魂跟魔鬼做了交易，才会变成这样，谁知道呢。

然后最初生下的那批女性，被人称作原初魔女。

其实我也不知道我为什么这么强，父亲明明就是个普通人，为什么能生下比母亲资质还高的我呢？不明白。”

“可能……是因为爱吧。”

“……是吗？也许是真的也说不定。”

………………

“伤好了以后你打算做什么？”

“嗯……”

“想要向教会复仇吗？”

“再说吧，父亲已经死了，复仇也没有意义。”

“…………”

“母亲当年那么对我，不也是这么过来了，没什么好恨的。

我打算这些年就这么住这里了，这里没有教会的人烦我，挺好的。

你愿意跟我一起留下来吗？”

“……抱歉。”

“你跟教会有仇？”

“没有。”

“那你为什么？”

“因为……我老婆是魅魔嘛，我不想让她东躲西藏的过一辈子，目前看教会的作风没有什么和解的可能了，所以教会必须灭掉。”

“这样……”

“嗯……对了，你有遮掩气息不让人发现的法术吗？”

“有，但是没用，教会经过当年淫魔灾变，还有这么多年捕杀淫魔的经验，绝不是几个法术就能骗过去的。最多骗骗普通人，但是现在教会势力遍布大陆各处，伪装法术意义不大。”

“这样……”

“…………”

我跟小魔女就这样沉默了下来。

“对了，你知道这附近哪里有副本吗？额，我是说遗迹啊，墓穴啊那种一看就能获得强力装备的地方。”

“噗……你当自己是吟游诗人口中的主角吗，哪有这么多奇遇和宝物让你碰上。

不过说到遗迹我还真有印象，就在这群山附近，有一个失落王国的传说，说什么通过试炼就可以获得宝物。

我是完全不信啦，这破地方，连个屁都没有。反正你要是无聊的话可以找一找。”

……还真有，行吧，试试看吧，说不定可以。

“……谢谢。”

又开始沉默……

“真的要走了吗？”

“嗯……”

“…………”

“好啦，也不是再也不回来了，有空我会回来看你的。对了小红……”

“小红……就留给我吧？可以吗？有了小红我至少不用到处找魔兽交配了，这边真的是连魔兽都不愿意来。你放心，小红在我身体里很安全，完全不用担心。”

我看着小红在小魔女身体里穿梭的样子，又不禁硬了起来。

“还有，这个，给你。”

小魔女的小手打开，里面是一个红色爱心形状的项链。

【生命之心（粉色传说）】
  生命上限+100000
［破坏该装备可以永久获得50000点生命值上限，同时召唤不死魔女蓓尔姆到你的身边为你作战］

“这个装备，是我用自己的精血制作的，如果你遇到危险了，可以捏碎它，它可以召唤我到你身边……”

不愧是贫乳大血牛，第一次见到加生命值的装备，还一加就加十万点，简直离谱……

很漂亮，项链中心的红色像是有生命一样在游动，握住这条项链，能感觉到一种心跳，不可思议。

这礼有点重，突然不知道该说啥。

我带好项链，红色的爱心项链，有点像定情信物……

看着小魔女的漂亮眼睛，“谢谢你，我走了，你……好好保重。”

“嗯……我送你……”

光芒闪过，我消失在了小魔女的房子。

【本章完】章四，拉维西斯特罗遗迹

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14527260

章四，拉维西斯特罗遗迹

回到和小魔女，不！和蓓儿相遇的地方。

我拿出面具戴上，液体包裹住我的脑袋，银色的长发生长出来。

【主人……我好想你】

（久违的感觉……嗯，我也想你面具酱，太久没戴你都有点不习惯了。）

【QAQ想你】

（好啦，好啦，哀之技能解锁，接下来没意外我不会脱掉你了，一直陪着你。）

【爱你❤】

（嗯，我也爱你，好了，走，咱们去那个什么遗迹去看看。）

现在短期目标是获取装备变得强大，现在能升级的有两个，一个面具，一个触手服。

面具酱青睐和契合早就100%了，接下来只要杀些怪，解锁怒之技能就好。

触手服……这东西从我最开始穿上的时候就使劲往我子宫里钻，想要让我高潮，还要吸取我的魔力。

这个也许就是它的进阶方式，我有点害怕这东西，真的是太刺激受不了，不过触手服进阶的话就可以开三挡了。按照一档和二挡的增幅来看，三挡应该是全属性200强化，这个效果就很恐怖了，开了以后真的能大杀四方了。

虽然没办法我还是把它穿上了，我让面具酱解放触手服，然后我背脊的那一根紫色蔓延开来，顺着肌肤，包住我的全身，紫色下面也开始出现小触手在我的每一寸肌肤摩擦……

“唔～呼～呼～不行，这个，这个真的顶不住，感觉下一秒就要高潮，触手棒，赶紧把触手棒插上，不然要被这玩意活生生榨干。”

“唔啊……进，进来了，进到小穴，而且毫不客气的想要往子宫里钻。”

“不，不行！咦咦咦咦！”

根本忍不住，我一下就来了一个小高潮。

“快，面具酱，别在那哼唧了，让它停下来。”

【有点不想停❤】

虽然这么说，但面具酱还是把触手服停下了。

停下以后虽然触手还是贴在我的全身，但是至少没有那样爱抚我的皮肤了，勉强能坚持。

至于伸进子宫里的触手就让它插着吧，自己吸魔力，但是也不能吸太多，以防万一，法力值少于80%以后就停下好了，麻烦你了面具酱。帮我看好它。

【嗯】

我从嘴里取出触手棒，插进尿道，这样不怕意外射精了。

面具酱的这个异空间就是厉害，可惜的是通道口在嘴巴，长点的物体没事但是大的话就存放不了。

接下来，就是找副本了，杀杀怪，给面具酱升级。我自己就算了，升级经验值要求太高，现实又不可能给你无限刷怪，练级完全没意义。

反正就是慢慢转呗，上次蜘蛛洞穴就是明明什么都没有，但是系统直接弹出消息来了，可能洞口确实在附近而且藏的比较隐蔽吧。

所以，只要这个所谓的遗迹真的存在，不怕我的系统发现不了，就是……这个工程量有点浩大。

群山连着森林，这种地方如果有人被拐卖进来无论如何是逃不出去的吧？

之前虽然跟薇薇安学了些法术，当然也包括飞行法术，毕竟那群魅魔怎么看都不可能靠着一对小小的蝙蝠翅膀脱离地心引力，但是我发现我对飞行什么的完全没有什么天赋。

飞的慢飞不高不说，魔力消耗还快的要死，没办法，我只能在遇到障碍物或者需要视野的地方飞一下。

平时就是靠一把破铁锹，和一些火球术之类的开路，顺便杀杀怪，给触手服补补魔。

………………分割线………………

终于，在我地毯式搜寻了快要一个月的时候，系统终于弹出了提示：

【发现副本，拉维西斯特罗遗迹，等级101，是否进入】

哈哈哈哈还真的有啊，说真的，这附近就是一片破山头，到处灰突突的，谁能想到这地下真的有着一座遗迹？

而且我运气确实不错，这里还有更多的群山没有去过呢，要是真的一直找不到我可没有那个耐心继续，所以果然我是天命之子吗？

等级100，稍微有点高，虽然我干掉老板娘，挑战等级能号称有300级了，但是毕竟本体才29级，谨慎点总没错的。

我让面具酱彻底终止触手服的活动，也不许再吸取我的魔力，然后从嘴里掏出紫色乳胶大肉棒。

把触手棒抽出来，戴上乳胶肉棒再插进去。毕竟是紫色装备还有10点四维，关键时刻还能召小兵。

穿好以后。塞进内衣里，防止大肉棒乱晃。

嗯～真棒，我真的爱死这个紫色肉棒了，能让我的自信心暴涨一大截，虽然一般不能拿出来就是了，没几个人受的了。

对了，蓓儿好像可以，那个家伙真的超重口的，用这个插她她肯定兴奋死……

算了算了，我都不敢想这么大的肉棒插进她瘦小的身躯会变成什么样，偏偏那个瘦小的身子却有着4亿的血量。贫乳大血牛真不是说说。

好了，准备完毕，进副本。

………………

传送结束，入目的是一片废墟，遗迹还真是没说错。

唉，到处破破烂烂的，基本看不出原型，这里曾经住的是什么生物？这里为什么变成废墟？是陨石坠落还是外敌入侵？

穿越了这么久，我真的第一次感受到异世界冒险的风情！

心神激动，想要大声喊叫。

忍住忍住，太破了，真要喊几声怕不是直接就塌了。

我在这里到处走走转转，因为没有去过大陆城市，其实也不知道主大陆的建筑风格具体是怎么样的。

至少从房子的大小，可以看出来住在这里的生物体型和人类差不多。

我随便转了两个房子，发现里面全是飞灰，然后没有任何东西。家具早就腐朽损坏看不出原型，也没有书籍之类的文字资料。

如果真的有系统应该能翻译给我。

就这样，我在这里转了大半天，都没有什么太大的发现。

当然，最重要的是，没有遇到怪啊。

刷副本怎么能没有怪呢？

闹哪样……算了算了，总比真的冒出什么幽灵僵尸的好。

找不到什么有用的信息，也不是考古学家，以我目前的阅历确实看不出什么，我不再逗留，开始向着废墟中心走去。

越往中心走，越亮，其实亮不亮也无所谓，有心灵视觉白天黑夜对我已经没区别了。

继续往里走，发现发出光芒的是一些水晶，水晶本身没有颜色，但是这些水晶向着空中散发出点点暗绿色的荧光，照亮了四周，非常漂亮。

我探查了下，显示“破碎的水晶（灰）”。

好吧，虽然这么大块的漂亮水晶，看不出是哪里有破碎了，但是灰色品质基本就是不值钱的意思。

不再理会，继续向里走，终于到达了废墟中心。

这里也是整座废墟最亮的地方，周围布满了水晶，绿色也没有那么暗了，是有点发白的亮绿色。

不太会怎么形容这种颜色和感觉，但是这周围的一切真的让我置身于梦幻，也许地球上的极光能媲美这样的美景吧。

朝上看，一个金字塔样式的楼梯，最顶上是一个坐台，坐台上面飘着一个绿色的手镯。虽然我都能看清手镯上的花纹，但是距离太远，系统探查不到。

看来，这个就是宝物了，我看了看四周，也没有什么守关者，真的就这样让我白拿？

四周转了转，确实是没有，我一点一点走上前去，走到手镯面前。

………………

【青空之翼（紫色稀有，可进阶）】
  防御+15
  智力+50
［旋风冲刺：用风包裹全身，进行瞬间移动式的突进，突进时进入半无敌状态，可蓄力。消耗10点法力值可以释放，两秒内连续使用消耗翻倍，消耗到达上限100点后不再增加，无冷却］
［吸收风的力量可以获得进阶］
［装备需要灵魂绑定］

针不戳，纯银色还布满玄妙花纹的手镯针不戳，中心还镶嵌着一颗好似在流动着的绿宝石，我拿起手镯，套到了我的左手上。

感觉跟白色的永夜长歌特别般配，漂亮的不行。

要怎么灵魂绑定？还是滴血吗？

轰隆隆……不知何处传来的距离声响。

我没有丝毫紧张，没有动静让我白拿装备才是不可能的，我顺着声源看去，可是却什么都没有发现。

“终于有人来了。”

正在此时，一个苍老的声音出现在我的身后。

！

……妈的，这些家伙有一个算一个都是这个毛病，非要在人身后说话。

老子现在戴着面具有心灵视觉，刚刚身后明明就没有人。我还没来的及下意识转头，就已经看见了身后的人影。

…………卧槽真有幽灵啊。

此时，一个白色半透明的苍老身影，漂浮在半空，一脸慈祥的看着我。

我也没那么傻看着慈祥就是真的慈祥。

不知道说什么……

“您好？”

“真是有礼貌的孩子…………两千年了，终于有人来了。”

（两千年？这个遗迹有两千年的历史了吗？）

“我，是这里的守护者，守在这里有两千年了，一直，在等待风的传人。”

………………

“然后呢？”

“我在这里等待风的传人，只要你能通过试炼，那你，就是风的传人，可以带走这件旋风手镯。”

“…………”

“那啥，你不介绍下故事背景啥的，难得有这种经历，我可不想直接跳对话。”

“……抱歉，冒险者，我已经在这里待的太久了，很多事情，已经记不得了，也许再过一百年还等不到人来，我就要彻底消散了。

至少在那之前，我要完成我的使命，找到宝物的传人……这就够了。”

“行吧，那么试炼呢，开始吧，我已经准备好了。”

“好的……那么试炼……开始……”

话闭，刚刚产生响声的地方产生了更巨大的响声。

然后，一块倒塌的废墟站起来了！

“……打败他，你就能获得宝物。”

什么？！那是个什么东西？机器人？

【试炼巨人（残破）】
【种族：机械】
【等级：101】
【生命：83808/201000】

“…………”

唉，你们也是不容易。

来吧，作为敬意，一刀秒了你。

二档，开！

我轻轻蹲下，高举铁锹，传输魔力。

力量转化，开！乐之技能，开！

毕竟是件灰色品质的破装备，承受不了我多少魔力。

但是没有关系，来，带着我的魔力，飞吧你！！

我把铁锹连着我的魔力一股脑狂甩出去。

铁锹承受不住魔力的狂暴半路就分解了，但是没关系，有这个实物可以当魔力的载体就够了。

蓝色的流星，里面包裹着铁块碎片和木渣直接撞到了这个残破生锈的巨人身上，发出了巨大的爆炸声。

我没有转头看爆炸，因为我已经听到了系统升级提示。毕竟100级的怪，升个十级还是可以的，这样我就39级了。

然后看向老头幽灵，说真的光看外貌看不出来什么，他的耳朵有点跟人类不一样，但也不像精灵那么长，我不太清楚他是人类还是精灵还是什么种族。

毕竟是两千年前的生物了，算了。

“很不错，很不错，一下就搞定了，真是漂亮的一击。”

“不过……两千年后的人都是用铁锹做武器的吗？”

（……哇靠，这……羞死人了，想自杀。）

“老了老了，总之……恭喜你，你用实力证明了你自己。”

“现在你是这个手镯的所有者了……我也终于完成任务，可以安息了。”

“再见了，勇敢的冒险者。”

说着，老人幽灵闭上眼睛，身形开始变淡。

我有点不忍……

“这里叫做拉维西斯特罗是吗？”

老头的眼睛一下睁开，“没错！没错！拉维西斯特罗！是我们的家！我们曾经生活的地方！没想到两千年后还有人知道我们！哈哈哈哈！谢谢你！哈哈哈哈哈！”

…………消失了，连着那放肆的大笑一起……

结果还是什么都不知道……

面具酱，你知道这个拉维西斯特罗吗？

【从来没听过】

好吧，我猜也是。

我又看了看机器巨人的残骸，发现构造其实很简单，比起机械更像是机关，由各种乱七八糟的东西拼起来的，很多地方也完全不符合力学结构……感觉完全就是靠魔力硬怼技术障碍……只能说，这里魔力技术很发达…………

（……唉，到底图个啥，得亏有系统，至少知道这里曾经叫做拉维西斯特罗，不然真的是什么痕迹都不剩下了。）

副本结束，系统问我是否要离开副本，我选了是……

睁开眼，还是原来地秃秃山……副本都结束了，我甚至都不知道那个遗迹在哪。我看了看手腕上的漂亮手镯……不知道该说点什么。

………………分割线………………

打败机关巨人后手镯就跟我灵魂绑定了，先测试下效果吧。

我心念一动，手镯闪了一瞬微弱的绿色流光，然后突然感觉到一股力量带着我迅速突破了前方，我双目一定重新站稳……

这个有点厉害啊，我看了下距离，大概位移了五米多，而整个突破过程怕是连0.1秒都不到，就唰的一下带着破空声就飞过来了。

唰唰唰！我连续瞬移了三次，消耗了70点法力值。速度非常快，瞬移落地以后立刻瞬移，脚不沾地，简直比轻功还牛逼。

感觉这个技能用熟练了真的是万军丛中取人首级，在突破的过程中我是完全连身影都不可见，更捕捉不到，只有破空声和踏踩地面扬起的灰尘，这就是半无敌的意思吗？

我在附近找了棵枯树，朝着树使用了技能，唰的一下，然后就发现这颗在我技能路径上的枯树已经被我撞断了，而我没有任何感觉，还带攻击效果的吗？

方向也可以随心调转，但是往上和往下不行。

那如果是无法穿越的障碍物呢？我在附近找了个较为垂直的岩壁。

唰！

嗯？穿到一半停下了，看来没有办法穿越过于坚固的物体，而且还是提前停下的，不会真的让我一头撞上去。

真不错，这装备。

最后是蓄力了，大概试了下，蓄力到下一个档次大概要三秒左右，再蓄力也没用，蓄力满了会有一圈绿色的波纹环绕着我的身躯快速流转。

颜色很淡，但是可以感觉到强大的魔力波动，蓄力后释放技能距离会提升到原来地的三倍左右，当然，魔力消耗也更大。

又玩了一会，我发现我还可以在空中释放，或者在起跳的瞬间释放，借助惯性这都可以让我突破瞬移得更远。

但是技能结束后我完全没有任何惯性，可以直接停在原地。

这简直就是个神器，直接完成从“不动”到“动”再到“不动”的瞬间加速度。在剧烈的跑动中如果突然使用技能也可以迅速消除惯性在原地站定。

两千年前的东西都这么牛逼吗？明明是个紫色装备。

干掉这个boss，杀戮值涨了一截，好了，接下来在附近练练级，怒之技能应该马上就能解锁了。

………………分割线………………

又在附近转了四五天，练级真的好讨厌啊，这边连野兽都少，魔兽就更不用说了，今天已经转了一上午，完全没有任何收获。

好几天没睡觉了，有点困，坚持一下，应该快了，唔，触手服又开始抽插我的小穴了。讨厌……

哈，呼，哈呼～不行……不管多少次，还是一样的敏感，又想去了，不对……今天的动作格外的大，等下，轻，轻一点！

怎么回事，要，要进阶了吗？魔力终于吸够了？

咦，等，等，我还没做好准备，咦咦咦咦！！去了！！！

在我去了的同时，我听到了系统提示音，我身上的触手服开始了明显的形态变化。

首先原先的紫色变得更深更暗了，开始偏向紫黑色，我背部整条脊椎骨上出现了四只闭着的竖眼，分别在脖子后面一个，肩胛骨中间一个，腰中间一个，尾椎骨一个。

正面的脖子喉结处出现一个，正好把喉结遮住，肚脐眼也出现一个。

肩部有两个，大腿外侧有两个。手肘关节和腿部膝盖一共四个，手背和脚背加起来有四个。

然后尾椎骨的竖眼顺着我挺翘的臀部曲线伸出两根颜色更深更明显的触手，停到了我的腰两侧上化成一个竖眼。

而背部肩胛骨的竖眼同样从后面伸出了四根绳子一样的触手，沿着我的乳房边缘生长，顺便勒住我的乳房然后在胸口中心汇合，化成又一个竖眼。和其他竖眼不同，最后这个眼睛是睁开的。

唔，乳房被勒起来了，还好不是很紧，感觉很舒服而且显得我乳房又挺又翘，乳头也立起来了。

这总共21个竖眼，遍布我的全身，有点像是……节点？

嘿嘿嘿，现在身上只有胸口的眼睛是睁开的，红色的很漂亮，感觉像是镶嵌了一颗红宝石在胸口，我可以感觉到里面用魔力流动。

咦有点像凹凸曼的灯。咳咳，好吧一点也不像。

总之很不错，感觉蛮帅也蛮色，特别是这个胸，我忍不住捏了两下，嗯～好舒服。

除此之外触手服从脖子处更向上蔓延，贴住我的下巴部分，脖子后面也延伸到了后脑勺，感觉把面具酱的银色都吞食了一部分。

看了看属性：

【触装铠甲（粉色传说）】
  防御+180
  体力+90
  力量+90
  智力+90
  意志+60
［全力爆发：可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位。］
［一档强化，强化全属性100点，持续1小时，有副作用，可提前关闭］
［二档爆发，强化全属性200点，持续30分钟，有强副作用，可提前关闭］
［三档超载，强化全属性400点，持续10分钟，开启后装备有概率破损，开启后不可提前关闭］
［随着高潮的起伏可以大幅度强化攻击力］
［可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突］
［已进化为完全体］
［无需灵魂绑定，装备后无法解除］

呼……触手服进阶以后好像更薄了一点，触手好像变得更细更小更灵敏了，对我身体的刺激程度又上了一个台阶。

不过这些内部的触手没有面具酱抑制，也没有乱动，更像是轻柔的抚摸，乳孔和下体也没有像之前那样直接就插进来。

可以，不错，感觉这样可以一直穿着战斗影响也不大！我喜欢。

是不是因为进化为完全体以后就不像以前那样那么渴求我的魔力了？以前的触手服真的是无时无刻不想着要把我榨干，全靠面具酱压制。

来，继续测试，一档。开！

整条背脊的竖眼从脖子处依次睁开，露出红色的宝石眼睛，顺着等到尾椎骨的眼睛睁开时，开始延长生长出一条触手，穿过我的股间，缠上我的肉棒，原先包住肉棒的触手服开始散开，好让这根触手变成一个软软的胶套包裹住了我的整根肉棒和蛋蛋。

同时勒过会阴处的触手也长出两根长长的带颗粒的触手肉棒插进了我的前后两穴。

这两根阳具触手的尾端较细，没有把我的洞撑开，感觉像是整个吃进去一样。

胸部处的触手也长出一层肉膜，把我的整个乳房包住，然后中心变出一个小阳具，插进我的乳孔。

嗯～我不禁发出了呻吟，

这还没完，包裹住我肉棒的触手开始往前推，让肉棒贴住我的小腹。

也许是花蜜也许是淫毒或者别的什么，我现在的肉棒已经长得很大了，龟头可以直接碰到我的肚脐。

等贴住小腹以后，肚脐的眼睛消失，同时胸间的眼睛顺着中线长出一条触手到达龟头，腰两侧的眼睛也睁开，顺着弧度到达龟头和大家汇合，然后开始融合成一个全新的眼睛在我的冠状下面尿道处。

这样结合好后，此时身体躯干上的眼睛同时亮起触手服的表面也出现一些纹路花纹。

嗯……好舒服，虽然只是插在我的身体里，但是因为这几个节点都是连在一起的，轻轻扭了下屁股晃了下腰就会带动我体内的触手抽插，唔，舒服死了。

同时我明显感觉到魔力流动的加快和力量的提升，是表面的那一层纹路吗？

感觉好棒啊，身上被填满，一动就会连着全身一起抽动，肉棒也好舒服，不行，停不下来，我随便扭了扭腰就给我带来了巨大的快感。

嗯……可以，不止这些，全身的触手也在随着晃动轻轻爱抚我。还行，还可以坚持，只要我不乱晃动就没什么大问题可以忍耐。

一档真不错，应该可以长期保持。

嘿嘿嘿……那么，关掉一档，试一下二挡。

唔！又有变化！四肢的眼睛全部睁开，长出触手缠住我的手腿和前后的节点眼睛相连接，不，这不是触手，这是管道，我可以非常迅速的把魔力从右手传输到左脚！非常快！魔力在我全身毫无障碍的随意流转。

同时下体的两个开始了动作，奋力的抽插，包住肉棒的软胶也开始变成各种形状揉捏吸吮我的肉棒，插在乳头的触手也开始了抽插。

不行，太刺激了！

随着抽插动作我的嘴里也发出了激烈的呻吟，等等！我的肉棒顶端也有触手长出来伸进我的尿道了，不行！那里不能抽插！

唔！！我没忍住，一下子射了出来。

高潮的同时，我明显的感觉到我身体涌出一股力量！然后随着我射精结束开始消散。

不行了，关了吧，太刺激了。我的精液被触手服完全吸收，好像非常美味的样子，随着二挡关闭，触手慢慢缩回，眼睛也慢慢闭上，变成了之前的常态。

呼～呼～呼我站在原地休息了一会儿，太刺激了，二挡就受不了，三挡……还是不要试了吧，三挡开了关不了，只能等持续时间结束。

呼，我有点懂了，穿这个东西以后攻击要有节奏，随着触手的抽插进行攻击，根据快感攻击力会大幅的提升。

而在快感达到顶峰高潮的同时攻击，威力非常巨大。哈哈哈好像变成音游了。

如果能同时肉棒小穴前列腺一起高潮，那个攻击力简直爆炸。感觉意外的有点适合我？

大概明白了，普通的穿上是常态，一档肉棒会贴到小腹然后全身被插入，衣服表面出现魔力纹路，二挡就会开始抽插同时出现魔力管道。

唔，有点不想脱，哪怕常态这种全身被触手抚摸的感觉也太舒服了，我的胸，好漂亮，又大又圆，唔，乳头……好敏感。

停下停下，不能自慰了，我用力朝着身上撕扯了几下。

唔……不行，完全脱不掉，那几个红色眼睛节点是不是已经固定在我身上了？

（面具酱还是要你帮忙，把它再像以前那样缩回背上。）

【……这家伙……在反抗】

（哈？老子供你吃供你穿供你魔力还敢给老子不听话？进阶了就飘了不知道自己姓什么了？帮我用这句话骂他！说是我骂的！）

【哈哈哈……行，我会收拾它的，稍等】

没一会，触手服重新收回变成我脊椎上的一根暗紫色甲壳。

呼，终于解脱了，这东西确实太刺激，还是不要轻易穿了。

（辛苦你了面具酱。）

【啾咪.jpg】

（…………）

触手服也进阶了，接下来就剩你了，应该快进阶了吧。

………………分割线………………

又花了一天时间，这次让我找到一只20多级的魔兽，在这里算是等级相当高的了。

我在远处用匕首直接一道蓝光甩过去，把它分尸。

终于，听到了系统提示音。

【欲望面具杀戮值+20】
【欲望面具怒之技能解锁】
【欲望面具进阶条件已经符合，是否进阶？】

是是是，快，我等不及了。

【正在进阶，请稍等】

【主人，我……】

（没事，很快就好，让我看看史诗装备是什么样子的。）

【嗯】

我闭上眼睛，感觉面具在我的脸上震动，银色的液体一下流淌下来，从脖子蔓延到全身。

我的嘴里也有银色蔓延，顺着喉咙进入身体从屁股流出。

同时也感觉我的灵魂多了什么东西，和我融为一体。大脑里也好像多出来一块肉。

【欲望面具已完成进阶】

【嗯～主人！】

你感觉怎么样？

【我感觉很棒，我终于和你融为一体了，再也不用分开了】

……哇塞这个属性。

【怎么样？我有没有很厉害？】

我把装备说明一点一点说给面具酱听。

【欲望面具（金色史诗）】
  防御+400
  体力+200
  力量+200
  智力+200
  意志+200
［喜之欢欣：已解锁，目前等级Lv.3。加强心灵视觉灵魂护盾肉体操控等装备常驻效果］
［怒之解放：已解锁，目前等级Lv.1。开启后，你的攻击和法术强度上升50%，对于灵魂过于弱小的生物具有斩杀效果，你的攻击附带吸血效果。杀死有生命的目标后，你可以抽取目标的灵魂永久性的强化自身。持续1小时，状态结束后会有虚弱副作用，可以提前关闭］
［哀之守护：已解锁，目前等级Lv.1。被动效果，受到伤害时，根据青睐度减免部分伤害，青睐度过低或者为负会加深伤害］
［乐之欲望：已解锁，目前等级Lv.5。被动效果，你可以通过身上获得的快感直接增幅你的全部能力。主动效果，开启后，根据之前积攒的快感大幅强化你下一次攻击］

［该装备已与你的灵魂融合，你可以跨越时间和空间和装备进行联系，你可以获得装备具有的部分魔力和知识］
［该装备已成为你灵魂的盾牌，灵魂护盾被打破前你不会受到任何精神和灵魂方面的效果影响和伤害］
［注：我会一直保护你］

【当前青睐度：100%】
【当前契合度：100%】
【当前发挥度：100%】

………………

【哇！我好强！我这么厉害的吗？】

………………

我看着装备介绍的最后两行字，灵魂的盾牌吗？有点…………

停，不能想，会被发现……

话说我现在全身变成银色的了，感觉真的变成机器人了，就是这个机器人有点性感，我摸了摸自己的乳房，非常挺，没有丝毫下垂。

又摸了摸乳头。哇，面具酱你不要跟触手服一样把我的乳头体现出来啊！

【呜……】

银色波动了一下，把我立起的乳头盖下去了。

我摸了摸我的小穴，阴道里面好像也被银色覆盖住了，感觉特别光滑，我能直接把手指伸到小穴里面自慰……

嗯～停停停！这种奇妙的自慰方式有点上瘾。

然后是屁股，更怪了，从嘴到我的喉咙胃还有肠子。表面全部都被银色覆盖，但是没有填满，我用嘴吸一口气，空气直接顺利的穿透我的身体，凉飕飕的。

闹哪样啊这是，这才是真正的贯通吧。

话说要是小红在的话，他一定特别开心。这样可以更方便的在我的身体里穿梭了。

那时我可以一手拿着从嘴巴探出的一头，一手拿着从屁股探出的一头，直接抽拉着自慰，有点像是澡堂用毛巾给自己搓背的感觉…………

………………

我的天又是jojo的奇妙比喻，这个画风太美我不敢想。

【噗】

（不许笑我！！）

（好了好了，快把银色收回去吧。）

【不要……这种感觉很棒……可以包裹着你的全身和你融为一体】

（你进阶以后自己有感觉了？）

【没有，但是我可以感觉到你被我全部包裹的感觉❤你的每一寸肌肤我都不想放过】

（……闹哪样，快下来，四个多月了，该回去看看，听话，我让你包着头还不满意嘛。）

【不要嘛，不要嘛，让我再享受一会儿。】

（喂，灵魂都跟我融为一体了还不满足啊。）

【嘻嘻，很满足，我感觉我就是你灵魂的一部分，我们再也不会分开了。】

（……总之，快下来，我要去见薇薇安了，下次好不好？下次没人我们再这么融合。）

【唔……好嘛。有了薇薇安就不要我QAQ】

银色慢慢收回，露出我原来的娇嫩肌肤。

（不许卖萌，薇薇安都没你这待遇，别得了便宜还卖乖。）

我把面具还是照例放在我的侧脸旁。

虽然不戴就没有属性加成了，不过灵魂融合以后不需要戴也可以直接沟通了，所以没有关系。

不过现在好像出现了一个bug，因为灵魂融合，戴上还是取下面具已经没有区别了，无法获得叛逆值，哀之守护技能也没有办法升级了，以后可能一直都是lv1了。不过也没关系，真的遇到危险我总不可能拿面具酱挡枪，问题不大。

（好了，我来展开法阵，坐标拜托你了，传送痕迹记得清理。）

【嗯】

法阵消失，我重新回到了淫魔界。

【本章完】章五，计划

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14527267

章五，计划

传送回淫魔界，来到薇薇安的小屋前，我敲了敲门。

“薇薇安！”

“薇薇安！我回来了！”

门唰的一下打开！然后就见到一个娇小的身影朝着我直接野蛮冲撞了过来。

“噗……痛痛痛！”

“你终于回来了！！我还以为你死了！！呜哇啊！！”

“好了好了别哭别哭，我这不是回来了嘛？我好想你薇薇安。”

“我也好想你！”

“别哭啦，都变成小花猫了。”一边说，我一边亲吻薇薇安的眼角，用舌头帮他拭去泪水。

“呼，你这个笨蛋。”我弹了薇薇安的小脑门一下，“你感觉你刚才在谋杀，那么大力的撞过来，你头上是有角的啊！你就不怕我被你捅个对穿啊。”

“嘿嘿嘿！”

“不许傻笑，看我这回不好好的欺负欺负你。”

“呀～不要啦～”

“太假了简直就是棒读！”

“嘿嘿哈哈哈～”

我抱着薇薇安就上了床，小别胜新婚，更何况还没有新婚。

两个人都激动不已，拼命渴求对方，不知道做了多久……

………………分割线………………

“呼，累死我了。”

“不做啦？”

“休息会儿休息会儿，我好多天没睡觉了，毕竟我只是个弱小的凡人。”

“嘻嘻～讨厌，你才不弱小。”

“咱们抱着躺一会吧，我跟你讲讲我的冒险。”

“嗯！”

………………

“好漂亮的手镯，系统真是厉害，两千年来都没有人找到的宝物，就让你遇到了。”

“嗯……可惜打败巨人后就直接灵魂绑定了，不然留给你也不错，这装备逃命也是一流的，根本不怕包围。”

“哼，我会飞，才不需要这个。”薇薇安说这话的时候鼻子都翘起来了。

“是是是，连背个我飞都够呛，歪歪斜斜的好像要立刻坠机一样。”

“哇！你又欺负我！明明就是你太重！我不理你了！”

薇薇安在床上弹了一下翻了个身，背对着我。

“哈哈哈哈哈！”我从背后抱住薇薇安。

“薇薇安，我在想一件事情。”

“什哞啊～”

“关于孩子的事情。”

“唔……这个也没办法啊，我们也做了那么久了，魅魔和人类结合概率本来就低，这种事情就是要看运气的。”

薇薇安重新转过身来看着我说：

“你真的要生的话，不考虑别的生下一堆小触手也是可以的哦～”

“要生嘛？”

“不不不不不不不！！这个就算了！”

“嘻嘻嘻，那么害怕干嘛？就算是触手也是我们的孩子嘛～”

“你的报复心很强哦！看我挠你痒！”

“呀！好了好了，我错了啦！”

“哼哼，知道错了吗？”

“哼，大坏蛋。”

“好啦，先不闹了，其实我最近有个想法，就是……

既然你怀孕几率低……不如？让我来试试？”

“诶？诶！！你是说……”

“没错！试试我来受孕，反正现在阴道有了子宫有了，我算是一个真正的扶她了。所以怀孕也没什么吧？”

我顿了下，继续说：“而且这个全魔力构造的子宫，不管怎么想，也要比普通的器官要厉害一点。”

“诶～还有这种操作。”

“……不要学我的风格说话啦。”

“哈哈哈哈哈！”

“总之，你想不想试试呢？”

“嗯……好像……好像不错！让哥哥受孕！看着哥哥挺着大肚子的样子，嘿嘿嘿！”

“也不许学我嘿嘿嘿地奸笑！”

我捏了下薇薇安的小脸蛋，“其实，主要有一个原因是你的身体。”

“我的吗？”

“是的，虽然我直接传给你同根同源的魔力，也射了不少精液给你，让你升了不少级，胸也变到B了，总算把贫乳这个词去掉了……”

“但是！你这个体型……enmmmmmm”

“什么嘛！你是不是嫌弃我了！”

“笨蛋！我敲！怎么会嫌弃你，我爱死你了。”

我轻轻锤了下薇薇安的傻瓜头，继续说：“所以我才说这个，你想要的生孩子的话，会不会很伤身体？会不会难产什么之类的。”

“笨蛋！怎么可能，我可是魅魔，才不会像人类那样难产什么的，就算你用你的紫色大肉棒插我都没问题，要不要试试？”

唔，心动了一瞬间，“不行不行不行！我平常做的时候都小心翼翼生怕弄疼你，紫色大肉棒你不要想！”

“切～”

“咳咳，总之，就当玩好了，试试看嘛，看看我能不能怀孕。”

“怎么样？你难道，就不想骑到我身上一次？”我用诱惑的语气趴在萝莉耳边轻声说道。

“嘿嘿嘿……想！”说到一半，萝莉又有点怂，“你，你可不许反悔！不许做到一半又压到我身上！”

这色萝莉果然心动了。

“放心啦，我哪次骗过你。”

“虽然没骗过……但是……”

“好了不要废话，快来！”

我用手扒开我的小穴。

萝莉看着这个景象，忍不住了。

“嘿嘿嘿，那我就不客气了！”

萝莉前面变出个肉棒，插进我的小穴，尾巴变成阳具插进我的屁股。

“看我前后夹攻！”

“嗯～不错哦，你现在技术也有所进长。”

“哼，那当然，天天被你欺负，你的那一套我早学会了！看招！”

“嗯～嘿嘿，快，嗯～快点～！”我仰躺在床上，让萝莉酱大力干着我。

“唔……不行，你的小穴太舒服了有点控制不住。”

“喂！你绝对是在学我说话吧！”

“哈哈哈，你平常不就这么说我的小穴的嘛！这回轮到我了！”

“嗯嗯，还好，快，加速，不要停”

“哼，这可是你说的！”

“嘿！”

“嗯～好，就这个速度，嗯，继续保持。”

啪！啪！啪！

“哥哥！哥哥哥哥！不行了，要射了！”

“诶～再坚持下嘛！”

“唔……不，不行了，真的好舒服，要射了。”

“忍一下啦，毕竟这次可是为了让我怀孕哦，再坚持一下哦。”

“你，你这么一说我更忍不住了，”

萝莉酱深呼了几口气，把射精的感觉压下去，然后大力肏我。

又抽插了几分钟，萝莉还是坚持不住了，

“不行了，不行了，这次真要忍不住了，要，真的要射了！”

“嗯，那别说了，快，快吻我，我们一起高潮。”

“嗯～嗯～嗯～”

“要，要射了！！”

“嗯～～～”我和萝莉一起发出了舒服的呻吟。

………………

“呼，好舒服，果然用小穴做是最舒服的。”我躺在床上，懒洋洋的不想动。“精液全进子宫了，暖洋洋的，这就是被内射的感觉嘛？”

【您已经受孕】

“诶？我怀孕了！”

“啥？这就怀上了？！”薇薇安听了我这话也愣了一下。

“不知道，系统是这么说的，那就是真的怀上了。”

“诶……真的假的，这么简单啊，那我们之前那么辛苦的做是为了啥啊。”

“笨蛋，你不是也变强了那么多嘛，怎么样还要不要做？”

“当然要！机会难得！这次我要从后面插你！”

“哦哦，后入式嘛！好的哦～来吧～”

“嗯，哥哥～哥哥～”

“嗯～没关系，快一点，我能承受，来，再快一点！”

“哥哥！哥哥！我最喜欢你了！”

“我也爱你，薇薇安！”

啪！啪！啪！

“要射了吗！好啊，射，都射给我！”

“哥哥！射啦！！”

“嗯～”

………………

“呼呼，怎么样？累不累，要不要继续？”

“开什么玩笑，这才两发，怎么可能累！”

“哈哈哈，对了我的触手服可以分泌淫毒的，你要不要来点？”

“诶……会不会太刺激了点？”

“你个魅魔跟我说啥刺激……来，我喂给你。”

“嗯嗯！”

我让面具酱解开触手服的一部分，把永夜长歌手套脱掉。让暗紫色像一只手套一样布满我的右手。

然后手心裂开一部分，让触手服内部的触手露出来。

然后迅速开启一档，再迅速关闭，让面具酱压制其他暴动的部分，不一会，手心就分泌出了粉色的液体。

“来吧，这些量我们两个用，差不多可以维持两三个小时。”

“我把液体喂给薇薇安。”

“嗯～好香好甜。”

“哈哈哈，你的眼睛感觉都变成心型的了。”

“……嗯～哥哥，我要……”

“……笨蛋，说好的来肏我的……”

不行，看你这个又色又可爱样子我也忍不住了，我吃掉剩下部分的淫毒。

“这可是你自己要求的哦～”

“那么，攻守转换了！嘿！”

“啊！哥哥的肉棒！最喜欢了！”

“哈哈哈，喜欢就好，我也最喜欢你了！”

“嗯～～嗯～啊啊～啊～不行，太，太快了！”

“别这样就放弃啊！坚持一下，我要加速了哦！”

“不，不行，不能再快了！会直接去的！”

“去了不好吗？哈哈哈！”

啪！啪！啪！

“嘤嘤嘤！不行了哥哥！又，又要去啦！！！

最后薇薇安又被我欺负了个爽。

跟薇薇安做真的是我最喜欢的事情，生理和心理双重的大满足。

看着薇薇安可爱又幸福的小脸，我也抱着她一起入睡。

………………分割线………………

翌日。

不知道睡了多久，毕竟之前为了升级装备到处跑，很多天没合眼，确实累的不行。

睁开眼帘，看见的是薇薇安对我甜甜的笑脸。配合她红宝石般美丽的眼睛，我不禁有点看入了神。

“大笨蛋，还睡，都中午了！太阳都晒屁股了，快起床！”

我捏了捏萝莉酱的脸，“天天不学好，就会学我说话。”

“你是不是早都醒了？不叫我？”

“嗯……夸里睡得香嘛，就木有搅里～”

我放下手，“所以就一直这么看着我睡觉啊，你个笨蛋。”

“嘿嘿嘿，看不腻嘛～”

说着，萝莉酱凑到我旁边，用她的小脸蹭我的脸。

“其实我也看不腻，越看你越可爱。”

萝莉酱脸红了下，继续使劲蹭我。

……好了，该起床了。有正事，麻烦你跑一趟，把娜娜和莉莉丝都叫过来吧。

“正事嘛？好吧，我还以为你要找她们要玩4p呢。”

“咳咳，也不是不可以。”

“哇，你这个大色狼，有了我还不够！”

“好啦，我都有你孩子了你还怕什么，快去吧。”

“嗯，那我去了，你要是累就继续睡会儿吧。”

………………分割线………………

“你回来了？”门开了，是莉莉丝的声音。

“嗯，想你们了。”

“哼，把我们叫来，是想着跟我们玩群交吧。”老板娘的性感声音。

我看了看老板娘，这次她穿的是一套红色的性感内衣，还戴着红色长手套和红色吊带丝袜，这装扮，明显就是知道我的喜好特地穿给我看的。

不理她。

“这个……是什么？”

“咳咳……”

此时房子上面挂着一个巨大的红色横幅，是我用了几十点积分从商场买的特地制作的。

莉莉丝把上面的字一字一顿地念了出来：“淫魔界第一届全体动员作战会议？”

“啊……哥哥你搞什么，这名字好土……”

“哈哈哈哈哈，咳咳，嗯……这样比较有氛围嘛。”

“总之大家先坐下好了。”

三只魅魔挨个坐到床边。

“这次叫大家来，主要是商量下我们接下来要怎么做，和淫魔界的出路。”

“你……你终于决定要带我们反攻大陆了吗？！”娜娜一双星星眼看着我。

“娜娜别闹，就我们四个人反攻个锤子哦。”说了娜娜一句，然后继续朝着大家说：“我这么做主要是不忍心你们呆在这个小破地方，什么都没有，欲望也发泄不了，又空虚又无聊，才特地把你们叫过来，开这次会议。”

“不是有你吗？你愿意留下来的话，我们跟你多p也可以啊，不如说那样更刺激。”

“咳咳莉莉丝，那个……多p的问题下次再说。”

“总之先让我说完，不要再打断我了。”

我重新清了清嗓子，“淫魔界现在的情况，大家都知道，就我们几个了，虽然我是个人类。说这话有点怪，但是为了你们将来的幸福生活着想，主位面还是要去的。毕竟你的寿命都那么长。总不可能真的一辈子就窝在这里。

先说说终极目标，最好的情况下就是干掉教会，我们淫魔界君临天下。

不过这个目标有点难实现，就我这几个月在大陆打听的消息，教会吞并了阳罗帝国以后势力更强了，甚至拥有史诗级装备…………

我原先有想过要不要试着和谈，但是就我目前了解的他们的行径，大肆捕杀残余淫魔，也不只是淫魔，其他非人种族也有受到他们的迫害，实在不可能和谈，那么对于敌人，就只有毁灭一条路了。

然后中期目标，我打算先在大陆建立一个势力，或者说根据地，这个势力要能保证我们可以在大陆活动玩耍不被教会发现。

然后短期目标，就是打造自身，变得更强。获取装备也好，修炼魔力也好，或者学习其他知识都行。

总之，接下来是一个漫长的计划目标，不过我们寿命长，慢慢苟个几百年也行，不过反正不能过着这种每天都一模一样的无聊人生了。

怎么样，大家有什么想法？可以说一下。”

“哥哥！哥哥好帅！帅呆了！”

薇薇安在下面使劲挥拳，兴奋的不行。

老板娘看我的眼神都迷离了，我赶紧阻止她：

“喂喂娜娜你冷静一下，淫水都流出来了……不要大庭广众之下的自慰啊！”

莉莉丝看我的眼神里则充满了欣赏。

“咳咳，不要都傻看着我，说点什么嘛，你们觉得这个想法怎么样，至少也是有了一个大体的目标，不至于整天浑浑噩噩的，除了自慰就是自慰。”

“我觉得你的想法很好，我没什么要补充的，不过我们人少确实是个问题，不然你抓一些少女来转化成魅魔？”莉莉丝说。

“可以，但是风险有点大，这一套其实当年淫魔王早就玩过了，抓的少了没什么用，抓的多了，会被教会发现，他们立马就会联想到我们淫魔界还没有彻底毁灭。

目前有一个好消息，我从一个魔女那里知道，教会以为淫魔界已经彻底毁灭了，并不知道淫魔界还残存着这么一小块在主位面附近漂浮。

所以敌明我暗，这个是一个非常大的优势。”

“是啊。”娜娜叹了口气，“当年淫魔王的皇宫，大图书馆，宝物室，游乐场，产出淫魔的孵化池，等等等等，统统都被毁灭了。

就剩下这么一个闯关的模块，其实转化魅魔的法阵也是残缺的，我勉强修好，也不知道有没有什么副作用……”

“好啊你！残缺的还敢往我身上用！！看我不收拾你！”

说着我就作势想要揍娜娜一顿，让莉莉丝给拦下了。

“咳咳。”娜娜有点不好意思，“那个，要说魅魔的话，其实，不止是我们三个。”

“嗯？”

“你是说……”莉莉丝好像想起了什么。

“是的，还有两只魅魔在沉睡，不过受伤比较重，轻易醒不过来。”

“哦哦！还真有其他魅魔，我的魔力很多可以治伤，要不要试试把她俩唤醒？”

“我的建议还是不要。”

我看向莉莉丝：“怎么？”

“其中有一只我知道，是狂热的主战派，那家伙可能不像我们几个好说话。性格很差，也很麻烦。”

“你这么一说我想起来是谁了，嗯……”娜娜看了我一眼，继续说道：“那只魅魔很强，比我强很多，战斗经验也非常丰富。

当然，最重要的是……她的皮肤很黑，肌肉很多，以我对你的了解完全不会是你喜欢的类型。”

“咳咳……我现在更强了，她要是真的敢闹我就收拾她，不过既然你这么说，那还是算了吧。

真的遇到情况再唤醒她吧，毕竟也算是个战力。莉莉丝你刚才说主战派，娜娜不算主战派吗？”

“她？”莉莉丝瞟了一眼娜娜，“她算什么主战派，还不是因为喜欢你不想放你走……”

“住口！别胡说了！我没有！我就是主战派！”

“好的，好的，你是主战派。”

（哇，第一次见娜娜脸这么红，有点可爱。）

咳咳，我转移话题。“那另一只呢？”

“不清楚。”

“我也不熟悉。只知道伤的更重，说不定现在已经死了。”

我看向薇薇安。

“啊？别看我啊，我更不知道了。”

“噗。”傻乎乎的小笨蛋。

“你刚刚笑了对不对！”

“没有没有。”

“还胡说我都听到‘噗’的一声！”

“那是我在放屁，不要在意。”

“哼！”

莉莉丝看着这一幕，有点感叹，“你们关系真好啊。”

薇薇安叉着腰说：“那当然！毕竟我们已经都有孩子了！”

“诶？！真的？”老板娘最开心，立刻走到薇薇安的身前去摸向她的小腹。

薇薇安脸红了下，“不是我怀，是他怀。”

“诶？”这回连莉莉丝都震惊了，她走到我的面前，手摸向我的淫纹。

“确实……真的怀了，我能感觉到。”

“哼哼，是我让他怀上的，我厉害吧！”薇薇安把胸挺的更高了。

“真好，这样我们就新添一员了。为了庆祝这一刻，我们开一个乱交派对吧！”

“啊？不是，等一下。”

“好！我同意，我早就忍不住了。”莉莉丝第一个响应娜娜的话。

薇薇安脸也红了，我看她样子就知道她也超想要。

得，既然都同意，我还能说什么，毕竟都是魅魔，那就…………

开始吧？

【本章完】章六，穿越了半年我的冒险终于启程

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14527280

章六，穿越了半年我的冒险终于开始

唔……不行了，完全没力气了，做了多久？一个星期？不知道，可能更久。

我现在浑身沾满精液的躺在薇薇安家的地毯上，这个地毯还是娜娜临时拿过来的。

衣服和内衣不知道去哪了，身上就一双长手套和白色丝袜，左边乳房的乳孔插着一个小跳蛋还在微微震动，右边乳房的则停下来了，可能是魔力用完了。

脸上则是面具酱，银色包着我的整个脑袋，同样也是沾满精液。

下体插着的两根震动玩具，魔力好像也用光了，不再震动，肉棒上面还挂着一根软胶飞机杯，精液正在一点点滴落下来。

肚子好涨，我把下体的玩具拔出来，一股精液就从里面流了出来，轻轻按了按肚子，又涌出来一股，唉，算了。

向四周看了看，薇薇安也是不省人事满身精液的摊在我身边，那件色气的连体白色开档丝袜，也破了好几个洞。

远处传来细细的娇喘，娜娜还在莉莉丝的身上有气无力的耸动，还在做啊，这帮魅魔太疯狂了。

娜娜不愧是老魅魔，就是牛逼，站到了最后，我愿称你为最强。

“嗯～你……醒了啊，怎么样，继续？”

……不行了，真的一滴都出不来了，浑身酸痛。我以前想都不敢想，我会经历这么淫乱的场景。

光是看看那一堆系统消息提示，和增加的巨幅积分就知道做的有多疯狂。

起来了起来了，我勉强站起，抱着昏迷的薇薇安，进了浴室。

我想用魔力凝聚点水，发现魔力也不够，不止精液，我的魔力也被她们榨完了。毕竟是同源的魔力，她们想要榨取吸收不要太轻松。

算了算了，我抱着薇薇安靠在大木桶的旁边，休息一会，让魔力恢复一下。

面具酱，面具酱？

【……主……主人】

（…………你是不是也爽到晕过去了？）

【…………嗯】

（唉，行吧。我做了多久？）

【八天半】

（…………行吧，我也佩服我自己，对了，娜娜是不是有趁我爽晕过去的时候偷偷肏我？）

【……有】

我就知道……这几天实在是太过疯狂，先是我被她们三只抱起来一起前后夹击，身上每一个洞都被插满，肉棒也被莉莉丝的尾巴变成飞机杯疯狂吸吮，我没坚持多久就泄了第一次，但是她们完全不放过我，一直做到我求饶，然后开始调转枪口指向薇薇安。

我休息了一会也一起开始欺负薇薇安，薇薇安很快就败下阵来，然后再一起欺负莉莉丝。

不得不说魅魔有一根尾巴就是花样多，想变什么形状变什么形状，各种姿势各种插满。

做到后来我基本就失去了意识，任由别人肏我。娜娜这家伙更过分，明显就是我上次打败他的报复，挑我意识不清晰的时候疯狂干我，而且迷迷糊糊中听到了很多她骂我的话，一边肏我一边咬我的乳头咬我的耳朵。

我都能看见我乳房上的牙印。

还有莉莉丝，跟我做爱的时候不管什么姿势都特别喜欢抱着我，恨不得把身上每一处皮肤都紧紧贴着我，让我一度想起被八爪鱼支配的恐惧。

唉，脑壳痛，想来想去还是薇薇安最乖最可爱。

“嗯～”

“薇薇安，你醒了。”

“嗯。”

我把她脸上的精液抹掉，你先休息会，我恢复点魔力弄点水，咱们泡个澡。

“嗯……”

然后小脑袋靠在我肩上又睡着了。我抱着她，免得她着凉感冒，虽然我也不知道魅魔会不会生病啦。

………………

等了一会，感觉差不多了，我用魔力制作了点水，然后用魔力加到温度适合，脱掉她的白色连体丝袜，抱起薇薇安，一起坐到了水中。

呼，舒服。

我一边清洗自己身上精液，一边清洗薇薇安身上的精液。

薇薇安好像又有点醒了，我亲了亲她的小脸蛋。

“没事，你睡吧，我帮你洗。”

“嗯～”娇气又可爱的鼻音。

“做的太疯狂感觉都变成只会说嗯的笨蛋了，嘻嘻嘻。”

“嗯↗嗯↘嗯～”

这是否认的意思吗？哈哈哈。我又亲了薇薇安一下。

…………在木桶泡了好长时间，都快起皮了，我抱着薇薇安走出浴室，拿毛巾给他擦干净水，抱她到床上。给他盖上被子，让她好好睡一觉。

此时娜娜和莉莉丝也不行了，躺在地毯上呼呼大睡。

我用法术给他们大致清洗了一下，把莉莉丝抱到床上，和薇薇安交错着睡，虽然薇薇安家的床较小，不过她俩都瘦，不会太挤。

至于娜娜，我把她的身子在地毯上摆摆好，拿条毛巾直接盖在她的脸上，哼哼。

南无阿弥陀佛。

可惜没有笔，不然照着身子画一个轮廓，再拿几个黄围栏给你圈起来……

好了，该走了。等我在大陆站稳脚跟再把她们接过来吧。

面具酱，传送……到蓓儿家！

………………分割线………………

我来到这个世界快半年了，其实真的要说还是跟蓓儿呆在一起的时间最长，整整三个月，一直在跟她做爱疗伤。

“蓓儿！”我一边敲门一边喊了一声。

然后我就听见了哒哒哒的拖鞋声。

门开了，瘦小的魔女看见是我，开心得眼睛都眯了起来，然后扑到了我的怀里。

唔，我看着她的小脸，脸色异常的红润……得。

往下看果然喉咙在一动一动的，小红正在她体内抽插呢。

“咳咳，我是不是打扰你了？”

唔……魔女把嘴里的小红咽下去，“没有没有，我正想你呢。”

“……一边想我一边自慰？”

“对呀。”

“……行吧。”

“别站在外面了，快进来。”

“说着白细的小手就抓着我进了房间。”

“额，那个我这次来……”

“废什么话！快来做。”

……我刚刚才做的死去活来又要做……虽然看着小红在她瘦小的身体里抽插的样子又有点硬了……

行吧行吧，我脱掉内裤，掀开魔女的裙子，里面果然裸着，而且腿边还残留着淫水的痕迹，那我直接挺枪全根没入。

“嗯～好，快点，再快点。”

……我看了看魔女的状态，4亿，满血，这才几天啊……

“好吧，那我不客气了。

啪啪啪，我特别用力，每次抽插都让淫水溅射起来，魔女也叫得特别大声，我把她瘦小的身躯搂在怀里，左手托着屁股，一边亲吻一边大力抽插。”

这次干的特别久，魔女泄了三次我才射出来。

………………

唔，不行不行不能再做了，肉棒有点痛，至少休息几天再说。

难得的贤者时间啊，自从来到这边天天吸淫气中淫毒被改造，我已经好久没体验过贤者时间是什么感觉了。

我坐在沙发上，把蓓儿抱在怀里，给她轻轻按摩脖子肩膀。

话说我现在跟人打招呼的方式基本只剩下做爱了，不管是谁，见的第一面不管三七二十一先射一发再说……这是闹哪样呀啊。

“对了，我射了这么多进去，不会怀孕吗？”

“怀孕不好吗？想怀还怀不上呢，毕竟我们魔女繁殖力这么低，要连续做上几百年才有机会怀上呢。

妈妈可是活生生榨死了不知道多少活人，才终于遇上爸爸怀上了我。

而且你的资质在人类里也算是顶尖的强者了，真的怀上了，我们的孩子资质肯定比我们俩的资质更高。

怎么样，心不心动？要不要真的生一个？”

“再议再议……我现在已经有一个了。”

“诶？你真的去试了？已经怀上了？和你那个小魅魔？这么容易的吗？说着小手摸到了我的腹部，真的有耶，你运气这么好？

话说你的魔力子宫有卵子吗？怎么怀上的？”

“你问我我也不知道啊……”

“呜，好羡慕，不行！我也要怀！快来继续跟我做！”说着蓓儿抬起屁股就想做到我的肉棒上。

我赶忙阻止了她，“停停停……我来是有正事的。”

“啥正事，找我一起干掉教会？”

蓓儿看着我的眼睛，“好啊，你答应跟我生我就答应你。”

“…………真的？”

“当然是真的，骗你干嘛。”小魔女白了我一眼

“咳咳不是，现在想这些太早，我打算先建一个势力，能够庇护我老婆，让她有个能快乐玩耍的地方。”

“这里就可以啊，不说教会，活人都没几个，绝对安全，大不了和你老婆一起玩3p，我没关系，只要你的那只小魅魔不介意就好。”

“…………”

“好吧好吧，我知道了，你可以去大陆南部，那里有一座三不管城市，常年混乱，教会的影响也比较弱，而且那边商会我有认识的人，你就说你是我最宠爱的男人，他们不敢对你怎么样的。当然，如果真的让你不爽，凭你自己也足够宰掉他们了。

这张黑卡给你，找找那里的黑月商会，可以直接拿钱，里面的金额虽然不多，但是买几套房子几个奴隶也是够的。

那边有个很大的地下黑市，用这张卡也可以进。那里还有娼妇馆，赌场，好玩的东西很多。这些年也不知道发展的怎么样了。”

“啊……你给我了，你自己不用吗？”

“我都已经痊愈啦，用不到这个，黑市那边价格太贵，根本买不了多少魔力药剂，而且我不方便老是跑过去，说不定会被发现，就很麻烦。”

“最重要的是，不是谁都能像你一样陪我三个月一刻不断地传输魔力的。

你知道这三个月加起来你供给了我多少魔力嘛？简直就是一头人型的大奶牛。”

这，我竟然被一只大血牛说是大奶牛，好气啊。

“总之，就是这样了，你可以先去那边，有什么问题再来找我，这段时间我帮你改良一下隐匿之类的法术吧，虽然不确定有没有效果，当然，你能把你的小魅魔叫过来试验就更好了。”

“嗯，行。”

“对了对了。”蓓儿好像又想到了什么，“你的魔力构造器官给了我些启发，我打算做些试验。我给你个清单，上面的魔药你帮我弄点。这个工程量会比较大，所以不急，你慢慢弄好了。”

“我在城市没人的郊区设有传送点，可以直接传你过去，去了黑市小心一点，你那么漂亮魔力那么多，可别被人抓走卖了，做成魔力电池。”

“啊？那边人很强吗？”

“没有，以你的实力直接屠城都可以。”

“…………”

“哈哈哈，就怕你是自愿的，你说你，才跟我认识第一面，就毫无保留的用魔力给我治伤，还持续了三个月之久，根本就是一个傻白甜！

你可别傻傻的被人骗了还帮着数钱。反正遇到危险就捏碎项链，听到没？我会去救你的。”

“……原来，我在你心目中，竟然是个傻白甜的形象…………”

“哈哈哈哈，别废话了，这件袍子给你，你这身太鲜丽了，到了记得买几套衣服，去吧。”

………………

“#&*@%#…………”

可能是距离比较远，蓓儿这次念了一串咒语，系统都翻译不来。

巨大的传送法阵展开，我站在里面跟蓓儿摇了摇手，消失在了阵法里。

………………分割线………………

唔……这次感觉有点晕……是因为远吗，好难受……

我从一个毫不起眼的小山洞出来，找了个草丛干呕了两下，啥都没吐出来，更难受了，稍微缓了会。

我望向四周，一片绿色的花草树丛和小山坡，到处都郁郁葱葱的，看着就让人心情开朗了起来。

看看四周的花草，很好看，却又很陌生，完全叫不上名字。

就在脚边就有一朵红色的小花，我不禁蹲下来细细观赏它的样子，感觉跟地球上的花很像，但是又很明显的不一样。

我伸手摸了摸它，小花好像很高兴？用花瓣蹭了蹭我，虽然幅度不大，但是我直接惊呆，然后小红花就把花粉蹭到了我的白手套上。

…………活的吗，这是让我授粉？

戳戳小花，蹭了蹭我，戳戳小花，蹭了蹭我。哈哈哈，感觉超好玩，我用系统探查了下。

【花（灰色）】

好简陋啊，跟路边石头一个等级的，明明我觉得这小花挺可爱。

我又陪这朵小花玩了会，它好像知道我的手在哪，会朝着我手的方向摇摆，但是太远明显碰不到的话就会收回去。

某种意义上真的是活的生物，异世界真的是太棒了，感觉自己年轻了十岁变成小孩子，一朵小红花都能玩半天。

我可以感应到这朵花非常微弱的魔力波动，我又试着把自己的魔力传给它，小心翼翼控制着勉强到达一个法力单位，但是小花好像不太舒服，指头大小的花瓣有点鼓涨像是要裂开，我赶紧又把魔力抽走。

就算这样小花也变得很累没有精神，我再戳它也不会再蹭我了，“唉，抱歉，不好意思。”

有种做了坏事的负罪感。

………………

不得不说靠近大陆中心就是不一样，魔力明显浓度增高，植物更加葱绿茂盛，连路边的野花都具有魔力，

跟之前大陆边角那灰蒙蒙的世界明显不一样，看着就让人赏心悦目。

我站起身，因为附近的小树林，视野不太好，所以戴上面具，用心灵视觉，立刻看到了两公里外有一条大路，能看见明显的车轮印子。

看来城市就在附近了。我怀着激动地心情走过去，越走越快，越走越快。我直接跑到了大路的中心，摘下面具，能顺着路直接看见远处的城池。

…………太棒了。这才是，这才是真正的异世界！穿越这么久！我终于见到异世界的风景了！！终于不用像个野人一样躲在世界角落！

是人类的气息！是食物的气息！是文明的气息！我再也不用吃精液了！！我绝对绝对一定要好好尝尝异世界的美食！

我的异世界冒险！现在终于正式开始啦！！！

【本章完】

欢迎收听专辑《アリスサウンドアルバム vol.28 ランス01 & ランス03》的第二首曲子“ゴー緑色ゴー”，超级有冒险的气息，一定要听哦(•̀ω•́)✧章七，有了钱的第一件事就是脱掉女装

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558689

章七，有了钱的第一件事就是脱掉女装

商业都市巴鲁罗尼。

是我现在所处城市的名字，虽然真正来到异世界我超级兴奋超级高兴啦……但是毕竟我现在一分钱都木有，而且……还是女装。

全靠一件黑色长袍包着我的全身，不让人看见我里面是什么样子的，不然被人发现我一身女装那我真的要自杀了！

还是被异世界的人发现！把穿越者的脸都丢光了！

总之先去黑月商会弄到钱，买身衣服再说。

我现在这身有点像游戏里的幕后大boss，是个不折不扣的怪人，不敢走太快，不然高跟靴会露出来，也不太敢伸手，黑色长袍下的白色手套也很怪。反正越想越害怕，冷静冷静，我捂好袍子，免得一阵风吹过就直接把我暴露干净。

脸上尽量装作啥事没有，顺便问问路人黑月商会的路，有系统倒是不用担心语言不通的问题，果然系统就是牛逼，内置超越次元的同声传译装置。

然后我还没走几步就撞见一个可爱的女孩子，她抱着一塌纸，拦住了我。

“您好！先生，过几天是长耳的树园60周年店庆，有特别优惠和特别节目，您如果有兴趣的话请务必来参加哦～”很有活力朝气的声音传来。

这是什么？我看着朝我递过来的传单，传单上画着各种不堪入目的画面，唔，这个……还能这样深喉，不会吐吗？还有这个姿势，我的天，瞬间绑硬。

小女孩看见我在盯着看，笑得非常开心，我把眼睛从传单上移开，再看向这个小女孩，怎么看怎么不对劲，漂亮就不说了，主要是耳朵，很长，耳尖还有一个耳环，所以，是精灵吗？衣服也有点奇怪，虽然猛地一眼看过去没啥问题，但是越细看越奇怪，露出的胸口处好像也有文字。

小女孩发现我在一直在盯着她看，有点扭捏起来，手指了下旁边，“您如果想要，我们可以去那边，只要一个银币哦。”

我顺着手指的方向看去，是个小巷子，很暗，但是以我现在的视觉，很轻松就看清了巷子里面有好几个裸体的女人，甚至还有一个正在趴在墙上让人猛干！仔细听还可以听到那性感的呻吟……

我转头回来，又发现这个精灵小女孩在偷偷拉开裙子，让我看见她留着液体的大腿根部。

卧槽！这我能忍？我他妈直接…………

能忍能忍，小不忍则乱大谋，而且就算不忍我也没有钱，连一个铜币都没有。

我摸摸精灵小女孩的头，收下了传单，离开了此地。

………………

黑月商会好像就是这里最大最牛逼的商会，也比较好认，之后没费什么功夫就来到了这里。

来到商会大门，很气派，有点大银行的感觉，门口还有两个黑衣门卫，看到我这一身打扮，立马把眼神聚集到了我的身上。

随着我的靠近，他们把手伸进了衣服里面，要干嘛，掏枪吗？哈哈哈。

我把蓓儿给我的那张黑色卡片拿了出来，他们看见我白色手指间的夹着的卡片，态度变得立马不一样了，微微躬身，邀请我进入。

我走进了大厅，但是脑子一直在想刚才的事情。

…………把手露出来了，果然黑袍和白手套看着很怪吧？他们会不会发现什么？

……等等，话说我他妈把手套脱了不就完了吗？

果然是太紧张脑子不正常了，我在袍子下面窸窸窣窣，赶紧把手套脱掉，然后随便塞进内衣里，虽然不太舒服不过将就下。

…………感觉还是不行啊，手太白了，手指又细又娇嫩，怎么看都不像男人的手，配着我的脸感觉更怪了，话说我长啥样来着，面具戴太久了啊……

“您好，有什么可以帮您？”

有人来了，冷静。

“你好，我需要取点钱。”说着，我出示了下我的黑卡。

“哦！您好，原来是我们黑月商会尊敬的贵客，请原谅我刚才的失礼，麻烦您在那边稍作休息，我这去叫我们经理。”

“好的。”这位穿着黑色正装的男人躬身示意了下一旁的沙发，然后朝着大厅里面走去。

我看了下沙发感觉坐下就会露出我的鞋子，还是算了。

趁着这段时间我稍微打量了下大厅，确实蛮不错，装修的挺大气，能看见认不出来的巨大魔兽雕像，和一些壁画，头上还有一个很灿烂的吊灯。

意外的蛮现代，同时一些细节又有着异界气息，还没容我细细打量，一个略显秃顶的中年人朝着我走了过来。

“您好，我是黑月商会的经理，我叫法华斯，不知怎么称呼您？”

“…………”

“抱歉，是我失礼了，我们进去谈如何？”

“嗯。”

“请跟我来。”

我跟着这位经理走进了大厅里面的一间房间，顺便看下属性。

【法华斯·特修福】
【种族：人类】
【等级：16】
【生命：1600/1600】

感动，是正常又普通的人类。

我进到房间，这里明显更漂亮华丽，沙发上面盖着一层皮毯，光看这毛制就知道价值不菲。

“呵呵，初次见面，您是第一次来到巴鲁罗尼吗？”

“嗯。”

“介意我们先看下您的卡片吗？”

“请随意。”

我把卡片放到桌子上。

“好的，确认无误，没有问题。”

法华斯看我没有面无表情，又赶忙接话：“实在抱歉，严谨一点总是好的，请恕我冒昧，我可以先问问您几个问题吗？”

“问。”

“呵呵，请问您的种族是什么呢？恕我眼拙，您实在是有点美丽，像个精灵，可是看您的耳朵又应该是人类。”

“我是人类。”

“啊哈哈，人类，人类好！因为这座城市的精灵奴隶比较多，经常会有些长耳……”法华斯说到这明显卡了一下，“朵的精灵来闹事，所以我需要问一下，请您不要介意。”

“…………”

“您来到这里是打算做什么吗？是路过，旅游还是……”

“看情况，我打算暂时休息几天，先玩玩转转，再做决定。”我把那张色情传单拿了出来放在桌上。“你的问题问完了吗？”

“哦！哦！原来是这样，好的好的，我没有问题了。”看到那张传单，法华斯终于没那么紧张了，朝我露出一个男人都懂的笑容。

干嘛啊，之前是当我恐怖分子么。

“我刚刚已经帮您查过了，您的账户上有两千二百六十一枚金币。您看您需要取出来多少呢？”

“取点零钱就行，我先找个旅店休息几天，有点累，然后去娼馆玩几天，顺便转转有没有别的好玩的，总之你看着取吧。”

“好的好的，我明白了，您看取161枚金币可以吗？这几天树园有活动，价格会很便宜，您可以放开了玩，对了，树园我们黑月商会也是有股份的，您是我们的黑卡客户，我这里有一张全场8折券，作为我之前的赔礼。”

“可以，那我不客气了。”

“应该的应该的。”经理拍了下手，之前招待我的侍者拿来了一个托盘，和一个空的小麻袋，金币整整齐齐的摆在了盘子上面。

“您点一下。”

我看了一眼，非常清楚直观，十枚一叠，摆成了正方形四乘四一共十六叠，还有多余出来的一枚金币，正好161枚，都不用数，一眼就看出来了。

“不错，我很满意，有其他需要我还会来的。”说着把金币装进空麻袋准备起身。

“当然当然，随时欢迎您的大驾。”经理一直送我到了门口。

………………分割线………………

呼，有点紧张，虽然不知道有啥好紧张的，应该没有暴露什么，总之现在有钱了，赶紧去买衣服。

我看着街上招牌，走进一家男装店，拿出一枚金币，对店员笑笑，“抱歉，遇见魔兽，衣服破的有点严重，麻烦帮我挑一套普通的男装。

店员看到金币立刻兴奋了起来，“好的好的！我这就帮您选几套，您先请坐！”

“不用麻烦，我还有事，挑件普通的就好，对了，绷带有吗？麻烦帮我弄一卷，钱不是问题。”

“好的好的，您看这套怎么样？是今年的流行款式，只要15银币，很宽松，有好几种颜色您可以选一下。”

“就那个黑的就行。”随便啦，虽然我不懂这么难看的衣服为什么会流行，总之有的穿就行。

“好的好的，更衣室在那边。您这边请，绷带我们这里就有，您先换衣服我去帮您拿，对了您受伤严重吗？需不需要我帮您换衣服？”

“不用，谢谢，不要随便进来就好。”

“好的好的，您放心。”

………………

呼，进了更衣室，我把黑袍丢下，把身上的女装丝袜等等全都脱下，换上了这身灰色的男装，唔，没有男士内裤，算了内裤先不脱，之后再另外买吧。

“先生绷带来了。”

“好的，谢谢。”

“有什么需要请再跟我说。”

“帮我拿个袋子吧，我把旧衣服装一下。”

“好的稍等。”

我拿起绷带，在自己的乳房上狠狠缠了几圈……唔，有点透不过气，坚持下坚持下。

这样应该看不出来了，就当做是胸肌好了，虽然我现在身上已经完全看不出肌肉了，多出块胸肌有点怪。

这衣服很宽松，质量看着也不错，还行吧。

我换好衣服，等店员拿来袋子，把女装都塞进去，然后系紧，不要露出来。

然后走出更衣室。

“先生您真帅，衣服穿上感觉怎么样？”

“还不错，挺舒服。”

“这个是用西西罗的皮由克娜苏大师手工制成的，质量非常不错，样式也…………”

明明就是件白装，装备说明里也没有那个什么西西罗的皮，扯什么淡，怕不是间黑店，算了。

没有理会喋喋不休的店员，我照了照落地镜，感觉还不错。

一件黑色的长衫，款式很有异界的风格，虽然我是看不懂，黑色的长裤，还有黑色的皮鞋，感觉穿着很宽松应该算是休闲装吧。之前看路上行人也差不多这个风格。

还行，勉强合适。毕竟我现在肤白貌美细胳膊细腿翘屁股，肌肉也不知道什么时候消失的，总之至少不显得娘炮就行。

“是不是有点大了？要不要换一套小一点的？”

“不用了，多少钱？”

“15银币就好，绷带算我送您的。”

我把一枚金币放到柜台上，店员找了我85枚银币。所以兑换是1比100么。

“欢迎下次光临！”

………………

解放啦！！！

我提着袋子走在街上真的超想大喊！呀吼！！

之前路上我就看见了一家饭店，闻着就特别香，直接过去。

进店，点餐！

“老板给我上一份你们家招牌！”

“好嘞！”

等了没多久，菜来了，直接开吃！真爽！我不禁流下了动感的泪水。

我真的不知道吃了多少精液了，之前为了省积分也没怎么兑换食物，虽然后来发现这系统没有饱食度的设定，不吃东西也没关系不会饿死。

但是难受啊！呜呜呜，吃东西的感觉真好，这到底是什么肉啊这么好吃，呜呜呜。

“我说哥们，这家店有这么好吃吗？我看你感动的眼泪都流出来了。”

“没有没有，我就是太久没吃饭，饿的。”

“是冒险者吗，那确实不容易，这附近的魔兽让佣兵杀的差不多啦，猎物确实少。”

我没太理会别人的搭讪，继续扒着这个像盖浇饭的东西，肉很香不知道是什么肉，菜味道有点奇怪，不过酸酸脆脆的也不错，吃饱了付了1个银币没让找钱就走了。有钱任性！

出店门，我看了看天上正午的太阳，闭上眼，感受这一刻生命的美好，感觉身心都被治愈了。

拥抱太阳！

咳咳还是算了，大街上人来人往的有点那啥。

继续逛街！这下可以好好的逛街了，顺便找找旅馆酒店住一晚。

………………

商业都市巴鲁罗尼，大部分还是以人类为主，偶尔能看见几个其他种族的生物，也能看见身穿铠甲戴着武器的冒险者。

哦哦！刚刚过去那个是魔法师嘛！

【维·戴亚斯】
【种族：人类】
【等级：38】
【生命：7200/7200】

38级，好弱，不过之前也看过不少路人，大部分都在10级到20级之间，小孩子差不多5级左右。

所以38算是强的了吧。

所以这个就是人类的平均水平？

那我现在这个300的挑战等级，哦不，面具酱和触手服进阶以后怕不是有500级了，蓓儿说我屠城好像真的没问题。

不知不觉我已经强到这种程度了吗？我是不是把教廷想的太强了点？

算了，谨慎点总是好的。毕竟他们也有史诗武器，而且怕不止一件，万一也出一个蓓儿那种4亿血的怪物怎么办？

应该不会吧，说起来这个世上……

有神吗？

………………

还不够强，还要继续苟，不想这些了，找酒店找酒店，哦哦这个好像不错，房子蛮大的。

我走进这个大酒店，朝着前台问：“你好，住一晚多少钱。”

“普通的3银币。”

“有热水有早饭吗？”

“热水有，早饭没有，想洗澡了请提前跟我说，我给您烧水，当然如果您有魔力的话可以直接烧。”

“先带我看看房间吧。”

“好的，请跟我来。”

嘎吱嘎吱的木板声，我跟着前台小哥走到二楼，“您看还满意不。”

还行吧……木地板木床，倒是枕头被子挺新的，一个不大的小房间，差不多当年学校宿舍那么大？窗户也没有，卫生间也没有。

“还有大点的房间吗？”

“有的，但是比较贵，要5银币，有独立的厕所。您要愿意我可以带您去看。”

“走吧。”

又是嘎吱嘎吱走到四楼，这次房间大了不少，床也大了，有个窗户，能看见街上来来回回的行人，和不知道什么魔兽的马车。

“这里晚上会不会吵？”

“不会的，娼妇馆在对面那一条街，这里晚上不会有人的，很安静，您可以放心。”

“行吧，就这里了。”我把袋子放下。

“好的，这是您的钥匙，请保管好。”小哥把钥匙交给我了，“住宿费您是一天一付还是？”

我拿出一个金币。“先付这些吧。”

“好的好的，我先下去了，您想退房了或者其他事情随时叫。”

小哥走后我关上门，一下扑到了床上。不错挺软的，这房子真厉害，全是木头，还能盖到四层那么高，啥木头啊，啥原理啊，又是魔力吗？

这边地板和床板的木头挺结实，不像楼梯的木头嘎吱嘎吱叫。

我去厕所看了看，有镜子有洗脸池，还有自来水！哇大城市就是不一样，水利系统看来很发达嘛！可惜木有马桶，是个蹲厕。

回到房间在软软的床上趴了一会儿，突然有点想睡觉。

要不眯一会吧，就眯一会…………

Zzzzzz

………………分割线………………

唔，几点了，天好像已经黑了，面具酱我眯了多久啊。

【两个半小时】

哦，那还行，都这样了我的生物钟都没乱，肚子嗷嗷叫了，叫个外卖吧……

想想也知道不可能的，之前眯的时候衣服就没脱，睡得不舒服。

我穿上鞋子直接下楼，跟前台小哥打了个招呼，问了下它附近的饭馆。

然后就去吃了碗面……唔，好难吃，这什么味啊，什么面啊，什么调料啊，完全不合我口味，吃不来吃不来。

没办法又找了一家店，门口是一个肉骨头的商标，应该不错，就这个了。

………………

唔！这个好吃，这么大块的肉，还有好多调料，够爽我喜欢！而且这个味道从来没尝过！话说睡前吃这么油腻会不会不太好？

哈哈哈哈开玩笑的啦，吃完！付钱！再买几条内裤，然后回房睡觉！

【本章完】章八，榨干兽人的精灵赛希莉娅

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558696

章八，榨干兽人的精灵赛希莉娅

唔……睡不着……果然下午那会儿不该眯的。这下干哈啊，啥都没有，手机电脑也没有，无聊死了，要不穿上触手服自慰好了……

我看了看让我随意丢在床头的色情传单，或者去娼馆？

【好耶】

（我拒绝。）

【呜……】

………………

我在床上翻来覆去睡不着，看着窗外的月亮，非常大，非常圆，感觉一伸手就能摸到一样，这里的潮汐力一定很大吧。

不止这样，月亮顶端大概四分之一被一层彩色的朦胧光彩覆盖着，像穿了一件彩色的纱衣，很漂亮。

我看着异世界的月亮，不知道为何有种悲伤……这种时候是不是要吟诗一首？算了，我也没那才华。

好烦啊，好无聊。

………………

（嘿，siri！）

【……】

（快点给我讲个笑话。）

【从前有两只猫……】

（去去去，不许讲我的笑话。）

【那没有了】

（唔，我睡不着，你讲个故事给我听。）

【从前有座山……】

（停停停，算了。）

（我拿出面具酱的本体，戴在脸上。）

（喂喂，只包住头就行……得。）

面具酱不理我，直接银色流过我的全身内外，把我变成银色机器人。

【爱你❤】

（唉，这样很怪的啊，还通风，嘴巴张开风就能从嘴里吹进去，从屁股吹出来，闹哪样嘛。）

【喵喵】

（……喵喵又是啥意思啊，你想表达啥啊，算了算了，随你吧。）

（用触手帮我舔舔耳朵吧，让我放松一下。）

嗯……触手在我耳朵里轻轻转动，很舒服，有点颅内高潮。

（你的触手有感觉吗？）

【没有，断了都没感觉】

（哦，那你轻一点，别把我鼓膜捅破了。）

【不会的，我可以看到你的耳朵里的细胞，绝对不会伤到你。】

（哇，真厉害，显微镜都没你牛逼，那我放心了。话说你能看见床上或者哪里的细菌病毒微生物吗？）

【不能，只有你的身体】

（你最小能看到什么程度？）

【勉强能看见你的dna】

（…………兄弟你这已经不是牛逼的级别的啊。）

（对了，那你看看我身上有没有细菌病毒啥的。帮我清除一下。）

【做不到……我最多投射一小节触手到你的体内里，但是这个尺度对于细胞来说也太大了。】

【其实你鼓荡一次全身魔力就死光了，不用在意这个】

（…………这么简单？）

（所以这个世界基本不需要医生？）

【越小的生命单位越无法承载魔力，所以很容易就会被撑死，同时大部分凡人不具有魔力，异种魔力也有非常强的排他性】

【你的魔力可能是因为，魅魔和你本身人类的特质结合，才会有一些奇怪的特性，对了，还有永夜长歌】

（……之前就在想了，我能使出那种墨色星点刀芒就是因为永夜长歌对吗？）

（蓝色应该是薇薇安的最初魔力性质，刀芒消失后的星点应该就是手套的材料星夜银丝的效果。）

【是的】

（嘿嘿嘿，其实我这一身装备里面最喜欢的就是永夜长歌了，我并不觉得我这个异世界人魔力天赋会有多出色，如果不是它，我可能已经死在肉山那里了。）

【QAQ】

（别伤心啦，第二位就是你了面具酱，你帮了我很多很多，我的法术天赋并不高，一个洗衣服术就跟薇薇安学了好久，大部分时间基本都需要你辅助我施法，传送也需要你引导坐标，这些都不说，还有很多其他方面的，所以我也爱你。）

（反正我们都灵魂融合了，我想啥你都知道，我的dna怕是都给你看了个遍，我们永远都不会分开了，不要伤心了。）

【嗯！】

（装备进阶以后我明显感觉到脑子里多了一块，那是你的实体？你现在是不是不用戴面具也能感受到我的快感了？）

【差不多，精神层面我跟你的灵魂融合，物质层面我和你的肉体融合，就是那个。所以戴不戴面具区别不大了，我都能一直感受到你的感受，看到的，或者想到的；快乐的或者痛苦的，我就是你的一部分，不会有影响的，你放心。】

………………

【其实如果你喜欢的话我可以像以前一样投射一段触手到你的大脑，很舒服的，可以刺激大脑直接让你高潮】

（别别别，就是以前那样莫名其妙高潮那样是吗？大神您就收了神通吧，那跟吸毒有什么区别，多来几次不直接变成傻子了？

【不会的，我可以直接控制大脑皮层…………】

（停停停，您就直接饶了我好嘛？不要从我这里了解了点半咣当的人体医学知识就开始拿我做实验了，我不喜欢，以后也不许你这样。）

【嗯】

（…………睡觉了）

【…………】

【生气了？】

（没有。）

【…………不要生气了嘛，我错了QAQ】

（……面具酱）

【嗯？】

（说说你的过去吧。）

【…………】

（你看你都知道我的过去了，我也想知道你的，比如，你被谁造出来的？面具上那个美丽的不像样的人脸是谁的？难道是你的生前？你是被人扒皮做成面具的？）

【我没有那之前的记忆】

【我知道的是，一个老头把我制造了出来，我不知道他出于什么制造的我，我知道我出现在这个世界的第一个感觉就是饥渴，我非常想要。可是要不了，我没有知觉，但是那个老头，我知道可以通过接驳他的神经获得快感，然后我就扑到了他的脸上，把触手投射到他的脑子里。】

【然后……他就疯了，一个疯子的感觉真的很恶心，我受不了，就破坏他的大脑吸食他的魔力。】

【那个时候我才出生，懵懵懂懂的，之后我又找过很多人，各种种族，各种动物或者魔兽，无一不是变成白痴。】

【就这样，在大陆漂流了不知道多少年，我终于死心了，一切都无所谓了。】

【又过了不知道多久，我被一群地精挖了出来，我也没心情去理会他们，随着他们跑到淫魔界用我换了好几天的嫖资。】

【淫魔王也听过我的故事，有点害怕我，但是她的实力很强，我并没有办法强制戴上她，所以她跟我约好，让我做闯关游戏的惩罚措施，我很随意的答应了，就是这样，直到，遇见你】

（…………）

【本来打算随便就杀掉你的，可是没想到你竟然没事，还好好地，没有疯，我甚至第一时间感受到小红在你体内抽插，还有肉棒被吮吸的快感，我简直不敢相信，然后我又试了几次，你依旧没事，那时候我就决定要一辈子跟你在一起永远不分开……】

（…………）

【然后慢慢的我发现你这人非常有趣，开始对你非常好奇，跟你在一起每天也特别开心，所以并不打算只是拿你当做一个获得快感的工具，而是打算……】

【永远守护你……】

（…………）

【你哭了？】

（没有……）

【那就没有吧，嘻嘻】

我把银色的手放到了银色的肉棒上，抚摸了几下。

（舒服吗？）

【很舒服】

左手也伸到小穴，开始按摩。

【嗯～】

（要是小红在就好了，不用那么费劲）

【没关系的，继续，很舒服】

我闭上眼睛，一边用手撸着肉棒，一边用左手手指抽插着小穴，因为覆盖着一层银色的软膜，这种自慰感觉有点奇妙。

没过多久我就射了，在膜里喷出了精液。

………………

【很棒，很舒服】

（你喜欢就好，我们睡吧，明天去街上看看有什么好玩的，或者去娼妇馆玩玩。）

【嗯，晚安】

（晚安，面具酱）

………………分割线………………

第二天，因为昨晚聊天自慰有点晚，所以起得也晚。

（面具酱，下来吧，我们收拾收拾出门。）

【嗯】

通体的银色褪去，面具从我的脸上下来，我去洗手间洗了把脸，穿上衣服出门。

看了看房间里的表，已经快中午了。

肚子有点饿，先去吃个早饭吧。话说我现在都不用方便的么。

【昨天晚上包住你的时候就给你传送到厕所里去了】

（……不要用传送做这种事情啊！！）

【不好嘛？免去蹲坑的烦恼】

（……算了算了，随你吧，先去吃饭。）

找了个煎饼摊，很香，有糖馅的也有肉馅的，我买了两个糖馅的吃，很不错，酥酥脆脆，只要6个铜币。

（咱们今天去哪呢？）

【后面有声音】

（哦？）

我也听到了，顺着声音转过头去。

“快走快走！去晚买不到票了！”

十几个人朝着我前面跑去，还带动了不少行人。

我感觉拦住一个：“哥们，啥情况，前面有啥啊？”

“斗技场！斗技场！三四个兽人在干一个美女！从早上一直干到现在了，就在前面！别拦着我，你要是想看你自己跟着来。”

卧槽……说的我也有点硬了，行吧，去看看。

跟着人群跑到了斗技场，花了半个银币买了门票，

进去以后来到看台上，很大，跟体育馆差不多，已经坐了不少人了。

斗技场的正中心真的有一个美女在被两个兽人三明治一样夹着前后暴插着干，旁边还有两个兽人已经不行了躺着地上休息。

围栏面前围着满满一堆人，在声嘶力竭的大喊！

“干她！干死她！你们可是兽人啊！不要给我输啊！”

“榨干兽人！榨干兽人！赛希莉娅你是最强的！”

“还有最后10分钟了啊，要买的赶快了，赛希莉娅赔率很高的。”

………………

嘈杂的喊声中，能听见那个叫赛希莉娅少女的呻吟。

有些观众明显已经忍不住开始脱掉裤子打飞机了……妈的。

角斗场的前面还有一个浑身黑衣的人，拿着魔法扩音喇叭，好像是在主持。

“射了！又射了！！离上一次射精才不过短短8分钟！！8分钟！！赛希莉娅的小穴真的有那么舒服嘛！！连兽人都抵挡不住！！

看来赛希莉娅真的有获得胜利的可能！！下注时间还有最后五分钟了！！不要再摇摆了！到底谁！！才能获取今天的胜利！

让我们拭目以待！！！”

哇……这么色情的事情讲得这么热血。说得我也硬的不行，好烦，人太多了完全看不清。

我找到一个小角落低下头，直接召唤面具酱戴上。跟我灵魂融合后只要我想随时都能出现在我身边，甚至不戴也能心灵对话，当然，现在戴主要是为了心灵视觉，好让我看清下面的景象。

唔……太色了，完全就是零距离观赏真人现场小黄片，精液和汁水四溅，兽人的鸡巴真的是又粗又大，这样恐怖的东西就这么直接插进去。

真的不会坏嘛，肚子都被顶起来了，哇，还有淫纹，不过有点简单，只有一颗爱心和几根线条。

这个女孩，就是赛希莉娅吗？

…………好可爱！是我喜欢的类型！

淡紫色的长发下，有着一张可爱又纯净的小脸，浅紫色的眼睛，和发色很般配，耳朵尖尖的，所以是精灵吗？

明明是特别纯洁可爱的外表，下半身却被两只兽人暴插，脸上带着浪荡的表情发出插我插我的淫叫，眼睛都快变成心型的了。

这个真的是看得我硬的不行。前列腺液和淫水都流出来弄得我内裤黏糊糊的，赶紧洗掉赶紧洗掉。

目前的状态来看兽人确实不行了，果然，40分钟后，随着又一发精液爆射而出，那两个兽人也倒在了地上。

“赢了！赛希莉娅真的把兽人榨干了！！恭喜赛希莉娅获得本次战斗的胜利！！”

有人赌钱输了疯狂的咒骂兽人，有人赢了兴奋的不行跑去找工作人员要钱。

还有的看他们行色匆匆的样子怕不是去找娼馆了。

…………我也去，妈的，内裤又湿了一次。

（话说那个娼馆叫什么什么树园60周年活动来着，地址你还记得吗？）

【艾尔妮亚娜娼妇街，长耳的树园】

（哦了，那走着，我已经忍不住了。）

没走几步路就到了，离斗技场很近，能看到虽然是白天但是生意明显很红火。

刚走近就有个熟女热情得接待我：“欢迎欢迎！我们60周年店庆搞活动，全场半价，您可以自行挑选您喜欢的项目。”

额……半价，我拿出之前商会给我的八折优惠券。

“哎呀，是黑月商会的客人，没关系可以用的，待会结账的时候出示就好了，半价以后再给您打八折，您请进。”

唔……穿的好骚，胸衣根本就是半透明的，乳头清清楚楚，不过丰臀肥乳不是我喜欢的型，我喜欢又细又长的腿，这个就算了吧。

走进去，大厅已经变成乱交派对了，极其淫靡的场景，而且基本都是长耳精灵，我算是知道店名为什么叫这个了。

欢迎您客人！我们这边已经接待满了，您可以先随意看看，如果有谁做完了，您可以直接接上去。

…………这算什么，网吧上机么。

得，我先随便转转。

我随便探查了几个，种族显示半精灵？哦，精灵和人类杂交么。

话说为什么这些精灵胸口都有序号啊，数字越大的好像越年轻？

那正好，找只可爱点的。

54号，14级，半精灵。正在被前后插爆。

67号，12级，半精灵。已经晕了在地上挺尸然后依旧被插。

82号，11级，半精灵。正在被人从后面抱着插，诶？有肉棒？男精灵？这肉棒又细又长，还蒙着眼罩戴着口塞，完全看不出来是男的。

哦哦，抱着他插的男人射了，诶？精灵也射了？这个厉害，直接被插射。这么爽的吗？唔……有点想试试。

唔，我好像看见那天那个发传单的女孩儿了。看她做得开心，算了下次再找她。

103号，7级，人类。诶？人类？看她这个样子才几岁啊，这叫幼女吧，这边眼神完全迷离了……真亏她的小穴能塞下那个秃顶男人的肉棒。话说这个是那些半精灵和人类生的，因为人类血比例超过50%所以系统判定人类？耳朵好像确实不那么明显了。

啊，这只最可爱，我喜欢。

【97号】
【种族：半精灵】
【等级：8】
【生命：4000/4000】

嗯？四千？这个97号怎么这么多血？

我又随便找了两只。

【71号】
【种族：半精灵】
【等级：13】
【生命：650/650】

【73号】
【种族：半精灵】
【等级：13】
【生命：1300/1300】

你不对劲，小老弟，80号以后好像开始人类居多了，至少是第三代混血。

你说你个97号都接近100号了为什么还会是半精灵？而且和别人对比下你这个血量明显夸张，你才8级啊。

…………话说这个71号是不是有啥遗传病？劣化个体？通过血量好像也能大致判断血统资质诶我发现。

唔，这个血厚的97号正在女上位趴在一个中年男人身上耸动屁股，爽的口水都流出来了，这么积极么。

啊，射了，这个萝莉精灵好像也高潮了，穿着丝袜的小脚正在使劲伸开。

结束了吗，这个男人好像一脸满足的付钱走了。既然没人那我来吧。

“你好。”

“啊！您好，想要跟我做吗？”声音很可爱。

“嗯。”

“好的，您介意精液吗？不介意的话直接插进来就行哦～”

“我不想在大厅做，能不能找个安静点的地方。你也稍微洗一下。”

“好的，这边请。”

我跟着97号萝莉，来到一个空房间，里面蛮大，粉红色的灯光，一张大床，气氛还不错。

“您有什么要求吗？或者需要什么玩具，我们都可以提供。”

“你有没有长手套，我看其他有些精灵也有穿。”

“有的有的，我去拿。”

“嗯，我喜欢白丝，你把身上这个沾着精液的换了然后洗个澡，我在这里等你。”

“好的。”

心情有点激动。脱掉裤子等着萝莉。

没一会，97号来了。

唔，很可爱，身上就穿着白色长手套和白色丝袜。胸快有C了吧，明明是个萝莉发育这么好，薇薇安看见了肯定要嫉妒。

“先生，您好，您是要先口交还是乳交还是……”

“直接坐上来吧，我等不及了。”

我背靠着床头靠版，小萝莉来到我面前岔开腿，一点一点的在我的肉棒上坐了下去。

淫水这么多啊，一点都不生涩，很容易就进去了，进来以后小萝莉发出甜美的叹息。

我也感觉到肉棒被整个包裹住，憋了一上午终于舒服了。

我没有吩咐，萝莉已经开始上下耸动屁股。

哦，好舒服，这萝莉经验太丰富了，这才两下我就舒服的不行有点想射，我张开双手示意她抱着我。

萝莉很配合的抱住我，把头枕在我的胸口。

“诶？”

“咳咳，是我的胸肌，不要在意，你枕着就是了。”

“嗯。”

就这样我抱着萝莉让她自己动屁股。

“嗯～嗯～嗯啊～”

过了大概十分钟，我有点想射了

“嗯～可以～射出来吧～”

射了！

“嗯～去了。”

呼，真爽。

“您是扶她吗？我看您下面也流了好多水……如果寂寞的话我可以拿一点玩具来。”

“哦！你真善解人意，行，去吧。”

“嗯，您稍等。”

不一会萝莉就拿了一个托盘来，上面有各种玩具。

“我来帮您。”

我闭上眼睛，萝莉则有点脸红的拿了一个震动阳具，沾上润滑慢慢插进我的小穴。

然后拿出一条双头龙，一头插进自己的屁穴，一头插进我的屁穴。

然后再慢慢移到我的身上，扶好肉棒，慢慢用小穴坐下去。

“您还满意吗？”萝莉的声音有点颤。

“嗯，很棒，来吧。”

“好的～”

这样下面几个洞都插满着做特别刺激，小萝莉明显兴奋的不行，抱着我淫叫口水都流出来了。

我也特别舒服。没一会儿就又射了了。

萝莉趴在我身上，去了好几次，我忍不住了，拔掉玩具，直接把萝莉压在身下猛干。

干的萝莉一直淫水四溅，十分钟后又射了。

再试试后入，我让萝莉趴在床上翘起屁股，猛力的干她。把她干高潮两次，又射了。

继续！

做了整整一下午，摆着各种姿势，也用了好多玩具。最后萝莉明显吃不消了。

我射完最后一发，拔掉插在自己小穴的玩具，抱着萝莉躺在床上。

“舒服吗？”

“嗯，很舒服，您真厉害。”

“我很喜欢你，下次还跟我做好不好？”

“嗯！一定要来哦。”

我摸摸她的头。亲了她一下，穿上裤子，走出去。结完账，做了一下午，才两个多银币。

出去看了看天，都这么黑啦，路上行人也越来越少。

在我往回走的时候，我看见路边巷子口躺着一个熟悉的身影。

诶？这不是斗技场那个赛希莉娅么。想到早上的A片我又有点硬，走过去，发现她头上戴着猫耳头饰，穿着黑色长手套和不透肉的黑色丝袜躺在精液里。

精液里还有着几个零钱布袋，和散落的好几枚硬币。

唔……附近没有人，她好像躺在这里蛮久了，唉。

【赛希莉娅·维斯温德】
【种族：精灵】
【等级：77】
【生命：38500/38500】

我把她从精液池里抱出来，哇，睡着了脸上还带着淫荡的痴笑，明明那么纯洁可爱的小脸，摆出这种表情简直是让我欲罢不能啊。

…………我可没捡尸的习惯，不过就这么躺在这里也太惨了，我大概用法术清洗了一下，把散落的钱币收起来，就把她抱回了旅馆，所幸路上人不多。

“额，你这是。”

我进了旅馆，前台小哥看见了有点惊讶的问我。

“这是我朋友。”我掏出一枚银币，“烧点热水，我给她洗一下，这么晚了麻烦你不好意思，这点小钱请不要客气。”

“您太客气了！我这就帮您烧水，请稍等。”

我把这只精灵一只手搭在我肩膀上，半托着带到我的房间，水已经烧好了，我试了下温度，感觉还可以。

我把她的手套袜子脱掉，头上的猫儿头饰也拿掉。

唔，话说这个世界应该有真猫娘的吧…………嘿嘿嘿。

把精灵放进木桶，给她洗澡。洗完澡出来把她放到床上。

就一张床，不过幸好蛮大，这家伙身材也是非常好，腿长腰细胸够大，想揉，然后我就真的揉了，这货这样都不醒吗？

不会从斗技场出来就又做了大半天吧，真疯狂，这可是能榨干四只兽人的怪物，精灵都这么厉害吗？

她现在这个睡着的样子好可爱啊，还有点神圣，想亲。算了算了，这都几点了，早睡早起身体好，还能避免秃头，脱衣睡觉。

希望明天早上不会出现“什么啊你怎么在我床上你把我怎么了你要对我负责”巴拉巴拉之类的狗血剧情。

………………

……唔，抱过来了，乳房压在我背上，把我当抱枕吗？算了，好困不理她。继续睡……

………………

【本章完】章九，来到异世界的我终于买到了房子

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558710

章九，来到异世界的我终于买到了房子

唔，早上了，又一天过去啦，嗯？话说我昨天那么大的一个大美女呢？

桌上好像有纸条，我穿好衣服拿起了看看。

（感谢您让我暂住～），旁边画了个亲嘴的表情。

走了吗，有缘再说吧，下楼吃饭。

“喂喂，你听说了吗，昨天那个榨干四头兽人的精灵，今天要战八只呢！整整八只啊！”

“卧槽这回她总该输了吧！”

“谁说不是呢，赶紧走赶紧走，不然没位置了。”

…………大爷您不是吧。

赶紧跟去斗技场看看。

哦哦！今天来的有点早，才刚开干没多久，我找到角落戴上面具，哇塞，这个，一次跟五只兽人干！还有三只兽人在旁边对着精灵撸管。

半蹲着下面前后穴插着两个，双手各撸着一根，嘴里还吃着一根。

这这这，这不敢看，不敢看啊这。伤风败俗，伤风败俗啊这。

然后我就开开心心的看了大半天……赛希莉娅是真滴牛逼，八只兽人都让她榨干了。

话说这真的是斗技场吗？

……好像斗技场也没毛病。溜了溜了，又给我内裤看湿好几次。

好想去娼馆啊，忍住忍住，耍了好几天，该办正事了。

先去黑市按照蓓儿给的清单买买药材，然后发现买不起，不是我手上的一百多金币，特么卡里全取出来都买不起，而且很多都没有，有钱都买不了，我算是理解这个长期工程是个怎么长期了。

这么大的城市还有很多其他好玩的地方，去转转。

哇塞，武器店！进去康康。切……清一色的白装，偶尔几件绿装，然后一件蓝装当做镇店之宝摆在显眼处，还说什么非卖品。

明明都是蓝装可是这属性比斩钢烂到哪里去了。还跟我要几百金币，你大爷的怎么不去抢，老子拿个铁锹甩你头上。

继续逛，药剂店，话说这些店门口都会挂一个牌子，上面画的什么很清楚，比如武器店就是一把武器，旅馆是一张睡觉的床。

走进去，看了下，很垃圾，生命恢复药水摆的最多，价格一般，然后魔力药水也不少，价格死贵。

然后就是一些其他瓶瓶罐罐，柜员跟我说着什么魔龙药剂，非常牛逼，然后一看。

【力量药剂（绿色精良）】
［增加9点力量，持续十分钟］

我可去你的吧。

店里有不少客户，生意还不错。我随便看了几个，都是30级左右。

然后是酒馆，冒险家最爱去的地方。

我找路人打听了下这附近的冒险者酒馆。很近，就在路对面。

来到酒馆，推开门进来，大白天生意都很好，门外都能听到嘈杂的吵闹声，有一个大胡子看见了我朝我吹了个口哨，不懂什么意思。不理他，反正敢挑衅我就打爆你们，嘿嘿嘿。

来到酒保前，“来瓶普通的就行。”

“15铜币。”

我拿出一个银币，“打听点消息，不用找了。”

哦吼吼有钱的感觉就是爽。

“想知道什么？”

“最近有啥有趣的事情，或者大事也行。”

“呵，这条不用钱，大家都知道，最近斗技场来了个精灵美女，和兽人大干，前天是两个，昨天四个，今天八个，她全赢了，把兽人都榨干，简直不可思议。那小妞真的是精灵吗？”

“哈哈哈哈哈，”我旁边一个壮汉大笑。“老子敢跟你打赌，她肯定不是纯血的精灵，绝对有淫魔血统！”

酒馆里静了一小下，然后大家继续聊天扯淡。

“闭嘴卡洛斯，喝你的酒，我这个店开了很多年了，不想招惹那帮疯子。”酒保骂了一句。

“怕什么！教会那帮家伙都滚蛋那么久了，我们给他们钱是白给的嘛！”这个叫卡洛斯的壮汉虽然声音小了点，但还是回了句嘴。

“行了卡洛斯，你喝醉了，少说两句，”另一个中年男人，听了这话：“你跟一帮疯子较什么劲。”

“唉，也是。”听了这话卡洛斯叹了口气，“教会那帮疯子，妈的，我好想跟魅魔做啊……”

“……我也想。”

“我也想。”

“我也是。”

…………然后酒馆的话题好像就慢慢跑偏到魅魔有几好了。

“教会现在是啥情况？我好像没在这个城市看见教会。”

“看你生面孔，新来的对吧。

十几年前教会经常跑过来，还想要建教堂，我们没同意，还差点打起来。那帮疯子天天抓淫魔，找异端，生意根本没法做。

巴鲁罗尼地形不好没什么产出，没啥特产，从前连商队都不会经过，当年就是单纯靠着皮肉生意发展起来的，你是不知道三十年前这里是多发达，多少人一掷千金，就为了买一只……魅魔一晚。

可惜啊，都没了。现在这里生意最好的是树园，都是半精灵，又漂亮又骚，这几天搞活动，你有兴趣可以去看看。”

“去过一次，确实还不错，那之后呢？教会就这么认了？”

“唉，其实我们联合商会跟这边大主教谈了些条件，基本上就是掏钱，每年给他们交一笔税，并且保证不能有任何种类的淫魔存在，哪怕有一点淫魔血脉的都不行。以此交换，他们不再干涉我们经营活动，当然了，偶尔也会过来搜查，如果发现有淫魔，就会直接撕毁协议打进来。

虽然不甘心，但是毕竟教会那么强，我们也没办法。

不过其实他们只要不来捣乱的话我们生意就很好，甚至因为有教会庇护捣乱的人也少了，治安也提高很多生意更好，就当交保护费吧。

他们虽然看不惯我们这种产业，不过能这几年生意好他们拿的钱也多，也不怎么找我们麻烦了。毕竟这里衰败了对他们也没什么好处。”

“就这么简单？”

“是的，难得这次那帮疯子好说话了点，反正淫魔这一步是绝对不会退的，只要没有淫魔就行，哪怕一点点血都不行，举报还有奖赏，别听卡洛斯瞎说，那个什么赛希莉娅早就测过好几遍了，真有问题早就送到教会去了，不然被发现大家一起倒霉。”

酒保说到这朝着之前那个大胡子喊了一句：“说你呢卡洛斯，乱说话真把教会找来了至少也要关门好几天，到时候大家都没得玩，你就一个人天天呆在房子里喝闷酒发呆吧。”

“就是。”“就是。”

“哼。”

………………

这样……听说教会势力已经遍布大陆了，这里也许算是少有的没有教会插手的地方。

可以，买个房子先在这里住下，再把薇薇安她们接过来，只要小心点不要被发现。

毕竟是魅魔在这里她们应该可以玩的蛮愉快，想要了直接去娼馆就行，对了，先带她们去蓓儿那里做下伪装，被人发现了魅魔身份就麻烦了。

我喝了口酒，味道差不多是普通的啤酒吧，大概。

在这期间我也探查了下，然后以我这段时间偷窥的经验，做了个总结。

小孩子大概1-10级，普通人10-20级，像这种冒险者佣兵啥的，一般30级左右。强一点的40级。

那边有个壮汉，围着一圈人，好像是个什么什么佣兵团，团长48级，其他人也都40多级差不多。

而且周围人明显畏惧他们一圈，看来是有真材实料的。

所以差不多40级就是强者了,50级是强者中地强者了。

不过这差不多是普通人类的水平，其他种族比如精灵那种，寿命超长，等级肯定越来越高。

不过不管怎么说50级在这里算是顶尖水准了吧。

蓓儿说我能屠城好像确实没问题。

先去买个房子！然后把薇薇安接过来！呀吼！

买房子去哪买啊……这里有房屋中介吗？

先去打听打听。

………………分割线………………

“贵客，您好，是来取钱的吗？”

“哦，你还记得我。”

“是的，上次的黑袍让人印象深刻，不得不说这身衣服很适合您，非常帅气。”

“呵呵，谢谢，我也觉得很帅。”

寒暄完了，我直接说明来意。“我这次来打算取点钱买栋房子。”

“哦，您打算在这里常住吗？房子您有什么要求吗？我们黑月商会也有一些地产。”

“哦？我打算买个大点的，其他倒也没什么需求。”

“哈哈哈我现在正好有空，我们一起去如何？”

“可以，走吧。”

“我跟着商会经理法华斯还有他的两个保镖，坐上了一个不知道什么魔兽有点像马的马车。”

法华斯坐在我身边，对我说：“我带您直接去这里最好的别墅区，风景非常好，离市区也近，价格非常公道，大概十五分钟就到了。”

“你直接说多少钱吧。”

“呵呵，不贵普通的一栋大概1600金币左右。”

“……你应该不是知道我的账户余额专门给我挑的吧？”

“不会不会，现在还早，咱们先去看看，您不满意，我带您去别处，您意下如何？”

“行，走。”

大概15分钟就到了一片住宅区。

“到了先生，这边就是别墅区，非常符合您尊贵的气质，这边都是独栋的别墅，够大够漂亮。”

法华斯拿着钥匙，为我开了一间别墅门，“您请看，这边才装修好，家具齐全，您可以直接入住，稍微有点灰，不过没关系，我们可以派一些奴隶给您免费清洁打扫一下。”

我大致转了转，两层，确实很大，供水系统都有，洗澡也很方便。

“多少钱。”

“不高，1800枚金币。您愿意的话现在就可以交付拿房。”

“太贵，你刚刚不说1600吗。”

“诶呀那个是平均价格，您看这里家具都是全新，没人住过，我可以附赠您打扫服务，给您收拾的干干净净，再附赠几套床褥，保证躺上去柔软舒适，或者您有其他的要求爱好也可以提，这都是小事。

然后手续都是全的，有我们几个商会的联合盖章，不会有任何问题。我们商会的信誉是可以保障的，您也可以问问这里的其他住户，大致都是这个价格，不可能坑您。

这样，如果您现在给钱，我给您便宜50金币，1750枚金币，您看怎么样？

您放心，这里安保也非常齐全，绝对保证您的人生财产安全。”

期间我一直都没有说话，就这样沉默着盯着法华斯看，他好像流了点汗，我看他样子应该也差不多了。

行吧，就这样，懒得计较，毕竟不是自己的钱，赶紧把薇薇安接过来才是正道。

“那就这样，你们收拾一下，床铺之类的弄好，明天我来付钱拿房。”

“好的好的！”法华斯终于松了一口气，“您真是有气魄！那我送您去旅馆。”

“不用，送我去树园。”

“哦哦哦！好的好的，树园离这里也近，马上就能到。”

………………分割线………………

“树园到了，房子您不用操心我们会帮您安排，那祝您玩的愉快。”

“嗯。”

法福斯热情得跟我握手告别然后坐着马车走了。

………………

好啦！房子搞定了！我终于在异世界有了一栋自己的大房子！还是别墅！开心！

不过钱也不多了，我该找个法子赚钱了，跟淫魔王一样卖些壮阳淫气或者淫毒等淫魔界特产？不行不行，这套早被玩过了，被教会发现简直找死。

从商场换点东西出来卖？再说吧，几百点积分换个方便面卖5铜币，我有病么。

不然采购些药材，让蓓儿制作药剂，再高价卖出去，这个好像阔以，蓓儿制作的质量比那个药剂店卖的好到哪里去了，哪天问问蓓儿同不同意。

要不我去狩猎魔兽，或者发明点这个世界没有的东西赚钱好了，穿越小说不都是这个套路嘛。

………………

边想着边走进精灵娼馆，今天的生意依旧火爆。嗯……昨天的97号还在么。

唔……又是那只伪娘精灵，又给人插射了…………硬了，要不试一试不同口味？

“先生，您喜欢什么类型的呢？可以直接跟我说，我帮您安排。”

有个漂亮妹子来招呼了。

“那只伪娘不错，被人插着射了有点好玩，帮我安排个安静的房间。”

“先生真有眼光，他是我们的特色呢，非常能射，我带您来这边，您先稍作休息，我马上安排他过来。”

“对了对了，让他穿个黑长手套和黑丝袜来。”

“好的，知道了。”

………………

唔，要玩男人了吗，有点怪异。

“先生，您久等了。已经洗干净了。”

刚刚接待我的熟女精灵用绳子牵着刚才那只伪娘精灵进来了。

哦哦，不错！蛮可爱的，瘦小的精灵伪娘，脸上带着面罩和口塞，穿着黑色长筒手套和长筒丝袜。肉棒挺的高高的，能看见青筋。精灵的肉棒都是这样又细又长的吗？

“已经送到了，您有什么需要就说哦。”

“好的。”

我从她手上接过绳子，把精灵伪娘带到了床边，先是用床头放着的润滑液，倒满了自己的肉棒，然后坐在床沿扶着精灵伪娘让他背对我一点点岔开大腿蹲好。

我把肉棒顶在精灵伪娘的股间，一点一点摩擦，把肉棒上的润滑液摸到他的菊花上准备好，一点一点进去。

“呜呜呜……”

刚刚没发现，这个喉咙都是突起来的，口塞还是深喉式的吗。

我慢慢挺进去一点，转两圈，拔出来，倒润滑剂，在插进一点转两圈，再拔出来，用这种方式来涂满伪娘的菊花。

精灵伪娘好像忍不住了，一直发出嗯嗯声，前面的细长肉棒顶端也分泌出了些液体。

其实我也没耐心了，我在床头找了个尖头的润滑剂，直接插进精灵伪娘的菊花，一用力，挤了半瓶子进去。

“呜呜呜！”

好了，差不多了，这下我不客气了。

说着我一点点插入，直到全根没入，伪娘的声音更大了，我甚至能从它的肚子上摸到我的龟头。

接下来就是正戏了，我抱着精灵伪娘用力抽插，每次都一插到底。

精灵伪娘的声音更大了，我大力抽插了没几分钟，明显感觉到里面有一个地方变得硬硬的，然后精灵伪娘就喷射出了大量白色液体。

菊穴也再抽搐。

这么舒服吗？射这么多，其实我还好，没什么想射的感觉。

继续，我继续大力抽插精灵伪娘的菊穴，不过十多分钟，又射了，射的比上一次还多。

这家伙有点好玩啊，我继续抽插，没多久精灵伪娘又射了，这才三次，就射的满地都是。

我起了玩心，就这样抱着插着他来到门口。

“有人吗？麻烦送一个飞机杯来！”

很快有人回应了我。“好的！稍等！”

我就这样插着精灵伪娘站在门口等。

没一会，就有人送上来了一个托盘，上面摆着好几种飞机杯。

我插着精灵伪娘走路，把托盘放到房里，从中间那了一个开口的撸管软胶。

挤了点润滑液就套到了伪娘的细长肉棒上。

他明显舒服的不行，但是只能呜呜呜。

好了，然后开始吧。

我坐在床上左手扶着精灵伪娘，右手握着撸管软胶。

然后大力抽干，同时右手飞速撸管，没一会精灵伪娘又射了，射的到处都是白色液体。

我不管他，继续肏它，右手直接加速，不管他有没有射精，根本不停，我倒是要看看他到底能射多少。

就这样，我从背后抱着干他给他撸管，把他压在床上后入他给他撸管，侧卧着从后面插入给他撸管。

甚至直接在房间站着蹦跳，让它随着惯性重重的落在我的肉棒上，同时撸管不停。右手累了换左手。

玩了好多姿势，这个精灵伪娘就真的是有这么能射，差不多三四个小时，一直在爆射。

整个房间都被溅满了精液，甚至天花板上也有，太他妈好玩了！

天花板上的精液是他射的最高的一次，因为我也不小心没忍住把精液射进了他的体内，结果就是又一次射爆，精灵伪娘的精液直接飞到了天花板上，直接把我惊呆。

太好玩了，有点停不下来，不过做了这么久，我也累了，勉强饶过他。

就这样，三四个小时后我终于把我的肉棒从精灵伪娘的身体里抽了出来。

精灵伪娘倒在床上疯狂喘气，我看他可怜把口塞给他拔了，这口塞还真的很长，完全插到喉咙。

口塞去掉他呼吸舒服了一点，我把他往上抱了点，摸摸他的头，让他枕好枕头好好睡一觉。

我看着这满屋子沾着的精液，突然有点可惜，要是射到我身体里来就好了…………

瞄了眼这货，才11级，得，当我没说。

………………

“先生结束了吗？欢迎下次光临！”

…………不知道这个精灵妹子进去打扫时会是什么表情。

天已经蛮晚了，回去旅馆的路上我又发现一个熟悉的身影…………

同样的老地方，赛希莉娅躺在精液池里，这次她身上穿的是兔女郎装，头上一个大大的沾满精液的兔耳朵，腿上的黑丝网袜已经破的不行了。地面上散落着比昨天更多的硬币。

唉……我收好钱币，抱着她，回旅馆，烧水脱衣服给她洗澡，然后把她塞进被窝。

我也进被窝一起睡，不知道她是不是醒了故意的，又一次把我当抱枕抱到我身上。

嘴里还叨念着啥？露希娅？不认识。看着她的睡脸，多纯洁可爱的孩子，可是你真的想象不到她早上那幅淫荡的表情。

算了，爽了一下午，有点累，睡觉。

【本章完】章十，修，修罗场

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558719

章十，修，修罗场

我好像，做了个春梦？梦见薇薇安变成大御姐然后在我身上起伏。唔……御姐模样薇薇安也很可爱，反正薇薇安就是可爱……

话说，这个感觉，是不是有点太真实了啊，好舒服，太舒服了，嗯～不行了，要射了……

诶！不对！不是做梦，我一下把眼睛睁开，可是射精是止不住的，我噗嗤噗嗤射进了一个人的身体里。

我下半身爽的不行但是脑子收到惊吓又有点凉，有点清醒后的不知道发生了什么的惊慌失措。

然后我身上这个女人也高潮了，软软的趴倒到我的身上，乳房跟我的乳房互相挤压。

我终于看清了她的脸，这不是赛希莉娅吗？

呼……看见她可爱的小脸我一颗心终于放下，我发现我来到异界还是有点缺乏安全感……唉。

“又是你把我带回来的对吗？”

“嗯……”

“呵呵，你刚才是不是有点惊讶？我吓到你啦？”

“没有没有，还好。”

“嘻嘻，谢谢你两次把我带回来，还给我洗澡，让我有个温暖的被窝可以睡，你长得真可爱，你是扶她嘛？光听声音蛮有磁性的，还有喉结，所以其实是男人？”

“额，是的。下面那个和乳房是意外。”

“呵呵，还有这种意外啊，那我也想试试长个肉棒是什么感觉。”

“额，有那种可以让女人长个肉棒的法术，你可以用一个。”

“不知道耶，没听过，我以前……虽然这么说你可能不信，我以前很纯洁的，并不知道这方面的事情。”

“我信，那你现在这算是怎么回事啊？你的腹部有淫纹，你是中淫毒了还是被人下咒了？”

“…………谢谢你，相信我。”赛希莉娅吻了我一下，“不过，这就说来话长了，再次谢谢你，我要走了。”

“你去哪？”

“斗技场。”

“你……不去不行吗？”

“……不去，没有钱啊。”

“我给你！”

“…………不够的，我需要很多，很多很多钱。斗技场连续赢奖金都会翻好多……这是最快的了。”

“谢谢你，小可爱，有缘再见吧。”

赛希莉娅拿上我给她整理好的钱袋走了。

………………

唉，好烦。算了，她说的对，有缘再说吧。

那边应该收拾好了，去接薇薇安吧……

啊靠！先接她们去见蓓儿，给她们一人定制一个专门的伪装法术，一定要万无一失的那种。

不然真让人发现她们是魅魔，那事情就大条了，那帮老嫖客冒险者知道这里有魅魔，怕不是都要疯掉，要不了几天就能传到附近的城市和国家。

倒时候就好玩了，连着这座城市一起被教会推平吧。

目前来看这个城市真的很适合她们，不管是吸取欲望还是满足自己的欲望都很方便，街上那么多好玩的，对了哪天弄点扑克牌出来给她们玩。总之让她们过上快乐生活的一切前提就是，绝对不能被发现！至少在老子踏平教会之前。

所以还不够，还要继续变得更强！

先去蓓儿那里打个招呼。

我召唤出面具拿到手上。

“卡面来打变身！！面具酱～传送！”

我摆了一个帅气poss然后把面具戴到脸上。

【…………】

“…………”

“……我忘了，灵魂都一体了，不用戴你也可以辅助我施法了，不好意思，你就当刚刚没发生过。”

【已经好了】

法阵在我面前展开。

“哦哦！那么走吧。”

我传送到了蓓儿家。

………………分割线………………

“蓓儿！”

“嗯～”

“……又在自慰，好了别说，我懂。”

啪！啪！啪…………

“啊～～”

“我好想跟你做啊，光是一个人自慰好无聊……”

…………绕了我吧啊。

“那个蓓儿，我跟你说正事。”

“嗯，你说。”

“…………我，能百分百相信你吗？”

蓓儿看着我，亲了我一下，“终于要坦白你的秘密了？可以的哦，只要你跟我生一个，你说什么我都答应，当然啦，就算不生我也全都答应，因为我爱你嘛，嘻嘻。”

“唔……我，我说真的，这个秘密很重要。”

嗯，蓓儿环抱着我都脖子，在我耳边轻语，语速很慢：“呵呵，没关系的……你尽管相信我就好了……不管你遇到什么困难，什么问题都可以跟我说，我都会帮你搞定它。”

“蓓儿……”

“嘻嘻，我爱你。”

…………心悸了一下，对不起，我不该对你隐瞒。

“嗯……其实，淫魔界没有毁灭。”

？

“咳咳，现在还残余几只魅魔，我打算把她们带过来，麻烦你给他们做个伪装。”

“…………就这？”

“……对，对啊。”

“啊，你这家伙，啊啊，我知道了，去吧去吧。”

“…………”

我是个傻逼。

………………分割线………………

回到淫魔界。

“薇薇安！”

嗯？有呻吟声？我疯了她们不会还在做吧？这都多久了。

我直接推开门。看见薇薇安正骑在莉莉丝身上。

唔……难得薇薇安有翻身的一天。

“哥哥！”一边喊着一边穿着拖鞋吧嗒吧嗒就朝着我跑过来了。

我一把把萝莉抱住！

“想我没啊？”

“想！天天想！”

“哥哥这身衣服好帅！”

“嘿嘿嘿，你觉得帅就行，来亲一个。”

mua～

“怎么，问题解决了？”莉莉丝看到是我，问了一句。

“哦，差不多，我找到个城市没有教堂，只是偶尔来一下，很安全，你们小心点应该没问题，房子也买好了。家具都齐的，可以直接住。

我先带你们去个地方施加一点法术给你们伪装一下，就能去大城市玩了。

那边娼馆挺多的，你们可以随便爽。”

“真的嘛！好耶！！哥哥最棒了！”

“就你们两个，娜娜呢？”

“回她自己屋子了，我帮你去叫她。”

“嗯，帮我问问要不要去主大陆玩。”

“行，我这就去。”

“哥哥，我好想你，快来做嘛～”

“我就知道，行行行，来吧来吧。”

………………

我跟薇薇安做的正开心，娜娜和莉莉丝来了。

“打扰你们了？要不要一起？”

“别别别，马上就好了，你们那边坐一会，我先带你们去一个地方。”

“行。”

“怎么……害羞啦？”

“有点。”

“哈哈哈，小笨蛋，我射了哦？”

“射吧射吧，射进来，让我跟你一起怀孕。”

“唔……真是的，又勾引我，一下就射了。”

我抱着薇薇安亲了会，给她把精液清理下，带着她出来。

我看着三只魅魔。

“咳咳，我们先去一个地方，给你上下伪装。”

“伪装术？我自己就会啊。”娜娜说。

“那个不一样，我让人给你们每个人特别定制一个专门的法术。

以前那个早就过时了，分分钟让教会的人发现，千万别用了。”

“唉，也是。”

“那我们直接走？话说淫魔界没事吧？有没有什么要带的？”

“又不是去打仗，没事的，走吧。”

“嗯，行。”

我这次展开一个大的法阵，把我们四个人一起带到了蓓儿家。

………………分割线………………

“蓓儿，我们来了。”

“…………这些，都是你老婆？”

“咳咳，可以是。”

娜娜和莉莉丝看了我一眼，没说话没反对。

薇薇安抱住了我的胳膊像是在宣誓主权。

“咳咳。”我又咳了一下：“这位是莉莉丝，这位是额……娜娜。”

老板娘一把抓住我的领子，“你是不是记不得我的原名了你这家伙！”

我赶紧看了一眼属性，“菲尔文娜！”

“哼。”

“嘻嘻。”，“哈哈。”两只魅魔都在笑。

“然后这位是薇薇安。我们算是私定终身吧，有机会给你补一个婚礼。”

“诶？真，真的嘛！”

“当然啦。”

“唔，哥哥！”薇薇安把头使劲埋在我的怀里。

“咳咳，好了好了，那么多人看着呢。”

“嗯嗯……”

………………

啊……那两只魅魔只是有点好笑的看着，但是蓓儿的杀气我已经感觉到了。

没办法，硬着头皮继续，“然后，这位是蓓儿，魔女蓓尔姆。”

“你们好，世间仅存的魅魔们。”声音好像有点冷淡耶……

“魔女！？蓓尔姆，你是不死魔女蓓尔姆？”娜娜很惊讶的语气，莉莉丝看表情好像也想起来了。

“啊，难得有人认识我了呢。”

“哥哥这个人很有名嘛？”

“额，怎么说呢，她有400级。”

“诶诶诶诶？！”

“什么等级？”

“没啥没啥，我们先进去？”

“里边请。”

大家一起进去。

“麻烦你了蓓儿。”

“哼。”

果然生气了……

………………分割线………………

“喵～”

屋内，气氛有点尴尬，明明小红还在蓓儿体内抽插，她应该舒服的发出呻吟才对，可是并没有，一张小脸冷若寒冰。

…………我正打算跟蓓儿说点什么。

蓓儿看了看我的眼睛，叹了口气，“算了。”

然后对着魅魔们说：“我给你们一人量身定制一种法术，然后给你们调配点药剂，可以完全伪装你们的特征，假扮人类，这样你们就能随意在主世界玩了。

当然了，不要魔力全开或者进行剧烈战斗，也不要让教会起疑。

普通的检查都能骗过去，除此以外基本没问题。

就这些，制作药剂需要点时间，你们可以先住在这，里面有空房间。”

薇薇安跑过来抱住我的胳膊，“你……你跟她是什么关系？

小红不是跟你有生命链接吗？你……就这么信任她，连小红都给她……”

我摸摸薇薇安的头，对着三只魅魔说：“蓓儿绝对可以信任，请向相信我一样相信她。”

然后转过头，“蓓儿麻烦你了。”

“…………”

“好了，我要开始做实验，你们商量下看谁先来，直接进来就行。”

蓓儿没理我，朝大家说了一句就跑去另一个房间了。

“……额，薇薇安……”

“盯……”

“这事说来话长……总之我是绝对爱你的，你放心就好了，你忘了我肚子里的孩子吗？

总之，等你们过来了，有空我再跟你说，对了对了，这幅扑克牌给你们，你们这几天可以无聊玩一玩。

额，要不娜娜你先去？”

“嘁。”娜娜撇了下嘴还是去了。

“…………”

我又转头跟莉莉丝和薇薇安说：“扑克牌很简单的，我教你们怎么玩。”

………………分割线………………

“这个好像很好玩耶！”

“啊哈哈……你们喜欢就好，总之我还有事先走了，你们先玩着，待会你们教教娜娜，总之我过两天再来接你们。”

“嗷。”

“不要多想薇薇安，来，亲一个。”

“呜……”虽然撅个小嘴但还是让我亲了。

我亲薇薇安的时候，抬头瞄了眼莉莉丝，这家伙从头到尾都面无表情的看着我……

害怕，溜了溜了。

我出门，赶紧喊面具酱。

（快快快快传送，你还记得上次蓓儿给我们引导的那个坐标吗？）

【嘻嘻嘻，当然记得】

（……你这么高兴是闹哪样！还不快走啦！）

【嘻嘻】

光芒闪过，我消失在原地。

【本章完】章十一，我为什么不早点打开成就啊

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558727

章十一，我为什么不早点打开成就啊

（啊，还是上次的小破山洞里，话说面具酱不能直接传到旅馆里吗？）

【这里有专门的传送道标，很稳定，而且传送距离太远，旅馆的话有点不保险】

（哦，好吧，好像没毛病，话说不保险是怎么不保险？会出车祸，被空间撕碎吗？）

【差不多，有极小概率】

（哦，我懂了，你做的没毛病。）

我走出山洞，再给洞口遮掩好。

（旅馆我们可以直接传吗？）

【可以，但是不保险，咱们没在那里设置任何东西】

（行吧，反正今天就退房了，设了也浪费，我们可以在别墅的家门口设置一个传送点吗？弄这个麻不麻烦？）

【我们去黑市找找材料试试好了】

（行，那我跑回去好了，就当锻炼身体……）

我刚走两步，我突然想起一件事情。

（我记得上次有朵小红花来着，死了吗？）

【在那边】

（哦哦，看到了。）

我走近蹲下，“哇，你是不是长大了一点。”

【花（白）】

我记得上次不是灰色品质的么。

我把手指伸过去，小花好像发现我了，特别兴奋的蹭我，

“哇你还记得我嘛，开心，奇怪你的颜色怎么有点发紫啊……中毒了么。”

………………

嘿嘿，我戳，蹭蹭，我戳，蹭蹭，真可爱。

话说这附近我大致看了看，好像也没有多少能动的植物啊。

果然是因为你比较特别吧，加油，别被路过的小怪兽踩死了。

我站起身，穿过丛林，来到大道，朝着城市方向狂奔。

慢一点慢一点，跑太快会被当成怪物。毕竟我现在裸装也强的不行。

呼，虽然出汗了，但是不是很累，如果回到地球上轻松打破世界纪录。

先去退房，然后去新房子喽～啊对了，赛希莉娅在斗技场…………想去看她表演，今天总不能是十六只兽人吧？

时间应该来的及。

我来到斗技场，买了门票，确实还没结束，找个角落戴面具。

噗……这，这，兽交……

几条狗和几只肥猪正在一边躺着，然后一只巨大的黑马，正在用巨大的马屌插着赛希莉娅。

过了一会还来了几个工作人员把赛希莉娅用绳子绑在马肚子上，就这么被马一路走着一路插，肚子明显已经变形了顶出一个马屌的形状，小腹处的淫纹也特别鲜亮。

…………太刺激了，我感觉我下一秒就要射了，我看周围不少人已经射的满地都是……

差不多半个小时后，马也射了，然后好像很累开始蹲下不动弹。

主持人宣布了赛希莉娅的胜利，工作人员上前帮赛希莉娅解绑，

赛希莉娅的肚子已经高高鼓起来了，脸上挂着痴痴的笑……

走了走了走了，去娼馆。

………………

来到娼馆，专门找了找，找到97号，她看见我也蛮高兴。

我是彻底忍不住了，抱着她进了房间就开始做。

饭也不吃，做到下午，好好发泄了一下，感觉时间差不多了，我离开娼馆。

………………

来到黑月商会，经理早就等着我了，我跟他坐马车一起去看房间。

嗯，不错，我很满意，就这样拿出黑卡，他们直接在上面扣钱，然后给我了一个什么什么证书，有这座城市好几个商会的联合印章，证明这就是我的房子。

………………分割线………………

“好大的房子呀！耶嘿！”

我在床上翻滚旋转，不过打扫卫生会很麻烦啊，买几个奴隶吧，97号就不错，很可爱，哪天看看她愿不愿意。

不过好像也不需要，薇薇安她们都有魔力，让她们自己施法收拾吧，懒得弄再买也行。

然后赚钱该提上日程了，话说我好想继续去冒险啊，找找副本弄弄装备，要不要组个队伍啊？战士法师牧师刺客，哦再来个辅助，美滴很美滴很。

走，去冒险家公会看看！要不组个野队也行，接一接拯救世界的任务哈哈哈！

【别急啦，之前在小山洞的事还记得不】

（哦，对，传送道标，咱们先去普通的药材或者魔法店看看，没有再去黑市。）

【嗯】

找了家魔法道具店，花了十几个金币，买到了材料，这个价格确实有点贵。

然后回家按照面具酱说的布置，这样以后就可以直接传送回家了，我给这个技能命名为……

【回城】！

哼哼，接下来去冒险家公会！

………………分割线………………

冒险家公会。

和嘈杂的酒馆相比这里人少了好多，大家都在静悄悄的说话，

哇！那个是魔法少女嘛！衣服好可爱，额，长得还行，额，等级好低，感觉要是以前，在淫魔界可能就是变成肉便器的角色。

算了，失去性趣。

我看看，要不要先注册一个账号啥的。

来到前台窗口，小姐姐倒是蛮热情，我大概问了下，没啥任务，这些年都市发展好，吸引了很多冒险者，野外的魔兽自然越来越少了，基本就是些寻找走丢的小猫之类的任务，我就呵呵。

要不然就是巨难毫无头绪，纯粹摆着看的狗屎任务。什么找传说道具贤者圣石，击杀传说魔龙萨罗希兹拉塔，妈的听这名字就搞笑。

走了走了，天也快黑了，好久没吃饭了，先去吃个饭。

唔，真香。这家面馆味道很棒，符合我口味，吸溜吸溜。

“老板结账！”

（……话说面具酱，你说赛希莉娅不会还在那里吧？）

【很有可能】

（唉，不能放着不管，正好我要去旅馆退房，直接去看看她。）

【没关系吗？】

（…………）

（咳咳，这是救人嘛，救人一命胜造七级浮屠！）

【嘻嘻，你开心就好，反正不管你找多少女人我都是唯一的】

（不，第一是薇薇安，你最多排老二。）

【QAQ怎么这样】

（好啦，别卖萌了，走了走了。）

去旅馆退了房，拿到剩余房费。然后朝着那个小巷子走去。

果然……真的在……而且，光着身子全裸在被两个中年人猛干。

……要出去阻止吗？我不知道……我两次捡尸，不是，抱走赛希莉娅都有帮他收拾钱币，而且明显一天比一天多，第二天她也会带走钱袋，按照之前的说法，明显她很需要钱，现在这么做也是在靠这两天的名气赚钱。我出去打搅了，会不会让她不开心？

而且…………你要不要叫的那么骚啊！那个人的肉棒明明很小啊！连以前的我都不如。

唉……我躲在远处，就这样默默看着，没等多久，那两个男人就一前一后射了，然后丢下几枚硬币走人。

我赶紧上前，抱起她，“赛希莉娅？”

“嗯？是你啊小可爱……怎么？要跟姐姐做吗？可以哦……姐姐可以不要你钱……”说话断断续续还有点迷糊，明显非常劳累了。

“……论容貌不管怎么想你都比我年轻吧，叫我哥哥还差不多。”

“哈哈哈，我可是精灵哦，你猜猜看我多少岁了？倒是你，绝对不超过20吧？”

“抱歉我大学毕业早就超过20了。”

“嗯？什么毕业？”

“没啥，你还能走吗？我送你去旅馆？”

“不要，我还有力气，我还要继续……”

“…………”

我直接掏出一枚金币，“这个给你，你跟我走。”

“……没想到，你挺有钱的……行，你说去哪都行。”

“走吧，去我家，我给你洗个澡。身上太臭了。”

“呜，不许说人家臭。”

“就臭。”

“哈哈哈，讨厌。”

我抱着赛希莉娅找了个没人的地方直接使用【回城】

………………

然后我出现在别墅的地下室里，设置在这里是因为安全，我可不敢跟蓓儿一样设置在大门口。

反正以后知道这个坐标的只可能是自己人，所以没关系的啦。

赛希莉娅好像睡着了，我抱她去浴室，直接用魔力加热水，给她洗澡。

呼，感觉现在给人洗澡比给我自己洗都熟练了。

………………

唉……有时候静下来都认不出这是我的身体。

洗好澡，抱她出来，赛希莉娅好像又舒服的睡着了。

看着她这张纯洁可爱的小脸，都不敢相信她今天早上就那么被马给……

好了，不早了，我也睡吧。

………………

赛希莉娅又抱过来了，小脸离我好近，感觉要亲上了……

这家伙，对我就这么放心吗？

好香……精灵的体香？

好吧我承认你不臭了。

皮肤真好，耳朵尖尖的好可爱，这就是纯种精灵啊。

【应该不是完全纯种】

（嗯？）

【但是至少精灵血脉占了大多数】

（这样……所以是10%或者20%？）

【大概】

（是人类血吗？）

【不清楚】

（话说这么点血你都能看出来啊？）

【完全纯种的精灵很好认的，哪天我可以教你】

（好嘞。）

………………

（面具酱我又睡不着了。）

【…………】

（你平时需要睡觉吗？）

【你睡我就会跟你一起睡，(*^▽^*)】

…………

（行吧，没事干，翻翻系统好了。）

【念给我听？】

（灵魂融合了你也看不见系统吗？）

【嗯QAQ】

（好吧……欲望面具，金色史诗，防御力加一百……）

【不是四百吗？】

（哼，我故意读错的。）

（欲望面具，灰色残破……）

【呜，你讨厌，就会欺负我】

（哈哈哈，不许学薇薇安。好了不逗你了，我看点别的。遇到好玩的跟你说。）

【嗯】

等级39级，现在啥装备都没有，裸属性，就还是那些，之前把身上女装包括项链手镯都扔到袋子里了。

升级的自由属性点也没加，积分一大堆，有五十万多，之前跟蓓儿做了三个月，被射的稀里哗啦的，400级，积分爆炸式增长，然后乱交派对那次也暴涨了一次，除了这两个没怎么涨了。

随着我现在变强，除非自己主动要求基本上都是在我在干别人，现在也就愿意给薇薇安，莉莉丝，蓓儿肏一肏，其他人你想都不要想。

虽然这么说有点臭屁，但是……我真的太漂亮了点……是的就是字面意思，乳大腰细屁股翘，皮肤粉白特别娇嫩，白腿细又长，手指胳膊同样纤细，我用力握拳都出不来肌肉，可是我明明力量很大，给我一个铁块我能直接给他捏融化。

我把头发剪了，不然留个长发说我是男的谁信？现在也就一个喉结，一个声音。光看脸的话只能说勉强能看出是男人，唉。

面具酱这个魔力子宫会分泌雌性激素吗？

【不会】

那还好，不然我真的连脸和声音都要女性化了，诶不对啊，没有雌性激素哪来的卵子啊，那我怀了个啥啊。

【不知道】

（…………）

行吧，面具酱说不知道那就是真的不知道了，虽然这么说有点怪但总不能怀个魔胎吧…………

【不要！害怕！】

（……喂你还怕鬼是闹哪样。）

【你刚刚想的东西很可怕】

（都是假的啦。）

【我不管我不管你不许想了】

（行行行，不想了，继续看吧。）

商城还是那些东西，我在想要不要换个魅魔血统，不知道积分够不够，或者直接找娜娜用转换法阵变魅魔，魅魔血统还是比较牛逼的，高魔力，高寿命，还能长个尾巴，想怎么自慰怎么自慰，把尾巴变个小穴吸自己，或者把尾巴变成肉棒插自己，而且随自己心意变形状想想就觉得刺激……

停停停淫水流出来了，不能想了，旁边还有个傻妞抱着我睡觉呢。要做也是征得她同意，趁她睡觉侵犯算怎么回事，虽然我不觉得她会拒绝啦……话说我是不是太保守了一点？

唉……还是保守好一点，来到这个世界我原先的价值观已经被砸个稀巴烂了，身子也全变了，真的很陌生，我看了看自己的手掌，这个我最熟悉的看了二十年的手，除了指纹有点原来地样子其他一点也认不出来。

唉……至少现在我还是人类，心还是我自己的，就这样吧。

继续看，其他的也换不了，商城啥都有，就是没有技能，好想买一个灭族切割啊，脚刀超帅。

【灭族切割是什么】

（就是……我在脑子里播放了一下动作。）

【好像确实很帅，不过以你的体质现在完全可以自创技能啊，在脚上带上魔力，然后照着动作踢不就好了，我也可以帮你一起研究，不过可能会是蓝色的脚刀，颜色什么的重不重要啊？】

（……………………）

（面具酱我他妈爱死你了！！！你简直为我打开了一扇新世界的大门！！！）

【……有那么夸张么】

（不不不，你不懂，我已经迫不及待了，我真想现在就起床出门试一下！）

（仔细想想我这段时间都在干嘛啊！去斗技场看真人表演，去娼馆泄欲，再去斗技场再去娼馆。）

（明明这是异世界啊！明明我获得了那么强大的力量！我还有更多更美好的人生！我可以随意做我想做的事情！我甚至可以改造世界！让整个世界变成红色！！）

（而且魔力这个东西的可塑性真的太强了！我的灵感已经好似喷泉一样涌现！为什么我会天天沉溺于肉欲啊！那我跟只会发呆自慰睡觉的薇薇安牌咸鱼有什么两样！）

【……诶，原来薇薇安在你心目是这个形象】

（……住口！不许跟薇薇安说。）

【我又说不了话】

（……不许顶嘴！）

【嘁】

不理她，继续看，商城也没啥好逛的，要不换个战斗力检测器？好像蛮帅，哔哔哔！战斗力10点……

…………有吊用啊我又不是没探查。

不看了暂时这样吧。

然后还有啥来着，地图系统，我现在在大陆中央南部，亮着一个小点显示自己位置，不过缩放不了，只能这么大。

（话说面具酱给我讲讲世界地图？）

【看不到，而且生气了，不讲】

行吧，转职功能，没吊用，莫得转职，下一个。

交友，还是在出错，联系一千万遍都没屌用的管理员，下一个。

副本……这个世界上应该还有很多副本，被掩埋的，未被人发现的，一个普通的蜘蛛洞都可能是副本！和土著不一样，我直接到副本附近系统会问我要不要传送的，这个就很棒！

这个世界还有更多的冒险等着我！把薇薇安她们安排好我就组个队伍出发！

或者就我们两个小夫妻一边度蜜月一边旅游也不错，呀～光想想就美死了…………

………………

不行！教会的人到处都是，很可能会被发现。

妈的好烦啊！！心情正激动着一想到这群疯子一下子就烦起来了。

好吧，蜜月旅行计划还没开始就流产了，GG。

还有啥，成就功能，正好无聊，看看都有啥有趣的成就，有没有能做的顺便做一做。蚊子再小也是肉嘛。

＜第一次破处，全属性增加3点＞还行。

＜第一次后面破处，全属性增加1点＞你妹……

＜第一次杀怪，获得10经验＞垃圾。

＜击杀十只野怪，获得100经验＞

＜击杀100只野怪，获得200经验＞杀一百只怪才200啊，我去。

＜第一次击杀boss，获得100经验＞啊啊啊，都是什么垃圾啊。

＜第一次获得紫色装备，获得100经验＞

＜第一次获得粉色装备，获得1000经验＞

＜第一次获得橙色装备，获得10000经验＞这几个还行。

＜被刻上淫纹，获得100经验＞

＜获得魔力，魔力+1＞薇薇安……

＜获得一个魔力器官，智力+10＞哦这个不错。

＜获得阴道子宫与乳房，完成成就，扶她，可佩戴。＞

等会……啥玩意儿？还能戴？

＜扶她：你已经是个扶她了。佩戴效果：你会被人一眼认出是扶她，魅力+1。＞

…………你妈的，为什么。

【噗哈哈哈哈】

（…………）

＜第一次自慰，获得10经验＞

＜第一次被内射，获得10经验＞

＜第一次被吞食，获得10经验＞

＜第一次被寄生，获得10经验＞

＜第一次跟触手做爱，获得10经验＞

＜第一次跟魔物娘做爱，获得20经验＞

＜第一次跟精灵做爱，获得100经验＞

＜第一次跟魅魔做爱，获得100经验＞

＜第一次跟魔女做爱，获得1000经验＞

＜穿着不符合性别的全套装备，获得称号，女装大佬＞

＜女装大佬：你已经是个女装大佬了，可佩戴。佩戴效果：大家会以为你是真的女性，魅力+1。＞

你他妈……

【噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

（你欺人太甚我忍你很久了！！）

【没有我想起高兴的事情】

（你明明在笑我你都没停过！）

【是真的，我想起自己进阶史诗级装备的那天，你却在想搓澡巾的事情】

（你神经病啊！！！）

【哈哈哈哈哈哈哈】

（…………）

啊……就是这点不好，你的所有黑历史都会被他她记得清清楚楚。

（痛哭猫猫头.jpg）

【摸摸头不哭.jpg】

………………

＜来到淫魔界，经验+1000＞奇怪，没有来到主世界的成就，但是有来到淫魔界的成就。

＜第一次受孕，全属性+10＞哦，这个算是所有成就里面最好的了，果然是因为我一个男性完成这个成就有点奇迹。＞

＜跨越100级打败敌人，获得空间戒指或者戒指扩容1立方米。＞

＜跨越200级打败敌人，获得空间戒指或者戒指扩容1立方米。＞

＜跨越300级打败敌人，获得空间戒指或者戒指扩容1立方米。同时获得称号，恐怖如斯。＞

＜恐怖如斯，佩戴后，增加10%对等级高于你的单位造成的伤害。＞

………………

我是傻逼。

【？】

我是大傻逼。

【那个，我原谅你了，你不要这么骂自己啊】

（呜呜呜呜呜，我他妈为什么不早点看一看这些成就，空间戒指啊这可是！我要是来到大陆第一件事情就好好看一遍成就就好了！）

【是空间型的储物道具？】

（是啊，你知道？）

【知道一点，确实蛮珍贵的】

（这个世界有吗？）

【应该有，但是很稀罕，也许曾经的阳罗帝国有】

（就是淫魔王的那个帝国对吧。）

【嗯】

（所以现在跑到教会手上了？）

【很可能】

（哪天问问娜娜……算了，问了也没啥用，淫魔界都那样了。有了肯定早就自己用或者给我了。）

先领取看看，我点了领取奖励，顺便把恐怖如斯称号装备上，然后我的手心就出现了一个银色的戒指。

【空间戒指】
［内部拥有一立方米空间，不可存放活物，启动需要0.1秒，无属性加成，不可损毁，已经灵魂绑定］

唔，UI界面都不太一样。不可损毁还行，那能不能用来挡枪？不过这个宽度也就几毫米太细了好像也挡不了什么。

【真是神奇，如果不是你展示给我过几次这种变出东西的戏法，我不可能会相信你真的有系统】

（现实就是这样嘛，你无法接受无法理解的事物太多了，多少人认为世界是平的，可是事实上呢？）

【这里的大陆就是平的啊】

（……对不起，是我太自大了，我不该随便教育人。）

【嘻嘻，我原谅你了】

（这戒指好普通啊，感觉就像一个铁环，这就是空间戒指么。）

【还是有纹路的，你仔细看】

（唔，确实有，这么小，比人民币上的人民币三个字还要小，真是厉害。）

试了下很方便，明天就把那套女装都装进去，遇到危险直接换装……诶？好像变成真的魔法少女了？

【是的呦】

（…………话说面具酱啊，你说……我要不要穿回女装？）

【喜欢就穿啊】

（不是喜欢，唉怎么说，首先那套女装也是我辛辛苦苦打怪闯关攒的装备，非常强力，而且说实话没有装备，我现在有点缺乏安全感。）

（我的一身实力基本就靠着你，触手服，永夜长歌，这三件套，哦还有两个首饰。）

（没技能，没血统，没职业，等级57级，虽然在普通人里面算不错的了，但是你看看我遇到的都是什么怪物，动辄成千上百级，哪天遇见一个1000级的我都不意外，但是我在这里几天了连个50级的人都没遇上，真的是环境不一样。）

（然后现在手套也不戴了，感觉连个刀芒都发不出来。说真的我的魔力天赋确实烂。）

【没有啦，对于大部分普通人来说已经很厉害了，更多的人完全没有魔力天赋】

（我谢谢你安慰我啊，那你看我像普通人嘛？）

【嘻嘻，当然不是，那你就穿呗，女装也挺好看的，我挺喜欢的，穿着也舒服，也很漂亮。那套男装虽然帅但是穿上不是很舒服。】

（是啊，我又不是傻子，我也觉得漂亮，每天乳房裹着绷带难受死了。）

（有的时候看看自己都能硬，这腿又细又长，我能玩自己的腿玩一年，要是在地球上我就某宝买十几条丝袜每天换着穿。）

【你不喜欢这套男装吗？我觉得帅还是蛮帅的】

（嗯，一点也不好看，不是很理解异世界的流行。）

【那你逛逛别的店啊，总能找到你喜欢的】

（嗯。）

（要不我以后就戴着你女装出门算了。反正路上都是些低级的杂鱼，而且这些天我看穿奇怪衣服的冒险者也不是没有。我当初进城完全没必要那么小心翼翼的。）

【好呀好呀！一定要戴上我】

（对了，你能改变我的声音吗？）

【你戴上我试下】

我召唤出面具酱的本体，戴上，然后面具酱的银色从嘴里流到我的喉咙，薄薄一层盖住我的声带。

【试试看，这个声音喜欢吗？】

“啊～啊～”怕吵醒赛希莉娅，我小声的啊了两下。

（这个是萝莉音吧。）

【是啊，喜不喜欢？】

（喜欢是喜欢，我自己就算了吧。）

【那我再给你换几个】

（不用，用你的声音就好了。）

【…………好了】

“啊～啊～”

（嗯，好听。）

【…………爱你】

（好了，那就这样吧，已经蛮晚了，咱们睡吧。）

【嗯，晚安】

我脱掉面具，抱着赛希莉娅，闻着她身上的香味睡着了。

【本章完】章十二，为了拯救别人可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队的队长就是我

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558740

章十二，为了拯救别人可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队的队长就是我

唔……好舒服，是谁啊，蓓儿？蓓儿你……什么时候这么丰满了？

唔，好近，好香，热气都吐到我脸上了。

不行，忍不住了，好想射啊…………

射精的感觉太强烈，我一下子清醒过来！

然后就看见赛希莉娅跟手环着我的脖子，跟我脸贴着脸，而我的肉棒深深的埋在她的小穴里。正在一抽一抽的，发出噗嗤噗嗤的声音。

好舒服……好像要融化了。

射了好久，把精液全都喷射到了赛希莉娅的小穴里。

“呵呵，舒服嘛～”

我也抱着赛希莉娅，“舒服，很舒服。”

赛希莉娅就比我矮一点点，她把头枕到我的脑袋边，一直保持着插入的姿势。

我们两个相互抱着，就这样回味高潮的余韵。

“我要走了。”赛希莉娅想要起来，但是我抱着她的腰，不让她起身。

“不要走。”

“我不走，你养我啊。”

“我养你啊。”

“噗，说什么傻话，放开吧，我真要走了。”

“你为什么要这么拼命的赚钱？”

“因为……”

“因为露希娅？”

“诶？你怎么知道。”

“我随便说的，你之前说梦话有提到这个名字，看来是猜对了，她怎么了？”

赛希莉娅沉默了下还是说了。“她失踪了，现在很危险！我想要救她！所以我需要很多钱，很多很多钱，我要招一些很强的人组一个队伍去救露希娅。”

“不是……我不太懂你的逻辑，你打算招谁？怎么招？在哪招？”

“唔……大概就在这附近吧。”

“不是……我说大姐，这里的人的强弱你心里没数吗？这里的人连你都打不过吧，你招他们干什么？你有认识的绝世强者吗？”

“我……也知道，但是，没有办法，只有这一条路了。”

“你知道你妹妹在哪吗？”

“大概知道。”

“我跟妹妹有灵魂链接，我能大致感应到一个方位，我甚至能感觉到她在呼唤我。”

“她是遇到危险了还是怎么回事？”

“我不知道，但是我知道她现在状况很糟糕，她……曾经是教会的修女，可是我小腹的这个淫纹就是她带给我的，她身上的只会更严重，我甚至怀疑她已经堕落了……”

“曾经是修女？”

“是的，她辞掉了教会的职位本来打算和我一起回家，回到精灵之森，可是……却变成这样。”

（果然flag这种东西不能乱立啊。）

“你为什么不去找教会？”

“……不能找教会，绝对不能，我能感觉到现在妹妹还没死，但是如果找了教会，妹妹才真的死定了。教会绝不会放过堕落的人，哪怕她曾经是修女也一样。”

赛希莉娅看着我的眼睛。“你也不能说，求你了。”

“我不会说的，你放心吧，我跟教会是敌人。”

“诶？为什么？你讨厌教会？跟教会有仇？”

“嗯，不死不休的大仇。”

“…………”

“你打算怎么办，每天就这样去斗技场表演赚钱？”

“……刚开始他们只是说打赢就能领奖金，可是……我的淫纹爆发了，突然开始全身高潮，其实之前就有过，但是不严重……”

赛希莉娅很伤心，我赶紧抱住安慰她。

“然后，然后我就输了，可是他们又跟我说只要跟对手做爱，赢了也一样可以拿奖金……我当时……我当时就把他榨干了……

他们也没有骗我真的给我了奖金，然后后来……后来就变成这样了。”

…………我的肉棒变得非常火热，不自觉的想要晃动屁股想要更舒服一点。

赛希莉娅脸也红红的发出哼声。

“咳咳，其实你不一定非要钻牛角尖赚钱雇佣兵，你可以……找我啊。”

“你？”

“嗯，别看我这样，我可是很强的。”

“可是……我贴着你小腹的地方，确实能感觉到你魔力的流动，你魔力是蛮多的，但是你也太年轻了吧，就我们两个可不够，而且我也不好意思让你去冒险。”赛希莉娅顿了一下又小声说了一句，“说不定会死的……”

“不会的，我很强，非常强。我一个人就足够了。”

“诶？”赛希莉娅惊讶的看着我。

“打个比方吧。假如小孩子的战斗力是5，成年普通人是15，那些有点经验普通冒险家30，然后那些非常老练强力的高手是50……”

我看着赛希莉娅：“你觉得，你的战斗力有多少？”

“额，六七十？”

“差不多，正确答案是七十七。”

“诶？这么精确吗？”

“那你再猜猜我是多少。”

“不知道。”

“答案是……五百！”

“诶？骗人，怎么可能。”

“我知道，这么说你肯定不信，所以待会咱们出城去试试，你觉得怎么样？”

“唔，看你这么自信满满的，我真的有点信了，虽然很不可思议。”

“嗯，所以今天先不要去斗技场了，咱们找个练习场，或者野外，我直接削平一座山给你看怎么样？来嘛，反正试试又不花钱，万一是真的呢？”

“这……好吧，我听你的。”

“嗯！”

我从仰躺着，侧身过来，抱着赛希莉娅，继续保持着插着的姿势，毕竟我现在想要多硬有多硬，根本不会软。

“唔……”赛希莉娅的脸有点红，“要做吗？”

“不用，让我抱抱你就好。”说着我环抱着赛希莉娅的脖子，手轻轻按摩赛希莉娅的脖子，还有长耳朵。

耳朵好像是精灵敏感的地方，但是赛希莉娅没有拒绝，红着脸埋进我的下巴，享受着我的按摩。没一会就睡着了。

现在好像确实有点早，昨天睡得晚，早上起得早，我也有点困，虽然睡不睡觉其实都是一件无所谓的事情了，但是既然困了，那就睡呗。

就这样抱插着赛希莉娅两个人又一起睡着了。

直到日上三竿，我被快感弄醒，发现赛希莉娅正抱着我满脸通红轻轻扭动屁股，

“忍不住了？”

“嗯。”

“那来。”

我配合着赛希莉娅的动作也扭动屁股，让肉棒在赛希莉娅的身体里搅拌。

动作不大，但是意外的舒服，赛希莉娅的小穴真的有魔力，舒服的不行。

弄了一会，我们俩都忍不住了，直接把她压在床上大力抽插。弄的淫水四溅。随着赛希莉娅一声长长的呻吟，我顶住她的小穴，把精液狠狠地灌了进去。

赛希莉娅舒服到失神，眼睛迷离。

呼，太爽了。

好了，起床，穿衣服，把我封存已久的女装穿上。我看了看戴着白色长手套的手心，“永夜长歌，好久不见。”

赛希莉娅还是光着身子，我把我自己的那套男装给赛希莉娅暂时穿一下，反正我俩身高身材差不多。

“你这身好可爱，我喜欢。”

“嗯，这一身都是高阶装备，一件史诗一件传说，其他好几件紫装几件蓝装。”

“诶诶诶诶诶？！？！史诗传说……这，太夸张了……我们族里的史诗装备就一件，还是摆在生命祠堂前供奉起来的，轻易不会动用。你跟我说你身上就有一件？而且紫装蓝装又是什么装备？”

“嗯……高阶的魔法装备吧。”

“诶诶诶？！普通人有一件就很了不得了，你……你一身全是？？”

“怎么样，现在有没有信心，救出你妹妹？”

“……我感觉跟做梦一样，太夸张了。”

“好啦，先不说这个了，你肚子饿不饿，我给你买点早餐？”

“嗯，饿，好。”

“馅饼吃不吃？我上次街上买过一次味道很不错。”

“好～”

“你喜欢甜的还是咸的？”

“嗯……甜的！”

“我也喜欢甜的，你躺一会，我去买来咱们一起吃。”

“嗯！”

………………分割线………………

买好馅饼传送回来，一起吃早餐，洗个澡然后出门。

就这样，我带着她直接传送到城外的传送点。

“这里是？”

“这是城外，这里是个小秘密，不要跟别人说啊。”

“嗯！”

走出洞口，我直接公主抱着赛希莉娅一路狂奔跑了蛮远的地方。

就这吧，来到一片小树林，我戴上面具扫视了下，方圆几公里没人。

然后展开触手服，触手服不占装备栏也没有装备冲突，bug一样的装备，虽然副作用同样大。

触手服很薄，展开以后穿在衣服里面，大腿处有吊带丝袜和裙子遮住，胳膊处我把袖子和手套拉一拉，眼睛一样的魔力节点并不是很突起，没有关系。

现在除了脖子被盖住，喉咙位置有个闭着的眼睛，一般都发现不了我里面还有一件触手服。

好了，银发戴面具的美少女出现，谁能想到漂亮衣服底下是一件触手服？正在被细小触手侵犯皮肤？

额……好吧，好像不行，肉棒太明显，贴在小腹那里明显突出来一块轮廓。

二挡就算了开个一挡吧，唔……衣服下面一阵揉动，从外面看不出来，但是我知道两个乳孔和下面都被插满了触手，肉棒也被包裹起来。腰和胸的触手管道汇合在我贴住肚脐的棒身上面出形成一个全新的眼睛节点。

我低头看了看，因为肉棒处的眼睛节点，连接附近的节点毕竟多，所以比较明显，之前肉棒形状的轮廓上又多了一个眼睛的印子。而且内衣和上衣都是紧身款，我整个身体的魔力管道轮廓比较明显，不过反而更色了就这样吧。

赛希莉娅看见我脖子还有衣服下面的蠕动和肉棒形状的轮廓，眼睛都直了，不知道在想些什么。

然后夹着自己的双腿，捂住自己的眼睛，想看又不敢看。

“喂，我要开始展现实力了，我的身子不是早被你看光了嘛，还害什么羞。”

听了这话，赛希莉娅勉强把手拿了下来，脸红红的，低着头瞄我。

我用心灵视觉看到她的眼神……感觉好像下一秒就要把我吃了？

………………

我拿出匕首老样子魔力压缩灌注到上面，不敢弄太多，怕它碎，不过也够了，我现在装备了一件史诗一件传说再开一档智力加成高的离谱。

直接把刀芒甩出去。

虽然才十米多长的刀芒，但是威力非常恐怖，一直向前飞，所有遇见的统统被切断，仔细看树木的断口就想被人活生生扯断的一样。

飞了不知道多远，消失不见，眼前一下被清空，视野变得非常开阔。

赛希莉娅，有点惊呆的看着这一幕。

“这不算什么，大概是300多级的力量，而且这个只能算平a，我可以打出这样的攻击几百下，不会累，但是太多下我的武器受不了。我现在魔力多，50点法力随便用。”

“而且也不一定要用匕首。”

说着我找了颗断木头，拔掉枝杈，好像有点粗，还是灰色品质的材料，算了，懒得找就这个吧。

“看好了。”

我抱着树干直接注入大量魔力，木头直接开始崩裂，但是不管，继续压缩，我现在拧塑料瓶的话可以直接一瞬间把那种大的可乐塑料瓶捏爆，然后把爆了的残余整个捏成一坨捏融化。液压机算什么东西。

唔，差不多了，我最后压了一股魔力直接抱着整个甩出去。

蓝色的流星沿着抛物线飞速翻滚着飞了出去，在空中的时候木头就已经化成木屑。

可能因为我抱着随意的乱甩，姿势平衡不太好，流星飞到一半在远处的天空就已经炸开。

无数细微的木粉，带着魔力，像是一朵蓝色的灿烂烟花，绽放在天边。

唔……真漂亮，感觉在放烟火，找机会问问薇薇安生日，然后用这个方式放烟花给她看，虽然也可以商城买啦，但是太贵，这个好，这个好。

“怎么样？不错吧？”

“你，你，你……你怎么做到的？那个是魔法吗？”看着我点头承认，赛希莉娅有点傻傻的：“你，你欺负我不懂魔法吗？我可是法师啊，你这个，哪有这样的，抱着个木头灌上魔力就甩出去，太夸张了。而且这个威力……我，我，我……”

赛希莉娅半天说不出话来，“而且不止魔力，你的力气也太大了。你……你真的是人类吗？”

“是的呀，货真价实的人类哦。”

赛希莉娅冷静了下又问我：“你……你刚才突然说什么300级，然后50点魔力，50又是多少？”

唔……我抓住赛希莉娅的手，看着属性栏，送过去差不多50单位的法力。

“大概这么多，应该会有部分损耗，会比这个多。”

“好像……也不多啊，可是威力为什么这么恐怖啊，大家用的魔力不都是……魔力吗？”

“哦，我智力高法强加成高，伤害自然恐怖，不要在意。”

“还是太夸张了，我相信你说你很强，但是我实在不敢相信你竟然有这么强，你……真的是人类吗？”

“……之前我空口无凭，你都愿意相信我，现在我给你展示完毕，你反而开始半信半疑，而且你已经问过一遍啦，我是货真价实的人类哦。”

“总之。”我乘着赛希莉娅震惊发呆偷偷亲了她一下，然后拉起她的手，“看到这些还担不担心？咱们可不可以去救你妹妹了？”

她好像终于回过了神，很激动的反握住我的手，“可以的！绝对可以的！我们现在就走？”

“嗯……你急不急这两天？”

“……都那么久了，急也没用啦，是要整备一下吗？”

“嗯，我买几把武器，总不可能真的随手捡东西乱扔。然后我还要接几个人，把她们安排好了我们就上路。”

“嗯！”

“话说我们现在也算是组了个小队吧？”

“嗯嗯，那你就是我的队长好不好！”

“起个名字？”

“嗯……你来起吧，我不太会起名字。”

“叫碰碰车队怎么样？”

“啊？那是什么？”

“或者叫晓。”

“小？”

“额不是这个小。”我挠挠头，“要不叫水晶宫队也行。”

“不要啦，都什么怪名字。”

“那你起。”

“唔……叫风之传说怎么样？”

“……好土，你不如叫‘为了拯救可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队’好了。”

“打你哦……啊，好烦，我不要想了，随便叫什么都行啦。”

“嗯，到时候再想吧，先回去。”

脱掉面具触手服，我带着赛希莉娅使用【回城】

………………分割线………………

“诶？这是地下室？”

“嗯，这里是家里的传送点，你也不要跟别人说。”

“嗯！”

“那么我先出去了，你可以先休息一会儿，我看情况再回来。”

“好的！”

“需不需要钱？我还有几百个金币。”

“不用不用不用，我几天我也赚了好多。”

“额…………反正你不要再去了。”

“嗯。”赛希莉娅脸红的答应了下来。

“那我先走了，家里钥匙也给你一份，拜拜。”

“路上小心。”

………………分割线………………

“蓓儿，薇薇安！我来了！”

“哥哥！”是薇薇安给我开的门，还是那么可爱，我抱起她。

“嘻嘻嘻，想你！”

“我也是。”

我抱着薇薇安进来，发现蓓儿娜娜莉莉丝三个人在打牌。

“药剂和法术弄好了？”

“没有，还要两天，其他已经弄好，现在等就行了。”蓓儿回我。

“哦。”

我看着大家，“跟你们说件事，我要出去一趟远门。”

“诶？干嘛去啊哥哥。”

“去救个人，当然，我会把你们安排好再走。”

“嗷，好吧，你小心。”

“放心啦，我那么强，杀鸡屠狗一般很快就回来了。”

“嗯！哥哥最强！”

“当然。”

………………

“哥哥～”薇薇安痴痴的看着我，语气特别软糯。

“……你这个语气，不会是又想……”

“嗯！”

“这么多人我不好意思啦……”

“有啥不好意思的，想做就做呗，里面房间给你。”蓓儿这么回我。

娜娜看着我这身女装，小声说了句，“我也想做。”

莉莉丝看了娜娜一眼又看着我，“我也是。”

“…………”我沉默。

然后三只魅魔好像约好了一样一起转头看着蓓儿，蓓儿脸一下红了。

“都看我干嘛…………好吧，我也想。”

我一下子惊了，“不是，你们等等，绕了我好不好，上次派对做了整整一星期多，我现在想想还不寒而栗，我真的顶不住你们一起，下次一定下次一定！”

“你这家伙。”蓓儿上来掐着我的脖子，可是一点都没用力，“我都不介意，你倒是开始拒绝了！”

“额，这个……唉，行吧行吧，就两个小时，待会我还要回去买些装备。”

“别废话了快脱衣服！”蓓儿开始扒我的衣服。

“别脱别脱。”娜娜过来阻止蓓儿，“这衣服多好看啊，就穿着这身做……”

蓓儿扫了我上下一眼，好像认可了娜娜的话，停止了动作。

我看着娜娜，一套大红色的情趣内衣，带手套带丝袜，脚上是性感的高跟鞋，她现在已经基本这个样式的衣服不怎么换了。

不行，有点硬了。

“那……那来吧，真的只有两个小时哦。”

我怀里的薇薇安撅了下嘴，说：“不管，我先来。”

说着开始脱我的内裤，就要把自己的小穴放上来。

薇薇安现在身上穿的好像是一件新的白色连体开档丝袜，上次那件早就破了。看着这只我最心爱的色气萝莉我早就硬的不行了。

随着我的肉棒插进薇薇安的小穴，这场乱交派对拉开了序幕。

………………

反正我都猜到啦，一开始就被四个人联合猛攻，身上毫无例外的被插满。

肉棒插着薇薇安的小穴，屁股被莉莉丝干着，小穴被娜娜的尾巴插着，

蓓儿在上面跟我舌吻，玩弄我的乳房，把手指伸进我的乳孔里玩弄。

然后谁不行了就换人，然后我这样被硬生生的轮奸了好几个小时。

不行了，有点爽晕过去，这帮人根本不放过我，又硬是做到天黑。

好不容易挣脱，然后她们几个开始自己玩，小红也在其中穿来穿去特别开心。

溜了溜了，稍微洗了下，传送到野外洞口节点，再传送到家里地下室。

………………

“啊，你回来了！”

“嗯，早上好赛希莉娅。”

“什么早上，明明都大半夜了。”

“嘿嘿嘿，你一直在等我吗？怎么不睡？”

“嗯，等你。”

“笨蛋，困了先去睡啊……你今天干嘛了？”

“把原先的旅馆退了，把行李带了过来，然后买了点衣服，药水，食物，还有帐篷等野外的工具。”

“很远吗？我们要在野外露营？”

“远是不远，但是不知道具体，只知道大概，所以只能慢慢找。”

“行吧。你好像很累的样子，我们直接睡吧。

嗯，我想想……明天我们出去逛逛街，看看还缺点啥，后天出发。

其实魔力药剂不用买，又贵又没用，你要缺魔了我补魔给你，对了你不是……额，总之我的魔力你可以用吧？”

“可以哦，早上你给我的魔力我稍微转化一下可以直接用。”

“诶？为什么？你不是精灵吗？”

“嗯？我也不知道。我感觉你的魔力比较柔和，而且很温暖。”

………………

温暖就温暖你脸红个锤子，我的魔力是魅魔的魔力啊。

这家伙……不会真的有淫魔血统吧……想想这几天的真人AV，跟整整八只兽人做我怕是都受不了……这不科学啊……

（面具酱你觉得呢？）

【不知道，像又不像】

（行吧）

“对了，这么晚你饭吃了吧？”

“没呢，等你。”

“得，我们一起去吃个宵夜再睡觉好了。”

“嗯！”

………………

一起吃完饭回来，洗了个澡。

毕竟不是之前的小旅馆而是大别墅了，卧室很多，我让赛希莉娅随便挑个喜欢的房间，各自上床睡觉。

然后…………我的门被敲响了……

咚咚咚！

“请进。”

门一开，就看见赛希莉娅，光着身子，只穿着一双黑色长筒手套，和不透肉的黑色长筒袜，头上戴着一个猫耳头饰，光着身子穿着拖鞋踮着脚小心翼翼地走了进来。

“你……你干嘛。”

“嘿嘿嘿，跟你一起睡好不好？”

“……我还能说不？”

然后赛希莉娅就钻进了我的被窝。

“呀～好暖和，嘻嘻嘻。”

“你这打扮？”

“喜欢嘛？我想穿着这套跟你做。”

“诶？你的性癖也是这个？”

“嗯？你也喜欢？！那你也穿！”

“……不是，这是什么逻辑我喜欢电冰箱就要自己变成电冰箱……啊算了，我不想解释什么是电冰箱，穿就穿吧。”

“你稍等下。”我把永夜长歌拿出来，然后把吊带丝袜拿出来，内衣就不穿了，就丝袜吧。

“怎么样？”

“唔，超可爱。”赛希莉娅抱着我蹭，然后躺好伸开大腿，“快来干我，等不及了。”

我趴到赛希莉娅身上，把肉棒缓缓插进去，唔已经这么湿了吗。

“嗯～顶，顶到了～❤”

呼～好舒服，赛希莉娅的小穴真的有魔力，紧紧的吸吮着我的棒身，顶到的子宫口好像也在亲吻我的龟头，不行，光是插进去就想射。

好想再深一点，插的再深一点。

赛希莉娅的脸上笑得特别开心，戴着长手套的手紧紧环抱着我的肩，腿也伸到我背上紧紧夹住我的腰，唔，插得更深了。

“快！快！干我！”

我禁不住赛希莉娅的催促，就这样压着她使劲猛干。没几分钟我就直接射了，射了好多在赛希莉娅的身体里。

唔～赛希莉娅也去了，发出了甜美的呻吟。

赛希莉娅的身材跟我一样好，腿又细又长，腰也细，屁股很圆很翘，特别还有一双大胸，两双乳房挤在一起互相摩擦。

我保持这个姿势，干了十分钟又射了一次。

然后换个姿势，赛希莉娅的身体柔韧性也特别好，我把她的长腿压到头两侧，然后从上往下重重的压插她，把她插的乱叫。

不过十分钟我又射了一次，然后再换姿势。

做了一个多小时，射了五六次。

把赛希莉娅的小穴填的满满的。

呼，睡了睡了，不然明天起不来了。

“呜～不要拔，会流出来弄脏就不好了，我们……就这样插着睡好不好呀❤”

…………不行了听这话我一下子又硬了，这样插着睡一晚上，然后把精液堵在赛希莉娅的子宫里让她怀孕……

于是我没忍住又做开始做又射了一次。

然后抱着赛希莉娅插着一起睡着了。

【本章完】章十三，绿帽是不可能绿帽的这辈子都不可能绿帽的

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558748

章十三，绿帽是不可能绿帽的这辈子都不可能绿帽的

早上起来，又是熟悉的感觉，赛希莉娅好像怕弄醒我，在轻轻的摇晃着屁股，这家伙，我装作没有醒，也慢慢晃屁股，让肉棒在赛希莉娅的小穴里使劲搅拌，然后没多久赛希莉娅就泄了，躺在我耳边，因为不想吵醒我。使劲捂住嘴，不让自己叫出来。

我听着低沉的娇喘声，硬的不行，直接翻身把她压在身下猛干，射出了清晨第一股精液。

………………

我和赛希莉娅面对面交缠在一起，享受清晨的余韵。

赛希莉娅把头上的小猫耳朵头饰拿下来，戴到我的头上。

“唔，可爱，下次再买一个我们两个一起戴。”

我亲了下她，答应她的小要求。

她看我答应了，眨了眨眼，又说：“再买两根猫尾巴肛塞，你一根我一根，我们插着肛塞做好不好？”

我看着她满眼的期待，说：“应该买三根，再用一根插我小穴里，我扮成两只尾巴的猫咪跟你做好不好？”

“呀～我爱死你了。”赛希莉娅特别激动，使劲的亲我脸，跟我舌吻，然后我们又滚到一起又做了一次。

………………

躺了一会，我扭了两下屁股，还是有点想要，冷静，以后机会多的是，该起床了，买几把武器去。

我让赛希莉娅继续睡，穿好衣服出去买了早餐回来一起吃。

然后洗了个澡一起出门，今天穿的是男装，赛希莉娅是一套漂亮的法师袍，还有一顶大帽子，半遮住她的小脸，可爱。

逛了逛街，又买了几套衣服，其中一套是赛希莉娅帮我挑的一套冒险者装束，很帅气，我非常喜欢。

………………

到了武器店，买了三把武器，一把绿色品质巨剑，说是巨剑我单手都能随意挥动。但是系统判定这是双手武器，单手拿有伤害惩罚。

所以傻逼的地方来了，明明我力量都够我用这把巨剑玩杂耍的，但是因为惩罚不能完全发挥攻击力。

所以系统也是有弊端的，不过和系统其他的好处相比这点实在不算什么。

然后买了三把普通的长剑，都是白板装备挂在背上，反正当都是消耗品用的，一股脑灌魔力砸出去就行。

话说我要不要练练暗器啊，弄几把小飞刀挂一圈在腰上，唰唰唰！小李飞刀传人就是我！

不错，这个很帅，可以考虑。

中午了，我和赛希莉娅吃个饭，让她回去休息下，我则传送到蓓儿家。

………………分割线………………

“啊，你来了，稍微等会，就快好了。”蓓儿好像在忙，让我先去玩。

于是去跟三只魅魔一起打牌。

………………

“好了，莉莉丝，你先来。”

我们停下手中的牌一起跟过去看。

“这个法术你记好，然后这个药剂你整个喝下去吧。”

莉莉丝没说什么按照蓓儿的话做。

然后就看见一阵光后，莉莉丝的角和尾巴不见了。

“哇，好像真的变回精灵了！”

我看了下属性，种族还是魅魔…………

额，好吧。骗不过系统也没毛病，重要的是能不能骗过教会。

“这样就好了，不要调用太多魔力，少部分没关系，能维持很久，一般的法术基本发现不了，这个是按照你的体型魔力特性等等独身定制的，效果很好，只要不是那么倒霉正面撞上红衣大主教之类的基本不会有问题，你感觉下有没有什么不舒服？”

“还行，感觉好像真的变回精灵时期了，除了尾巴没了有点不习惯，不能用尾巴做了。”

“变肉棒的法术还是能用的。好了，下一个薇尔文娜。”

还是同样的步骤，这次好像是变成的人类。

“你和薇薇安是原生的魅魔，人类形态没问题吧？”

“嗯，可以，感觉不错，没什么不适。”

“那当然我可是魔女。”

“最后该你了薇薇安。”

薇薇安带着新奇上前，然后喝了药剂施了法术变成一个可爱的人类小萝莉。

她们的发色和瞳色倒是没变，不过这个没关系啦，反正人类啥发色的都有。

“薇薇安，感觉怎么样？”

“嗯！很清爽！”

“哥哥快来做！这下我能不能怀孕啦？”

“很抱歉不行。”蓓儿浇了头冷水。“本质还是魅魔，只是外形变成人类。去了城市里吸取其他人精液的时候也要注意，不要被内射的满满的结果啥都没流出来，那边曾经有过魅魔的，别傻乎乎的被人认出来。”

“好了，这样就行了。我送你们过去。”

“蓓儿你不一起来吗？”我问。

“你希望我去吗？”

“当然希望，你在这里多无聊！”

“哼，再说，下次吧。”

“嗯，一定要来，我随时欢迎你。”

“好了，说完就走吧。”

“等等等等，先不急。”

“怎么？”

“我找他们单独聊会话。”

“哦，行，好了叫我。”

“莉莉丝，跟我进来。”说完我走进了里面的房间。

三只魅魔看了看，莉莉丝摊了摊手，跟着我走进里屋。

“叫我干嘛？别跟我说你要趁着现在偷偷跟我做。”

我看着莉莉丝全新的模样，握住她的手。“有件事拜托你。”

“你说。”

“看好她们。”

“嗯，放心，不用你说。”

“我知道，薇薇安才出生啥都没见过，就是个孩子，娜娜虽然一把年纪，性格一点却也不稳重，做事不顾后果，不能很好的考虑事情。

只有你，冷静聪明又稳重，我不希望你们发生什么意外，所以一切都拜托你了。”

我拉起莉莉丝的手，右手和她十指交握，左手盖在上面，认真的看着她。

莉莉丝脸红了下，然后也认真的回应我，“嗯，我知道了，你放心。”

“好的，要辛苦你了。”

“那你打算什么时候单独报答下我？嗯？”

“咳咳，一定一定。”

“帮我把薇薇安叫过来。”

“嗯。”

………………

“哥哥！单独叫我干嘛？是不是想偷偷跟我做呀！”

……是我的形象有问题吗？怎么第一句都是这个。

“咳咳，薇薇安。”我拉起薇薇安的小手，“怎么样，终于能够出去玩了，你开不开心？”

“开心！超开心！我现在还在怀念我小时候来主位面玩的那次，太爽了，这辈子忘不掉。”

“咳咳……我想说的不是那个，我想告诉你，这次毕竟在外面，教会也在活动，你一定要记得不要暴露自己，我不在的时候，多听莉莉丝的话。等我变得更强干掉教廷以后，就跟你来一场环游世界蜜月旅行！

“真，真的嘛！”

“嗯，所以这段时间都要乖乖的，传送痕迹都要检查，遇到陌生人不要跟着乱跑。总之都听莉莉丝的就对了，知道吗？”

“好的！我最乖了。”

“嗯，帮我叫下娜娜吧。”

“好勒。”

………………

“你做的这么快吗？这才几分钟。”

……唉，头疼，毕竟是魅魔，这个思维方式也没毛病。

“娜娜，这次叫你，是有重要的事情谈。”

“嗯，你说。”

“毕竟现在教会还在，你们玩的时候一定要注意点不要暴露了，暴露的结果就是被人发现你们是魅魔，整个城市都会知道这里有魅魔，他们会抓你去领赏金，而且一定会传到教会的耳朵里。

到时候后果会非常严重，轻则被满世界追杀，重则暴露淫魔界没有彻底毁灭的事实，我们现在还没有力量跟教会刚正面。

所以要委屈你了，多隐忍一下，你的阅历也最多，照看好莉莉丝和薇薇安这两只仅存的魅魔。

一切拜托你了。”

我握住娜娜的手，认真的跟她说。

娜娜的表情也很严肃。

“嗯，你放心，我知道的。”

“好的，最后麻烦你帮我叫下蓓儿吧。”

“嗯。”

………………

“蓓儿。”

“哼，你说的我都听到了。”

“喂……不要偷听人墙角啊。”

“笨蛋，本来就是我的房子，为什么不能听。”

“好吧，来，过来。”

“干嘛。”

我把蓓儿搂紧在怀里。

明明不比我矮，确总是一身黑衣，包裹着瘦瘦小小的身子，让人心生怜惜。

我捧着蓓儿的小脑袋，深深的吻了下去。

吻毕，蓓儿有点兴奋，“你，你干嘛，又有什么要求了嘛。”

“谢谢你……真的，为我做的一切。”我用额头贴住蓓儿的额头，鼻子碰鼻子，深情地说道。

“没，没有啦。”蓓儿有点不好意思的扭捏，“你才是，为我做了那么多，你不要跟我说谢谢，不然我生气了哦。”

“呵呵，好的，你真的不来我家看看？”

“嗯，下次吧，我把手上的东西弄完就过去。”

“好的，我等着你。”

“嗯。”

“那咱们走吧。”

“嗯。”

我一出来大家把视线聚集在我身上。

“好啦！咱们出发吧！”

“好耶！”就薇薇安一个人举手大喊。

“唔……”

“哈哈哈。”大家一起笑了出来。

“唔，就会欺负我。”

好啦，我抱起薇薇安，“咱们走吧！”

………………

巨大的传送阵展开，四个人一起传送到了，郊外小山洞。

“诶？到了吗？”

“马上，还有一程，要在这里中转一次，难不难受？要不先休息下？”

“有点，但是还好。”

“你们呢？”

“还行。”

好吧，魅魔的抗性就是好，我也是传送了好几次才适应，第一次干呕了好久来着。

“都还行的话那我们直接……回城！”

………………

地下室。

“这次到了，这里是别墅的地下室，传送点就在这里。走吧我们上去。”

赛希莉娅听到声音迎了过来。

“赛希莉娅，我回来了！”

“啊，欢迎！”

“给你们介绍下，这是塞西莉亚，是个精灵，我们明天出发去救她的妹妹。”

“这位是薇薇安，我老婆，这几位，嗯……也是我老婆。”

“精灵吗？”莉莉丝小声的说了句。

“诶……老婆……”

看赛希莉娅有点失落我赶紧咳嗽打断。

“咳咳，现在已经晚上了，你们要不要先吃点东西，或者我带你们转一转，还是说先睡一觉明天再出去玩？”

“出去玩！”薇薇安最开心。

“这边好玩的很多，斗技场，赌场，各种店铺，各种好吃的，还有你们最喜欢的娼馆。这几天一直在搞活动，我们可以一起去转转。”

“去娼馆看看吧，我好久没吃精液了，”莉莉丝这么说着。

“嗯，对你们魅魔都要吃精……液……的？”

“…………”

“卧槽！”

“怎么了！怎么了！吓我一大跳，你没事吧哥哥？”

“你们……要去娼馆嫖鸭子也就是找男人对吗？”

“对呀，怎么了？”

“那……那岂不是……岂不是。”

“？？？”

“啊啊啊啊啊！！！！”我捂住脑袋大喊：

“薇薇安！不能去！绝对不能去！！！”

“我一想到你被人骑在胯下抽插我的心就跟死掉了一样！！！”

“绝对不可以！！！！”

“…………”

“额，那个，哥哥，你说着最爱我，可是你都明明找了这么多女人了，还有这个叫赛希莉娅的，你们也做过了吧？”

“…………咳咳，是这样的。”

盯…………

完全不敢直视薇薇安的目光。

抱～

我被薇薇安抱住了，“好啦，你不愿意就不愿意，我自己找个玩具自慰好了。”

“…………”

破防一击，你这让我怎么办，去也不是不去也不是。

原来我是个人渣嘛……

【是的哦～】

（你住口！）

【呵呵呵呵】

“…………”

“算了那我也不去了，我跟薇薇安做好了。”莉莉丝，看着这一幕说到。

娜娜叹了口气，“你要是愿意女装给我做那我也不去了，普通人类我早就玩腻了，其实也就那样。”

“唔……要不……我找只伪娘给你们玩？”

“什么伪娘？”

“娼馆有只精灵伪娘，肉棒很细很长，长得也可爱，我玩过一次感觉也不错，最重要的是特别能射，而且射精量比我还夸张，根本没有停过，射的一次比一次多。射的整个房子都是，你们要不要试试，我把他买回来给你们玩，应该能满足你们精液需求。”

唔……薇薇安脑补了下好像有点陶醉。

我也脑补了下，精灵伪娘抱着薇薇安插的景象。

那么细长的肉棒插进薇薇安的身体里，不停的喷射精液进入薇薇安的身体，把薇薇安的前后两穴都填满，让肚子鼓的高高的，薇薇安一脸满足表情……而且她俩的体型抱在一起也相当般配…………

操！！！！！

【冷静，亲爱的，那只是你的幻想，没事的，薇薇安很爱你】

（…………我是傻逼。）

【好啦，只是想想有什么关系，而且你硬了不是吗？】

（那不一样，看别人绿帽很爽很刺激，在自己身上就是完全另一回事，绝对不能接受，刚刚我杀心都起来了，呼……）

【好了，没事，冷静点，你刚刚魔力激荡的有点厉害，这附近都能感觉到】

（抱歉。）

“哥哥，你没事吧？”

“不要生气了嘛，我不跟别人做，我只跟你做。”薇薇安急的都快哭了。

“抱歉，薇薇安，是我太自私。”我抱着薇薇安蹭了蹭她，“我去冷静一下。”

“嗯，我陪你。”

………………

“好了好了，”娜娜站了出来圆场，“先睡觉吧，大家挑一个喜欢的房间，有什么事明天再说。”

今天晚上抱着薇薇安一起睡，看着她甜甜的笑脸感觉身心都被治愈了，做了个好梦。

【本章完】章十四，冒险就是要大杀四方然后英雄救美啊

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558753

章十四，冒险就是要大杀四方然后英雄救美啊

第二天，因为有事情，所以起了个大早，萝莉还在熟睡，我亲了她一口，下床。

穿好衣服出门看见了刚起床的莉莉丝，“早上好～”

“你也好，准备走了？”

“嗯。”

“赛希莉娅在楼下，已经快收拾好了。”

“那么早，行吧，薇薇安拜托你了。”

“嗯，放心。”

吃过早饭，我跟赛希莉娅离开巴鲁罗尼踏上了新的冒险旅途。

………………分割线………………

雇了辆马车，一直朝西走，坐了半天，屁股都疼了，我们来到了一片巨大的草原。

终于停了下来。

哇，一望无际的草原，蓝天白云，太美了，冒险赛高！！

给了车夫钱，我拿着行李跳了下来。

“就是这里吗？”

“嗯……我感应，应该是这里。”

“哦哦，双胞胎的心灵感应？还是上次说的什么灵魂链接？”

“不全是，算是一种弱灵魂魔法，我可以感应对方，也可以替对方承担部分伤害，甚至感受到她的呼唤……”

“好了，现在有时间给我好好讲讲事情经过吧。”

“嗯……我和妹妹来大陆冒险好多年了，在冒险的过程中，遇到教会被邀请当修女，还答应会教给妹妹各种神术，虽然不信光明神，不过反正能学神术，也没什么关系，妹妹也就答应了，他们也邀请了我，不过我对神术没兴趣，就拒绝了。

后来我就跟着妹妹到处跑，教会的事情也不多，我们两个经常一起到处旅行，冒险，做任务，有时候也会帮帮妹妹的忙。

然后就这样很多年过去了，妹妹神术学的差不多，再想深入学就要改换信仰了，而且我们也想家了，就打算最后做完这几个任务就回去。

任务结束后，临时组的队伍也解散了，妹妹也早就跟教会说明了情况，辞去了修女的职位，本来应该我们一起开开心心回家的。

可是妹妹突然跟我说有事，让我等她半个月，她要出去一趟，我以为又是教会的事情，就懒得问，而且因为妹妹一直很乖很稳重，我对她很放心，正好上个任务有点累，想着反正才半个月，很快就过去了，就在城里住着休息下顺便等妹妹。

可是……等了一个月，妹妹始终不来，而且那段日子我浑身感觉不对劲，非常燥热，说不出来什么感觉……后来我才知道…………

然后又过了一段时间，我本来打算去教廷问问，但是我的小腹出现了淫纹，那次发作让我高潮自慰了很久，我才惊觉妹妹出了事。

毕竟帮妹妹杀过各种各样的淫魔，也见识过堕落的人类，还有……淫纹，所以我一下就认了出来，我不敢告诉教廷，他们绝对不会看着妹妹做过这么多年修女的份上就饶了她，我只能自己想办法。

因为妹妹没有生命危险，所以我直到淫纹在我的小腹出现我才察觉不对。可是现在明显已经迟了，妹妹她，怕是已经堕落了。

可是就算这样，我也要救出她！我看到斗技场的奖金广告，就去了，接下来，你都知道了。”

原来如此……这里怕不是有高阶淫魔躲藏在这，专门引诱人堕落。

行吧，别的不知道，淫魔我可是非常有经验。

以后请叫我淫魔猎人！哼哼。

待会直接开个三挡一刀剁了它，想想都觉得帅气！剁完还能爽一下顺便看看三挡是什么姿态，嘿嘿嘿。

………………分割线………………

这几天我们就这样在这片草原上开始地毯式搜索，每天就当外出郊游散步，中午就生火做饭，赛希莉娅的手艺挺不错，我感觉很满意。

晚上就扎营抱着一起睡觉。第二天早上被赛希莉娅用各种方式叫醒，比如早安咬，比如用乳房替我乳交，或者直接骑在我身上。

赛希莉娅一感觉到身体里肉棒的抽动，就知道我要射了，也要马上醒了，俯身低头吻住我的嘴。被这么舒服的方式叫醒，我感觉整个人都要融化了。

后来我开始特别期待第二天赛希莉娅会用什么方式把我叫醒。

可是随着时间的流逝，赛希莉娅也越找越心急，因为这片草原视野很好，她的妹妹能藏在哪？又是什么让她妹妹陷入危险？

她提议实在不行跟我分头寻找，我倒是很淡定，拉住她，安慰她，给她信心。

赛希莉娅真的很相信我了，我说没问题她就真的冷静下来，我有点感动。

其实赛希莉娅的感应还是蛮准的，只能说这片草原有点大，没办法感应那么精细。

没有花上太久时间，就在搜寻的第六天，我们终于找到了。

………………分割线………………

“找到了。”

“诶？我感觉还要再往前一点。”

“不，就在这里。”

要说为什么。

【发现副本：瓦格斯的魔巢，建议等级269，是否进入？】

哦？二百多级将近三百级了，等级意外的很高么。

不过对我来说不算什么，都是杂鱼。史诗面具酱和传说触手服的四维加的属实有点恐怖，要是现在我对上老板娘轻轻松松收拾她。

“走吧，赛希莉娅，拉紧我的手。”

“好的！”

………………

唰，我们出现在了一个全新的地方。

这是哪？地下吗？阴暗潮湿，也没有光。

赛希莉娅牵着我的手，有点害怕。

“要用光照术吗？队长？”

“不急，副本等级有200多了，对你还是比较危险的，这里这么暗，说不定会有什么东西扑过来，我先戴面具看一下。”

“嗯！”

我戴上面具，用心灵视觉看了下，感觉就是一个普通的洞穴，但是非常深！洞穴也很宽广，顶上有几层楼那么高。到处空空的，什么都没有。

“你有黑暗视觉吗？”

“有，不过只能勉强看清一点，我可以加持一个鹰眼术。”

“哦，那行，不过老鹰有黑暗视觉？”

“猫头鹰。”

“……你赢了。”

我拉着赛希莉娅的手往前走，“你跟紧我，这里很空，洞穴很深，几公里内我没看到任何东西。”

“刚刚那个是传送吗？你怎么知道这地下有东西？”

“算是吧，我猜的。”

“你刚才说副本和200级是什么意思？”

“…………记得我上次跟你说的战斗力数值吧。”

“嗯。”

“假如副本等级是30级，你是77级，那么这里都是弱小的敌人，对你没有任何危险，你可以随便过。

如果副本等级是80级，你是77级，那么这里都是跟你实力相近的敌人，你小心谨慎点，也是能过的。

如果副本等级是200级……”

“所以我应该直接逃命是吗？”

“没错，但是200级对我来说不算什么，你抱好我的大腿躺着过就行了。”

“呵呵，好的，那么一切都拜托你了队长。”

“嗯，你放心，我会保护你。”

就这样一直往洞穴深处走，一边聊天。

“说真的，实力差距大到这种程度，你叫几百个几十级的佣兵都没什么用，只是送死罢了。”

“嗯……我知道……”

“没有怪你的意思，事实罢了，如果不是我能找到这里甚至直接看到强度，谁来都是白给。

其实这个等级不是百分百准确，比如你可以偷袭，用毒，或者如果你有非常强力的技能，或者装备，这些都可以让你跨越当前的等级打败更强的敌人，当然你的敌人也是一样。

不过这个至少可以让你简单的判断敌人的强度，大致心里有个数。我把这个东西，叫做挑战等级。

就好像我跟你说我的挑战等级有500，但是你知道我的实际等级才多少吗？”

“诶？不知道，400？不对，你装备特别好，所以300？”

“不……是39级。”

“诶诶诶诶诶？！也就是说你实际上比77级的我还弱？”

“是的，想象不到吧。”

“哇，那你的装备也太强了吧，史诗级就是厉害。”

“哼哼，那当然。”

“你这个可以直接看别人战斗力的能力是天赋吗？”

“你就当是吧，不要跟别人说。”

“才不会呢，讨厌。”

“哈哈哈，那你呢，你觉得你的挑战等级有多少？”

“唔……应该有100？我的法袍和帽子质量很好，应该是魔法装备，然后我的法杖也很厉害。”

“拿来让我康康。”

赛希莉娅把帽子和法杖递给我，“唔，衣服就算了吧，要在这里脱嘛？”

“……你害啥羞，你里面没穿吗？而且又不是没见过。”

“唔……那不一样嘛。”

虽然这么说的，但还是乖乖脱给我了。

“法袍是绿装，就加了几点防御和智力，垃圾。”

“诶……明明是花了很多钱买的，我觉得很好看，穿着也舒服。”

“好看有毛用，要够强才行。”

“呜……”

“别伤心了，下次我跟你出去买。”

“嗯！”

“帽子不错，是蓝装，能加快你魔力回复。”

“那还好，帽子没有被骗。”

“那法杖呢？”

“嗯……”

“你这法杖不错啊，这么暴力。”

“嗯……我很喜欢它，感觉它的颜色跟我很般配。”

“我跟你讲讲它的属性吧。”

【紫月法杖（紫色稀有）】
  攻击=2～5
  智力+42
［魔力增幅：增加25%的所有魔法效果和伤害］
［快速咏唱：加快25%施放速度减少25%咏唱时间］
［魔法飞弹：咏唱4秒对一个目标施放三道紫色魔法飞弹，伤害分别为150%，100%，50%，被三道魔法飞弹连续击中的目标将会获得状态伤害加深，持续10分钟。消耗100点法力，冷却十分钟。］
［伤害加深：增加20%受到的所有伤害］
［当前灵魂绑定者：赛希莉娅·维斯温德］

“哇！连续击中三次还有这种效果？我都不知道，感觉对付强大的敌人很有用呢。”

“你这法杖用了这么久你不知道啊？”

“嗯……我不是很常用这个技能，而且一般弱小的第一下就打死了，三道都要打中也没那么容易。”

“这样……这法杖你从哪弄的，各方面确实不错，你挑战等级应该有100了。”

“……它是一个人临死前送给我的。

他是我临时的队长，那次冒险出去九个人可是只有一共四个人活着，其中有我和露希娅，任务也失败了，回来队伍就解散了。

那次冒险对我的影响很深，我开始不那么喜欢冒险了，但是露希娅倒是没什么感觉，其实回精灵族这件事也是我最先提出来的。

如果不是我的话……”

还没说完我就猜到她想说什么，赶紧打断：“跟你没关系，不要想太多，反正我们马上就能救出你妹妹了不是吗？”

“嗯……可是我还是害怕，怕她已经堕落了……那样，那样的话……我真的不知道该怎么办……”赛希莉娅的脸上充满了哀伤。

“没事的，不要想太多，不管怎么样，先救出来再说好不好？”我摸摸赛希莉娅的头，“对了，再给我讲讲你妹妹的事情吧。”

“嗯，我妹妹她…………”

………………

我一直听着赛希莉娅讲她妹妹以前的各种事情，顺便开导她，让她的心情稍微好了一点。

这个洞穴真的很深很长，我感觉一直在往地下走，都不知道走了多深，期间也有岔路，不过有着我几公里的心灵视觉，和赛希莉娅的模糊感应，应该没有走错路……

这里洞口越来越狭窄了，也开始慢慢有了一点光，我把重巨剑背到背上，换上白板细长剑。

“好像开始有生物了，我们应该没走错。”

“是什么。”

“应该是触手，等我们走近看一下吧。”

于是又走了几公里，真的看见了触手。探查了下确实是淫魔。

“看来方向没错了。”

“我好像听到到妹妹的呼唤了，她离我很近！”

“是吗，找到就好，我们走吧。”

继续朝着洞穴往里走，路上的触手淫魔也越来越多，不过等级都不高，也就个位数等级，我们没有理睬一路向前。

然后我就看见了一个巨大的黑色身影，比当年的肉山还要巨大。然后有一个穿着黑红相间艳丽衣服的漂亮女孩，正抱着一根巨大触手在摩擦。

“那个应该就是露希娅了。”

“你看到了？！”

“嗯，就在前面，还有一个巨大的淫魔，那个可能就是200级的敌人，好了我们走了很久了，不急这一会，先休息一下。”

“我好像也感应到了，应该就是露希娅。”

“嗯，吃点东西，冷静一下。他们应该没有发现我们，休息半小时，准备一下，我们出发。”

【本章完】章十五，无题

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558765

章十五，无题

“差不多了，我们走吧。”

休息完毕，我们穿好装备，我也把冒险装换成女装，触手服先不穿，反正展开也快，面具放在脸旁。

她妹妹不像被抓住的样子，没意外的话真的堕落了，先交涉看看吧，能不打还是不要打，不然属性太高控制不好伤到她，赛希莉娅最难过。

越走越近，露希娅激烈的呻吟声向我们传来。

听到声音，赛希莉娅不自觉的加快了步伐。我害怕她出意外也跟着跑过去。

狭窄的隧道结束，里面是一个更开阔的空洞。

最先入眼的就是一个非常巨大的怪物。畸形的身躯，狰狞的体型，乌黑的触手，无一不让人恶心。

这么恶心的东西，却有一只可爱的女孩，正趴在其中一条巨大的触手上面，岔开大腿紧紧的抱着骑在上面，露出屁股在充满肉粒的触手表面滑动摩擦。

………………

“嗯～姐姐，你终于来了。”

“露希娅！露希娅！是你吗！”

“是我，姐姐，我亲爱的姐姐大人～我好想你啊～”

“露希娅！”

赛希莉娅一边大喊着，眼角带着泪光，哭着就想朝露希娅跑过去。

我一把拉住她，小声跟她说，“等等，别着急。”

赛希莉娅很相信我，虽然急的不得了，但是还听我的话停下了。

“她不对劲，别着急，我们先看一看。”

其实赛希莉娅看到现在这个场景心里也有数了，虽然难受，但是还是不得不面对现实，慢慢停了下来。

“姐姐，姐姐大人，我好想你，你为什么不来啊。”

“你知道我等了你多久吗？我真的好想你啊。”

“露希娅！你在做什么啊！你快过来跟姐姐走！”

“姐姐，对不起，我走不了了。”

“什么！”

“你看，我现在的样子……”

说着，露希娅从触手上下来，转身用着猫步朝我们一点点走过来。

第一眼见到的就是小腹上鲜红的淫纹，发着光，和赛希莉娅的很像，但是更大一点。

一双长长的暗红色手套直到肩膀，脖子上挂着一个红色皮项圈，还带着铃铛。

一双红黑相间的长筒靴穿着她的脚上，又性感又色气。

一只颜色黑红，水母一样形状的帽子戴在她的头上，遮住眼睛，同时能看见细小触手伸进她的耳朵里，只漏出鼻子和樱桃小嘴。虽然看不见全脸，但是从脸型和鼻子就能看出是个小美女，而且跟赛希莉娅有点像。

内衣拉下一半，露出娇翘的乳房和雪白的下体。

下身则从屁股伸出来一只肉色的触手，使劲插着她的小穴，激烈的淫水四溅。

看见这色气的样子赛希莉娅的脸红了，呼吸加快，嘴里吐出了热气。

（屁股里那个触手什么情况，跟小红一样？也有灵魂链接？头上那个又是怎么回事？控制洗脑的？）

【不清楚，灵魂链接不是那么随便的东西，等她走进再看看】

………………

“姐姐，我真的……好喜欢你。不要再离开我，跟我永远在一起，好吗？”

“你说……什么？”

“我从小……从小就喜欢你了，你总是那么美丽，那么聪明，那么可靠，是我的信仰，我无时无刻不想拥抱你亲吻你，晚上能抱着你一起睡觉，是我一天最开心的时刻。”

“露希娅？！”赛希莉娅非常震惊。

“可是你总是拒绝我，说什么我还小，可是我真的已经不小了，姐姐，你看，我的胸。”说着挤自己的乳房，勉强挤出一道乳沟，展示给赛希莉娅看。

“露希娅你……你别这样，跟我走，跟我回去好吗？”

“已经回不去了，我一个人好寂寞，姐姐，我爱你，我好爱你啊。”露希娅的声音有点难过又有点激动，“姐姐……你留下来陪我好吗，求你了。”

“露希娅……”

赛希莉娅的眼神迷茫了，也好像真的舍不得露希娅。

赛希莉娅小腹的淫纹开始闪着光，就这么一步两步的慢慢朝着露希娅走去。

看着这一幕，我知道必须阻止。

我直接拿起剑横在了赛希莉娅的脖子上。

“啊啊啊啊！！！你做什么！！快把姐姐放下！！”

“站住！别过来！”

“我杀了你！！”尖细的少女音已经开始撕心裂肺。

“你想清楚了！”我大声的喊道，“你想要看到你心爱的姐姐的头掉到地上，脖子血喷三尺高的景象吗？你想清楚了！！”

同时我的剑刃更近了一点，贴到了赛希莉娅的脖子上。

“住手！放开我姐姐！你要什么我都答应你！！”

我把剑往后移了一点，“……你说的是真的吗？”

“是的！只要你放开我姐姐！什么都好说。”

“你先让这些触手退下！”

“好！只要你别乱动。”然后露希娅转身朝着不知道什么时候包围我们的触手群大喊：“你们都给我滚蛋！！”

千奇百怪密密麻麻但是等级并不高的触手生物都退下了，完全找不见。

“不要伤害我姐姐，有什么要求你说吧，但是我劝你把剑离姐姐远一点！不许伤她一根头发，不然我豁出一切都要杀了你！”

“……其实，我的要求很简单……”

“是什么？快说！”露希娅一脸不耐烦的样子。

“我想要……跟你做。”

“什么？你是说……跟我做爱？”露希娅愣了下，“就这？没其他要求了？”

“是的，这就是我唯一的要求。”

“你…………”露希娅仔细观赏了下我的脸，然后开始上下打量我的脖子，乳房和贴在小腹很明显的肉棒轮廓。

“你是，扶她？嗯……仔细看看，你长得也蛮可爱的。”露希娅明显有点心动，低头小声嘀咕了一句：“扶她好像可以有很多玩法啊……”

然后抬头看着我说：“你，你不需要做这种事情，我本来就打算把你和姐姐一起享用。你放心，我很温柔的……”

“你先答应我！”我情绪有点激动，打断了露希娅的话。

“好好好，你先别激动，我很愿意跟你做爱，我答应你了，你能放开我姐姐了吗？”

“不……你先把头上的东西去掉，让我……看看你的脸，你……到底是不是露希娅……”

“……好，没问题，我脱。”露希娅把手伸到头上很小声不知道在跟谁说话：“大人没事的，您放心……”然后把水母形状的帽子摘掉，触手也从耳朵退出来，然后慢悠悠地飞走不知道去哪了。

“这样可以了吗？”

“露希娅，露希娅……真的是露希娅……”我一副拼命忍耐，不让自己泪流出来的样子。

“你知道嘛，第一次见到你，是在莫西卡镇上，那个时候你穿着可爱的修女袍，在给镇上的人们分发水果。

那天天气很好，春日的阳光照在你淡紫色的头发上，是那么光彩夺目，那么迷人，简直，简直就跟天使来到人间一样……你就是我的天使。

见到你的第一眼我就深深的爱上你了……露希娅。”

“天，天使什么的……莫西卡镇，那是我刚成为修女的时候，好怀念啊……不知不觉已经十七年了。可是，可是我对你没有任何印象啊。”

我苦笑了下，“那时候我还小，而且，我可是人类啊……

露希娅，十七年了……整整十七年，我终于又见到你了。

我真的好想你，可是……”

我终于没忍住，眼泪流了下来，“为什么，你会变成这样呢？”

“…………对不起，我也没办法，已经变成这样了，我……再也回不去了，我已经不是以前那个露希娅了。”

“不，你还是你，你没有变，你还是深爱着你的姐姐。我一直都记得那天你姐姐来找你，你脸上露出的灿烂笑容。那就是你，至少这么多年过去，甚至不管发生了什么，你对姐姐的心一直没变过，不是吗？”

“呜……呜……你，从来，从来都没有人理解过我……哪怕是，哪怕是姐姐也是一样，我都表现的那么明显了，但是她总是把我当小孩，从来没有真正仔细看过我。”

“露希娅……”

“谢谢你。”露希娅看了赛希莉娅一眼，然后抹掉眼角的眼泪继续对我说：“可是对不起……我的心里只有姐姐，已经放不下其他人了。

不过没关系，你是第一个真正懂我的人。我们可以做好朋友，你放心，我会把你变成跟我一样的眷属，以后我们三个人永远在一起好了，来吧，你不是要做爱吗？我的小穴已经湿了好久了。”

说着，露希娅脱掉我都裤子，“好大，也好硬，热乎乎的。”

露希娅戴着长手套的双手摸了一遍我的肉棒，还有蛋蛋，“我很喜欢，那么来吧。”

说着，露希娅双手环着我的脖子，抬起腿，眼睛水汪汪的看着我，坐到了我挺翘的肉棒上。

“嗯～全部都进来了，好长啊，顶到花心了。好舒服，也好温暖。把我的里面填的满满的，那我开始了～”

露希娅跟姐姐的身高差不多，跟我也差不多，她环抱着我的脖子然后热情的运动着。

我眼角蕴含着泪水，闭上眼睛，眼泪从脸庞划过，表情则十分陶醉，嘴里还在好似无意识的喊着：“露希娅，露希娅……”

“嗯！我在，我在这里。”露希娅的小嘴亲到了我的脸上，帮我舔掉泪痕。

我的手越来越无力，越来越握不住剑，终于……

“咣当”一声，剑刃掉在了地上，发出了清脆的声响。

“嗯……好，真乖，对，就是这样。嗯～好舒服，你的肉棒，插的我好舒服啊。”

看见这一幕，露希娅脸上的笑容更灿烂了，臀部耸动的也更加用力。她肠道里的触手也开始配合着节奏抽插她的屁股，甚至开始不满足想要进入我的身体。开始在我的小穴和菊穴位置摇摆，好像在思考进哪一个，最后还是进了我的菊穴，想要往更深里面钻。

“我差不多要去了，嗯～你也，你也一起去啊～”

………………

【露希娅·维斯温德（寄生）】
【种族：精灵（堕落）】
【等级：127】
【生命：101600/101600】

（有灵魂链接吗？）

【没有，只是普通的寄生】

（嗯）

………………

“嗯～～去了！！”

在她去了的一瞬间，我左手死死抓住同时插进我俩身体的触手，右手捏紧狠狠一拳，重击露希娅的腹部！

露希娅还在高潮中肚子突然受到这剧烈的冲击，直接缩成一团虾米，轻轻飞了起来。

然后我左手使劲一拉，一把把触手从我俩的身体里整个抽出来！右手掏出绑在腿边的匕首上去就是一刀，斩成两断。

“赛希莉娅！制住她！”

“好！”

我看着地上翻滚的触手，又给了它两刀，然后听到了系统击杀提示。

“你这家伙，你这家伙！竟敢欺骗我！！我要宰了你！！！”

“堵住她的嘴。”

赛希莉娅拿出一个口罩一样的口塞戴在了露希娅的嘴上。

“唔！！唔唔！！！”

呼……接下来就是真正的大家伙了。这个就是真正的boss了吧，看我秒了它。

………………

我戴上面具展开触手服，朝着那个巨大的魔怪走去……

刚才完全没有动静好似在沉睡的它……终于醒了……

在它的身体上，一只巨大的布满红丝的恐怖眼睛缓缓睁开……

『…………』

怎么回事？！不对劲！这股令人恐惧的压迫感，还有这只充满憎恶的眼睛……这家伙……

【小心！！！】

【瓦格斯（本体）（重伤）】
【种族：魔神】
【等级：746（弱化）】
【生命：13837914/？？？？】

！！！！！！！

“逃！！！！！”

赛希莉娅还没反应过来。

我直接开始嘶吼：“这个是将近800级的敌人！！！”

“跑！！！能跑多远跑多远！！！！！”

赛希莉娅听了这话拔腿就跑，“我去找教会！！”

『…………』

巨大的怪眼，转向了赛希莉娅。

“诶？怎么……啊啊啊啊啊！！”

“赛希莉娅！”

我看见赛希莉娅刚跑起来然后愣了一下，就直接身体失去力气摔倒在了地上，身体还在一抽一抽，到底发生了什么！

那只巨大的眼睛，慢慢重新转向了我…………

『凡人…………也敢对吾举剑…………』

威严又沉重的声音从肉块的身上传出。

诶？怎么回事？这是什么感觉？有，有什么要来了，等，等！！这个感觉是！！

“唔咦咦咦咦咦咦咦咦！！！”

我射了，大射特射，不止射了，我的小穴也在潮吹，屁股里的前列腺也在疯狂高潮。

我瞬间到达三重顶峰，脑子一阵空白，腿开始酸软颤抖，只能勉强维持站姿。

肉棒还在噗嗤噗嗤的射精，这绝对是我这辈子射的最多的一次。

发生了什么？？这家伙……能让人瞬间高潮？

他又看过来了！！等等不行！！！

“咦咦咦呀呀呀呀呀呀！！！”

刚刚的高潮还没结束我又立马被送上了新的高潮，爽的我差点直接晕倒。

操！！

这他妈什么技能啊！没有冷却吗？！

是眼睛吗？不行，不能看他。

我哆哆嗦嗦的勉强站直身体。

等等……这感觉……又来？？

“咦咦咦咦咦啊啊啊啊！！！！！”

不看眼睛也不行？！

这短短十几秒连续高潮了三次！！不能，绝对不能再来了！真的会疯掉的。

二挡！！

背部的脊椎一排眼睛迅速睁开，尾部开始延伸，分出阳具触手插入我的两穴，包住我的肉棒，和周围节点融合成新的节点，乳房也被插入，然后全身眼睛亮起长出触手管道，连接所有节点后，开始疯狂活塞运动。

这一切让我刚刚高潮过的我差一点又高潮，不过这个能忍，死命咬牙忍住就好，不像之前三次，根本就无从抵抗！！

二挡开启后我瞬间使用手镯旋风冲刺技能！疯狂曲线突进！

可是我刚连续用了三次就直接停下来，软倒在地上，开始疯狂高潮，不停射精，浑身使劲的抽搐，配合着还在抽插全身的触手服，直接让我失神。

我再次咬死了牙，没让自己爽晕过去。

你妈的！！

这东西还是他妈是指向性技能！！这样都躲不掉！！！

我咬破舌头让刺痛把自己惊醒，努力抬起胳膊把自己撑起来，可是那种感觉又来了！根本一丝一毫机会都不放过我。

…………那种感觉，那种高潮射精前的感觉，缓缓的侵入蔓延至我的全身，然后我的身体再次喷射出了大量液体。

可是这次我叫不出来了，因为已经我彻底陷入了无尽高潮，软倒在了冰冷的地面上…………

不可以，不能晕，我绝对不能倒下！！

面具酱……面具酱你在吗！

【…………】

不行，爽晕过去了，她这这方面很敏感完全没抗性。

怎么办？怎么办？加意志？意志有用吗？！我的意志已经高到爆炸了！被触手服那样抽插我都能忍，但是这个高潮我没法忍啊！

意志能让我不高潮吗？！刚才开始我就一直在射精，不知道射了多少精液，伴随着触手服的贴身挤压，蔓延到整个下体。

遇到精液的细小触手特别兴奋，更疯狂的抚摸我，吸收我的精液，但是我射的太多太快，根本吸不完。

从刚才到现在我肉棒喷射个没完。小穴也开始潮吹，不知道流了多少淫水，乳房也是……

【您受到魅惑效果，已抵抗】
【您受到魅惑效果，已抵抗】
【您受到魅惑效果，已抵抗】

什么？

【您受到催眠效果，已抵抗】
【您受到迷乱效果，已抵抗】
【您受到晕眩效果，已抵抗】
【您受到恐惧效果，已抵抗】
【您受到沉默效果，已抵抗】
【您受到…………】
【…………】

这家伙……还在不断攻击我？

『…………』

【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
【您受到魅惑效果…………】
【您受到…………】
【…………】
【灵魂护盾已破损，当前耐久度：80%】
【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
【您受到…………】
【…………】

“面具酱！！！”

我疯了一样站起来，朝着那坨恶心的怪物迅速冲过去。

然后又重复刚才的剧情，直接狗吃屎一样扑倒，所幸有触手服和面具的保护没有把我的下巴摔断。

我再次拄着巨剑站起来，牙齿咬死，浑身的肌肉都蹦死，就算身体还在不停的高潮，我也在一步一步的往前走……

『…………呵，有趣，吾知道该怎么对付你了』

“什么！！”

【您受到发情效果】
【您受到发情效果】
【您受到…………】
【…………】

【强制极度发情：身体敏感度增加100%，交配欲望增加100%，理智下降0%（已抵抗），精液产出速度增加100%，受孕几率增加100%，受孕后妊娠速度曾经100%，乳汁分泌速度增加100%。注：您的身体已经为交配做好了全部准备。】

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

喷了，我浑身都喷发出液体，因为之前高潮液体在身体里积累太多吸收不掉所以触手服开了几个口子排液。

就这样，我的乳房高潮喷出乳汁，肉棒高潮射出精液，小穴也跟着潮吹喷出淫水。前列腺疯狂高潮，屁股也缓缓流出了很多肠液。

弄得身上地上到处都是。

我已经快要疯了……可是不能，真的不能倒下！倒下……就再也站不起来了……怎么办，我身上还有什么？

项链？蓓儿打得过魔神吗？这种直接让人高潮的技能……不！绝对不行！那是拉着蓓儿送死！

我把巨剑插进地里，拄着巨剑勉强站着。

…………什么东西？

唔！！

之前戴在露希娅身上的水母洗脑帽子，出现在了我的脸上。

我不知道它什么时候出现的，虽然有面具酱的心灵视觉但是完全没力气去看，我已经手都抬不起来了。事实上就算是思考，我也做不到了，每次思考就会直接被高潮打断。

唔，好紧，它趴在我的脸上整个抱住，伸出几根细长的触手，在我的银色脑袋上乱挥舞，发现其他位置拿我没办法，然后伸出一根长长软软的触手进来了我的嘴里，直接开始射精。

【您中了淫毒】

【高浓淫毒：身体敏感度提升100%，欲望提升100%，理智降低0%（已抵抗），意志检定时减少0%判定（已抵抗）】

…………都这样了，还不放过我吗？

触手还在射，一边往里钻，一边射……

我不停的高潮，不停的抽搐，不停的喷射乳汁和精液。

已经不需要它释放技能让我高潮了，我现在自己就可以不停的高潮，无尽的高潮。

红黑色的触手帽子抱住我的脸，其余触手抱住我的后脑勺，一根长长的触手伸在我的胃里还在一刻不停的喷射淫毒。

多到我的肚子鼓起来，甚至从屁股流淌出粉红色的粘稠液体。

它好像终于射完了，从我的嘴里抽出来，跟露希娅一样，像个帽子戴到了我的头上，只露出银色的鼻子和嘴。

然后从后面伸出一根触手在我的脖子上轻轻绕了一圈，好像是在宣称我的归属。

………………

此时，赛希莉娅躺在地上，被一群触手侵犯，屁股，小穴，乳房，嘴巴，浑身上下都有触手。本人已经神志不清，勉强发出哼唧。

露希娅也被触手淹没，她嘴被口塞堵住，手脚也被绑住，可是触手并没有解开她身上的束缚，反而在一起侵犯她。

但是这都不能阻止她看着这场表演，被触手浑身缠绕着的她，表情却无比快意。

………………

『渺小的人类……你很不错』

…………终于停下来了吗。

『如果你愿意堕落，成为吾的眷属，向吾臣服，吾可以赐你无尽的生命和力量』

“…………”

“…………杂种，杂种！杂种！！！

老子绝对要宰了你！！！！！

要我向你这坨恶心的怪物臣服？你他妈开什么玩笑！！

我死也不会向你屈服！！！！你这坨屎一样的恶心的生物！！

别以为你有什么了不起！！！迄今为止你只会精神攻击和让人高潮吧！有种你正面打我一下啊！！！！！”

“赛希莉娅！！！”

我使出全身力气大喊赛希莉娅的名字！然后开始疯狂的往巨剑里面灌输魔力！

『愚蠢的人类，既然你想死，吾就成全你，在无尽的快感中凋亡吧』

…………高潮出现……有那么几秒，就好像射精前的快感来临征兆一样，这短短的几秒……就是我最后的希望…………

这蠢货，还浪费了几秒钟跟我装逼废话……

全部给我加魔力！！！除了魔力狂暴全部技能都给我开！！！

浑身的魔力管道更加粗壮，然后死死勒住了我的全身，节点眼睛挣得更大，脖子后面的节点出现了两个细小触手，扎进了我的脖子两侧的大动脉，这是…………在给我灌输能量！

我一边把魔力全部死死的灌注进了绿色品质大剑，一边蓄力旋风手镯，一边狂暴的践踏着地面朝着怪物奔跑！

汹涌的魔力进去的一瞬间剑就碎掉了，但是我根本不管！在外面加一层魔力连着里面的魔力金属碎片一起压缩，把它强行压成剑的形态！

触手服在高潮最顶峰的时候是能爆发出最强的输出的！我之前积攒了一堆让人疯狂的绝顶快感，面具酱的乐之技能也可以最大的程度的发挥出威力！

这一瞬间，我看见三个紫色的魔法飞弹陆续打在了巨大肉块的眼睛上。

而下一秒，高潮就要来临！！我已经把全部的魔力都压缩到巨剑上了！！

因为强制发情和无比浓烈的淫毒，和下体又变粗变长了不知道多少的触手的急速抽插，还有乳房的抽插，肉棒处也在触手变形揉捏被疯狂撸管，全身每一寸皮肤都在被小触手侵犯。

还有怪物的高潮技能，我知道……这个强制高潮，将会前所未有的强，前所未有的剧烈！

高潮将要到来的瞬间我用力跳起释放手镯蓄力的旋风冲刺，使劲扭腰回转身体，随着无尽快感狂涌侵袭全身！

“给！我！死！！！！！”

把这至强无双的一剑…………斩了出去。

………………

人类的力量……让你见识一下……死吧……杂种……

………………

………………

………………

蓝色的流星，根本看不到流星，只能看见拖尾，就这样砸进了魔神的大眼，砸进肉块内部，然后带着每一粒都压缩着巨量魔力的金属碎渣，在魔神的体内随着一声剧烈爆炸声，爆射而出！！

一圈巨大的冲击波，激荡而出！随后才是轰鸣声，我靠的最近第一个被吹飞，直接重重的砸到了墙上。

冲击波随之迅速扩散开来，碰到的任何触手都直接裂开搅碎变成血肉糊在地面。

精灵两姐妹身上的触手也清之一空，然后被吹飞，落下，在地上疯狂滚了好多圈，赛希莉娅等级较低被冲击波伤到，吐了一口血。

而魔神先是从身体内部直接膨胀然后炸开，又立马被无数金属碎粒撕扯，变成无数碎肉，血肉飞溅覆盖糊满了整个地下空洞的表面。

【击杀魔神瓦格斯，获得134042982点经验】
【您升到了40级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
【您升到了41级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
【您升到了42级………………】
【………………】
【您升到了103级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
【………………】

刚听到系统的击杀提示，我就直接昏厥了过去……什么也不知道了。

【本章完】章十六，这根本不叫冒险！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558774

章十六，住手！这根本不叫冒险！

爆炸的冲击波，一直扩散，整个地底洞穴都发剧烈的震动…………

（怎么可能……凡人，也能打败神？）

戴着口塞说不出话，可是露希娅已经傻了，直到她听到后边传来痛苦的呻吟。

她赶紧滚到赛希莉娅的身边。

“唔唔！唔唔唔！”

“咳，咳，受了点伤，还好，不是很严重。”赛希莉娅看见露希娅被堵住的嘴，赶紧伸手上前：“别急，我给你取下来。”

“唔，啊～姐姐！你稍等，我这就给你治疗。”

露希娅施了个法，一道白光照在赛希莉娅的身体。

“嗯～可以了，好像好了。”

“呜哇啊！！姐姐！！对不起！对不起哇啊啊啊！”

“好了，露希娅，没事了，怪物死了，我们一起回家。”

“…………我已经彻底堕落了，已经回不去了。”

“没关系……没关系的露希娅，姐姐不在意的，姐姐会一直陪着你，咱们找个地方躲起来，再也不分开了好不好？”

“姐姐！呜哇啊啊啊啊！”

“好了，别哭了……你说你堕落了，神术还能用吗？”

“嗯……”露希娅擦了擦眼泪，“普通的治疗术还可以，但是高阶的用不了了。”

“算了，没关系，不要伤心。”

“他怎么样了？”

“唔……你自己去看吧。”

赛希莉娅站起来，绑露希娅解开绳子，朝着昏迷的我走过来。

“这…………”

此时，我身上的衣服大半破损，触手服的管道断裂，节点破损，甚至露出了我本来的皮肤。

而身体还在不断的抽搐高潮，肉棒高高翘起还在不停的抽射，喷出精液，溅的到处都是。

面具酱也脱离了下来，只是轻轻搭在我的脸上，露出我的下巴。

而头上，还有一个小小的触手帽子，已经缩成鹅蛋大小，看见有人来了，在我的头顶瑟瑟发抖。

“队长！”

“姐姐，他没事，好着呢，你看他射精射的多有力。”

“…………”赛希莉娅眼睛有点直，死死盯着我的喷射精液的肉棒看。

“姐姐！”

“没，没事，那个，我去看看回去的路有没有塌方。你帮忙看着他。”

“哦。”露希娅无所谓的回了句。

………………

“…………”

“这家伙的肉棒怎么回事，这么会射……”

“…………总感觉有点浪费啊……反正也无聊，要不试试好了。”

………………

“露希娅，有个坏消息，真的塌方了，通道都堵住了，我们出不去了。”

“嗯～啊～啊～嗯～”

“…………你，你在干嘛。”

“姐姐！姐姐！你也快来，这个，这个舒服的不像话！”

“这个，这个太舒服了！他的精液，他的精液简直有魔力，太舒服了，那些垃圾的触手根本不能比。而且，他的肉棒在我身体里，一直在一抽一抽的跳动射精，啊～不行，我又要去了。”

“…………”

“姐姐你也来嘛，啊～又在射，不行，子宫都被射满了，太舒服了。”

“我……你，你知道洞穴后面有没有出口吗？”

“没有，嗯～这里已经是，嗯～已经是最深处了～呼～这里是死路没出口的，看来我们以后要一直呆在这里了～嗯～”

“……唉，等他醒来吧，他会传送法术，到时候把我们送出去就好。”

“嗯～这么厉害啊～传送法术都会～嗯～行～话说姐姐～嗯～你真的不来试一下吗？嗯～从来没有玩过这种的，还在射～太厉害了。而且不止精液，乳汁也在溢出来，很香哦！”

“那……那我也试试。”

“嗯～那我下来。”

啵～

“咦咦咦～不小心直接去了…………”露希娅双腿跨开站在我的身上抽搐，精液一股一股的从她的小穴流出来。

“呼，太舒服了，不知道为什么比大人的还舒服。姐姐你快来试试。”

“那，那我来了……”赛希莉娅也慢慢骑到我挺立的肉棒上，因为也很熟悉我的肉棒，直接就这么坐了下去。

“啊～啊～嗯～真的在射，一直在射～嗯～好棒的感觉～”

“是吧，舒服吧。姐姐你快趴他身上，我想跟你做，已经忍不住了。”

“嗯～来吧露希娅，是姐姐不好，以前没有体会你的感受，来吧，尽情的欺负姐姐。”

“姐姐！我爱你，我爱死你了！”

露希娅变出一个肉棒，插进赛希莉娅的屁股，狠狠的干着她…………

而赛希莉娅两穴被插着，趴在我的身上，吸吮我的乳汁。

………………

不知过去多久……

“唔，小腹都射满了。”

“那就换屁股好了。”

“嗯。”

………………

“不行啊，还在射，我们两个不管是小穴还是肚子都装满了。”

“看着精液就这么流走，好浪费啊。”

“姐姐我教你一个吸收精液的法术吧？”

“诶？”

“可以吸收精液变强哦？要不要试试？”

“嗯，教我吧。”

“那我先演示给你看一遍哦～”

露希娅施法完毕，小腹的淫纹发出高亮，然后装满精液的小腹慢慢收了下去。

“唔咦咦咦！去了！”露希娅半蹲着张着腿，下体不停的抖动抽搐，来了一次高潮。

“呼，呼，呼，这人，这人的精液到底怎么回事，我好像一下变强了好多，魔力精液吗？他真的是人类吗？”

“你变强了？升级了？”

“什么升级？不过变强是真的，果然还是大人说的对，以前冒险那么辛苦才能变强一点，现在只是吸收精液随随便便就变强了。”

“露希娅！你不会还在被催眠吧？！”

“没有没有没有……大人已经死了，寄生在我身体里的触手也被他剁碎了，至于洗脑触手……”露希娅蹲下摸着趴在我头顶缩成一团正在瑟瑟发抖的小触手。

“哈哈哈哈你没想到你也有这一天吧？之前给我灌淫毒给我洗脑让我不停高潮你很爽吧？”

帽子触手疯狂摇头。

“哈哈哈哈哈哈看看你这个可怜样子，之前我可是使劲的求饶求你放过我来着，哈哈哈哈哈。

怎么样？没想到吧？不要急，我不会杀你的，我要好好折磨你，哈哈哈哈哈哈！！”

触手缩成更小一团了。

“好了，那边精液还在射，我先坐上去了，不然都浪费了。”

“嗯……怎么这么舒服啊，又有点想高潮，姐姐，你跟我学，这个法术要点在…………”

………………

“啊啊啊啊啊，去了！！”赛希莉娅坐在地上使劲抽搐，淫纹闪着光。

赛希莉娅的淫纹比较简单，但是现在也有一点点蔓延开来复杂化的趋势。

“呼……好像确实变强了，说不定都升了好几级，真是厉害。”

“唔……姐姐就是聪明，这么容易就学会了。”

“好啦，你又不笨，就是贪玩，我还不知道你吗。算了不说你了，他还要多久才能醒过来啊。你给他放个治疗术试试？”

“没受伤，嗯～八成是高潮太疯狂晕死过去了，嗯～你看现在不是还在射么，嗯～要他醒过来，呼～至少也要等他高潮结束。我也没办法啦～”

“唉，只能等了，做了那么久，你饿不饿？我的包裹里面还有吃的，不知道经过刚才的冲击波还剩下多少。”

“好呀好呀！我好久好久没吃过饭了，嗯～每天除了精液就是精液，嗯～”

“嗯，你在这里做吧，我去找找吃的。”

………………

“嗯？你怎么跑过来了。”

“呼，射精终于结束了，射了四五个小时了吧？真是厉害，他到底被大人下了多少咒。”

“你来了也好，帮帮我忙吧，把这里收拾一下，全部都乱掉了。”

“好的姐姐！”

………………

“好吃！姐姐的手艺还是这么棒！爱死你了。”

“慢点吃慢点吃……”

“你不知道每天只能吃精液的生活是有多痛苦，唉……”一边吃着，露希娅一边叹了口气，“吃完我们干嘛，继续去榨他的精液怎么样？

难得有这样变强的机会，不能放过啊，其实我当时要是能强一点就不会被抓走了。”

“你……当时到底是怎么回事，为什么会变成这样？”

“唉……其实说来话长……我两年前就遇到大……不是，这个怪物了，它一直蛊惑我来着……”

“你没跟教会说？！”

“……没，它拿姐姐你的安危威胁我，而且它确实有给了我不少好处，我就……我就没说。”

“你……你这个大笨蛋……唉，算了算了。”赛希莉娅叹了口气：“然后呢？”

“然后……我辞去教会职务，要跟你一起回精灵族的事情被它知道了……

毕竟也在我身上下了两年苦功了，给了我不少东西，我要是就这么跑了回去它就再也找不到我了。

于是就坐不住了，用了一些手段把我骗过来了……

然后……你都知道了。”

“……什么手段？”

露希娅趴到赛希莉娅的耳边，悄悄说：“就是……就是……”

赛希莉娅的脸一下红了：“你你你你要气死我啊你！”

“嘿嘿嘿，没事啦。”露希娅抱住赛希莉娅，“反正现在结果是好的就行了啊。以后我就能跟姐姐永远在一起了，还能做爱做的事，多棒啊。”

“唉……”，赛希莉娅深深的叹了口气。

“姐姐你的淫纹是因为我导致的，你不会怪我吧？”

“傻孩子，姐姐不怪你，只要你还活着就好，其他都没有关系，好了，不说这个了，吃完就走吧，我们去看看队长醒来了没有。”

“哦哦！顺便榨榨精！”

“不许提榨精！”

“嘿嘿，好的！”

………………分割线………………

唔……好累……好难受，这是哪，这熟悉的感觉，柔软的触感，好舒服……要……要射了！

噗嗤！噗嗤！

“赛希莉娅？”

“啊！你醒了！你终于醒了！”赛希莉娅紧紧抱着我的脖子，脸贴着我的脸，我能感觉到她眼角湿润的液体。

“嗯，我醒了，我睡了多久，你们怎么样了？”

“我们很好，怪物死了！露希娅也救出来了！你就是我的英雄！超级大英雄！我爱死你了！”

“是吗……那就好。”

“你睡了有两天了，我还以为你真的会一直睡下去，之前的冲击波让隧道塌方，洞口堵死了，我们出不去了！”

“没事，这都小问题。”我看了下系统，正在问我副本完成，要不要出去。

“我就知道，你最厉害了，什么都做得到！”

“还好啦，嗯～奇怪，我的身体好难受啊，好痒，而且感觉空空的，我的魔力没有回复吗？”

我看了下自己的属性，发现法力值跳到1然后又迅速跳回0。

这什么情况，而且……那两个buff还在！

粉色爱心的淫毒buff，持续时间有整整7个月！！而且是浓度超级超级高的淫毒，从增加的数值就能看出来！

淫毒buff旁边还有一个！粉色桃心散发着波纹的图标，是之前的那个强制发情！这个东西比淫毒还可怕！持续时间也快有5个月了。

好难受……好难受……好想要……

（面具酱，面具酱！）

【我在，亲爱的】

（怎么样？你没事吧？）

我召唤出面具酱重新戴上。

【灵魂护盾有点受损，其他都好】

我看了下护盾耐久值，轻微受损，目前耐久值67%。

（还好还好，看来那个怪物以为精神冲击都对我无效，就没有继续释放，不然真的就惨了。）

（怎么修复你的护盾？）

【用你的魔力就可以，可是你的魔力都被吸走了】

（怎么回事？）

【是你的孩子】

（孩子？好吧。）

我摸了摸自己的小腹，反正是自己的娃，想吸就吸吧。

呼～呼～口干舌燥……

“你怎么了？你没事吧？你呼吸好快。”

“呼～我没事，快收拾收拾东西，我们走，直接传送回家。”

“嗯，我去把我法杖拿上，东西已经收拾好了，随时能走。”然后转头对着一边的露希娅说：“你有没有什么要带的？我们这就传送出去。”

“没，啥都没有。”

赛希莉娅拿着一个包过来，“重要值钱的东西都在，法杖我放里面了，其他的就丢掉吧。你真的没事吗？你脸色很差。”

“不能丢！快，你们两个把那些垃圾统统用火烧掉，烧不掉的打包带走，去吧。”

“好！”

“干嘛啊那么麻烦。”赛希莉娅根本不问，然后还把一脸不耐烦的露希娅拉走了。

不一会她们两个过来。

“好了吗？”

“嗯。”

“再去检查一遍。”

“喂！”刚喂了一声露希娅又被赛希莉娅拉走了。

过了一会儿。

“怎么样。”

“都仔细检查了。”

“好，呼～呼～都准备好了就牵紧我的手，千万不能放！我们走！”

………………

我握紧两只精灵的小手，光芒闪过，离开了这个已经半倒塌的地下空洞，出现在了大草原上。

蒙着彩色薄纱的月亮高挂，光线撒在草原上，美丽的夜景，真想让人躺在上面数星星。

“哇啊！终于出来啦！好美的风景！”露希娅兴奋的大喊。

“已经晚上了吗？”

“还没到呢，赛希莉娅，借下你的魔力，我展开传送阵。”

“好的！”

法阵打开，把我们三个人传回别墅地下室。

………………

“薇薇安！”

“哥哥！”薇薇安听到我的声音，醒了过来，穿着拖鞋吧顺着声音吧嗒吧嗒跑过来。

“诶？哥哥？你怎么了？衣服破成这样！”

“呼～呼～我没事，大家都在吗？快把大家叫起来，我们去蓓儿那里。”

“好的，我这就去。”

“你真的没事吗？我看你喘的越来越夸张。”赛希莉娅非常关心我，问道。

“她中淫毒了，看他这个样子，是要找女人做爱了。”

“什么？你很难受吗？我这就跟你做。”

“好了，赛希莉娅，我没事，我们先去找一个人，看看她能不能解，能解最好。”

我喘息了一会儿，眼睛红的像头发情的公牛。

继续说：“……不能解再说，而且还有教会的事情。等人齐了我再说。”

不一会，三只魅魔就过来了。

“冒险回来了？玩的开心不？话说这么晚把我们叫起来干什么？”娜娜笑着跟我打招呼。

“你怎么了，这一身破破烂烂的，而且我看你状态不太好，出什么事情了？”莉莉丝好像察觉到有点不对，很关心我。

“我们在地下一个巨大洞窟遇到一个魔神，还有一堆淫魔，虽然干掉了，人也救出来了。

但是战斗发出的巨大爆炸声和冲击波产生的震动，附近的城市都会有感觉，教会不可能傻子，肯定已经前去查探了。

而且下面那些数不尽的淫魔尸体和一个魔神存在过的痕迹，我都不敢想会有多少光辉圣骑跑过来！！

这里已经不安全了，我们带上东西收拾一下，痕迹清理干净，先去蓓儿家。

而且我现在战斗力大减，没有办法保护你们了，蓓儿是我们之中最强的，那里也够偏远，应该安全，总之情况就是这样，大家快点行动起来。

赛希莉娅你也去，薇薇安，你来扶我一下。”

这么一段话说的我拼命喘气，脑袋充血，肉棒也充血，如果不是有面具酱挡着，她还把面具降温变得冰凉，我怕脑袋都要炸了。

“好。”“我知道了。”“我这就去。”

“哥哥！呜……你真的没事吗？”薇薇安一副难受的快要哭出来的样子。

“我还好，还能坚持，来，快来做。”

“好，我这就帮你舒服。”薇薇安憋回泪水，脱掉内裤想骑到我的肉棒上，可是小穴很干，一时半会骑不上，我看薇薇安急的不行又要哭的样子，赶紧说：“尾巴尾巴，变个飞机杯先吸一下。”

“哦哦，好。”薇薇安的尾巴吸上来，没弄几下我就直接射了。

“好了，现在骑上来吧，尾巴也插下面来。”

“嗯，怎么样，现在好点了吗？”

“可以，舒服很多。”

噗嗤！噗嗤！

“诶？这么快就射了？”

“没事继续。”

“嗯。”

………………

“都收拾好了。”

“再检查一遍，地下室的传送点也清掉。没问题我们出发。”

“嗯。”

………………

“赛希莉娅，魔力借我，人都到齐了吧？魅魔三只精灵两只，好了没问题大家走吧。”

（面具酱拜托你了，传送痕迹也清理干净）

【放心】

“我们走！”

光芒闪过，众人消失不见。

【本章完】章十七，斩草除根！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652711

章十七，斩草除根！

“你们怎么都来了？”蓓儿打开门看见我们一大帮人，视线首先聚集在我身上。

“你，你怎么了？！先快进来！”

我抱着薇薇安，让她坐在我的肉棒上，尾巴插在我的小穴。

我的胳膊搭在莉莉丝身上让她半拖着我，大家一起进到蓓儿的屋子。

进屋后，蓓儿急忙跑来扶我，很慌张的问我怎么回事。

赛希莉娅告诉蓓儿我中了强烈淫毒，蓓儿就跑去给我找了一瓶解毒药水，让我灌下。

“怎么样？有没有好一点？”

…………看了下持续时间，减少了两分钟。

“基本没什么用。”

“……那我现在去做一个效果更好的，马上就好。”

我一把拉住了她，“停停停，不急那么几分钟。我有话对大家说。”

然后转头对着大家说：“你们几个先坐下。莉莉丝，来帮我，我难受的不行了。”

“要我插你后面吗？”

“嗯，薇薇安你下来吧，用尾巴帮我吸就行。”

“呼……”我深深叹了口气，此时莉莉丝在我身后抱着我插我的屁股，尾巴伸进我的小穴在搅拌。

薇薇安站在旁边抱着我的胳膊，用尾巴帮我吸肉棒。

“赛希莉娅麻烦你了，我稍微休息下。蓓儿你过来把我的手和脚绑一下，呼……我怕我控制不住自己伤害到你们……”

“你是不是很难受？是因为淫毒吗？我给你用点精神魔法吧？”蓓儿一边帮我系绳子一边问我，虽然她使劲忍耐，但是我可以听到她声音里的梗咽。

我把面具酱取了下来，“……你试试吧，但是我不抱希望，呼……面具酱不要抵抗。”

“嗯……我先试试……”

晦涩咒文响起，奇怪的光晕出现在我的额头上，然后消失。

“…………完全没用，毕竟多多少少是个神，级别差太多了。”

“神？？这……这……怎么会这样……”

“好了，没事，我还能坚持。”

然后赛希莉娅给大家讲了下我们在地下的经过遇到的怪物。

“你这个笨蛋！为什么不捏碎项链！！”蓓儿终于忍不住，一下扑到我身上哭了出来。

“…………太危险了，呼……那毕竟是魔神，高出你300级，而且完全不是物理攻击的类型，你血厚也没用。而且我不是已经干掉它了吗？好了，呼……呼……别哭了，你哭我很难受，现在这里就你最强了，坚强一点，蓓儿。”

蓓儿又抱了我一会，抹掉眼泪坐回去了。

我还在喘气，“抱歉，让你们担心了，大体就像赛希莉娅说的那样，也怪我太自大了，还不够苟。”

眼睛环视了一圈，“现在在这里的各位，都是喜欢我的，或者深爱我的，不喜欢也没关系，呼……至少我们有共同的敌人，是一根绳子上的蚂蚱……而这个敌人，就是教会。

之前地下那么大的动静，教会应该已经知道了，呼……虽然我们躲在这里比较安全，但是我们还是要警惕一下，做好最坏的打算。

呼哈……我现在中了剧烈淫毒，战力大减，这段时间要麻烦蓓儿保护大家了。”

我的目光在大家身上巡视了一圈，转头向眼睛还有点肿的蓓儿喊了一声：“蓓儿。”

“啊？”蓓儿被我突然叫到，红着眼睛傻乎乎的啊了下。

我跟她对视了一下，然后转头朝着大家继续说：“我还有一件事情要说…………”

然后稍微顿了一下：“可是在说这件事情之前，我有个问题。”

“…………”

“我明明已经干掉你身体里的触手了，为什么……露希娅你的状态栏里显示的还是被寄生？”

………………

我话音刚落，扑通一声，露希娅的头顶一下砸下来一个魔法阵，把露希娅死死的扣在地上。

“露希娅！”赛希莉娅尖叫了一声就想要扑过去，娜娜拦住了她。

我给了赛希莉娅一个眼神，她看到了，趴在娜娜背上默默的流眼泪。

此时众人盯着被压在地上动弹不得的露希娅，只见她的脸上鼓满了青筋，眼睛充满了血丝。原先可爱的脸蛋现在却丑陋异常。

“有意思，真的非常有意思。凡人，你是怎么发现吾的？”明明还是露希娅的声音，此时给人的感觉却非常毛骨悚然。

“嗯……你谁？”

“…………呵，凡人，你很不错，有资格知道吾的名字。吾乃魔神……瓦格斯！”

“额……谁啊……你们谁听过这个名字？”

“没有。”“没听过。”“我也是。”

我转头向蓓儿：“蓓儿你呢？”

“没，我也没听过。”

“你看吧，连大名鼎鼎的不死魔女都没听过你的名字……所以你到底是谁啊……在这里装神弄鬼的。”

“…………呵，凡人的生命何其短暂，你们没听过，再正常不过了。”

“喂喂喂，你可别乱说，这里三只长寿魅魔，两只长寿精灵，一只超级长寿的魔女。你是星际玩家？这都看不见？”

“…………呵，凡人，你很会说，跟你高潮时叫的一样好听。”

“哦～我知道你是谁了，你就是那个被我一剑炸成肉沫的怪物啊。”

“…………呵，你浑身喷射液体发出浪叫的时候……”

“你让我一剑就秒了。”

“…………呵，你区区一个凡人。”

“你让我这个凡人一剑秒了。”

“…………呵。”

“你笑你妈呢？让我一剑干掉的废物还有脸在这里跟我笑？”

“…………”

“咋了？不说话了？哑巴了？你刚刚不是牛逼的很吗？”

“闭嘴！！你这只该死的虫子！如果不是受重伤，我一个眼神你的脑子就会炸掉！！”

“你吹你妈呢？你那么牛逼会被人打得重伤跟狗一样躲在地底下？”

“…………呵呵呵呵呵，你知道……我是被谁打成重伤的吗？”

“有屁你就赶紧放，别在磨磨唧唧的。”

“是光明神。”

“…………”

“呵呵呵呵呵，你们刚才说的话，我都听到了，我觉得……我们可以合作……不是吗？”

“…………”

“不要用那种眼神看我，吾承认你的实力。以凡人的水平来说，你已经非常不错了。只要你愿意跟吾合作，吾可以赐予你无穷的力量！只要你和吾一起……干掉光明神。”

“哦？你打算给我什么力量？”

“呵呵呵呵呵，这几位，都是你心爱的女人吧？她们可都是长寿种，你一个人类就算再强，一两百年就到头了……而吾可以赐予你无穷的寿命！”

“…………”

“怎么样？这笔交易不错吧？”

“那啥我问你个问题哦，你说无穷的寿命，一万年可以吗？”

“哈哈哈哈，再简单不过了。”

“哦哦，真厉害，那一亿年呢？”

“…………当然可以。”

“哦哦哦，不愧是魔神，那么，一千万亿年呢？”

“…………自然，也可以……只要你……”

“你说你妈呢？你自己有没有这么大年龄？这块大陆诞生至今有没有这么大年龄？整个世界宇宙，创世之初到现在有没有一千万亿年那么久？

你真是章口就来啊，现在魔神糊弄人水平都这么次的吗？要不要我来教教你骗人要怎么骗？看你这么可怜的份上我第一节课可以先让你旁听哦。”

“人类！！！你难道真的不渴望力量吗？！我可以跟你分享我的力量！我的神力！你知道什么是神力吗？这是比魔力更高级的力量！！

而且，这里是大陆的边缘吧？你们正在被教会追杀通缉吧？你们难道想在这里躲一辈子吗？”

瓦格斯喊完了，语气一下低沉了下来，“你真的很有资质，我非常中意你，只要你拥有了我的力量，踏平教会不是难事！不然凭你一个人类，你就算再有资质终其一生又能做到什么程度？

我们之间，其实没有任何仇恨不是吗？反而有共同的敌人。你可以……好好想想我的话。”

“嗯……你说的有道理，好像是这样没错。”

“是的，是的！之前你说讨厌当我的仆人，而你，也用实力证明了自己的力量！

所以吾给你这个跟吾同等合作的机会！这可是多少凡人一辈子都无法获得的机会！”

“你说神力？神力是什么？”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！神力，就是神才拥有的力量！凡人永远都无法得到！而现在！我甚至愿意跟你分享我的神力！

现在这个千载难逢的机会……就握在你的手里。”

瓦格斯的语气从激昂变得低沉，声音充满了蛊惑。

“你说的神力，真的可以让我打败教会吗？”

“当然，毫无疑问。”

“可是你明明自己也被教会的神锤爆了啊？”

“那不一样，我的孩子，光明神是最恶心最虚伪最无能的神明，他偷袭玩阴谋用诡计，已经干掉不少神了，我就是被这个卑鄙的家伙偷袭的！

不知道这个家伙发什么疯！他想挑起新的诸神之战吗？这对他有什么好处？该死的疯子。

我最恨无法沟通的疯子了！我们是神！不是低级的虫子或者野兽！你说对吗？人类？”

“有一说一，确实，这些年教会干的事情真的跟个疯子一样。”

“很好，很好，那么恭喜我们达成一致了。”

“是的，那么你要怎么给我神力呢？”

“哥哥！”“不行！”“这家伙绝对在骗你！”

“都别吵，闭嘴！”

“哈哈哈哈哈，你果然是个聪明的人类，和那些无知的蠢货不一样，想获得我的神力很简单，只要让我插你就可以了。”

说着，露希娅的下体长出一个巨大的带着黑色肉瘤的肉棒，不断散发着不祥的气息。

“那么简单？可以，来吧。”

“哈哈哈哈好，那么你让她放开我吧。”

“蓓儿，放开她吧。”

“不行！绝对不行！这家伙……”

我跟蓓儿对视了一下：“我的话你都不听了，是吗？”

“唔……可是。”

“没事的，你看瓦格斯大人多有诚意，多条朋友多条路嘛，我跟他又没有仇，何必打打杀杀的呢。

而且你看他现在这个样子，我不信他还能做些什么。

来，听话，解除魔法放开他。”

蓓儿认真看了下我的眼睛，解开了束缚法阵。

“啊，对了，差点忘记了，你没把露希娅怎么样吧？”

“当然！当然！吾当然不会伤害她！她现在非常健康，你放心，吾对这个只会发情的母猪完全没兴趣，虽然把纯洁的精灵变得堕落是一件很有意思的事情。

但是……这也堕落的也太顺利了点。

吾根本没废什么功夫她就像条母狗一样朝我爬过来主动堕落了，资质也差，跟你完全不能比。

甚至让她办点事，只是勾引一下自己的姐姐这么简单的事情，竟然都浪费了这么长时间，简直就是废物中的废物。

要不是吾的仆人被教会杀光了，根本轮不到这种东西侍奉吾。当然，如果你喜欢她，作为我们合作的礼物，吾甚至可以帮你把她调教洗脑一番，保证永远只服从你一个人。”

（……这白痴。）

我忍不住在脑子里捂脸扶额。

【我也觉得】

………………

“那个以后再说，赶紧把你的神力都给我吧，比魔力更高级的力量吗？哈哈哈哈哈！我已经等不及了，快点，我下面淫水都流个不停，还有你那个让人直接高潮发情的技能也教我。”

“放心，这不难，以你的资质很容易就能学会。”

“哥哥！真的不行！”薇薇安死死抱住我的胳膊。

“别闹。”我一把抓住薇薇安提起来把她丢给蓓儿。

“呵呵呵，那我进来了，可能会有点大，你稍微忍一下。”

“放心啦，多大的都能进来，没看到我的小穴都自己张的这么开了，你这个肉棒真雄伟啊，插进来一定很舒服吧。”

“哈哈哈哈哈，你很有眼力凡人，这个肉棒可是我用仅存的神力凝聚的，可以让你轻松爽上天，绝对不是凡人的肉棒可以比拟的。”

“我很期待。”

“那么我先说好，插进去，可不能反悔了哦？”

“你有那个废话的时间，直接插进来不完了？你再不插我现在就反悔你信不信？”

“呵呵呵呵呵，那我就……不客气了！！”

“哥哥不行啊！！！！！”

话音刚落，露希娅（瓦格斯）巨大的肉瘤肉棒直接一口气深深的捅进我的小穴！

“哈哈哈哈哈哈哈！！！这么有资质的肉体！多少年我都遇不到一个！今天终于……”

【警告：防火墙遭到攻击】
【已经成功拦截，警告解除】
【正在解析ip，请稍后……】
【解析完毕，正在追踪，请稍后……】
【威胁已清除】
【获得神力1点】
【开启神力值，当前10/10】

？？？

扑通一声，露希娅栽倒在了地上一动不动。

“诶？”

【怎么回事？我感觉有东西进来然后突然消失了？是你做的？这和计划的不一样啊】

（不是……虽然……额……是系统干的。）

【系统？！】

（之后再说吧，看来系统比我想象中的还牛逼，虽然它也坑了我不少。）

“露希娅！”赛希莉娅朝着露希娅跑去，把她扶了起来。

“露希娅！露希娅！”没反应。

“没事，寄生的状态已经没了，这下应该是真的没事了。扶她去那边休息吧，一会应该就醒了。”

“嗯！那你？”

此时薇薇安和莉莉丝也来问我。

“哥哥？”“你没事吧？”

“没事没事，还是我，瓦格斯已经被干掉了，你们放心。”

盯…………

“咳咳……薇薇安我给你泡袋方便面吧，你想要什么味道的？”

“…………鲜虾鱼板面？”

“哦……就知道你要吃这个。”

我的手上突然出现了一包蓝色的袋装方便面，“给，拿去吃吧。”

“哇！是真的哥哥！”

“咳咳，那你们呢？要不要我说点什么？证明自己？”

蓓儿仔细看了好几遍我的的眼睛，点点头。“不用了，是他。”

大家都放下了心，然后蓓儿朝我扑了过来，“为什么总是要做这么危险的事情！”

薇薇安也死死抱住我的胳膊。

“唉。”我想摸摸她俩的小脑袋，但是手被绑着摸不得，“呼……没办法，不然这家伙跟个定时炸弹一样躲在露希娅身体里，我们又拿他一点办法没有，所以只能冒险了。”

“可是……你就这么有自信能干掉他吗？要是他真的夺舍了你怎么办？！”

“不会的，他被锤爆了两次，现在苟延残喘着只能跟我打嘴炮，而且我意志属性超高还有面具酱，我不信我会被这玩意儿夺舍。

其实他也在赌，作为一个神他根本不相信自己会被凡人所击败，更不允许被击败，所以只要成功夺舍了我他就能一雪前耻，同时获得我强大全新的肉体，他必须赌。

幸运的是……我赢了。当然还是有意外，这个意外就是……他不是被我干掉的，而是系统干掉的。”

“系统？”

“是的，不过这个待会再说，我真的已经到极限了……”

我看了一圈，“这回在这里的真的都是自己人了，呼……这几个月还是苟一下吧，其实淫毒不算什么，但是还有一个强制发情状态我是真的顶不住。

呼……你们都能看到，从刚才到现在我已经喷射多少精液多少乳汁了，我真的快要疯了。

蓓儿，这段时间麻烦你了，呼……然后情报这个东西也很重要，可以的话我还是想知道教会的动向，我们这里能自由行动的大概就只有赛希莉娅了，呼……过段时间拜托她出去打探一下情况，剩下的……呼……一切都拜托你了……蓓儿。

这段时间我不知道我还能不能保持住意识，所以……呼……所以你们一定要团结。

大敌当前，我甚至不知道教会明天就立马打上们来……你们都是好孩子，心地善良也温柔，五个月后我的状态就能解了，呼……所以这段时间你们一定要好好相处，同时也做好最坏的打算，蓓儿……拜托你照顾她们了。

先这样吧，我已经要难受死了……”

“好的，你放心，不过还有件事，从刚才开始我就想问了，戴着你头上的那个……是什么东西啊？”

“…………”

之前一直很紧张，都没太顾得上吐槽，这句话一出，大家的目光都聚集到了我的头上。

发现大家注意到了它，那个触手洗脑帽子缩的更小了，软软的趴在我的头顶，还在发抖。

我的手抬了下想把头上的东西拿下来，然后发现还绑着绳子，蓓儿看到了立刻帮我解掉。

然后我把头上的帽子拿了下来，倒是它一直缠着我，触手还挂在我脖子上。

看了眼：

【洗脑淫魔】
【种族：稀有淫魔】
【等级：69】
【生命：20700/20700】

稍微想起来了，这货是之前戴在露希娅头上的，好像是给她洗脑的？后来飞到我的头上用触手给我灌了一肚子淫毒，多到从屁股里流出来。

这家伙啥情况？我都没注意就跟着我回来了？之前冲击波没弄死么？

最重要的是，它不是瓦格斯的仆人吗？刚刚明明全程在场都不提醒原来主人的？而且还没被大眼怪发现？存在感这么低啊？

这玩意儿现在明明在怕得发抖，却在蹭我的手，这是几个意思？打算改投新主了？

算了，反正瓦格斯也死了，留着就留着了，而且刚刚也不出声提醒大眼怪，如果我真被夺舍这小家伙肯定第一个被清算，行吧，就当你的投名状了。

我摸了摸它，它蹭了我半天好像终于得到反馈了，开心的不行。

当然主要是我真的到极限了，刚刚还要跟恶心大眼怪斗智斗勇，真的没精力管这些了。

“随便吧，69级，翻不了天，先留着吧。”

我又深深叹了口气，对着大家说：

“呼……真的是，有些东西不自己经历一下是永远无法体会的。魔女也好，魅魔也好，你们两个中了淫纹的精灵也一样。

我现在是体会到这种想要疯狂的渴求精液是一种什么感觉了，简直比死了还难受。”

说着肉棒又一次噗嗤噗嗤的射了，但是我完全不满足，好想催促莉莉丝再快一点，乳房好想要人抚慰，身体里很空虚，嘴巴也很想要…………

“没有啦，虽然我们欲望很强，但是忍忍还是可以的，大不了就自慰嘛，但是你现在这个状态也太夸张了……”

娜娜担心的看着我这么说道，大家也开始纷纷安慰我。

“没办法，淫毒我根本不看在眼里，但是这个强制发情状态太恐怖，我给你们念一下它的效果，说实话我觉得正常人像我这样怕不是已经爆体而亡了。”

………………

“这……这也太恐怖了。”大家都惊的说不出话，“这个东西，再加上剧烈淫毒，你还能支撑这么久，甚至刚刚还能算计魔神一波……”

“好了，总之，薇薇安先跟我进去吧，你们也休息下打打扑克牌什么的，莉莉丝你也进来陪我吧，薇薇安一个人顶不住。其他人想来也可以来，总之肏我！用全力肏我就对了！！”

随着我跟两只魅魔进了房间，她们把我重新绑了起来，用魔法加固，因为我已经快要丧失理智了，我不想做的太过伤到她们。

薇薇安抱着我在我身上卖力的起伏，莉莉丝也从身后抱着我插进我屁股。正当她要用尾巴插进我小穴的时候……

“诶？这是什么？”

原来我的小穴内插着一根透明的水晶棒。

“不知道，那个怪物留下来的吧。”

“对了，我现在魔力空空的，薇薇安，你去找蓓儿弄点魔力回复的药剂来，然后找娜娜弄一套魔力回复的装备给我穿。”

“莉莉丝快快快，咱们先开始……”

………………

就这样，接下来的五个月，极度发情的我，无比淫乱且疯狂的生活开始了。

【本章完】章十八，我终于当爸爸啦！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652723

章十八，我终于当爸爸啦！

之后的三个多月，一直在疯狂做爱。

刚开始是7P大乱交，每个人都跟我做了无数次，累到不行倒在地上，可是我还是没办法满足，这个强制发情的状态配上淫毒的威力实在是太强了。

后来大家开始轮流上，让之前的人有时间休息，可是还是无法满足我。连娜娜也败下阵来，晕倒在床上。

没办法，后来娜娜和蓓儿制作了一个专用床，让我躺在上面，死死的绑住，然后用两个炮机，疯狂抽插我的下体两穴。

体内则是小红直接贯穿全身式的抽插，脸上则是那个洗脑触手，包住我的头把触手伸进进我的喉咙抽插。

乳房则是一个吸乳器，插进我的乳孔榨取我的乳汁。肉棒上也套着一个魔力撸管杯，疯狂撸管榨取精液。

这两个地方都用导管连接，把我的乳汁和精液储存在容器里。

精液榨取到一定量以后就由蓓儿灌注到大家身体里，然后吸收掉，可以直接升级。

乳汁则给大家当饮料喝，虽然味道很不错，但实际上因为太多了，大家都喝不完，只能暂时冷冻存放起来。

这段日子里我基本已经失去意识了，就算高潮了无数次也还是想要，不断的渴求精液，恨不得有一万根大鸡巴插自己。

薇薇安她们休息了几天，又来跟我做，结果就是完全下不了床，甚至晕死过去，要大家帮忙抬走。

幸好我被牢牢的绑住了，不然我真的怕我控制不住自己把她们活活肏死。

因为大家都倒下了，这段时间我一直被机器蹂躏，她们只要灌注点魔力让机器运作就可以了。

可是这种破机器又不能射精，根本满足不了我的饥渴，我想要精液，无数的精液。

所以机器只能用来救救急，给大家一个喘息的时间……

………………

就这样，被干了四个月后，我终于清醒了点，但是清醒的原因不是因为状态解了，而是……

我要生了……

从我小腹子宫的律动，还有一直闪烁着的淫纹，都显示出了不寻常的征兆。

其实之前就很明显了，我的魔力一直在被胎儿疯狂吸取，导致面具酱和触手服一直处于破损状态来不及修复。

我这几个月都穿着全套魔力回复的装备，衣服裙子袜子，还有首饰戒指啥的都戴齐，生命之心和青空之翼都让我换下去了，还是有点不够。

每天磕着蓓儿给我制作的药剂，才勉强有点剩余。

毕竟是自己孩子，要吸魔力就给她吸，总不能让她饿肚子。

可是就算这样，此时加上小红在我的体内，我的肚子也并没有鼓起很大。只是微微有点突起。感觉还没我曾经被乳胶肉棒顶起的大。

娜娜还是比较有经验的，准备了蛮多东西，算是为我接生。

其实魅魔是不需要这些的，她们要是想生能随便生很多孩子，低级的触手不说，体型巨大的淫魔也能生。

但是我是人类，原本还是男性人类，魔力子宫这种东西大家也都是第一次见，这种情况比较独特，也没什么经验，只能暂时按照人类生孩子的方法准备。

因为发情的效果还在，所以莉莉丝还是从后面抱着我，让我半靠在她的身上，然后抽插我的屁股，尾巴也变成飞机杯吸吮我的肉棒，帮我缓解痛苦和欲望。

薇薇安特别激动的，因为她要做妈妈了。

娜娜也是一样，三十年以来终于要增加新的魅魔成员了，就数她最开心。

其他几个倒是还好，但是也很担心我的健康状况。

“你说到底会生出个什么啊？”

“怀孕五个多月快六个月了吧？应该不会是低级的触手。”

“人类和魅魔的孩子还能是啥，不是低级的触手就是魅魔呗，我倒是觉得有可能是高阶魅魔，毕竟薇薇安是淫魔王的孩子，资质很好，他们两人资质都很好，说不定一出生就是高阶魅魔。”

“可是怀孕时间会不会太短了？”

“……我想应该是那个发情状态的效果导致的……不知道会不会有问题，其实我也很怕生个触手或者其他种类的淫魔。毕竟这种事情只能看运气。”

“愿幸运女神保佑。”

“愿幸运女神保佑。”众人一起说了这句话。

……所以幸运女神是谁啊……虽然这么想了一下，但是其实我现在还是不能很好地思考。

………………

感觉马上要生了，我勉强让自己清醒过来，这是从未有过的体验，也有点害怕，毕竟我的小腹鼓的并不大。

只能说胎儿也不大，而且人类一般都是十月怀胎，你说会不会是早产儿发育不良？应该不会，毕竟发情状态有增加分娩速度的效果。

会不会生个触手？真的生个触手……我还能咋办……唉，心情复杂，主要是我现在还在高潮。

莉莉丝没吸几下我的肉棒又射了，然后一脸潮红的把我的精液吸收掉。

就这样，莉莉丝躺在床上，我躺在莉莉丝身上，她的肉棒插着我的屁股里，尾巴吃住我的肉棒，帮我缓解发情。

我张开大腿，完全露出我的小穴，大家一起围着我，为我祈祷……

………………

“嗯～嗯～薇薇安……”

“哥哥，我在。”薇薇安握住我的手，和我十指交叉。血红的眸子认真的看着我。

“嗯～蓓儿～”

蓓儿没说话，握着我的另一只手。蔚蓝的眼睛同样认真的盯着我。

“大家……被这样看着，好羞耻啊……”

“哈哈哈哈哈。”“有啥好羞耻的。”“就是。”

此时……我的心完全被幸福感所包围……笑得特别开心。

慢慢的，我的子宫口张的越来越大，淫纹也闪烁的越来越快，越来越快，终于……

“好舒服，要去了，要去了！莉莉丝！我们一起去，去了啊啊啊啊啊啊！”

随着莉莉丝精液的喷射，我全身又迎来了一次激烈的高潮，孩子直接从我的子宫里喷了出来，被蓓儿用魔法轻轻的接住。

“呼……呼……”

这次高潮特别激烈，我又失神了。

………………

“哇！！哇啊！！”

“哥哥！哥哥！生了！你快醒醒！是个可爱的女儿，是我们的孩子哦！”

听到薇薇安的呼唤，我勉强回过神……

好小啊……好小一只，感觉跟刚出生的小猫一样……闹哪样啊，是营养不良还是早产儿？

算了，不是触手就好，勉强能看出人型。

“你们魅魔的孩子都是这么小只的吗？”

“不知道……这只特别小，哎呀！连孩子都生了，赶紧起个名字啊！”

“你们说你们说，叫什么好？”

“叫莉亚？”

“她这么可爱，应该叫爱丽丝！”

“我觉得…………”大家七嘴八舌的讨论起来。

“哥哥，你觉得那个好？”

“就叫……赛莉特好了。”

“赛莉特？”

“好像还行，那就这个吧！”

“以后你就叫赛莉特了哦～”

【姓名：赛莉特】
【种族：高阶魅魔】
【等级：1】
【生命：800/800】

“唔……好像还不错呢，直接就是高阶魅魔。”

“诶真的吗？！”娜娜特别开心，“我就说你们的孩子肯定超有资质的，淫魔王大人当年都只是普通的魅魔。”

………………

赛莉特哭了一会就睡过去了，我看着她淡蓝色的毛发，心里说不出什么感觉，我也是要做父亲的人了吗？还是我亲生的……字面上的亲生，这感觉真怪。

“蓓儿……”

“嗯？”

“我的发情状态还有小半个月就结束了，这些日子就麻烦你们重新把我绑到机器上吧。不要跟我做爱了，我怕我不小心又怀上。”

“诶？你不生了？既然你的发情状态能提升受孕几率的话，干嘛不趁着这段时间再生一个？我……我很想跟你也生一个孩子……”蓓儿有点害羞的说。

“…………生一个就够累的啦，暂时不打算生了，之前更多是为了安薇薇安的心，以后吧，反正我们寿命长，来日方长，慢慢来嘛。”

“好吧……我知道了。”

我转头朝大家说，“这几个月辛苦你们了，你们先休息下，帮我照顾好赛莉特，我还有小半个月就能恢复了。”

“好的。”“哥哥你放心！”“终于解脱了……”

于是我又被绑到床上，被机器玩弄到失去神志…………

………………分割线………………

半个月后…………

我从无尽的高潮中回过神，我看了眼buff栏。发情已经没了，淫毒倒是还有三个月，这些天洗脑触手也有给我灌淫毒，不过可能是失去那个大眼怪的加持，变成普通的淫毒了，也加不了几天。

终于……终于结束了！！！

发情结束了以后我脑子终于恢复正常了，你说淫毒？

淫毒算个锤子哦，根本就无伤大雅好嘛，反而能让我爽，但是那个强制发情我是真的顶不住。

我迫不及待的走出房间。

“我胡汉三又回来啦！！”

“哥哥！”“你终于好啦？”“胡汉三是谁啊……”

薇薇安第一个冲过来抱我，蓓儿也过来抱住我的一只胳膊，赛希莉娅也想抱但是落后一步被抢先了。

我朝着赛希莉娅笑了笑，“你害羞啥，一起来。”

然后赛希莉娅满心欢喜的抱住我的脖子。

这时，突然看见一个小小的蓝色身影，晃悠悠的跑过来抱住我的腿，“爸爸！”

“唔……赛，赛莉特？”

我直接惊了，这……这才半个月吧？都会跑会说话了？

“这长的也太快了吧！之前明明才小小的一点，跟小猫一样，这才多久？就长这么大会跑会跳会叫爸爸了？！”

“我们魅魔本来就长的快啊，放心吧，她很健康，蓓儿给她做了魔力测试，天赋非常高哦。”

“是吗？我还怕她营养不良呢，健康就好，健康就好，来，让爸爸抱抱。”

“爸爸！”

蓝色的头发，蓝色的眼睛，看上去就像是三四岁的普通小女孩，但是已经难掩其的美貌，长大一定是个祸国殃民的主。

这就是我的孩子吗？不知道以后会怎么样，我第一次在异世界成家，第一次有了一个可爱的女儿，甚至有了不止一个老婆，这是我以前做梦都不敢想的。

“蓓儿！赛希莉娅！快做点好吃的庆祝一下！我吃了好几个月的精液了……”

………………

今天真的是我来到异世界这么长时间以来最开心的一天！

蓓儿拿了些酒回来，不过我不喜欢喝酒，其他人也不喜欢，娜娜倒是很开心，于是蓓儿和娜娜一起喝酒，其他人喝饮料，大家一起吃一起喝一起庆祝。

最后……自然就是变成乱交派对了…………

………………分割线………………

嗯……好舒服……好温暖……是赛希莉娅吗？

我睁开了眼睛，果然是她，她骑在我身上吞掉了我的肉棒，同时轻轻舔舐我的耳朵。

发现我醒了，特别开心的抱着我，“是不是我舔的太重了？没把你吵醒吧？”

我抱住赛希莉娅，“没有，很舒服，舒服的我都不想醒。”

“嘻嘻。”

赛希莉娅看我的眼神里满是爱意，然后继续舔我的耳朵。

我在床上懒了会儿还是没忍住，抱着赛希莉娅的屁股开始猛干，她也开始发出娇喘。

发情状态结束后总算没那么容易动不动就射精了。

不过之前睡着的时候不知道被赛希莉娅偷偷做了多久，而且她的温柔让我整个人都要融化，不过二十分钟我就射出了清晨第一股精液。

亲了亲她，穿好衣服起床，然后就被一个小小声音抱住腿，“爸爸！”

是赛莉特，我把她抱起来到客厅。

客厅只有蓓儿一个人。

“大家呢？”

“昨天做太晚，都去睡了，倒是你，我做了曲奇饼干，你先吃点吧。要不要我再去弄点别的？”

“不用……我随便吃点就行。”

“你身上的淫毒解了吗？”

“没，还有几个月，不过淫毒早就对我没什么用了，硬抗就好。”

“这样么……”

赛希莉娅也穿好衣服起床了，靠着我的左边坐下搂着我的胳膊，右边则是蓓儿，身上抱着赛莉特，我们一起聊聊天，喝喝茶，非常惬意。

………………

“好了，说点正事吧。”我把赛莉特放下，让她自己去一边玩，“外面的情况现在怎么样了？”

“嗯，之前你吩咐的事情，我让赛希莉娅去城市大致打探了一下，具体的让她说吧。”

“好的，你失去意识后我先去的是巴鲁罗尼附近的城市，在那边转了转，没敢直接出现，就稍微打听了下消息。

那个地底巢穴好像真的非常深，爆炸也很剧烈，波及的范围很广，刚开始大家都以为是地震。

但是后来有不同的消息传来，有的人说这不是地震，地震不是这么震的。

然后也有魔法师和学者站出来认同这种说法，因为他们感觉到了明显的魔力波动，推测可能某个地方有什么魔力矿脉，或者其他啥的。

这个说法一出立刻有人兴奋起来了，巴鲁罗尼的有钱人最多，直接就组织了人手过去勘探。

然后确认了震源就在我们去的那片大草原下面，大概挖了两个月，为了赶工还掏大钱雇了擅长土系魔法的魔法师。

可能真的是很深，他们都没什么收获，本来都以为是骗局放弃了的时候，真的有个幸运儿挖到了通道。

然后这件事情就爆掉了，这么深这么长的通道，也有人说是人工开采的痕迹，大家都觉得是发现了什么古代遗迹，或者真的是什么宝物出世，毕竟藏的这么深，还有之前那个那么强烈的魔力波动，肯定是好东西。

然后短短一个月来了好多冒险家，雇用佣兵挖掘的商会也开始变多，大家都在抢。

直到…………有人发现了触手淫魔的尸体……”

“…………”

此时娜娜和莉莉丝也醒了，也坐到客厅来吃小饼干，边听我们聊天。

我正好问娜娜：“淫魔死掉尸体不是会自动降解的吗？过去这么久还有尸体的吗？”

“嗯？你怎么知道的？哦，是吞噬者是吗？还是那个肉山？毕竟除了它俩你也没杀过其他高阶淫魔了。”

“稍微高级的有魔力的淫魔死后，基本都会被其余生物蚕食，毕竟很少有这种富含魔力的美餐。

如果没有的话，魔力就会缓缓散溢掉，肉体失去魔力支撑会慢慢垮掉腐烂。

低级的触手差不多……他们基本没有魔力，死了后跟一般的尸体烂肉没有区别。”

“这样……然后呢？”我继续问赛希莉娅。

“……然后，事情就麻烦了。大家都知道淫魔这玩意儿能生，有一个母体就能生好多，有母巢的话更能生。他们越往里走发现了越多的触手尸体。甚至有一两个命大活着还在乱动的触手。

大家都知道的时候，教会也基本知道了，毕竟举报淫魔教会还有奖励的，从目前的痕迹来看，这么多触手，里面至少有一个以上的母巢在生产。

然后没几天教会的人就来了。还带来了好多神职人员和负责战斗的骑士团成员。负责那边地区的大主教也出面了。

之后又陆陆续续的挖了一个月……有个小主教说是发现了魔神存在的痕迹…………

然后这个消息不知道怎么传出去的……总之……事情真的大条了……

我现在听说的最新消息就是教会最强的光辉圣骑士团已经在赶来的路上了，甚至听说已经有红衣主教现身了，草原地区已经完全封锁…………

巴鲁罗尼离那里最近，现在旅馆基本全让教会的人住满，大家都不敢来，娼馆赌场全都暂时关门了……”

“…………”

“光辉圣骑士团就是……”

“是的……没错……就是他们。”娜娜低着个头，让人看不清表情。

薇薇安也出来了，坐在娜娜身边。露希娅也一样，莉莉丝笑着跟露希娅道了声早，然后把位置让开，让露希娅坐到赛希莉娅的旁边。

“唉。”我叹了口气，“我估计的差不多，不过至少不是最坏的情况……我们有可能暴露的吗？当初知道我们俩去草原的有谁？”

“好像……就一个车夫了……应该查不到我们身上吧？”

“…………不一定，其实理论上可以的，如果教会的人能找到所有之前去过草原的人，比如找到那个车夫，再问问他都载过谁去草原……

我们之前在草原逛了那么多天，其实也没见到多少人，感觉踏青旅游的情侣才会来这边，还是蛮好找的。

假如说，我是说假如，我是教会，我会重金悬赏地震那段时间去草原的人的信息，然后那个车夫去了，然后那个车夫不认识我肯定认识你，毕竟你在斗技场才短短几天全城都知道你的大名。

然后教会就会调查你，然后发现你的行为和前几年的行为模式有很大不同，然后还会调查你的亲人朋友，然后发现你的妹妹。

对了，我还没问你妹妹到底是怎么回事呢。”

然后赛希莉娅大致讲了下那个怪物怎么威胁逼迫引诱露希娅堕落的。

“…………太明显了啊，简直太明显了。我是教会的话只是用笨办法一个个查过去总能查到你的……幸好我们痕迹清理的很干净，房子也清理了，他们没有什么证据，只是怀疑。”

“这……有这么恐怖吗？”

“没有，现在只是我们知道答案逆推而已，真实情况肯定更复杂。

好消息就是现在都快过去半年了，教会想要找什么车夫找什么蛛丝马迹太困难……

但是，永远不要低估你的对手和敌人，做好最坏的打算。”

“…………”大家都沉默了。

“对了，教会有什么DNA鉴定血迹鉴定的法术吗？就是基因，血统血脉之类的，或者大预言术之类的占卜法术。”

“DNF鉴定什么的……听都没听过，血迹的话……据我所知……应该是没有。”蓓儿回了我，然后思考了一下。“大预言术……完全不清楚。我找找母亲留下的资料好了，虽然也不剩多少了。”

“……那还好，我在那边不知道射了多少精液留在那里。”

“啊，姐姐好像吐了口血我记得。”露希娅说了一句。

“嗯……我被冲击波伤到，吐了口血。”

“…………只能寄希望于教会没有这种高科技手段了，赛希莉娅这段时间也小心吧，不要乱跑了，说不定就被教会查到通缉了。”

“哦。”

“哈哈，不用压力太大，我现在已经好了，没事的，而且就像我前面说的，情况也没有那么遭，教会现在应该还在抓瞎阶段，大家该吃吃该喝喝，天塌下来有我顶着，没事的。”

………………

我们讨论完，虽然安慰了下大家，但是大家的心情还是很沉重。教会始终是压在我们头上的阴影，挥之不去。

“露希娅。”

“嗯？”突然被我叫到，露希娅很惊讶。

“你曾经是教会修女。跟我们讲讲教会的信息吧。”

“嘁，你叫我讲我就讲啊。”

“你再说一遍试试？”蓓儿第一个不愿意。

“露希娅，听话。”赛希莉娅也劝露希娅。

“唔……不要那么凶嘛……我也没说不讲嘛……好啦……”

然后大致讲了下她待在这些年教会干的事情，教会的构架，等等。

总体来说……没什么有用的信息，其实去酒馆打听也差不多这些，只不过更详细罢了。可能是不是核心成员吧。

毕竟是个精灵，信仰也不同，感觉更像是个临时工。不过待遇不错就是了，只能看出教会确实财大气粗。

“教会他们有什么倾向吗？他们到底为什么要做这种事？甚至赶尽杀绝到这种程度？”

露希娅想了会说：“我也不知道，不过他们好像特别特别讨厌做爱这件事，每个地区的教会都不允许娼馆的存在，而且教义也是这样，叫大家要努力要勤劳要善良讲各种美德，但是就是不能做爱，有欲望是不对的事情，总之就是做爱绝对不可以，发现会有很重的处罚。”

“？？？神经病啊这是。”

“这是早些年的教义了，确实很反人类，后来就慢慢改掉了，比如如果是为了生育，那可以就做。然后减轻了处罚，还加重奖励，如果能保持多久不做，可以得到奖励。”

“有毛病。”

“然后还是不行，又要改，还有闹得凶的地方，表示要驱逐教会，不过让骑士团的人直接血腥镇压了。然后大家都不说话了。

可是好了没几年，还是会有各种各样的问题出现，甚至教会内部也有反对的声音。没办法，这些年一点点放宽限制，还开了个忏悔室。”

“哈？那是干嘛的？”

“帮人处理欲望的。”

“？？？帮人泄火的？那跟娼馆有什么区别？”

“不知道，我没去过，可能是用精神魔法让人镇定的吧，反正有了那个东西以后情况好了很多，但是这东西只能治标又不能治本，所以这几年情况还是恶化，于是又要改教义。”

“啧……真是搞不懂这群神经病。到底图个啥，果然疯子就是疯子。”

“但是不管怎么改，淫魔都是那条死死的红线，别说魅魔了，小的触手教会都决不放过，有淫魔血统的生物也会被统统抓走，任何隐瞒的都会从重处罚。这一条已经执行了三十年，快成铁律了。”

“…………妈的。”

“有一个好消息可以跟你们说。”

“啥。”

“教会当年吞并阳罗帝国获得的巨量财富快花完了，教会这些年一直在扩张，都没停过，但是却没有什么新的经济来源，还搞出那么多事情。

但是相对的，骑士团的数量更多了，而且超级强，都是正面杀死过各种大型淫魔或者高级魔兽的。

不说最强的光辉圣骑士团和神殿骑士团。其他大大小小的骑士团也很多很强。

其实……我觉得我们就乖乖躲在这里也不错。”

露希娅语气很弱看上去可怜兮兮的，跟之前那种张狂完全不一样。

“原来如此，所以教会才放过商业都市巴鲁罗尼，看来是真的没钱了。

对了，你这个堕落是什么情况？教会为什么不放过你？你能不能重新变回去？”

“应该变不回去了吧。”娜娜回到：“半堕落还好，但是完全堕落已经没办法了，堕落本身就是为了方便被各种转化才创造出现的。

比如我们可以把堕落的人变成魅魔，那个魔神也可以把她堕落变成自己的眷属，当然瓦格斯死了你自然就自由了。

但是堕落本身是不可逆的，而且堕落以后对各类精神魔法的抗性非常差。”

“原来如此，教会不放过堕落的人可能就是怕哪天她们被转化成新的魅魔了吧，以教会那种宁杀错不放过的风格，不会留下这种安全隐患的。”

赛希莉娅特别伤心的抱住了露希娅：“没关系的露希娅，只要你还活着就好。”

“姐姐……”

………………

“唉……目前看来没什么办法了，大家这段时间就好好修炼吧，变强比什么都好。或者一直苟着也行，反正我们命长，教会大部分主要还是以人类为主，熬命也熬死他们了。”

薇薇安特别开心的对我说：“我们这段时间已经变得很强了哦，你的精液太厉害了，好吃又多，吃都吃不完。这几个月我们大家都变得很强了。”

“是吗？”我用系统探查了一圈，确实很不错，平均等级都到150了。莉莉丝都两百多了，娜娜和蓓儿倒是变化不大，只升了十几级。

看来等级越高升级越困难。

“嗯……很好，但是也不要忘了打基础，不求你们多强，但是希望你们能有些自保能力，唉，算了，我也不可能真的拉上你们去打架，有谁想变强就去找蓓儿吧，就这样吧，我出去转转，宅了半年了，憋死了。”

【本章完】章十九，为什么会变成这样呢？

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652733

章十九，为什么会变成这样呢？

唰！唰！唰！

（哇哦！这个脚刀好像真的行啊！帅呆了简直，除了颜色是蓝色的基本跟原版一样。）

【你开心就好】

（只是这个威力有点一言难尽……花里胡哨的，我为啥不直接一刀斩过去啊……）

【帅就行了嘛，欺负欺负小朋友就好啦，反正我也觉得超帅】

（也是，我连魔神都干掉了，现在对自己的实力差不多有数了，以后基本就是吊打小朋友了，当然是怎么帅气怎么来。）

（不过……我这次就是因为轻敌才会变成这样的，算了，还是不要膨胀了。）

【……到底是怎么回事？不是才两百多级的副本吗？为什么会出现700级的敌人？这个系统是不是故意坑你的？】

（…………）

（唉……）

（故意……倒不至于…………但是坑是肯定的了。）

（其实在当时看到魔神等级的一瞬间，我想到了很多东西，说实话我的思考速度这辈子没有那么快过……）

（我肯定是被系统坑了。）

（“副本等级”这个东西很可能是按照副本里面怪物的平均等级来算的。正常情况下一个表面五十级的副本，有几波四十级左右的小怪和六十级左右的boss，好像没什么毛病。）

（游戏里你一个100级的副本冒出十几级的小怪，你不被玩家骂出屎？）

（但是……这是现实。不可能都给你安排好，给你一个良好线性合理的怪物分布。）

（之前进洞陆陆续续看见的触手，和后来被潮水一样包围的个位数等级的触手，一百多级的露希娅，还有我头上这个货，都大大拉低了这个副本的平均等级。）

（其实我当时看到远远低于副本等级的敌人就应该意识到不对劲了……唉……）

（我之前就发现了，这个破系统很死板，UI界面也是二十年前程度的落时网游，丑的一逼。）

（bug也多，要是以前我早就在网上敲键盘喷开了，但是现在……变成人生online了，不玩也得玩……你还能卸载？）

【…………】

（我们进的第一个副本你还记得么？才十多级，但是那个蜘蛛娘有30多级，而且蜘蛛娘我们不杀也能过关。）

（所以，所以要不是我自大的朝着它走过去，说不定他都不会醒，我们本来的任务目标就是救出露希娅。）

（结果给自己强行触发了一个隐藏BOSS，惹了一堆麻烦……也没啥好处。）

【杀死应该有经验吧？我感觉你又变强了好多好多】

（嗯……升到100级了，升级没啥用啊，获得的提升太少了，一级才三点属性点，我跟大家做一次爱能获得多少积分能换多少属性点。而且等级越高升级越困难。属性越高兑换积分越划不来。）

（其实压级是一个很好的方案，理论上你等级越低遇到的敌人等级也越低，你明明1级却有着500级的属性，扮猪吃虎不要太爽。）

（可惜这是现实……鬼知道明天会遇到什么东西，你说我会不会遇到几条龙？）

【别说了……】

（…………）

【那时又是怎么回事，本来计划是我们合力把它干掉的，但是突然就消失了？你的身体里好像多了个说不出来的其他东西】

【后来你说是系统杀的？它还有这种功能？】

（我猜是这种夺舍行为引起了系统的反击，如果你只是正常的玩游戏，拿到装备了，受到伤害了，甚至是死了，这都很正常……）

（好吧我也不知道如果我死了会掉经验然后原地复活还是真的就死了，总之，至少从规则上来看，没什么问题。）

（但是……你要是玩阴的，掀桌子，想要直接拔网线，拔电源……那……这个就是下场了。）

（我把当时弹出的系统警告读给你听。）

【…………】

【这……】

（是的，非常夸张，一瞬间就搞定了，完全就是碾压级的降维打击，这个大眼怪明显是精神灵魂方面的专家，混得再差也是个神，都那么惨了还在露希娅身上留了后手，强行控制她。）

（但是你看现在，神形俱灭，死的干干净净。）

（退一万步说，我觉得就算他还是没死，还在哪个嘎达角落窝着，但是绝对已经上了系统的黑名单了，下次遇见都不用我出手，瞬间给你化为虚无。）

【…………如果我当初……】

（是的……如果你只是想杀了我倒是没事，但是如果你也想夺舍我……下场不会比这个好哪去……）

【…………】

（哈哈哈，活了这么久第一次感受到了恐惧？）

【嗯……】

【幸好……我当初爱上了你】

（傻瓜，我也爱你。）

（话说你真的有夺舍的能力吗？）

【嗯……刚开始没有，后来就自己学会了，不过夺舍他人的感觉很空虚，而且肉体的原主人不是疯了就是傻了，你不知道，那感觉超级恶心】

【所以后来我就不那么干了……还是跟你在一起最温暖，最快乐】

【遇见你真好❤】

（咳咳，总之……弄死大眼怪后我还开启了个神力条，应该是它注入到我身体想夺舍的，没想到便宜了我，不过不知道怎么用，这个神力属性没法用属性点来提升，不知道能干嘛，不知道怎么获得，你知道吗？）

【没有】

（那个恶心巨眼怪跟我吹逼了半天神力有多牛逼，也不知道到底有多牛逼，算了…………随便了，待会回去问问蓓儿。）

（话说……刚刚还没注意，我的魅力啥时候变成8点了？涨了两点？）

（说起来我中了半年的淫毒，和发情状态……我不是又被淫毒腌透了吧？）

（我是不是又变白了还是怎么样？唉，我都快忘了自己原来长什么样了，待会回去照镜子看看。）

【…………】

（嗯？怎么沉默了，你不要这样，我有不好的预感……）

【没事……】

（真没事假没事，你可别瞒着我啊，说起来有个很不公平的地方耶，你都能很简单发现我撒谎，可是我办法判断你有没有撒谎呢。）

【…………】

（算了，反正我相信你不会骗我的。）

【不会的……你放心……】

（嗯，继续练习下，等到中午再回去吃饭吧，不知道蓓儿和赛希莉娅会给我做什么好吃的。）

【…………】

………………

“我回来了～”

“欢迎回来～”

“爸爸！”“哥哥！”

“哦哦！我的两个小可爱。”

我一边一个把一只幼女一只萝莉都抱起来。

“饭马上就好，稍微坐一会儿。”

“好嘞～”

………………

“赛希莉娅之前去打探消息的时候顺便买了好多食材，够我们吃了。你不用担心。”

“今天的是猪猡兽炖肉哦～知道你最喜欢吃肉了，”

“好耶！那我就不客气啦，大家一起吃吧。”

………………

“蓓儿，之前瓦格斯说的神力你知道吗？”

“不清楚，别说神力了，关于神之类的记载太少了。我完全不清楚。我那个活了几千岁的老妈也许知道点？但是我也从来没听她说过。”

“你们这个世界有多少神啊？”

“唔……光明神？月亮女神？幸运女神？只是神名的话，听到的好像也蛮多的……

但是到底有没有这个神谁知道呢，其实如果不是今天真的见到一个神，我都不太相信神的存在啦……”

“哈哈哈原来你还是个无神论者。”

“那你呢？有什么信仰吗？”

“没，我信自己。”我笑了下，“不过至少侧面证明光明神是真的存在了。”

“那你们呢？露希娅知道关于瓦格斯的事情吗？”

“不知道……大人，不是，大眼怪在我堕落以后就不怎么理我了……”

“…………”

“咳咳，没事没事，来，我给你夹块肉，不用客气，多吃点。”

“谢谢……”（小声）

“…………”

“对了，上次瓦格斯还在你小穴里留下个什么东西，我研究半天没什么结果，难得你醒了来看看。”蓓儿感觉气氛有点尴尬，出来打圆场。

然后从身后拿出来了一个水晶一样的透明肉瘤阳具。

“哦，这个形状，是大眼怪那天变出来的那个，我看看。”

【神力结晶（彩色神话）】

“……什么都没有，看来只是个材料，而且是神话级别的材料，说不定可以用来打造装备。

我还是第一次见彩色品质的东西，真厉害。”

“有什么危险吗？”

“应该没有，就只是神力结晶四个字，不知道怎么用，应该没有危险，露希娅的寄生状态也没有了，而且他是被系统防火墙弄死的，绝对死的透透的了，大家尽管放心。”

“那就好。”

“哈哈哈虽然这个系统坑了我不止一次，但是就威能本身来说还是很夸张的，毕竟说不定就是这个带着我穿越的。

而且它还能修改现实规则，让自己的规则凌驾于现实之上，让我变成个魔力永动机，虽然坑是坑了点。

总之大家放心好了，没事的。而且这个形状不错，你们寂寞了可以用这个自慰，哈哈哈哈哈。

以后有机会我看看能不能把它打造成装备吧。

好了，我吃完了，味道很棒，那我继续出门练习了，你们在家里玩吧。”

我吃完打算起身，“啊，都忘了，找个镜子，让我看看我高达八点的魅力，是怎么样惊人的颜值。”

来到镜子面前。

（面具酱，下来吧。）

【…………】

（怎么？舍不得我？我就照下镜子，马上就戴上你啦。）

【你……不要想太多……不管你变成什么样……我都爱你……大家也都爱你……真的……】

然后面具酱缓缓的收回银色，落到我的手上。

（………干嘛……你不要吓我，我还能毁容了不成……我这可是8点魅力呢，以前6点就已经美的不行了，我都不敢想8点是什么概念。）

（总不能…………）

“…………”

“总不能…………”

这三个字……我不是心里想的……而是说出来的……用自己的嘴巴说出来的。

之前，一直用的是面具酱的声音，我都习惯了，没有注意。可是……面具酱已经下来了，现在这个声音…………不是我的本音吗？

我已经隐隐意识到了什么了……

可是……我不想去想，去相信…………

…………我默默抬起我的头，对着镜子……

镜子里的……是个沉鱼落雁的大美女，性感的嘴唇微张，露出惊讶的表情…………

“我的……喉结呢……我的喉结……去哪了？”

我对着镜子，使劲摸着自己的喉咙，可是……空空的，什么都没有。

我的声音，是那么甜美，那么陌生，感觉听了就让人想怀孕…………

镜子里的脸，是那么漂亮，那么妩媚，俊俏的五官，还带点英武的帅气。

可是眼角含泪……又是那么的惹人怜爱，粉色的秀发，粉色的瞳孔，瞳孔好像也是爱心形状的，可爱的不行。

………………

（这就是我……对吗？面具酱？）

【…………】

“哥哥～你在这里啊～我好无聊，下午我陪你一起出去转转好不好呀？”

“哥哥！你变得好漂亮啊！”

“哥哥？你怎么哭了？”

………………

我一个人站在镜子面前发呆。

不知道什么时候，大家都围过来了，都不说话……场面一时非常沉默。

“姐姐啥情况啊，他怎么变这么漂亮了，我都有点心动了。”

“唉…………”

“…………”

“不剩下了……”

“诶？”

“什么都不剩下了…………”

“…………”

………………

“爸爸？”

赛莉特不知道什么时候跑了过来，看着眼前的场景感觉很奇怪，被娜娜抱了起来。

“哥哥……我……”薇薇安轻轻飞起来一点，搂住我的脖子。

我拦住了她，发现她的眼角好像也有泪水了，

“算了，就这样吧……”

我重新把面具戴在脸上。

“从今天起，我就是一个真正的女人了，面具酱……开心吗，我以后都不会脱掉你了，声音也用你的，以你的姿态活下去。”

【亲爱的……你别这样……】

“好了，就这样吧，让我静静，我想去一个人躺一会…………”

………………分割线………………

【…………】

“…………”

（面具酱……）

【我在……我一直都在……】

（呵，好了，我没事。）

【……你别这样……把大家叫来做爱吧……心情会好一点】

（……不用了，小红，插我下面……）

然后我把触手帽放到嘴上，它知道我什么意思，立刻把绕在我脖子上的触手伸进了我的嘴里。然后帽子变大吸住我的整个脑袋。

嗯……对，就是这样……

我双手玩弄着我的肉棒，

（嗯～来面具酱，包住我。）

银色迅速流过我的身体表面。

（不够，紧一点，再紧一点！）

（嗯，就是这样。）

（面具酱，这样全部包你能控制我的肉体吗？）

【勉强可以】

（那就行了，来吧，你可以试下自己主动寻求快感的感觉。）

【嗯❤】

面具酱控制着我被银色包裹住的手，开始在我的肉棒上上下游动。

此时能看见一个银色机器人，头被一个大水母吃掉，喉咙正在起起伏伏。

肚子体内也在起起伏伏，那是小红在伸缩扭动，还从屁股出来插进我的小穴，头部甚至开始变细，进入我的子宫，在我的子宫壁上滑动，甚至抽取我的魔力。

不够，快！乳房也要。

帽子变得更大，把我的上半身都吃进去，然后分出两根触手，插进我的乳孔抽插。

嗯～嗯～嗯～对，就是那里，使劲，用力。

毕竟淫毒还挂在身上，这样自慰特别有感觉。

没一会儿我就高潮了，肉棒开始射精，乳房也喷出乳汁，小穴子宫开始抽搐。

但是，不够，完全不够，我继续自慰，过了大半个小时，我还嫌不满足。

嗯～嗯～嗯～

不够，还是不够，来，触手服展开，二挡，开！

因为触手服是连接脊椎的，展开以后是在银色的里面。

所以直接就把紧贴着我的面具酱剥离了。

面具酱慢慢缩了回去。帽子也变小，只吃我的脑袋。

随着触手服的展开，我全身都被触手所爱抚。蛋蛋也在被触手爱抚。下体被触手疯狂抽插，肉棒也被使劲被触手服包住玩弄。

很好，就是这样！

【…………】

面具酱一下就爽的说不出话了。

还不够，我从面具酱的嘴里拿出了乳胶大肉棒。

插到了自己的肉棒上。

唔……对，就是这样！太爽了。

随着神经接驳，我的肉棒变大，直接顶到我的胸口乳房。

肉棒变大以后，被玩弄被撸动的地方更多了，射精也因为要积蓄力量积蓄精液，可以更多的体会射精前的快感。

平常跟她们做的时候怕伤到她们都不怎么用这个，不过是自己自慰就无所谓了。

肉棒夹在我的胸口，我一边揉动被触手抽插着乳孔的乳房，一边给自己的肉棒乳交。

还不够！还要更多！三挡开！

三挡开了以后，浑身的管道直接变粗把我死死勒住，感觉像是被捆绑了一样，红色的魔力节点也全部睁开，触手抽插搅拌的更凶猛，甚至直接钻进子宫抽插，抽取我的魔力。

两根小触手变尖扎进了我的脖子大动脉，我立马跟打了鸡血一样，浑身上下全是力量！

小红在我的身体里疯狂扭动，吃掉我脑袋的帽子触手第一个撑不住又在我的体内喷出了大量淫毒。

我躺在床上死死的抓住床单，床单都给我撕破了。

因为触手动作太过激烈床都在晃动好像要散架。

对，就是这样！用力，继续用力！使劲肏我！

嗯～嗯～嗯～

………………

终于，我控制不住，全身开始疯狂高潮……

触手服吸取了我的精液更加兴奋，也在我的子宫里喷出大量精液，体内和乳房也是一样。

太激烈了，从来没有这样自慰过，特别是肉棒，实在是太爽了，一次性喷出了超巨量的精液……

时间结束了再开三挡！就这样一一刻不停的疯狂自慰，直到我彻底晕了过去。

可是触手服并没有停下来，开始使劲蹂躏晕过去的我，直到技能持续时间结束…………

触手服开始跟我身体结合的更深……三挡虽然结束了但是二挡还在开着，一刻不停的干着已经晕死的我。

【本章完】章二十，我终于知道这个世界的画风为什么不对劲了

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652741

章二十，我终于知道为什么这个世界画风不对劲了

唔……好痛，感觉浑身都变得乱七八糟了……

【你醒了？】

（嗯，面具酱啊，难得你主动打招呼。）

【好点了吗？】

（……嗯。）

“哥哥……”

“嗯？薇薇安也在。”

“哥哥……你没事了吗？”

“嗯……没事了，别担心了我的小可爱。”

“真的吗……”

“真的啦。”我抱着薇薇安跟她抵着额头碰了碰鼻尖。

“嗯，不许骗我哦，不管哥哥变成什么样子，我都是永远爱你可以任你欺负的小妻子哦～”

“呵……真是的……傻瓜，我知道了。”

“爸……爸？”

“啊，赛莉特也在吗？”

“嗯，大家让我们进来陪陪你，希望你心情能好一点。”

“这样……”

“嘿嘿，其实大家想一起进来的，但是床太小也躺不下，蓓儿说下次弄张超级大床来，反正这个床也坏的差不多了。

这样下次你要是心情不好就一起侍奉你。嘿嘿嘿，怎么样？心不心动啊？”

“嗯……有点，谢谢你们，我已经好了，不用担心，天好像才刚亮，你困的话再睡一会吧，我出去转转。”

“嗯，哥哥你去散散心也好，没有关系的，你还有我们不是吗？”

“嗯……我知道了。”

“赛莉特，来让妈妈抱。”

………………

我一出门，发现大家都在客厅。

“诶？你们都没睡？”

“是啊，大家都担心你。”

“好啦，有啥好担心的，我已经没事了，你们困的话快去睡吧，熬夜会掉头发哦。”

“我们才不会掉呢……”

“真的没事了，抱歉，让你们担心了，困的话快去睡吧。睡到了有精神我们再做爱。听话，都回房间去吧。”

………………

（我自慰了多久？）

【快一天了……】

（我去，合着已经是第三天了么。）

（算了算了。）

我光着身子来到了镜子面前，拿掉面具酱，看着镜子里陌生的自己，心里还是很难受…………

【亲爱的……不喜欢就别看了……你难受我也难受……】

（谁说不喜欢了，要是我以前能遇见这样的大美女，我做梦都会笑醒。）

（8点魅力，真不是盖的，不说这简直完美无瑕的脸，光就这身材，就美的冒泡。）

（话说我是不是又长高了一点？）

【嗯……你现在的身材是黄金比例……非常完美】

（怪不得，真的是一点瑕疵都没有，除了前面有一个大肉棒翘着有点怪，其他真的是完美，皮肤粉白晶莹剔透又娇嫩，好似能捏出水。）

（啊，昨天用了大肉棒自慰一直没取下来，放进空间戒指里好了。不然总是从嘴里拿出这么大的肉棒感觉好怪。）

（乳房不大不小正合适，屁股又翘又挺，腰很细。我侧身看了一下身材曲线无比完美，腿也长，没有一丝赘肉，连脚指头都完美。）

（手就跟不用说了，纤细又动人。小腹有个淫纹，背上脊椎有一排紫色的，像是什么趴在上面，尾椎骨上也有淫纹。）

“来，你先下来。”我对着触手帽说。

然后触手帽漂浮在我脑袋旁边，但是触手还是挂在我脖子上。

“呵，这么喜欢我。”

我戴上面具。

（面具酱，变个短发吧。嗯，也不用太短，差一点到肩膀就行，再蓬松一点，嗯，就是这样，很可爱。）

银发美少女就是我。

（来，包裹我全身看看。）

唔，真漂亮，超性感的银色美女机器人，比3DCG动画还好看。

再试试触手服。

银色收回去，触手服展开，覆盖我的身体，不开档了，不然又变成自慰了。

深紫色，很漂亮。看上去色的不行。

把触手服收回去，然后拿出一套新的衣服。

………………

首先穿上一件全新的白色吊带丝袜，然后戴上永夜长歌。白色蕾丝花边连体的内衣内裤，当然是老板娘特制的，有开档方便我随时做爱，前面有套子可以放我的肉棒。

然后穿上粉白色连衣裙，裙子很短，露出我的绝对领域和白丝边，衣服的吊带系在我的脖子上，前面有好好的托住我的胸，露出我白皙性感的肩膀和锁骨。

最后，穿上一双白色高跟靴。

可爱又美丽的魔法少女就出现啦。

连衣裙非常可爱，娜娜有给我加各种装饰，各种花纹，还有魔力回复的法阵，整体很漂亮，也不会显得很单调。

头上则是那只水母帽子触手，它本身是红黑色的，我让它颜色变淡一点，配合我这一身。

其实变不变都没关系啦，反正都超级漂亮。

它遮住我闭着的面具眼睛，只漏出性感的鼻子和嘴。颜色也变成粉红色。缠着我脖子的触手也收了回去。

ok，我自己最后再在脖子上挂一个粉色项圈，非常完美。

很棒，超可爱，看见镜子里的自己，我硬的不要不要的。

不行不行，忍住，刚刚才自慰过。

………………

出门继续练习技能，中午回去吃饭，下午继续练习。

………………

今晚是莉莉丝陪我，一番云雨后，我的肉棒插在她的小穴，她的尾巴插在我的小穴，就这样拥抱着，说说情话，聊聊天。

“我之前不在的那段时间过得怎么样？娼馆有去吗？别的地方有没有去玩一玩？”

“还好啦，娜娜有去娼馆。我带着薇薇安在别的地方玩了玩，她挺开心的，不过如果你能陪她一起转她会跟开心的。”

“嗯……等以后有机会吧，那你呢？开不开心？”

“我还好吧，我不喜欢人多的地方，太吵闹，我更喜欢一个人呆着，或者……跟你一起呆着……”

听到这话我不禁又跟莉莉丝吻到了一起。

吻毕，“那娜娜呢？”

“娜娜还行吧……她找到你说的那只伪娘精灵了来着……”

“哦，怎么样？有没有很好玩。”

“她说一般，射是很能射啦，虽然能吃的很饱，但是味道也就那样。”

“你们魅魔吃精液还讲究的么。”

“嗯……饿的时候不讲究啊，但是现在有你的精液了，自然就有差距了，味道好吃又鲜美，还能变强。

如果打比方的话你的大概就是上等的魔兽肉吧，那只精灵就只是普通的粮食，感觉更像是储备粮，适合饿的时候吃。”

“是吗……我记得娜娜不是很喜欢女装的么，那个伪娘不符合她的口味么。”

“……其实……娜娜喜欢的不是女装，而是男人穿上女装的那种感觉。

那只精灵，虽说长了一个肉棒，但其实身心都是女性了，穿不穿女装有什么区别。

所以才对她完全没感觉。娜娜最喜欢的就是那种明明不想穿，但是不穿又不行的样子……”

“诶……原来是这样。”

“你知道吗？娜娜很早就喜欢你了……她其实更喜欢你以前的样子，虽然你那个时候不强也不帅……

你变成这样，娜娜也是最能知道和体会你心里的难过的，所以……你可以多陪陪她。”

“这样啊……怪不得当初我中淫毒的时候她那么激动……也怪我，自以为意志高了淫毒就无所谓……其实刚开始变得女性化我就该猜到的。”

“不怪你啦，毕竟谁也没遇过这种情况，正常人中这么多淫毒，解都解不掉，早就疯掉了，你算是唯一一个了。”

“诶……那你呢？”

“嗯？”

“你喜欢我吗？”

“讨厌，那还用说吗？当然是……喜欢……”最后两个字声音特别细小，不顾逃不过我的耳朵。

“嘿嘿嘿，有多喜欢？”

“超级喜欢！”

“……我也喜欢你，毕竟……我的第一次都是被你夺走的。”

“怎么？你还不愿意？”

“不……我愿意。所以……你算是我的初恋吗？”

“……初恋么……”

莉莉丝沉默了好久，然后说：“我问你件事……如果……当初我跟你和薇薇安一起离开的话……我在你心里……位置会不会不一样？”

“…………”

“没关系，你不想说算了……”

“别……你不要这么想，我也一样很爱你，当初也是你给我了一个淫纹，大幅强化了我的属性，不然后一关我肯定过不去的。肯定要被吞噬者玩弄到死了。”

“那是你自己厉害，又坚强，我给不给你区别不大。”

“……笨蛋，这种事情有啥好推诿的，我不管，我说是就是。”

然后我就用嘴堵住了莉莉丝的小嘴。

吻了半天，莉莉丝被我亲的小脸通红，我也开始喘粗气。

我俩眼含情欲的相互注视着。

“那再来？”

“嗯！”

然后两个人又抱到一起互相抽插。

………………

“你真的很喜欢抱着我啊，感觉像被只八爪鱼死死缠住。”

“你不喜欢？”

“不……我超喜欢。”

“嘻嘻。”

“哈哈。”

“我爱你莉莉丝。”

“我也爱你。”

又深情吻了一会儿，“对了，我系统的事情你知不知道，我有没有跟你讲过？”

“没有，只知道一半，之前你们聊天不是在说么，不过听不太懂。”

“嗯……之前都没时间，正好这次全部告诉你。”

“没关系么，这算是你最大的秘密了吧？”

“这算什么秘密，我又没有刻意瞒着你们，而且没关系的，我相信你。”

“你跟其他人也说了吗？”

“薇薇安是最早说的，她全都知道，其他人还以为这是我的天赋能力。”

“嗯……我也以为是你的天赋能力来着。毕竟人类总是那么奇奇怪怪，有各种奇怪性质的魔力，各种奇怪的天赋能力，我都见怪不怪了。”

“……其实我还有一个大秘密，我不是这个世界的人类。”

“所以你才总是说你们世界是吗？你是古代人苏醒？还是以前跑去其他位面的人类避难又回来的？”

“不……我说的是……整个世界，整个宇宙之外的，和这里完全不一样的异世界……的人类……”

“这……”

莉莉丝难得露出这么震惊的表情，超有趣。

“嘿嘿嘿，别急，我一点一点慢慢跟你说。”

………………分割线………………

第二天一早，我被莉莉丝吻醒……

“你们精灵都醒的很早啊。”

“我已经不是精灵啦，是魅魔。”

“而且你说你们精灵，指的是赛希莉娅？”

“嗯……我每次都会被赛希莉娅用做爱的方式叫醒。”

“呵呵，你喜欢这种吗？下次我也可以给你试试。或者现在就来？”

“嗯……时间早不早？”

“还行，够我们来一发了。”

“那来！”

啪！啪！啪！

………………

做完洗了澡起床，吃了点早餐。

继续来到外面练习，练习还是有用的，我对于魔力的运用更加得心应手了。

可是我迷茫的地方也更多了，魔力，到底是个什么东西啊。

面具酱无法告诉我答案，毕竟她又不是老爷爷或者老奶奶。

【讨厌……我才不老呢】

（是是是……几百岁了年龄都是我的几十倍了你不老。）

【哼！我生气了，快哄我】

（……好吧好吧，嗯……你看，虽然你现在年龄是我的几十倍，但是等到一万年以后……）

（我们相爱一万年以后，那我们的年龄就变得相差无几啦～这样是不是就显得你一点都不老了？）

【呀！你……你坏死了……一万年……在一起一万年……】

（喂喂喂你干嘛……）

银色突然流过我的全身，把我包住，控制着我的手就开始自慰。

（…………闹哪样啊马上就吃饭了……）

【唔……人家忍不住了吗，一想到能跟你在一起一万年，我就忍不住，好想要】

（这有啥好激动的，灵魂都融合了这不是很显而易见的事情嘛，一万年算啥啊。）

【我不管，我就要，嗯～】

（不要自顾自的用我的身体自慰啦，好吧好吧，就去一次哦，待会还要吃饭呢。）

【嗯～】

………………

又弄的身上脏兮兮的了，我施法洗掉。

【真舒服，好想继续】

（…………）

【嘿嘿嘿，好啦，我们回去吧】

（嗯。）

【我突然在想……你是不是故意说那种情话来撩我】

（是不是故意的你心里没数嘛，我就随便一想，好啦回去吧。）

【嗯】

传送阵展开，回到家里。

………………

“回来了啦，饭做好了，今天是你喜欢的菜哦。”

“是吗，哈哈哈。不用特意等我，大家可以先吃嘛。”

“那怎么行，好了，快来。”

“哇……味道很不错嘛，今天菜是谁做的？”

“猜猜看？”

“嗯……”我偷偷深吸一口气……

“蓓儿赛希莉娅露希娅娜娜莉莉丝薇薇安赛莉特。”我用非常快的语速把所有人的名字像报菜名一样报了一遍。

“喂喂……赖皮啦，而且赛莉特是闹哪样。”

“哈哈哈哈哈！”

“好吧好吧，我公布答案，是娜娜哦。”

“是吗，很好吃，咸淡很合我口味，谢谢你娜娜。”

“呵呵，不客气，难得做一次，上一次做饭已经是很多年以前了，不过你喜欢就好。”

“好了，好了，大家快吃吧。”

………………

吃的时候，大家一起聊天，说到了几个月前的惊险，魔神级的淫魔，瓦格斯……

其实我也疑惑很久了。

“蓓儿，淫魔，最初到底是怎么诞生的？”

“很简单啊，一点魔力，一点巧合，随便一些弱小的植物或者动物就会化成最初的淫魔。”

“什么？！”

“淫魔本来就是自然界的一部分，你现在看到的高阶淫魔甚至魅魔，都不过是跟人类或者跟其他高等生命交配后才出现的。

淫魔虽然繁殖力高，但是大部分都只能生出弱小无脑的触手。

严格来说，第一个发现这种触手的人，然后又撞了大运气和触手交配生出了有资质，有智慧的，半人半淫魔的那种生物，才叫做真正的淫魔。

而这个的时候淫魔，才能被称作一个族群。

然后你都知道的，随着一代一代改良血统，淫魔越来越像人型，也越来越强大，甚至最后，出现了一个万年不遇的淫魔王。”

“…………原来如此，原来如此，我明白了！

最初的淫魔，并不叫淫魔，或者只能叫做机缘巧合下，和魔力偶然结合的特异性个体，它们富有欲望，同时不知道为什么能打破生殖隔离，可以跟各种生物交配。

然后有一天，第一个吃螃蟹的人出现了，我毫不怀疑人类为了欲望到底会不会做出这种奇葩事情。

总之，他或者她和这只特异体结合，不仅没有生出低级的触手，反而因缘巧合的生出了第一个具有魔力资质的智慧生命。

然后这个智慧生命开始慢慢壮大，继续找其他智慧种族交配，一代一代提纯血脉但是保留最初的那种疯狂的欲望和打破生殖隔离的超强性能力，就这样，不知道多少年，成功创造了一个族群，一个叫淫魔的种族。”

“嗯……你的推测不错，差不多就是这样了。”

“某种意义上来说也是了不起了，所以淫魔界也是很早就被创造出来的对吗？”

“是的。”

“说不定曾经也出现过比淫魔王更强的淫魔。不过为什么只有这个淫魔王会被人记住那么让人印象深刻呢。”

“因为她做的那些事情吧，按照你的说法，可持续发展不是吗，互惠互利，合作双赢。

欲望这种东西本身就是大家所渴求的。更是有淫毒这种大杀器，

魅魔们个个漂亮美丽的不行，不管什么种族男女都会被轻易征服，所以才能差点一统大陆。

可惜了……遇见教会。”

“是啊……教会……那么问题来了……教会这么疯狂的捕杀淫魔又是为了什么？”

“不知道。”

“到底是什么深仇大恨才会让他们这么做，仅仅是因为教会不喜欢性爱？而淫魔偏偏又是欲望的化身？或者有其他的动机？

大眼怪也说教会是疯子，说光明神阴险狡诈想挑起诸神之战？

虽然他们的行为很疯狂，但是我不会真的就觉得他们都是疯子了。”

“娜娜，当年最后一关你跟我说的教会跟我们开战用的借口是什么来着？”

“嗯……说了好多乱七八糟的理由，一大堆，反正总结起来就是一句话，我们会毁灭世界。”

“…………做个爱就能毁灭世界了？这什么世界这么脆弱，搞笑。

是不是真的仅仅是因为教会不喜欢性爱所以才和淫魔势不两立要赶紧杀绝？

…………不行啊，完全没思路。”

“没事，别想了，我们当年也是想破头都搞不懂，毕竟又没有仇，不过现在是真的有了。反正是敌人，干就完事了。”

“呵，好吧，你说的对。”

想的我脑壳痛，我叹了口气。

“话说为什么神也会有淫魔啊，难道是哪个神明也按奈不住寂寞，所以……”

“很有可能哦，谁知道呢……”

“…………”

啧啧啧。

………………

饭后，大家收拾桌子。下午继续练习，晚上回去睡觉。

【本章完】章二十一，让你们尝尝我拿手的蛋炒饭！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652750

章二十一，让你们尝尝我拿手的蛋炒饭！

“呦，难得你会主动找我陪你。”

“嗯……抱歉……”

“没关系，不用道歉，我知道你心里其实很难受，你真的不用把它憋在心里，你还有我们，不是吗？”

“……谢谢，不过我说的不是这个，娜娜……你会不会觉得太被我冷落？抱歉……我……”

“好了，说什么呢，你不用这么想，真的，你已经为我们做了很多了，我是打从心底里感激你。

你知道当年淫魔王大人的后宫有多少人吗？这还不算跟她做过的。所以你不用有这种想法。

好了，不要说了，来吧，让我好好伺候你……”

说完，娜娜就低下头，把我的肉棒含进了嘴里……

“嗯～啊～娜娜，那个……”

“嗯？不够吗？我还带了玩具哦，放心，肯定让你舒服。”

说着把一个震动阳具轻轻插进了我早就流着淫水的小穴。

娜娜的口活是真的好，我舒服的有点说不出话。

“娜娜……不用，那个……你想不想玩点别的？”

“什么别的？”

“就是……这么长时间基本都是你在侍奉我，你……想不想换个身份？”

“…………真的？”

“嗯……真的。偶尔也满足你一次嘛。”

“……其实真没必要，你干我我也很舒服啊，你的精液也很好吃，就让我好好伺候你吧。”

“……废什么话！你就说你想不想！”

“哦呵呵呵呵，既然你这么说，那我，可就不客气了哦？”

“嗯，来吧，娜娜，今天晚上你可以随便玩弄我，只限今晚哦。”

“呵呵呵呵，那我真的不客气了。”

“嗯……温柔点。”

娜娜变出一个肉棒，从背后把我抱起来。

“你还记得上次那个娼馆的伪娘精灵吗？”

“……你干嘛？”

“我可是问过他了，他可是对你这个客人印象很深哦，把他榨的满房子都是精液，当然他也确实很爽就是了。”

“你不会……”

“是的哦。”

说着，娜娜抱起我，对准我的屁股摁了下去，然后把尾巴插进我的小穴。

“啊～”

娜娜靠着床头靠板坐下，把戴着红色长筒手套的双手放到我的肉棒上，开始帮我撸管。

“嗯～”

我的头被娜娜巨大的乳房夹住，深深陷了进去，不过现在有面具酱，倒是不怕她给我弄窒息了，可以很好地体会到巨乳的柔软。

“怎么样舒服吗？我可是很熟悉你的肉棒的哦～你哪里敏感我知道的一清二楚。”

“嗯……很舒服。”

我的头陷进娜娜的巨乳，双手揉着自己的乳房，屁股插着娜娜的肉棒，小穴插着娜娜的尾巴。

娜娜一只手玩弄我的肉棒，一只手轻轻揉捏我的睾丸。

好舒服，感觉整个人都要融化了。

我没坚持太久就射了，射的衣服上到处都是。

“呵呵呵呵，真美，你真的是太可爱了。”

“嗯，娜娜你喜欢就好，我也很舒服，继续。”

“好，这次我也要好好的榨一榨你的精液。”

说着，娜娜拿出一个开口的软胶，加上润滑套到了我的肉棒上。开始上下撸动。

“嗯……慢……慢一点，我又要射了……”

“射吧，都射出来。”

帮我撸管的同时娜娜的下体也开始耸动，抽插我下面的两个洞。

没用多久我又射了一次。

娜娜笑的刚开心了。

“你把你的那个紫色大肉棒拿出来吧。”

“嗯？”

“用那个射精不是更爽吗？”

“嗯……好。”

我把大肉棒从空间戒指里拿出来，插到了我的肉棒上，让神经接驳。

“呵呵呵，上次我可是被这个大家伙欺负的不要不要的呢，这次我可要好好的报复一下。”

“嗯……来吧娜娜，尽情欺负我。”

娜娜拿了两个大一点撸管胶，都套到了我的大肉棒上，然后一上一下的开始大幅度的挥动手臂快速帮我撸管。

肉棒很大很长，快感变多，因为要积蓄精液，射精前的快感也大幅度延长。我还是很喜欢这东西的，不过因为太大怕伤到她们基本不怎么用。

不过只是自慰就没关系了。

“嗯～嗯～好棒～快点，再快点！”

娜娜站起来把我整个人挂在她的肉棒上，然后开始快速耸动屁股抽插，尾巴也在我的小穴里搅拌的淫水四溅，双手不停飞速给我撸管。

我自己也在用手指揉捏玩弄自己的乳房。

就这样蹂躏了半个小时，肉棒也积蓄了超浓厚的精液，随着娜娜的射精，我也终于忍不住，喷涌出了巨量精液。直接打到天花板上。

身体开始颤抖高潮，软在娜娜的肉棒上。

“还小没完呢小可爱，我们继续。”

说着娜娜抱着我侧躺在床上，一边抽插一边帮我撸管……每射一次就换新的姿势。

就这样又被娜娜欺负了一个多小时…………

………………

“你们够了！”蓓儿啪的一声打开门，“整个房子都是你们的喊声还有精液的味道！”

可能是被吓到了，娜娜没忍住把精液喷射进了我的身体和子宫。

我也没忍住一下射了，不知道是不是故意，被娜娜抱着撸管的我，射出的精液一下从床上老远喷到了蓓儿的脸上和衣服上。

蓓儿又羞又气，舌头舔了下我的精液好像又有点想吃。

这时我才看见门外的情景，原来大家早就蹲在外面偷听不知道多久了，我叫的太忘我都没注意。

此时门外大家都在看着我俩，看着我被娜娜抱住挂在肉棒上的姿势，娜娜在一抽一抽的射精，精液一点一点顺着大腿流下来。

而我自己的肉棒也在噗嗤噗嗤的射精，完全没有停下来的意思……

场面一时有点沉默……

然后……就看见大家的脸都越来越红……沉默了几秒大家就一起冲了进来。

之后又是一个盛大的乱交派对…………

………………

那天晚上一晚没睡，大家一起做到早上，我已经迷迷糊糊睡过去了。

然后又被做到晚上，看他们还没有停下来的样子，恢复了点意识的我赶紧把他们叫停，不过那时已经是半夜了。

我把大家收拾收拾清理一下抱回自己的房子，然后我则抱着娜娜睡了一晚。

………………分割线………………

第三天清晨，没啥说的，早上起来，出门去练习。

………………

来吧面具酱，合体！锵锵！

随着银色流过包裹全身，我变成了一个银色美少女机器人。

踢腿，出拳，奔跑，速度非常快，而且有面具酱可以帮忙控制我的身体，所以此时我的技巧也是非常强的。

我把衣服取消装备，放进空间戒指，因为装备可以直接在系统装备栏点取消装备直接脱下来丢进空间戒指，但是穿不行，只能自己慢慢穿。

光着身子的我虽然失去了部分属性加成，但是浑身流线型的我速度非常快，感觉使用手镯的旋风冲刺的距离都变长了。

随着我技能的熟练和属性提升，我可以更好的开发手镯的技能，不一定要那么死板的非要按照面板来用。

首先旋风冲刺技能结束后是没有惯性的，虽然技能持续时间很短，但是我可以强行在结束的前一瞬间打断它，打断的结果就是那凶猛的惯性依旧还在，而不是被技能强行终止。

当时跟那个魔神怪物打的时候用的就是这个技巧，蓄力后在结束的前一刻强行终止，更大的加速度更大的惯性让我的那一剑发挥了更强的威力。

毕竟蓄力了以后冲刺时间更长我可以更好的掌握时机打断，普通的冲刺时间太短，没有面具酱辅助的话我自己不那么容易成功，基本就是我还没反应过来技能就结束了，不过这个也可以练，反正时长是固定的，找找感觉多试几次也可以成功。

成功我就能获得一个巨大的加速度增加我的斩击威力，不需要惯性的时候就等技能自己结束，总之虽然是个紫装但是确确实实是个古代神器。

找机会弄弄什么风元素给它升个级吧。

说起来，如果我在技能结束的那一刻打断技能然后攻击的话不就是冲刺攻击了吗？

准备好，在技能前就摆好姿势然后冲刺！

唰！咿！呀！！

哈哈哈哈哈！这不就是咿呀剑法吗！简直帅呆了！绿色的风元素波动和蓝色的魔力剑真的超帅，老子真是个天才！

不过刚刚有点没站稳，还需要练习或者面具酱帮忙微调身体平衡。

………………

面具酱战斗时基本就是我的超级辅助计算机，可以辅助我帮我微调动作平衡和攻击威力等身体细节，同时这种流线型的速度跑起来飞快。

穿上衣服会有点影响，不过并不大。

我把这个模式叫做速度模式，或者轻甲模式。

我重新穿上衣服，在脚上附上魔力，使用灭族切割脚刀，唰唰唰！速度非常快，都出现了残影，眼前的树直接被我踢断，露出白色的木茬。

再试试别的。

“哈都跟！”

一枚蓝色的气功弹打到了一颗树上……

只见那棵树半天没啥反应，好像还更茂盛了一点，然后就开始鼓胀……然后炸了？

啊？为啥，这招还有延迟伤害的吗？

【什么延迟伤害啊，根本就是吸不了太多魔力撑炸了】

（啊这……原来我不应该当什么战士，而是当奶妈的吗？）

【不是啦，哪有人像你一样直接打出去一团纯洁的魔力的？】

【性质不同就算了，性质相同基本就是在给别人补魔啊，敌人高兴还来不及呢，这棵树纯粹就是吸不了太多魔力才炸的】

（这样么，脑壳痛。）

【没必要花里胡哨的啊，正常人的魔力哪有这么多，大部分法师都是用部分魔力和咒语或者手势等，来引动周围元素释放法术来造成伤害的，没有人直接用魔力攻击的，效果低不说，还容易被人反吸收掉，变成自己的魔力。】

好吧，看来这种飞行道具招式是没办法了，我不如直接弄个火球术过去。

我随便放了几个火球术，威力明显比刚才那一大团魔力大很多，算了算了，这边树木比较多，我怕着火，又用水球术灭掉。

感觉现在这个状态更适合当个法师，有面具酱辅助我施法，我本来魔力就多，而且回复也快，我现在这套魔法少女式的装备都是回魔的。

毕竟只要系统承认我有魔力，我就有魔力，无中生有，根本不用考虑其他的，NPC回魔哪有我这么容易。

所以装备的回魔效果对我来说是最划算的。

好了，接下来是触手服。

我直接展开触手服，银色被展开的触手服挤走，慢慢缩回头部。

触手服就不一样了，这是真正的强力装备，包住我的全身，还有各种适合魔力通行的条纹管道节点。

虽然没有面具酱帮我微调技巧了，但是我现在随便开个二挡，一拳一脚都有莫大的威力。

把魔力聚集在一把白板长剑上，嗡！厚重的嗡鸣声，一道长长的墨色刀痕，斩开了面前的一切，我没有灌注太多魔力，不然这武器又要碎了。

但是因为我的智力高，所以威力非常恐怖。

不需要多少魔力，根本算不上技能，这就是我的常规攻击，我的平A。

我直接开二挡，虽然被浑身抽插，但是这对现在的我来说只要忍一忍不算什么。

随着管道的出现，我的魔力传输的更快了，压缩魔力蓄力的速度也更快！

嗡！嗡！嗡！嗡！

我连续快速的斩出了几刀，看着速度很快好像是轻威力的连续斩击一样，但是我知道……这几刀刀刀都有蓄力，是威力巨大的重攻击，攻击力无比恐怖。

嗯，不错，我给这招起名叫连续不死斩好了。

以我现在的魔力我可以连续斩出上百刀，刀刀都是蓄力级别的不死斩。

当然，我没事，武器肯定就承受不住了。

然后发现武器顶不住的时候可以直接一次性压缩巨量魔力，再狠狠的甩出去，那就是漂亮的蓝色流星了。

这个模式虽然速度技巧不足，但是威力非常巨大，二挡我现在也可以常开，要什么技巧？开了我就是重装狂战士，莽就完事儿。

哪天再弄一套重型铠甲套外面。这么大的威力硬刚就可以了，完全不需要技巧，一力降十会。而且有手镯直接闪现位移，根本不怕，简直完美。

现在这个就叫做重甲模式吧。

不过铠甲有点难弄，好铠甲就更不用说了，我现在连弄个武器都费劲，唉。

娜娜他们都是法师型的，漂亮衣服倒是不少，铠甲就不知道了，有机会再问问看好了。

今天练的差不多了，该回去了，不知道她们又会给我做什么好吃的。

真是幸福的人生啊，其实这样生活一辈子好像也不错…………

………………分割线………………

“是爸爸！爸爸回来啦！”

啊，是赛莉特……什么时候说话这么顺畅了，魅魔真的夸张啊，她现在才多大啊……

我抱起赛莉特，亲亲她的小脸，仔细看了看，嗯，好像确实又长大了一点。

中午一起吃饭，开心的聊天。

“哥哥，今天的味道怎么样。”

“不错哦～很好吃。”

“那你，猜猜看是谁做的啊～”

“嗯……莉莉丝！”

“不对！”

“嗯……露希娅！”

“也不对！”

“嗯……难道是赛莉特？”

“啊！哥哥你个坏蛋！是不是故意的！”

“哈哈哈哈哈，你都表现的这么明显了，我还能猜不出来。”

“唔……又欺负我。”

“哈哈哈哈，味道很棒，过两天我也给你做一个。”

“是什么？”

“是我最拿手的蛋炒饭哦！”

“额……反正哥哥做的我都喜欢吃。”

“哈哈哈哈哈，我也就会做做这种简单的啦，总比泡泡面好吧。”

“放心啦，我炒蛋炒饭也是一绝，以前你又不是没吃过。”

“嗯！”

“哇！偏心！我们也要吃。”

“哈哈哈哈，好，到时候给你们炒上一大盘。”

“好耶！”

下午继续练习。

今天晚上，翻赛希莉娅的牌子～

………………分割线………………

“队长～你看我带了什么？”

赛希莉娅把自己打扮成一只性感的猫咪，穿着黑色长手套和黑色长筒袜，屁股上有一只可爱的猫尾巴，头上戴着猫耳，手上也拿着几个带肛塞的猫尾巴。

“嗯……上次答应你了嘛。”

“嘻嘻，你最好了，快，快插上，我已经忍不住了。”

“嗯……”

我把一根肛塞猫尾巴插屁股里，一根阳具猫尾巴插小穴里，身上只穿着永夜长歌和一双白色丝袜。

再戴上猫儿头饰，摆了个性感又可爱的姿势给赛希莉娅看。

“怎么样，可不可爱？”

“呀！可爱死了！快，快来！”

“哈哈哈，我不客气了。”

我直接抱起赛希莉娅插入然后滚到床上。

我的肉棒插着赛希莉娅的小穴里，然后我们下面的其他洞口也插进了尾巴玩具，唔……还是带震动的。

两只性感可爱的猫咪，在床上交缠。

我爱死赛希莉娅的小穴了，简直有魔力，舒服的不行，而且那张纯洁的小脸上露出那种浪荡的表情，总是让我欲罢不能，射了一次又一次。

欢愉过后，我们躺在床上，互说情话，然后我把我的系统和穿越的身份也告诉了赛希莉娅。

………………

“话说你妹妹和大家相处的怎么样？”

“嗯……挺好的，露希娅其实性格很活泼，也很会讨人喜欢，没用多久就和大家玩到了一起。”

“那就好，我还有点担心她。”

咚咚咚！

“谁啊？”

“是你妹，说曹操曹操就到，她好像偷听了有一阵了。”

“进来吧。”

门开了，进来的是露希娅，跟她姐一样的猫咪打扮，不过是白色的。

“啊，你这人，怎么跟我穿的一样？”

“这话是我说才对吧？”

“哼，我这是为了姐姐才穿的，她最喜欢这一身了。”

“哦，对，也是。”

“你们……不介意再加一个吧？”

赛希莉娅看了看我。

“没事，来吧。”

“你有没有欺负姐姐？”

“露希娅！他才不会欺负我。”

“我很爱你姐姐的，你放心吧。”

“哼，那就好。”

“…………”

沉默了一会儿。

“怎么？还在恨我？”

“没有啦，怎么叫恨，虽然你用花言巧语欺骗了我，我很生气。

但是……你毕竟救了姐姐……也……救了我……我……很感激你。

如果不是你的话…………”露希娅说着说着开始掉眼泪。

“都怪我，都怪我，如果不是你的话，姐姐也要因为我堕落了，最后都会彻底变成大眼怪的玩具。

我……其实一直想跟你说谢谢……

谢谢你…………”

“没事……不用谢，为了你姐姐我也会救你们的。”

“……哼，就会说漂亮话，你老实交代，是不是用花言巧语把姐姐骗上床的？”

“不是……这个真不是……明明是你姐姐……额……”

“你不喜欢？”赛希莉娅轻轻掐了我一下。

“没……其实我超喜欢……”

“嗯……我也喜欢，你知道嘛，我本来只是想报答你一下的，不过，你那天早上那个惊慌失措的表情真的超可爱，嘻嘻嘻。

而且你也从来没有骗过我，说的话从来没有食言过。你救了我，救了露希娅，打败了那么可怕的魔神……

你就是我的英雄……我……我爱死你了！”

赛希莉娅一下把我扑倒在床上，紧紧的抱着我。

唔……突然被真情告白了。有点湿湿的，是激动的泪水？

“我也爱你，赛希莉娅。”

“喂喂！你们就这么把我扔在一边啊。”

赛希莉娅脸红红的爬起来，跟她妹妹说：“我也爱你露希娅。”

“嘿嘿嘿。”露希娅的小脸乐出了花，然后叉着腰跟我说：“哼哼，那你呢？本小姐这么可爱，还不快快跟我表白。”

有一说一确实可爱，跟她姐姐很像，不过两人的性格还是差距蛮大的，露希娅更调皮更活泼一点。

“是是是，你说的对。”

“哼……不过不管怎么说，你救了我们也是真的，我现在堕落了，教会不会饶过我的，也是你给了我们一个藏身的地方。

虽然你的女人有点多，不过姐姐不在意我就不在意，而且能跟这么多漂亮小姐姐一起玩多p我超开心的，简直就是天堂！”

“……你不要当着我面说这种话啊，反正你要是敢绿我赛希莉娅也救不了你。”

“哼，谁要绿你了，反正我只要姐姐就够了。”

“总之，这次是难得的报答，就让我们姐妹俩一起服侍你吧，你就心里偷着乐吧。”

之后精灵姐妹双飞做了个爽。

………………

【本章完】章二十二，魅魔都长的这么快吗！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652763

章二十二，魅魔都长的这么快吗！

早上，是被两只可爱的猫耳精灵少女舔耳朵舔醒的，因为实在是太舒服，根本不想起床，然后又被姐妹两个各榨了一次。

虽然很爽，可是我还是坚持着出门练习开发新技能。

毕竟，为了这个家，我还不够强，还要更强！

………………

中午回来吃饭，大家都在围着赛莉特说些什么，

我也正好奇呢，薇薇安过来跟我说了一件奇怪的事情，赛莉特说她眼睛前面有一块蓝色的不知道什么东西，上面还有字，但是大家都看不到，后来又消失了，她又弄不出来了，所以问问我。

嗯？听到这个我立马想到了什么。

来到赛莉特面前蹲下：“赛莉特，你看到了什么，能跟爸爸说说吗？”

“爸爸！爸爸回来了！”赛莉特没回答我，先是特别开心的抱了我一下，才跟我说：“不知道！我刚刚拿起妈妈的衣服突然出现的，就在眼睛前面！可是大家也都看不见！现在已经消失了，我也找不到它了……”

原来如此，是因为装备吗？

“你试试看在心里喊下或者想想个人属性，个人资料之类的词语试试……”

“属性？资料？哇！哇！爸爸！爸爸！真的出来了耶！”

赛莉特兴奋的四处张望，“就在我眼睛前面，你们能看到嘛！”

大家纷纷摇头。

“诶？明明超显眼的，我真的没有骗你们啊，你们都看不见嘛？爸爸你呢？”

“我也看不见，不过你可以跟爸爸说说上面写的什么东西。”

“唔……好奇怪哦，明明是从没见过的文字，但是我都可以看懂耶，好神奇！”

“抱歉赛莉特，爸爸这段时间没顾及到你，之后爸爸教你认这些字好了。”

“真的嘛！最喜欢爸爸了！让我看看哦，最上面写着赛莉特！哇是我的名字耶！种族……高阶魅魔……等级1，生命800……”

赛莉特把她的属性都报给了我，我一听就懂了。

不可思议，为什么她也有系统？这样子的话她也算是玩家了吗？

而且……最重要的是……

“娜娜啊……魅魔都是长的这么快的吗？说话这么清晰有条理，赛莉特现在有没有一个月大啊……”

“有一个月了吧，魅魔长的都是很快的，赛莉特算慢了，不过……相对的，仅仅一个月就能这样流畅的说话，我也觉得不可思议。”

赛莉特还在报她的属性。

“体力1，力量1，智力10……”

哇！你才一个月大啊，智力10点真的太夸张了，我当初多少来着？好像是6点？

“意志1，魅力7。”

哇！魅力7，我的女儿确实长得超可爱啦，但是你才只有一个月大好吗？7点魅力，等于说，比之前中了强制发情前的我还要漂亮。

“魔力32……”

“等等！”我一下打断了女儿，“赛莉特你确认是32点魔力？”

“是的呀爸爸，是32，这个数字怎么了？”

“……没，你真的很厉害，继续吧。”

“神力1，经验……”

“等等！！神力？！你说你有神力？”

“是的啊爸爸，又怎么了？”

“……那，你知道神力是什么吗？知道怎么用吗？”

“不知道哦……我不过我确实感觉身体里除了魔力还有其他的东西啦。”

“…………”

“就这些，然后就没有啦～”

“…………”

这个面板……简直强的离谱……魔力神力都有，和当年的我简直一个天一个地，总觉得以后可以吃女儿软饭了，她才一个月大啊……

“爸爸，这些东西都是什么意思啊？”

“嗯……字面意思，体力1点就说明你体质很差，魔力32点就说明你魔力非常高。”

“来，把手伸出来，让爸爸看看你有多少魔力。”

“嗯！不过，怎么做？”

“试着调动身体里的魔力传递给我，试试看吧。”

“好的，嗯……”

一股细微柔和的魔力迅速从赛莉特手上传递到我的手里。

（面具酱，怎么样？）

【很纯净，也很有活力的魔力，你女儿是个天才，不……超级天才】

“你们有给赛莉特做天赋测试吗？”

蓓儿回我：“刚刚做的，结果是极其有天赋，赛莉特确实是个天才，就魔力方面的话，说不定将来比我还要强……”

……不太知道该怎么形容我现在的心情，不过我看薇薇安的脸上已经开心的像一朵花似的了。

“爸爸！”

“嗯？”

“要亲亲！”

“好，我亲了赛莉特脸蛋一下。”

“这边也要。”

“我又亲了右边脸蛋一下，”

“嘴巴也要。”

嗯？我眉头皱了起来，“嘴巴不行哦。”

“为什么啊爸爸？明明你和妈妈们就能亲亲的说。”

“额……咳咳，这个是长大以后才能亲的，等你长大以后再说吧……”

“哦……”赛莉特很失落。

…………赛莉特的教育要提上日程了，不然要被这些家伙教坏。

都怪我没有太注意她，不知道还来不来的及，不过这谁想得到啊，她才一个月大啊！我本来少说还以为要一两年呢，唉，脑壳痛。

………………分割线………………

今天该蓓儿侍寝了，我把蓓儿娘娘叫到宫里。

“唔……白色会不会太艳丽了点啊？”

蓓儿穿着一套纯白色的内衣丝袜手套，因为身材很瘦，所以完全没有把衣服撑开。偏偏内衣还是紧身的，显得她的身子更加细小。

“不，很可爱，不如说超可爱，总是一身黑，难得换个风格嘛。”

“哦，你喜欢就好。”蓓儿有点害羞的钻进我的被窝。

我把她一把搂起来，把她整个人都塞进我的怀里。

“唔……你的胸好大好软。”

蓓儿跟我脸对着脸，不太敢看我。

“笨蛋。”我偷偷舔了下她的耳朵，她的脸更红了。

我最喜欢她原本苍白的脸上因为害羞或者欲望上了颜色的粉嫩样子，可爱到不行。

我把蓓儿整个人都紧紧的搂在怀里，使劲蹭着她的脸蛋。

“不做吗？”

“不……你这一身纯白的打扮很可爱，超可爱，我想多抱抱你。”

“哦……”

蓓儿也伸出手抱着我，闭上眼睛跟我依偎在一起。

许久…………

“爸爸。”

“啊？”

“爸爸！”

“……你干嘛啊，不要乱叫。”

“我就想叫叫嘛……真是的，早知道我就再主动点好了，之前就应该把你拿下，或者直接认你做爸爸。”

“……啊这。”

“结果你现在你女儿都有了，还那么聪明，魔力天赋也高，好羡慕啊！！我也想天天爸爸爸爸的叫你。”

“…………”

“或者我们也生一个女儿？”

“…………”

“好不好嘛？”

“再议再议……”

“嗯～你不想生那我叫你爸爸总可以吧？爸爸爸爸！”

“…………”

“嘿嘿嘿，这是只有我们两个的秘密呦，就私底下叫叫，好不好？”

“那……那你不要跟别人说哦。”

“嗯！放心啦～嘻嘻嘻。”

“爸爸？”

“嗯……”

“爸爸！”

“嗯！”

“嘻嘻嘻，我爱你……爱死你了。”

“嗯，我也是，蓓儿……我也爱你。”

………………

我们两个深情对视，然后彼此热吻到一起…………

“真的不做？”

……妈的被这个小魔女吻到意乱情迷，怎么可能不做。

我提枪就想上阵，被阻止了。

“那个，你能粗暴一点吗？虽然我也喜欢温柔的，但是我更喜欢你粗暴一点。”

“小红不是又给你了么，还不满足啊……”

“不够……我想要更粗暴，更疯狂一点的，最好是，能把我整个人弄的乱七八糟的那种。”

“不要，血腥重口的绝对不要，我接受不了。”

“诶呀，那也没有那么重口啦，我的意思是……你不是有一根大肉棒嘛……用那个……”

“卧槽！我对其他人都不敢用，更别说是你了，你这个小小的身子，虽然不比我矮多少，但是你骨架小啊，用那个插你，骨盆都要裂开了吧你？”

“没事的啦，反正也很快就愈合了。”

“好不好嘛～好不好嘛～好不好嘛～”

“停停停！大名鼎鼎的不死魔女就不要跟我撒娇了，受不了。”

“我不管，我就要撒娇，嘿嘿嘿，咱们可以先试一试嘛，好不好？要是疼了我就喊停，怎么样？老公～爸爸～亲爱的～”

“好好好，只是试一试哦，疼了你真的要说啊，真的哦，答应我。”

蓓儿细细的盯着我的眼睛，蓝色大大的眼睛眯起来，弯成好看的月牙。

“讨厌～感觉我反而要被你说服了，太相爱好像也不成啊。”

“别这么说，爱的深了不好嘛？不用担心受怕，可以互相依靠，相互信任，我们相信对方不会伤害彼此，不好嘛？”

“嗯……我爱你……”蓓儿轻轻吻了我一下。

我难得的脸红了下，然后拿出大肉棒让它吃掉我的肉棒。

咕噜，蓓儿眼睛变直了，咽了下口水。

我用这个肉棒比了下，如果全部插进去，完全可以顶到蓓儿的胸口顶到心脏。

大肉棒我低下头都可以直接给自己一边口交一边乳交，蓓儿比我矮一点，只会顶的更深，我有点后悔了。

蓓儿立马看出了我的想法，紧紧抱着我的大肉棒不松手，使劲跟我撒娇。

“就一下，就一下，就插一下，咱们多用点润滑，试试嘛试试嘛试一试嘛～”

我实在是顶不住她撒娇，最后还是同意了。

我平躺在床上，让蓓儿一点一点坐下来，期间为了怕蓓儿疼，上了好多润滑，应该够了。

………………

“啊～啊～啊～太，太大了！”

紫色大肉棒的龟头，用了半天才挤进蓓儿的小穴，阴唇被生生挤开一圈。

才进去这么一点，蓓儿就爽的不行，开始翻白眼。

然后休息一会儿，蓓儿慢慢用力，一点点坐下来。我的肉棒才进去一半，蓓儿的肚子已经被顶的高高的了，然后下体就开始抽搐，开始高潮。

“蓓儿，可以了，就这样做吧。”

“不要，还可以，还可以再进。呜，太棒了，我最喜欢这种刺激的了。”

“真的没关系吗，你的肚子都顶的这么高了。”

“没事的没事的，小时候，妈妈让我跟马交配，那么巨大的马屌都能全部进来，你这个也可以的。”

卧槽……你妈真的不是人啊，也不把自己女儿当人看，居然让自己女儿跟马交配，真的是因为有肉体修复的天赋就什么都不管了。好吧你们本来就不是人。

是不是因为有童年阴影现在蓓儿才这么喜欢追求刺激啊……

慢慢的，慢慢的，蓓儿还在往下面坐，已经进去三分之二了，感觉肚子都被顶变形了。

“蓓儿……”

蓓儿此时的表情兴奋的不行，仅仅是插入本身就一直在让蓓儿高潮，我真的害怕她的肚子破掉。

“蓓儿，蓓儿，已经插进大半了，就这样吧。”

“唔，好爽，好舒服，不行了，太棒了，我就是喜欢这种大肉棒。”蓓儿一边说着，一边在我身上岔开大腿上下起伏。

不知道是润滑还是淫水，顺着腿流到了我的腿上。

蓓儿就用这样的姿势做上下抽插，做蹲起，每一次都会试图让自己插的更深。

而且这个对她来说好像确实太刺激了，没几分钟就会浑身抽搐高潮一次。

“要不休息下？”

“不，再来，一定可以全插进来的！”

蓓儿虽然高潮了几次，但是完全没有停下来的意思，欲望好像更加高涨了。我看她这张可爱的小脸露出痴女一样的表情，也是硬的不行。

就这样在巨大的肉棒上下滑动，每一次都插的比前一次深，终于……

“咦咦咦咦咦咦！！！”

随着蓓儿最后的一使劲，真的一屁股全部坐下来了，我的巨大肉棒全根没入蓓儿的身体。她也两眼翻白开始剧烈的高潮。

这场景太刺激太疯狂，其实之前就已经忍不住了，随着蓓儿这一次激烈的高潮，我也疯了，把巨大肉棒的精液通通喷射了出去。

随着我的喷射，又带着蓓儿提上了更激烈的高潮…………

此时蓓儿的体内有一个巨大肉棒的轮廓，虽然因为穿着白色不透明的情趣内衣，不那么明显，可是感觉更色了。

蓓儿湛蓝色的眼睛都快变成爱心了，明明那么疯狂的高潮她好像还是没有满足。

“太棒了，太棒了，终于全进来了，好久没有体会过这么激烈的高潮了，快，干我！直接干我！”

我把蓓儿抱起来，整个搂进怀里，身体贴近后我都可以自己感受到自己肉棒。

而且我都有随时看着蓓儿的血量，明明掉了几百点血，但是吧……和四亿的上限相比根本不算什么……而且这才几秒钟已经回满了。

说真的此时这样真的有点激发我心里那种暴虐的欲望，我不禁把蓓儿小小的身躯举起来里，然后大力抽插。

把我的肉棒全部抽出，再一下全部捅进去，每捅一次蓓儿就会掉几十点血，然后迅速回满。

这样的动作已经被判定为攻击了吗？

可是蓓儿却叫的非常开心，非常大声，我从没见过她这幅表情…………

就这样暴力的抽插了半个多小时，我终于积蓄够了精液，把蓓儿死死的搂进身体里，快速耸动屁股，然后，凶猛的精液喷涌而出。

蓓儿这半个小时已经高潮了不知道多少次了，这一次喷射直接把蓓儿射的高潮的晕死了过去。

呼……呼……我也累得半死，说真的我是第一次玩这么大的，虽然很爽，发泄满足了下我的虐待倾向，但是更多的是心疼。

蓓儿的五脏六腑都被这个巨型肉棒挤得位移了吧？但是很快，肉眼可见的就变成了原来的样子，被撑开的小穴也变回原样……

我稍微清理了一下，抱着蓓儿躺会床上，慢慢的轻吻她的脸。

没一会儿，蓓儿醒了过来……看我的眼神多了一丝说不清道不明的意味，而且……水汪汪的……喂……你不会还想要吧？

“继续！这次用屁股，太爽了！真的太爽了！！我把小红给你，快点再来！”

蓓儿此时的眼神疯狂而又狂热……不太敢拒绝她，她已经完全上瘾了，满足她吧，毕竟我自己也不喜欢在兴头上被打搅。

蓓儿此时明显非常有状态，非常兴奋，也非常高兴。

我跟蓓儿接吻，小红从她的身体里钻回我的身体。

“让触手帽给你灌点淫毒吧？这样润滑多点，有了淫毒你也能减少点痛苦。”

“淫毒？好！很好！我爱死你了，都这样了你还能保持理智为我考虑？哈哈哈哈我跟你说我这辈子跟定你了，你可别想丢下我！”

“傻瓜说什么呢，用屁股想都知道不可能。”

我把触手帽放到蓓儿脸上。触手帽整个一口吞掉了蓓儿的头，然后把触手塞进了蓓儿的嘴里，一边喷射淫毒一边往里面钻。

没多久蓓儿的肚子就鼓了起来，粉色的粘稠淫毒也从蓓儿的屁股里流了出来，这一幕看得我硬的不行。

现在没有魔神的加持，触手帽的淫毒只是普通等级的了，不过这么大的量怎么也得要好几天才能解吧，小魔女的药物抗性比我还要高，持续时间可能更短。

“准备好，我要进来了哦。”

“嗯嗯！！”

蓓儿虽然说不出话，但是兴奋的不行。

我从背后抱起蓓儿，有了淫毒的润滑，我进入的很轻松，一下就进去了大半。

“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”

虽然说不出话，但是以我的理解蓓儿肯定是希望我全部进去。

于是我慢慢的，一点一点继续往里面顶，进了大概三分之二，然后开始抽插。

像之前一样，每次抽插我都会更往里面顶的更深。

小红也早就忍不住了，从我的屁股出来，钻进蓓儿的小穴。

这样举起落下，暴力抽插了好几次，随着最后一次用力，终于整个大肉棒都进入到了蓓儿的屁股，肚子也被整个顶起。

整个过程中蓓儿都在疯狂的高潮全身不停的抽搐。而这一下的高潮尤其迅猛。

此时，蓓儿头部被触手帽整个吞食玩弄，上半身是触手帽的触手，还在喷射淫毒。下半身是我的肉棒，肚子被高高顶起，小穴被小红抽插。

我把蓓儿紧紧按在怀里，蓓儿疯狂的高潮，四肢乱瞪。戴着白色手套的手指和白色丝袜的脚丫使劲的伸开。

我稍微让她缓了一会儿，然后开始抽插。

蓓儿的声音更高亢了，整个屋子都是蓓儿的唔唔声。

我扫了一眼屋外，大家果然躲在门后面偷听。不知道她们是不是放了什么法术，在偷窥里面的情景，娜娜此时已经忍不住开始用尾巴自慰了。

“唉，反正都看见了，你们想进就进来吧。”

听到这话，大家纷纷进到房间里，看着蓓儿被大肉棒顶起的肚子，被触手帽吃掉的脑袋，听着高亢的唔唔浪叫。

蓓儿发现被大家视奸，好像更兴奋了。

没理她们，就这样做了半个小时，每一次抽插蓓儿都会掉血，蓓儿不知道高潮了多少次，终于，我死死的搂着摁住蓓儿，把积蓄的精液喷射进蓓儿的身体。

蓓儿的肚子一下子鼓起来老大，整个人也高潮到失去神志…………

………………

“咳咳，咳咳……”

蓓儿的嘴角好像有精液流出来，然后就爽到直接晕死过去。

“好了好了，结束了，大家睡觉去吧。”

“唔……人家也想要。”

“不走我用这个大肉棒插你们了啊。”

“…………”

这帮人什么情况，不止不害怕还一脸潮红的害羞？

啊，对不起我忘了这帮家伙没一个正常人。

虽说这样我还是拿下大肉棒，众人竟然一脸惋惜的表情，然后和大家都做了一次让她们高潮了才把他们乖乖赶回房间。

然后我回来抱着蓓儿睡觉。

蓓儿躺在床上，失去意识，脸上还挂着痴痴的傻笑，看来她真的做的很开心了。

“傻孩子。”我亲了下她，然后把精液清洗干净把她重新搂进怀里盖上被子睡觉。

【本章完】章二十三，一群咸鱼统统给我起来干活！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652767

章二十三，一群咸鱼统统给我起来干活！

早上起来，舔了舔蓓儿的小耳朵，又亲了两下，本来还想再做一次的，不过考虑昨天晚上那么刺激，还是算了吧，让她好好睡一觉。

继续去野外练习……

………………

嗡！嗡！

墨痕挥洒天地，四周一片狼藉。

（面具酱啊，我有一个疑问，你说我放大招的时候，力量转化是开还是不开？）

【开】

（嗯？为啥这么肯定？你看啊，力量转化是把一半的智力加到力量上，虽然物理攻击力变强了，但是魔法攻击力却变弱了。）

（我的剑芒是由魔力构成的，威力受到智力加成，所以如果开了是会提高大招物理魔法混伤其中物理伤害的占比还是怎么样？）

【不，伤害差距很大】

（哦？为什么？明明同样点数的智力加到力量上了啊，伤害为什么会有差距？）

【怎么说呢，按照你的系统的说法，虽然属性点数总量是一样，但是力量增加后你可以压缩更多的魔力进去，看似智力降低了，但是因为你能继续压缩大量魔力，威力反而是成倍上升的，反正你不缺魔，肯定是开了划算】

（这样，有点明白了。）

【其实你直接试试就知道了】

（咋试啊，又没个靶子让我砍，好让我看系统提示打了多少伤害，我总不能去砍蓓儿吧，我才不忍心。）

【我就随便说说，知道你肯定不忍心】

（嗯……下次遇见不强又耐打的敌人可以试试。）

………………

中午一回来，就看到大家又在群p做爱，赛莉特缩在沙发角落上，脸红红的瞪着大眼睛在看，看见我回来了，立刻跳下沙发哒哒哒的一边喊一边朝我抱了过来。

虽然有点不开心，但是我也不好说啥，毕竟我自己也没想到赛莉特长得这么快，这才一个月啊！唉。

“我回来了……”

发现我回来了，大家正在兴头上，又一起朝着我跑过来想要拉我一起，我赶紧拒绝。

“你们都停一停啊，孩子都在这呢，先吃饭吧……”

………………

今天的午餐依旧美味，也就我和精灵，像魅魔和魔女都不怎么需要吃饭，不过毕竟味道好吃，大家都吃的很开心，这段时间的相处，大家也都很融洽。

毕竟本身都是性格很好的孩子。

“咳咳，那个，我这几天就不出去了，弄点别的东西给大家，有空可以一起玩一玩，别一天到晚做爱了，毕竟孩子还小。”

大家对此表示期待，因为我之前拿出来的扑克就蛮好玩。

然后下午就跟大家一起随便弄了些材料，做了些五子棋啊，跳棋啊，象棋啊之类的。

其实这些东西都很简单，随便弄点材料都能做，规则也简单。我上次直接花了好几百积分就兑换了一副扑克现在想想就想锤自己。

以后等这些玩腻了再弄大富翁，狼人杀，昆特牌，对了游戏王也可以整一个哈哈哈！好吧这个有点困难。卡太多了，我记不得。

总之给她们找点别的事情干，别一天到晚就知道做爱做爱做爱。

…………好吧我也没资格说别人啦。

………………分割线………………

晚上，我正开心的欺负薇薇安呢，咚咚咚的门响了。

“谁呀？”

“是赛莉特。”我看见了门外的人。

“进来吧，怎么了？睡不着？”

“嗯……娜娜妈妈的胸好大，压得我喘不过气。爸爸妈妈我想和你们睡……”

“哈哈哈哈。”听了这话我不禁笑了出来，“娜娜的胸我是深有体会，行吧行吧，一起睡吧。”

“唔……人家都没高潮呢……”

我摸了摸薇薇安的傻瓜头，“来日方长嘛。又不差这几天，哪天补偿你啦。”

“嗯。”薇薇安甜甜的躺在我怀里。

然后赛莉特钻进了我们中间，“爸爸妈妈，要亲亲！”

我和薇薇安一边一个亲了赛莉特一下。

“好了，快睡吧。”

“嗯。”

一家人难得的一起温馨的睡觉了。

………………

早上，因为女儿在，所以我也没有趁机欺负薇薇安，穿上衣服出门继续练习。

之后的几天也一样。

一天晚上，我跟莉莉丝刚做完，正打算相拥而眠时，门响了，我看了下是赛莉特在外面。

“进来吧。”

“怎么了？睡不着？”

赛莉特脸红红的，一声不吭朝着我抱了过来，“爸爸……”

“怎么了？有什么事？是不是遇到什么事情不开心？”

“没有……”

唉……脑壳痛，我也没有带小孩的经验啊。

“我回房了哦～”

“喂莉莉丝，来帮忙啊．”

“哈哈哈，我也拿小孩子没办法，你加油吧～”莉莉丝亲了我一下，然后回到自己房间去了。

剩我和女儿一个房间。

“爸爸，要亲亲……”

“好～”我在赛莉特两边脸蛋上都亲了下，“怎么了？有什么事情都跟爸爸说，是不是生病了不舒服？我看你脸红彤彤的是不是发烧了？”

说着我摸了摸赛莉特的额头，好像是有点烫，这咋整啊，商城里买点感冒药？

（面具酱快来帮忙。）

【应该不是生病……】

（不是生病吗？那就好，不然我真的不知道该怎么办了。）

“爸爸……”

“嗯？”

“尾巴好难受，爸爸帮我揉一揉嘛。”赛莉特闭上眼睛窝在我怀里，软软的说。

尾巴？刚刚都没注意，我拿起赛莉特的尾巴，发现……整个尾巴肿肿的，很胀，充血很严重，顶端还有晶莹的液体，最重要的是这个形状…………

不会吧…………

赛莉特的尾巴感到了我手的抚摸甚至发出了舒服的轻哼声。

【应该是发情了……】

发情……这……这……赛莉特才几岁啊！一个月多几天吧！！你跟我说发情！

我还是太低估魅魔的发育速度了，真的夸张，我之前一直想着年龄小就没太在意，毕竟我自己小时候也闯进过爸妈的房子，乱翻房间找零食的时候也发现过避孕套，但是那个时候年龄小啥都不懂，也是长大后想起来小时候的记忆，才反应过来怎么回事……

唉，对孩子的教育必须提上日程了，本来还想就算比人类快也怎么也得一两年吧，这……这才一个月，说出来谁信。

“爸爸……”

赛莉特脸上好像确实很痛苦的样子。

我更煎熬了，怎么办，帮女儿手淫稍微发泄一下？这不是乱伦么，或者直接浇点冷水？不过真这么干会不会真感冒啊。

（面具酱你有没有让人冷静的精神类法术？）

【有是有……不过……为什么你这么纠结啊？帮她撸一下不就好了吗？】

（你在说什么傻话，她可是我女儿啊！）

【是女儿没错啦，可是有什么关系么？她很喜欢你的啊，跑过来找你就是这个意思的吧，你要是拒绝了会被女儿讨厌的哦～】

（可是……）

【而且她可是魅魔啊，还是高阶魅魔。之前测试的魔力天赋那么高，欲望肯定也更高，你今天用了法术让她冷静下来，明天呢？后天呢？】

…………也是，这些日子我们天天做爱，叫的声音又大，赛莉特不可能听不见，上次大家乱交更是在旁边看，在这种环境长大……以后我都不敢想。

而且本身也是魅魔，欲望强烈，大家更没我那种想法，完全都不避讳，我之前是一直觉得赛莉特还小，但是现在看来这才短短一个月，就已经来不及了。

…………我看了看怀里赛莉特难受的样子，我自己之前发过情，知道这到底有多难受，看着自己的亲生女儿这么难受，我更不忍心。

我也不可能真的给她用一辈子镇定法术，罢了罢了…………明天开始就不出门了，好好在家带孩子吧，教教她什么叫德智体美。什么叫八荣八耻。然后给那帮大色逼也一起上上课。

当时大会上说好的一起变强呢！！就我每天那么辛苦的早起出门练习！结果你们每天就呆在房子里睡觉做爱！

明天统统都给我按时早起，不许睡懒觉！给我学习修炼去！！

我抱着赛莉特，让她躺在我的怀里，一只手按摩她紧张的脑袋，一只手轻轻揉捏她的尾巴。

赛莉特发出了软软的轻哼，毕竟我现在已经是超级老司机了，赛莉特舒服的不要不要的。

没一会就发出了一声长长的叹息，喷射出了精液。

然后在我怀里沉沉的睡去…………

看着赛莉特终于解放了的小脸……我又心疼又无奈……

【看来真的憋了很久了呢……】

（是啊……）

清理下精液，抱着赛莉特睡觉。

………………

翌日……

“爸爸爸爸！”

“早啊赛莉特。”

“爸爸早上好！嘻嘻嘻！”

真是有活力啊，这么一对比之前一阵子确实有点蔫蔫的，唉……

“来吧，起床刷牙洗脸。”

“啊？”

“哦哦，我都忘了，清洁术会吗？”

“会哦！我很早就学会了，而且已经用过了，顺便也给爸爸用过了，嘻嘻嘻。”

“有个女儿真好，贴心的小棉袄，走吧，看看大家醒了没有，弄点早饭去。”

“嗷～”

“赛莉特想吃什么？”

“我想吃上次爸爸做的圆圆的甜甜的那个！”

“哦哦，汤圆吗？我去看看还有没有了，上次做剩下的应该早让大家给吃完了，没关系，吃完了我们再弄一点。”

“耶！爸爸最好了。”

“哈哈哈。”

………………

“今天不出门吗？”

“……不出了，咳咳，正好大家都在，我要宣布一件事情。”

吃完早饭后我对着大家说：

“我觉得不能再这么下去了，教会还在，我们却过得这么安稳，我的老家有句话，叫做生于忧患死于安乐。

虽然我们现在的日子还算不错，但是未来不会就这样一直持续下去，人的一生很漫长，我不希望你们都用来做爱，所以……来跟我一起变强吧。”

“诶……”

“娜娜！”

“嗯？”

“你觉得呢？”

“我当然赞同了啊，干掉教会！”

“嗯，莉莉丝。”

“我听你的～”

“薇薇安。”

“哥哥说的都对！”

“蓓儿。”

“还用说吗亲爱的？”

“赛希莉娅。”

“我都听你的。”

“露希娅呢？”

“哼，姐姐说啥就是啥。”

“呵，行吧，那就这样。

虽然都问了一遍，但是你们就算拒绝也没有你们拒绝的余地，就这么定了，从现在开始吧。

我们可以先统计下大家的知识，选出几个导师，然后大家根据擅长的方向挑选导师开始钻研吧。

我先推荐娜娜和蓓儿，你们可以跟她们学习各系魔法或者炼金药剂等等知识。

大家有没有什么意见，或者觉得自己也可以胜任的也可以自告奋勇。

总之我们只有一个目的就是变强。

然后还有一件事，赛莉特毕竟长大了，以后大家做的时候避讳一点。

大家有没有什么意见？”

“…………”

没人说话。

“好了，那就这样。

蓓儿你们可以整理下教案啥的，赛莉特的魔力天赋很高，又聪明，绝对是万中无一的练武奇才，她的未来就靠你们了。”

“嗯，当年母亲留有不少书，都可以用。”

“然后薇薇安……”

“唔……”

“不管怎么说你也是当年淫魔王的孩子，肯定也有很高的魔力天赋，别被自己女儿比下去了，好好学习。”

“哦。”

“然后赛希莉娅和露希娅，反正大家都是法师，也是算专业对口，你也跟着大家一起学或者帮帮忙，怎么样？”

“嗯！”

“行。”

“那就这样，开始吧。”

………………

“唔……好累啊，哥哥。”

“不许喊累，你看看大家，不然跟我出门练习挥剑一千次也行。”

“诶诶诶？你认真的吗，那我还是乖乖看书吧。”

“我知道大家散漫惯了，一时半会也适应不了。如果累了可以下下旗，或者我给你们减减压泄泄火，等后期我们习惯了再增加学习量。

以后我们计划一个时间表，不许再睡懒觉了，也尽量把时间错开，学一会儿玩一会儿。”

………………分割线………………

就这样，大家都开始强化自己慢慢变强，虽然一时半会见不到效果，但是也算是有事情干了，不然真的就变成废咸鱼了。

这几天赛莉特每天晚上都会来找我，毕竟是自己女儿，看她那么难受还是用手帮她发泄了几次。

但是赛莉特明显更加欲求不满了，于是被我严词拒绝。

“爸爸，人家想要嘛～”

“不行！”

“爸爸～爸爸～”

“你撒娇也没用，不行就是不行。”

“哼，坏爸爸那我去找妈妈。”

“……我已经跟妈妈说过了她不会帮你的。”

“怎么这样……”

“你找其他妈妈也没用，我都说过了。”

“呜呜呜……”

“不许哭！”

被我凶了下，赛莉特哭的更厉害了。

我把她抱起来，“不许哭，如果你还哭，我以后连手都不帮你弄了，把眼泪憋回去。”

赛莉特愣了下，虽然还在流眼泪，但是闭紧嘴巴不再发出哭声了。

“这样吧，如果你能答应爸爸，学习更多知识，更多法术，锻炼身体，吸收更多魔力。爸爸就用嘴巴帮你一次，怎么样？”

“唔……爸爸帮我口交吗？”

“……小孩子不许说这种词，反正你答不答应。”

“答应！答应！爸爸不许骗我哦！”

“嗯。”我伸出小拇指指，“来，拉钩上吊一百年不许变。”

“嘿嘿嘿，最喜欢爸爸了。”

“刚刚还说什么讨厌来着。”

“嘿嘿嘿。”

“好了，很晚了，快睡吧。”

“爸爸抱着睡。”

“行行行。”

“爸爸晚安！”

“晚安。”

【本章完】章二十四，大家一起快乐的复习

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652775

章二十四，大家一起快乐的复习

这些日子大家一起学习，我其实也没有给他们太大的压力，累了可以玩一玩闹一闹下下棋，生活很愉快很充实。

这天中午大家正在一起开心的吃饭聊天。

突然，蓓儿安静了下来。

“有什么东西靠近过来了。”

听到这话，我用心灵视觉看了下远处，方圆几公里没有东西。

我跟蓓儿对视了一眼，打算出去看看，因为如果没有东西遮挡的话，常规视觉很明显能看得更远。

“你们安静待会，我和蓓儿出去看看。”

才刚走到门口，我拉住蓓儿，“不用了，我看到了，是条龙，速度非常快。”

“什么！”

“…………已经过去了。”

“你用心灵视觉看到了？是条什么龙？”

“……我不知道，是条黑色的龙，其实我也没见过龙啊，那么远又探查不了。但是……应该是龙吧。”

我看见大家紧张的神情赶紧安抚大家说：“好了好了，没事没事，已经过去了，可能只是路过。大家继续吃吧。”

………………

虽然这么说，但是大家都没有刚才说说笑笑的性质了，有点沉默。

我也收起第一次见到龙的兴奋感，思考了一下。

“蓓儿，你见过龙吗？龙很常见吗？”

“非常罕见，他们数量本来就少，而且也懒，不怎么活动，当然，发情的时候除外。刚刚那种恐怖的魔力，虽然没看到，但是应该是龙没错。

你们应该多多少少能感受到吧，就算感应不到魔力，那股恐怖的威压，除了龙不可能是别的生物了。”

“龙威吗？赛希莉娅，跟那个魔神怪物相比呢？”

“……抱歉……那次我直接高潮到晕过去了，没感受过，不过……应该还是魔神更强一点吧。”

“笨蛋，这有什么好道歉的。”我朝赛希莉娅笑了下，转头继续问蓓儿，“龙……算是史诗级生物了吧？”

“额……应该算吧，其实我也不太懂你的系统是怎么划分的。”

“嗯…………我刚才想了下，只能说幸好是从我们上空路过。虽然……我不太懂现在这个大陆边缘要怎么路过的。”

我组织了下话语继续说：“这条龙，大老远的跑这边来，肯定是有什么事，找宝物也好，被人追杀落难也好，不说这龙本身是好是坏。只说刚刚要是让它发现我们，不管怎么样都是个麻烦事。”

“怎么说？”

“你看，如果它发现我们，是不是要交涉？交涉不好是不是要打？

或者其他的情况，也会产生因果产生交集，这么大的目标，这么快的速度飞着。不知道多少人看着知道这里有条龙。

撞上以后，怎么办？打赢了，或者打输了，或者仅仅是产生交集，都会把我们这个小屋子完全暴露出来……然后……产生的麻烦我就不用说了。

虽然我现在也算干掉了个神，战斗力也完全恢复甚至更强了，这条龙我肯定不虚，但是……你们怎么办？”

“…………”

大家都沉默了。

蓓儿打圆场，“不会的啦，我布置了很多法阵，这里没那么容易发现的。”

“是啊，那样最好。但是……你知道墨菲定律么，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

总之……这股恐怖的威压你们也感受到了，多努力点修炼学习吧。”

“嗯！”

“那就这样，咱们吃完继续！”

“好！”

………………

饭后……

“娜娜，咱们淫魔界还有没有资源了，装备啊药剂啊啥的。”

“装备还有一些但是品质都不高，药剂也有点，不过也不多了，基本都在我店里，你跟我回去看看？”

“嗯，你再帮我弄几套，要法力回复的。”

虽然游戏里不强，但是现实里法力回复是真的无敌，根本就是无中生有，系统说我有魔力了我就是有魔力。

根本不用管什么客观规律，或者周围魔力环境是富有还是稀缺。

“这段时间你们可以多榨一榨我的魔力，反正留着也是溢出浪费。”

“还用你说，自从发现你这个魔力永动机后我们可没少榨你，可是不还是榨不干净么。”

“嗯……然后你们自己的装备怎么样？我帮你们看看，争取弄到一身蓝装以上，紫装可能确实没什么办法。”

“好耶！”

“嗯嗯，除了装备，还有啥可以提升实力的……”

对了，淫纹，我小腹的淫纹直接构造了一个魔力器官，是我的魔力源泉。那屁股后面这个呢？

现在我这么强了，加的几点属性根本没什么用。

莉莉丝，娜娜，蓓儿，快来帮我研究下，我后面这个淫纹能不能再强化了。”

“当然可以强化，可是副作用会很高哦，没关系吗？”

“怕啥，我觉得我现在的意志比教会那帮圣骑士都高了，而且真的遇到上次那种瞪你一下就让你高潮的敌人，意志点再高也没什么用啊。而且敏感度高了还能更爽不好么。”

“……亲爱的，你是不是太拼了？”蓓儿非常担心我。

“……不拼……怎么保护你们啊……说真的今天那条龙一下子给了我好大的压力。”

“我知道了，我和魅魔们研究下，淫纹方面的我不是很懂。过几天给你结果。”

“哈哈哈哈，不急。

我想想看还有啥，上次那个成就事情给我了一个教训，复习也是件蛮重要的事情。

啊对！娜娜！我想起来我吃过一个智力果实，可以直接加智力的，那种东西还有没有？或者蓓儿，你能不能弄点永久提升属性值的药剂？”

“有是有，不过那个副作用也很明显啊，而且吃的多了就没什么效果了。”

“没事没事，都弄来。”

我想想看，这种永久属性值是加在我本体上的，理论上应该是属性值越高吃越划算，这样下一个阶段属性需要的积分会少一点。

“你们先弄着，等我再攒点积分用掉再用果实和药剂。”

然后……我现在积分已经两百多万了，基本都是这四个多月疯狂做爱榨取所有人精液获得的。

上次打魔神无脑点魔力已经加到500多点了。

我想想看……我现在差不多可以直接把原始四维都加到500点，或者把单把魔力加到1000点。

四维就不加了，装备已经加的很多了，加魔力吧，我可没啥魔力天赋，想提升魔力只能靠加点。

那么来！直接加到1000点！

【魔力567→1000】

升级的自由属性点也都加上，毕竟1000以后每点一点都要6400点积分了，太恐怖。

【魔力1000→1074】

唔！！

咚！

咚！

怎，怎么回事！

这什么感觉，好烫……好热啊，是我一次性加太多了么。

我的小腹，好难受……不，不是小腹，是子宫……好烫，好痒……唔……

我整个人缩成了一圈倒在了地上。

“你怎么了？”

“哥哥！”

大家都围了过来。

“你的淫纹……”

我的粉色淫纹闪着光，开始向全身蔓延，呼……好热啊，到底怎么回事……该死，早知道一点一点加了，一次加太多身体不适应，好难受……唔。

………………

这种状态持续时间很短，才一分钟不到，一切又恢复到了原来的样子，好像什么变化都没有。

不过感觉是真的难熬。呼，呼……累死了，满头大汗。

【天赋能力魔力之躯已变异进阶为淫毒容器】

？？？

啥玩意儿？

【天赋-淫毒容器（粉色传说）】
［魔力效果：提升30%魔力值上限，减少30%施法消耗，魔力感知大幅度强化，魔力纯净度大幅度上升］
［淫毒效果：提升30%敏感度，提升30%欲望，免疫淫毒的降低理智效果和降低意志检定效果，淫毒不再视作负面效果，而是增益效果］
［混合效果：你的肉体可以作为淫毒的容器，吸收淫毒后，可以将淫毒储存或者直接转化为魔力，同时根据储存淫毒的质量强化你的全属性，淫毒储存的越多肉体越敏感欲望越强烈，你可以通过快感来增强魔力的活跃程度，相对的如果肉体长时间缺少淫毒，你会进入虚弱状态］
［注：该天赋由高浓度的纯净魔力和剧烈的强效淫毒融合变异而成］

…………我觉得最后一句可以改一下……由魔力和淫毒腌制而成。

【介绍说明已更改】
【天赋-淫毒容器（粉色传说）】
［魔力效果：提升30%魔力值上限………………该天赋由高浓度的纯净魔力和剧烈的强效淫毒腌制而成］

神经病啊！！！你真的改？我就随便说说的！！！！

【介绍说明更改冷却时间剩余23小时29分钟55秒】

…………你妈的。

【怎么啦怎么啦！这个呆子系统真的改了？！哈哈哈哈哈哈】

嗯……下次改还要24小时以后了，时间到了记得提醒我。

【哈哈哈哈哈我才不哈哈哈哈哈哈】

（…………）

不理这家伙。

“好了好了，我已经没事了。”

我仔细看了下技能介绍，脸又红的不行，传说级天赋，太强了。

我以后是不是要随时随地的用自己的身体装着淫毒，保持着这种半发情的状态？

身体里全是淫毒，平时作为备用魔力储存着，还可以增幅全属性，然后打架的或者缺魔了就直接把淫毒转化成魔力？真的变成魔力永动机了啊。

不知道淫毒储存有没有上限啊，我一下想到被灌满淫毒被人轻轻一碰就高潮的样子，立马湿的不行……

不过我意志高啦，爽是真的爽，但也不会怎么样。

话说那我不就变成一罐行走的淫毒了吗？这天赋名挺贴切，不过……我真的还是人类吗？

………………

我把情况跟大家讲了一下。

“原来如此。”蓓儿手支着下巴思考了下。

“之前我跟妈妈就有过关于魔力的相关研究。自从出现淫魔这种生物，有了淫毒，魔力比起其他风火等常规元素。最契合的就是精神，且对快感和欲望最为契合，最为活跃。你现在这个天赋技能，确实证明了这一研究的结果。”

“……这样。”

“恭喜你，变得更强了，我感觉我都打不过你了。”

“咳咳，没有没有。”

对了，刚刚系统有跟我说是进阶，而不是……获得？

也就是我之前就有这个天赋技能了？卧槽什么时候的事情！我完全不知道。

妈的这个弱智系统，这么重要的内容从来不弹消息通知吗？

不……应该是弹了，在那一大堆一大堆的积分获得提示里面……而且很可能是我当初孤注一掷全力加点那时出现的。

啊啊啊啊啊！这找到哪辈子去啊！这么弱智的系统到底谁设计的啊！！！通知都没有优先级的吗！！！

脑壳痛啊，算了，没办法，一条条慢慢翻吧。

我跟大家打声招呼，回房躺着翻消息去了，而且说不定还有其他更重要的消息漏掉。

………………

翻了不到五分钟我就腻了，真的太枯燥，一条条翻历史记录，这要翻倒哪辈子去。

来来来，既然你没有我就自己弄，积分这东西很牛逼的，啥都能干，试试看，花上几点积分，创建规则，把这些讨厌的东西归归类。

按照关键词筛选好了，带“获取积分”这四个字的统统扔到另一个文件夹。

其他不变，来，确认创建规则。

一瞬间我还没反应过来就分好了，非常快。

果然这单轮算力这破系统是无敌级别的。

这样就清楚很多了，从那天大战开始慢慢看吧。

………………

【您受到魅惑效果，已抵抗】
【您受到魅惑效果，已抵抗】

嗯，这是我当时收到精神攻击的消息提示。旁边好像有小字“查看详情”，点开来看看。

【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，判定通过。已抵抗】

【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，检测到魅惑效果带有神力加持，判定中，判定通过。已抵抗】

【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，检测到魅惑效果带有大量神力加持，正在检测灵魂护盾强度，判定中，判定通过。已抵抗】

……妈的。

【怎么了？】

（……我现在看这些还原了下当时的战况，那个恶心家伙不是一般的恶心。）

（最开始我受到三次魅惑效果，都被抵抗了，但是我现在点开详情，才知道当时有多凶险。）

（这个狗逼第一次没成功，第二次在技能上加持了神力还是没通过，然后第三次直接加持了大量神力，还是没通过。然后放弃改用其他精神技能，都有加持神力。）

（神力没意外的话应该是神话级别的能量，但是面具酱你只有史诗级别，我觉得如果它再加大神力输出，大概率能穿破你的灵魂护盾。）

（你看第一次是直接通过的，但是第二第三次明显提取了更多条件来进行判定。）

（然后发现这东西对我没效果，开始把效果转化为精神攻击。）

（也是连打了很多次，发现还是没效果，就不再浪费神力用这种技能。）

（它不知道的是这些攻击对我还是有效果的，只能说，心思缜密，可惜耐心不足，只要它再坚持一下……）

（当然，我也理解这是为什么，毕竟受了重伤躲在地底深处，它肯定很缺魔力或者其他东西，神力肯定更缺。）

（我觉得如果是我发现技能没效果肯定也不会硬莽，寻找其他弱点也没问题。最后确实证明了这一点，直接作用于肉体让我发情，我毫无还手之力。）

（最后能赢完全是拼运气，不管他死不死，至少我是真的没办法了。）

（不过他从头到尾欣赏我倒是真的，如果不是我把它的残躯干掉，他大概率也会跟露希娅一样把我洗脑堕落吧。）

【抱歉……我前几次高潮就已经失去意识了……帮不上你什么忙……】

（……笨蛋，如果不是你的灵魂护盾我早就凉凉了，说这种话干嘛，这有什么好自责的。）

（而且我不打还能让你打啊，来吧，包裹我的身体控制我上战场吧。）

【嘿嘿嘿】

（你保护我我也会保护你的嘛，我可舍不得你受伤，放心吧。）

【嗯！】

………………

然后……是击杀提示，干掉魔神获得1亿多经验，升到103级。

看下成就，跨越700级打败敌人，空间戒指增加到了7立方米。

杀死魔神还获得一个成就，奖励一个新称号。

【弑神者：增加10%对魔神伤害】

还行吧……暂时没啥用。

【等级到达50级，开启元素副本】
【等级到达80级，开启时空副本】
【等级到达100级，开启虚空入侵副本】

元素副本？时空副本？啥玩意儿？

虚空入侵又是啥？

闹哪样啊这是，是燃烧军团还是亡灵天灾？行吧行吧，反正有教会顶着，我怕啥，最好两败俱伤。

只有这么一句提示，没下文了，怎么开啥时候开也不说，放着吧。

然后还有啥……

哦，我开怒之技能干掉魔神大眼怪，抽取了灵魂给我永久加了10点四维。

700级魔神才10点四维？哦对，只是让我抽了部分，毕竟没真死。

看来它之前那么虚弱也跟我抽了灵魂有关，不错不错，不过有系统抽不抽都是死路一条啦。

嗯？还有两个天赋技能？

【天赋-快速愈合（蓝色精良）：增加10%生命恢复速度，增加10%肉体异常抗性】
【天赋-力量强化（蓝色精良）：增加10%物理伤害，增加10%力量判定】

是体力和力量的天赋，哦对，我升到100级，原始的体力和力量也到100点了。

可以，看来以后可以点点四维，去除装备的原始属性到达一定值可以获得天赋技能。

来吧，反正有剩余的积分把原始智力和意志也点到100好了，花不了几万。

毕竟我升级是没有智力和意志加成的。

【天赋-智力强化（蓝色精良）：增加10%魔法伤害，增加10%施放速度】
【天赋-意志坚定（蓝色精良）：增加10%魔法抗性，增加10%精神异常抗性】

可以可以，再攒一波积分攒到二百万，一次性把四维直接加到500点，哈哈哈哈想想就爽。

最后稍微总结下。

我现在面具的哀之技能可以通过积累快感大幅度强化攻击力，触手服可以随着快感高潮起伏增加攻击力，我的肉体变的敏感也可以随着快感增加魔力活跃程度。

一套build就出来了，以后可以根据这个进行选择性强化。

上次干掉大眼怪就是这个套路，在高潮的瞬间攻击威力真的大的离谱。

不过缺点也很明显，不出意外的话我的痛觉也是会放大的，这是个麻烦。至于心理方面我意志那么高应该不会受到影响，然后精神方面的攻击有面具酱不用怕……

【嗯嗯！你可以完全信任面具酱！】

哈哈哈，我摸了摸自己的头，就当摸面具酱了，虽然很傻很怪。

【没有没有，我很开心】

嗯，以后打架的时候一定要面具酱全包或者触手服全包，不然别人轻轻一拳我就自己把自己痛死了，不过这样好像也可以积攒怒气。

炸毛以后虽然化身狂战士很强，但是失了智也很容易被利用。

嗯……不过应该也不会，我意志这么高，只要不是那种强制高潮，再猛烈的快感我也能强行忍下去，痛苦也一样，不过能忍是一回事，当抖m又是一回事。

光想也没用，测试下就行了，其他也没啥。

………………分割线………………

出门，用了几天时间试了下神力，虽然有点困难，但还是勉强用出来了，把神力加持在技能上，威力直接就是质的强化，非常恐怖。

不过虽然这么说……但是量太少了，而且神力的回复其慢无比，好几个小时才回1点，而且我本来也就才10点上限，有点鸡肋。

然后放了几个技能又发现传说天赋淫毒容器的减少魔力消耗效果对我没什么用，也不能说没用吧，就是系统承认标明的技能才有减免，我自己开发的乱七八糟技能没减免，就很烦。

至于其他的我找蓓儿一起测试。

………………

“不行，威力太低了，不破防。你等下我把面具酱脱了。”

“现在再试试？”

蓓儿一道魔法箭打在我的手上，还是没破防。

“你可以大力点没事的，我血很多。”

“哈哈哈哈人家心疼你嘛～”

“得，你也学我说话。好了别闹了，快来。”

“嗯。”蓓儿终于认真了点，吟唱了段咒文，半空浮现一个法阵，一根光箭迅速从法阵里出现刺向我伸出的手心上。

“啊！！痛痛痛！”掉了快1000血了，我疼的直呲牙。

“没事吧没事吧！”蓓儿赶紧跑过来。

【好痛QAQ】

（没事没事，忍一下。）

“刚才那下可以，掉了快1000血了。”

“……抱歉，之前一直说没伤害我就稍微加了点魔力。你手怎么样了？”

我用左手摸摸小魔女的脑袋，“没事没事，把刚才的威力再缩小到十分之一试试看吧。”

“真没事吗？让我看看你的手？”

“流了点血，待会穿上装备，体力上来回血很快的。来吧，不要畏畏缩缩的浪费时间。”

“嗯……”

………………

还是刚才的法术，不过威力小了很多。

唰的一下打在我的左手心。

嘶……还是痛，感觉针扎一样，不过这次只是划破了点皮，扣了87点血。

“可以，这个威力差不多。保持这个威力接下来试试打我的脖子。”

“你确定？”

“是的，来吧。”

唰！我脖子被击中后仰了一下。好痛，还是暴击，掉了快两百血。

“来，打头试试。”

唰！我的脑袋被击中，还是暴击，不过这次蓓儿明显减轻了威力，只掉了一百多血。

……看来脖子心脏头部之类的算是弱点，命中会被暴击，暴击伤害是双倍。

“再来，还是那个威力，打我的手背。”

我重新把面具酱戴上。

唰……没破防。

“诶？没受伤？刚刚不是还……”

“因为我穿了装备。”

我把完好无损的手展示给蓓儿看。

“这，这，这……”

“嗯……很明显了，只要穿上装备就有防御，面具酱加的防御力非常高，所以就算手是空的啥都没有，一样会有防御力的加成，这是一个整体。”

“开什么玩笑……这……其实面具酱有一个整体防护盾的技能对吗？”

“哈哈哈哈，你这么理解也可以啦。”

“……我真的不敢相信，这简直颠覆了我的三观，完全没道理的啊。”

“好啦，不要纠结了，之前我这个魔力永动机你都没纠结，前者不是更不科学。”

“…………我开始理解你之前那句‘把自己的规则凌驾于现实之上’是什么意思了……真是太恐怖了……”

“嗯，这种规则虽然变态但是也是有弊端的。”

“是什么？”

“连续的细小伤害。”

“你是说……”

“是的，假如有一只蚊子，攻击我一下我掉一滴血，然后只要有几万只蚊子一起攻击我，我直接就死了。

不用攻击哪里，哪怕只是攻击我的脚指头，我直接当场去世。虽然很可笑，还有人能被蚊子咬死，但是这就是事实。

正常人最多脚被咬烂，也不会怎么样，撑死了就破点皮，哪会像我这样原地去世。

所以这种规则也有其弊端。当然，反正别人也不可能这种致命弱点，也没关系啦。”

“嗯……我知道了，以后这个就是我们的最高机密了，我不会跟别人说的，这段时间我研究下可以防护连续伤害的法术护盾好了。”

“呵呵，谢谢，继续吧，我测试下痛感。”

“痛感？为什么要测试这个？”

“我的这个天赋不是提升敏感嘛，虽然快感可以变得更强烈，但是相对的，其他的感觉也会变得强烈，我怕我战斗起来别人随便打我下就痛个半死。

其实刚刚那两下就痛的我受不了，要是以前的我说不定就直接痛的哭出来了，不过现在的我就算把手伸到绞肉机了都能忍住，当然，痛个半死是绝对的。”

“这样……听你这么说我有点不忍心继续测试了。嗯……我教你狂化术怎么样？可以无视痛觉，还可以大幅度强化攻击力。”

“不行，我的情况你都知道，技能啥的也都跟你说过，我就是靠着快感打伤害的，用了这种技能反而会降低我的实力。”

“也是……”

“没事啦，来吧，用之前那个一千多血的伤害再打我一次。”

“嗯……你小心。”

二挡！唰！

虽然受到跟之前一样的攻击，但是开了二挡增加了200点体力，伤害少了好多，而且痛感也大幅度降低，虽然我都能忍，但是不还是不痛的好，我又不是抖m。

看来体力还有这种效果，不知道是隐藏效果还是因为减免了伤害，也许两者都有。

我又试着开二挡和关二档跟蓓儿接吻，发现快感还是一样的，看来加体力确实不错，要不以后主加体力算了，不过力量和智力也很棒啊，有点纠结。算了还是都加吧。

“好了，时间差不多了，我们回去吧。”

…………蓓儿脸红红的看着我也不应声。

“诶？额……好吧，我的错。就做一次啊，太阳都快下山唔……”

蓓儿不跟我啰嗦直接吻了上来，于是开开心心的在野外打了一炮才回去。

【本章完】章二十五，赛莉特的小小考试

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652777

章二十五，赛莉特的小小考试

这几天赛莉特每天都跑过来要我帮她泻火，唉，小小年纪欲望就这么强盛，不愧是魅魔。

“爸爸……人家还想要嘛，你什么时候才能帮人家口啊～”

唉，我真的有点后悔了，这个口子一开就是个麻烦，天天晚上都来找我，白天也偷偷蹭我，搞得跟个地下情人似的。

我拒绝了就使劲撒娇，这货好像是找到对付我的办法了，知道哭闹没用，就是撒娇，拼命的跟我撒娇，那个技术娴熟的我都不想说。

我稍微严厉点就开始哭，然后坐在旁边抱着自己的尾巴一点点舔，装出一副受了委屈但是很坚强忍住泪水的样子。

我是真的无奈，最后还是帮她手淫了……唉。

这两天更是得寸进尺，天天给我说这事。

罢了罢了。

“明天吧……明天做个测试，大家给你考核，过了爸爸就奖励你。”

“真的吗！哈哈哈哈！我肯定能过的，不许骗我哦！”

“爸爸什么时候骗过你？”

“嘿嘿嘿，好像是这样。唔……不行，一想到爸爸帮我口，我又兴奋起来啦！爸爸再帮我弄一次吧～”

“…………”

………………

第二天早上……

难得的休息时间，而且大家都很喜欢赛莉特，把她当做自己的女儿，所以都来围观了。

大家围成一圈，中间是赛莉特。

“好了，安静下，这次主要是为了赛莉特的考核，检验一下这几个月学习的怎么样。

我来说下规则。每个人都是考官，出一组考题，看赛莉特的回答，来决定过还是不过。

我们总共7个人，赛莉特必须要得到的6人以上的认可才算通过。同时，我本人有一票否决权，如果我认为不能过，就算你们都过了也没有用。

然后，为了公平，不允许出太过简单的题目！同时，也不允许出赛莉特没学到或者不知道的题目，我会请蓓儿做公证。”

“赛莉特，你还有什么异议吗？”

“嗯，很公平，虽然只有一次失误机会有点难，但是为了能让爸爸给我……”

“咳咳咳！！”

“额……为了爸爸，给爸爸争气！我一定能过的！”

“好了，那么测试开始！”

“赛莉特你可以先选。”

“嘿嘿。”赛莉特环视了一圈，“莉莉丝妈妈先来吧，莉莉丝妈妈可温柔了，嘻嘻嘻。”

莉莉丝甜甜的笑了下，“那我问你一些关于魔力的基础知识。”

“好的没问题简直小菜一碟！”

………………

“回答的很好，教科书式的标准，过了。”

我看了下蓓儿，蓓儿点了点头。

“嗯，下一个。”

“娜娜妈妈吧。”

“那我要问了哦～我们魅魔变强的方式有哪些呢？”

“吸取魔力，吸取欲望，吸取精液！”

…………我捂脸。

“平常如果欲望很强烈自慰哪里才最舒服呢？”

“轻轻揉弄小豆豆！”

“娜娜！”

“那么自慰也不能缓解要怎么办呢？”

“找爸爸！”

“停停停！”

“娜娜！你，平常都教了什么！！”

“诶呀，这些不都很正常嘛，都是些生理常识。”

“常识你妹！！”

“诶呀，不要那么生气嘛，我问别的，问别的。”

“你再乱问我取消你监考资格！”

“是是是……”

“男人和女人的区别是什么呢？”

“一个有小鸡鸡一个没有！”

“嗯……爸爸算男人还是女人呢？”

“爸爸有小鸡鸡，爸爸是男人！”

“呵呵，爸爸帅不帅？”

“爸爸超帅的！”

“呵呵，我问完了。”

“……行了行了行了，算你过。”我狠狠的瞪了娜娜一眼，“就你最能折腾。”

娜娜立马装出一副委屈的样子。

我头疼，“下一个下一个。”

“赛希莉娅姐姐！”

“……为啥赛希莉娅就变成姐姐了？”

“嘿嘿嘿，因为年轻？”

“莉莉丝也很年轻好嘛，永远18岁的少女。”

“嘿嘿嘿，都是魅魔嘛，一家人。”

“那赛希莉娅就不是一家人了？”

“唔……我不管我就要叫姐姐，爸爸你不要欺负我。”

“呵呵呵呵。”赛希莉娅捂嘴偷笑。

“行吧行吧，开始。”

“好的，那我问一些冒险相关的知识哦，”

“好的！”

………………

“赛莉特真的很聪明，你已经是个出色的冒险家了哦。”

“那我可以出去冒险了嘛！”

“可以啊。”

“耶！”

“得得得得，你才几个月大的小屁孩，冒什么险，分分钟让熊瞎子抓走。”

“唔……”

“下一个！”

“露希娅姐姐！”

“嘻嘻，那我考考你的元素魔法好啦。把我教你的魔法用出来看看。”

“好的呦，超简单！”

说着，赛莉特朝着远处的荒山放了好几种元素魔法。

“唔……魔力有点不够了呢。”

“你要放大型魔法吗？真的会了？没问题吗？”

“嗯！绝对没问题。”

我偷偷问蓓儿，“有危险吗？”

“有啥危险，试试也好，反正我们都在。”

“嗯，那行。”

“那姐姐把魔力借你？”

“好呀好呀！”

“……她俩魔力不排斥吗？”

“好像是没有，赛莉特魔力亲和性很强，毕竟是传承自你的，目前我还没发现你和谁有排斥。”

“这样……”

………………

一段晦涩的咒文闪过，一个巨大的龙卷出现在荒山上方…………

非常壮观，可惜没有持续多久，开始消散，

“呼……呼……呼……”

赛莉特在大口的喘气。

“怎么样？要不要休息下？”

“呼……没事，都太简单了。”

“嗯，各方面都不错，除了魔力有点不稳固，不过用的是别人的魔力，而且毕竟年龄小，做到这种程度以及非常了不起了。算你过了。”

“嘿嘿嘿，那么最后是妈妈啦～”

“那妈妈要问了哦，赛莉特～”

“问吧！”

“爸爸的等级有多少级呢？”

“嗯……赛莉特瞄了我一眼，103级！”

……刚刚绝对偷偷用探查了吧。

“爸爸的绝技是什么呢？”

“我知道！不死斩和用铁锹砸人！”

“…………”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

“爸爸和几位妈妈你最爱谁呢？”

“我都爱！”

“那哪个更爱一点呢？”

“爸爸！”

“诶？那妈妈我呢？”

“也超爱！妈妈超可爱！”

“呵呵，好啦，我问完了。”

“唉……行吧行吧，算你过了。”

………………

“那么最后是我了。”

“我可没那么容易过，做好心理准备了吗？”我咧了下嘴。

赛莉特有点紧张。

“我准备好啦，来吧！”

“嗯……88加95是多少？”

“183！”

“嗯……99乘以99是多少？”

“9801！”

“…………356*356是多少？”

“额……126736！”

“那……355的四次方是多少？”

“额……额……额……这个……”

“…………”我就这样静静盯着赛莉特不说话。

过了十来分钟。

“一百五十八亿……八千二百三十万……零六百二十五……”

念完这个数字，赛莉特有点紧张的望着我。

看了下蓓儿，蓓儿跟我点了下头。

……我还是小瞧这家伙了，这么大的数字我不用纸是算不出来的。

“嗯……答对了，那么开始下一阶段。”

“还有啊？”

“是的，本来还想问问其他问题的，不过你记忆力那么好，就不浪费时间了。”

“嘿嘿嘿～”赛莉特开心的挠了挠头。

“下一阶段……是实战。”

“…………”赛莉特的手停在了半空。

“我会向你攻击，躲过我的刀芒，就算你全过了。”

“啊？这我怎么躲啊！”

“我会放慢速度的，而且蓓儿会给你加盾，不会伤到你，但是如果撞上了，自然就算命中。你只有三次失误的机会。”

“可我……”

“不用废话了，教了你那么多东西，只是纸上谈兵是没有任何意义的。

用你的聪明才智来通过考核吧。

走，我们去个更空旷的地方。”

………………分割线………………

“哥哥……没关系吗？”

“没事的，不会伤到她，你放心啦～”

………………

我取下面具，这样就没有属性加成了，然后拿出两把白板剑。丢一把到赛莉特跟前，自己拿一把。

“爸爸……你好漂亮啊……”

“…………别废话了，我要来了。”

“范围我已经划出来了，你跑出圈会直接判负，当然我不会动，你要么逼我动脚，或者撑过我10刀，就算你赢，你有三次失误机会。

理论上你只要躲过7刀就可以了，怎么样，够公平了吧？”

“……我能提意见吗？”

“不能！”

“切。”

“有心思拌嘴，不如做好准备，专心的面对我！我来了！”

“好！来吧！”

“第一刀，看好我的起手！”

横斩！

嗡！！！

赛莉特反应很快直接下腰，但是还是被我切断了几根头发。

“停停停停停！！

爸爸你是真的想杀了我吗！！这个护盾真的有用吗！？

而且这个刀芒太夸张了吧！你刚刚限定的范围有什么意义吗！我跑的出去吗？！”

“我现在都没穿装备，威力已经很小了，既然知道躲不过去你更要专心致志，还有心思跟我顶嘴？

护盾是蓓儿上的，你放一万个心。

真正的战斗敌人可不会给你任何机会！！你更没有喊停的时间！

你现在该做的就是闭上嘴！我的下一刀要来了！”

赛莉特不说话了，眼神难得的认真了起来，重新捡起了地上的白板剑。

“准备好了吗？”

“嗯！”赛莉特用眼神回复了我。

“很好！”

唰！

还是带着刀芒的巨大范围横斩！但是这一刀比之前低很多，再想下腰是不可能的了。

赛莉特看到我刀的姿势，直接一个起跳，躲过了这一下。

“很好！”

我等她站稳摆好架势，又是一刀，这次是自山而下的竖劈，赛莉特一个翻滚躲开了。

“怎么样，不难吧？”

“……是不难……起手很明显，但是……威力太恐怖了……

我的汗毛都立起来了，那么凶猛的魔力……我真的一点都不放心我身上的护盾。

爸爸，我真的是你女儿吗？”

“是的哦，还是我亲生的呢，字面意义上的亲生。

好了，别废话了，这三刀是热身，让你熟练用的，目前看来效果还不错。

接下来三刀是连续斩击，我会减少威力，你可以用剑格挡，只要不碰到护盾就行。

顺便告诉你个事，如果你能一次都不失误十刀全部都躲掉，我有额外奖励。”

“什么！真的吗！！”

“嗯。”

“好！我一定可以的！”

“其实我之前也是普通人，不会什么技巧，也没有跟剑术大师学过，基本就是靠大力靠莽。

你加点油还是可以过的，不用太紧张，你需要的是认真，知道吗？”

“嗯！”

“好，那么来了！”

三道连续剑芒朝着赛莉特飞过去。

当！当！

赛莉特挡住了两刀，可是第三刀已经失去平衡剑也飞了出去，于是赛莉特迅速一个打滚躲过了最后一下。

“不错。”

“呼……我的手都麻了……好痛啊。能给我治疗下嘛？”

“不能。”

“唔……”

“去把剑拿回来，接下来的三刀更难，做好准备了吗？”

“呼……呼……”

赛莉特的头上已经有了明显的细汗，喘气也有点急促了。

“呼……准备好了！来吧！”

“很好，就是这个气势！”

“接下来的三刀我会用低高低的横斩，我来了。”

“什么？”

嗡！刀芒扫过，赛莉特跳起。

嗡！第二道刀芒扫过，赛莉特蹲下。

（哦哦，很简单，竟然还提前告诉我，所以第三刀只要跳……什么！！）

嗡！！赛莉特迅速缩头，但还是被一下砍掉了大把头发。

“你你你！你这个大骗子！！”

“赛莉特，上了战场，我们就是敌人，我刚刚提前告诉你刀的轨迹，你就应该起疑了。

你不会真的觉得我会那么好心的给你提示让你过吧？如果是这样我还弄这个测试干什么？”

“唔，我刚刚是有点觉得奇怪，不过因为你是爸爸就没有多想……”

“呵，我跟你说过，对待敌人永远不能天真。”

“唔……爸爸又不是敌人。”

“好了，别废话了，刚刚那下算你反应快，那么就剩最后一刀了，准备好了吗？”

“准备好了！”

“嗯。”

我把面具戴上，展开触手服。

“诶？爸爸……你，你干嘛？”

“二挡！！”然后把剑反手放到身后，开始蓄力。

“诶诶诶？？等等等等，你为什么要穿装备？！你为什么在蓄力？！

我还没那么傻！！护盾绝对不可能挡住这种程度的攻击的！

爸爸你真的要杀了我吗！！”

“呵，我教过你很多遍了，狭路相逢勇者胜。”

“这不是勇者不勇者的问题啊！！有个神都让你这一刀干趴下了啊！！！

只是测试有必要做到这个程度嘛！！我可是你亲生的啊！！！！”

“还在这里废话！！你准备好接我这一刀了吗！！”

“哥哥！你你你……”薇薇安话说一半让蓓儿拉走了。

“妈妈！爸爸真的要杀了我了！！！！”

“呵。”我冷笑了下。

“恐惧吗？”

赛莉特愣愣的点了下头。

“恐惧就对了，那么，试着去面对恐惧吧。

越是恐惧，越要冷静，越要思考，活下去的路就在你手上。

呵呵，生，还是死，选一个吧。”

………………

“我知道了…………”

赛莉特深深地吸了一口气把眼泪全都憋了回去。

“来吧！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

小小的身影就这样举着剑，带着哭腔朝我乱冲过来。

“呵呵，死吧！！！”

“咦咦！哇呀啊啊啊啊啊啊！！”

嗡！！！！！！

一把巨大的蓝色墨韵扇子，在天空展开，刺破耳朵的嗡鸣和音爆声响彻天空，扇子随后化作星点散开，缓缓消失…………

………………

“哈啊……哈啊……哈啊……”

赛莉特傻傻的站在地上，大口喘气，愣在原地。那把剑被她死死的握在手里……

我走过去摸摸她的脑袋。

“爸，爸爸？”

“恭喜你，通过测试了，还是无失误过的哦。”

“唔……唔……呜呜呜呜！爸爸！！！

我以为你真的要杀了我！！！

哇啊啊啊啊啊啊！！”

赛莉特在我的怀里放声大哭。

“哈哈哈哈哈哈，你要是有血轮眼刚才那一下说不定都刺激的开眼了。”

终于结束了，大家都围了过来，轻声安慰赛莉特。

“吓死我了，你这人……我还以为你真的要砍下去。”

“我也是……”

“我相信队长不会的。”

“这么大的事你都不跟我们说……”

“哈哈哈我只跟蓓儿一个人讲了，这样才显得真实一点嘛。

没办法，毕竟这个世界太危险，想要安安稳稳的过一辈子不太可能，人要经历才能成长啊。”

“呜呜呜……爸爸……你太坏了！”

“小傻瓜，我给你的提示都够多的了。”

“呜……我不管，反正……反正我也过了，你要满足我的要求，还要额外补偿我！”

“哈哈哈，好，放心，我说话算话。而且你表现不错，我很满意。”

“赛莉特。”

我蹲下扶住她的肩膀，认真的看着自己的女儿。

“爸爸…………”蓝色的大眼珠还带着水珠，看着我。

“我知道你天赋强，甚至一出生就是高阶魅魔，大家从小就夸你聪明，夸你漂亮，各种夸你。

你以后肯定前途无量，但是，我今天，要告诉你，一个真正的强者，强的不是力量，而是心。”

“希望你能永远记住这一课。”

我站起看向大家，“好啦，考试完美结束，我们回家啦！”

大家嘻嘻哈哈说说笑笑的回去了。

………………

晚上，赛莉特红着小脸爬上了我的床，

“嘿嘿嘿，爸爸～”

…………唉，魅魔长的是真心夸张，这才几个月，赛莉特就已经从幼女变成小萝莉了，而且长的越发可爱动人了，看她魅力值就知道，以后绝对是个祸国殃民的小妖精。

“说话算数，来吧。”

“嗯嗯！”

赛莉特紧紧抱住我，小脸红彤彤的，把尾巴伸到了我手上。

我捏着赛莉特的尾巴，轻轻放到了嘴里，

嘤咛一声，赛莉特又紧张又激动的抱着我。

我躺在床上，把她小小的身子抱在怀里，舔舐着赛莉特的尾巴。

赛莉特不停的发出轻哼，我又亲吻了几下，把尾巴肉棒整根含进嘴里吸吮……

“咦嗯嗯嗯嗯……”

射了，射的我嘴里到处都是，我把它们都咽了下去。

这么敏感么……才刚吃进嘴里就射了，虽然平常我给她手淫的时候射的也比较快啦。

这孩子不会早泄吧？

赛莉特抬头看了我一眼，发现我把精液咽下去了，又迅速低下头，然后肉棒开始涨的更粗壮。

我无奈的继续吸吮玩弄，甚至吞进喉咙里抽插……没两下赛莉特又射了。

“爸爸……爸爸……”嘴里无意识的喊着，眼睛水汪汪的。

我就这样一直榨着赛莉特，赛莉特爬到我身上，紧紧的搂住我的脖子，亲我的脸蛋。

这一晚上我给她口交了好几个小时，射了十几次，最后赛莉特都不说话，就傻傻的张着小嘴发呆……

平常也就射一次，这次难得让她好好发泄一下，射了这么多应该差不多了，虽然尾巴还在硬着，果然不是很懂魅魔的体质。

然后抱着她一起睡觉。

………………分割线………………

唔，赛希莉娅？不对……这么青涩的感觉……我昨天跟谁睡来着……

“赛莉特！！”

“嗯？怎么了爸爸？”

“你在干什么！”

“帮爸爸口交啊～爸爸的肉棒每天早上都硬邦邦的呢……爸爸总是帮我……我也帮爸爸舒服一点嘛。”

“快停下，”我拉开赛莉特。

“唔……是不是把你弄疼了？对不起，虽然娜娜妈妈教了我很多但还是没经验。”

“行了行了，以后不许跟她学这些乱七八糟的。”

“起床了起床了。”

“哦……”

“爸爸……”

“怎么了……”

“你昨天说好没有失误过有额外奖励的……”

“…………昨天还不够爽啊？”

“嘿嘿……是很爽，太爽了……可是……帮我口不是早就约好的吗？额外奖励是额外奖励嘛……”

“唉……行行行……我再想想，先起床再说。”

“嘿嘿嘿，那你可不许忘啊，爸爸最好了。”

【本章完】章二十六，以后每年的今天就是我的穿越日啦！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14652784

章二十六，以后每年的今天就是我的穿越日啦！

“哇！今天怎么回事，怎么这么多好吃的？吃的完么。”

“今天是个特殊的日子哦。”

“嗯？是什么节日吗？”

“咳咳。”我咳了一下，“今天，是我来到这个世界的一周年纪念日。”

“都一年了么，真快啊，我都没什么感觉。”

“哈哈哈对你们这些长寿种来说一年当然不算什么……但是对我这个人类来说……却是很漫长的时光啊……”

“赛希莉娅！菜好了吗？”

“还没有，还要过一会，你们可以先吃～”

“没事，我们等你们。”

“大家先坐着聊聊天吧，打打牌也行，等几位厨娘做好饭。”

“我也去帮忙好了。”

“哈哈哈，去吧，去打打下手。”

………………

“最后一个菜啦～这样就齐了～”

大大的桌子上，摆的满满堂堂。

“大家都到齐了吗？”

“到齐了～”

“好的，那么以后……每年的今天，就是我们团聚的节日了，以后我们每年都要庆祝！”

“好耶！”

“耶！”

“干杯！”

“哈哈哈哈哈。”

房子里充满了欢声笑语。

………………

娜娜有点醉意感叹道：“说真的……我现在都有点不太敢相信。

一年前……我已经接受现实彻底放弃了，想着也许哪天和触手可以生下稍微有点资质的孩子，不过……太渺茫了。

当时发现你突然冒出来，真的很惊讶，然后发现你只是个普通人……又对你失去兴趣。当时就想着随你便吧，爱干嘛干嘛去。

其实那时候就算是被教会发现也无所谓了，反正什么也不剩下了…………

不过……当时你拒绝我的样子真的蛮帅气的！而且你也没有一看见我就犯花痴，走不动道，所以稍微对你有点兴趣……”

啊哈哈哈哈，其实我当初就为了装个逼，而且花痴什么的……好吧你有资格说这话。

真的客观来说论颜值娜娜确实是在坐的诸位最高的。哦，对，还有蓓儿，蓓儿应该也是这一级别，不过……毕竟太瘦了，骨架很小，不怎么打扮还喜欢穿一身黑衣，不然只论脸的话……也许……蓓儿能打个平手？甚至……更胜一筹？不知道。

“对了，当初那个抽奖……是你干的么？”

“没有没有，是你运气好，那个时候我对才你没啥想法呢。”

“哦？你现在就有了？”

“额……咳咳。”

“哈哈哈，说实话，真的没有？”

“…………有一点点吧……我帮你把空签去掉了，你也知道，当年满满的宝物库啥都不剩了。去掉空签不说能抽到什么好东西，至少不会抽空了。所以还是你运气好。”

“这样……反正也要谢谢你了。”

“嗯……我也是给自己找点乐子嘛，不然太无聊了。”

“哈哈哈哈哈哈。”众人笑了起来。

“然后……我就遇到莉莉丝了，说真的也是幸好有了那个小小的尿道棒，不然当时我一个小处男，分分钟让她榨成干尸。”

莉莉丝看着我，温柔的笑了下，“那肯定不会，毕竟难得有个男人，我会把你好好的养起来的，做成我的专属玩具，玩弄你一辈子。”

“哈哈哈哈哈哈。”

“是吗？好像也不错。”

“而且玩着玩着，说不定就怀上了呢？也许时间会很漫长，但是至少也算是个新鲜血液了，而且你这个异世界人，基因肯定跟这边大陆的完全不一样，说不定就能生下很厉害的孩子呢，你看赛莉特，多优秀啊，又可爱。”

“哈哈哈哈哈哈。”

“是啊，这么一想，好像也不错……也许另一个平行宇宙会有一个闯关失败的我诞生吧。”

“之后之后，就是那个吞噬者了。感觉如果失败也会很惨的样子。”

“那也不会，毕竟本身就重伤了，你肯定还是要被寄生的。”

“是的，区别就是我拿不到经验了，而且大概率人会被淫毒直接弄傻掉。到时候就真变成肉便器了。”

“肉便器啊……”蓓儿含情脉脉的看着我，“真想把你变成我一个人的肉便器呢……”

“咳咳，不要说这种话啦。

其实我有系统，一直被内射一直获取积分一直加意志的话总有一天会醒过来的，没关系啦。

对了娜娜，话说你们闯关有监控吗？就是可以看到我到哪了在干嘛这样。”

“以前有的，不过后来变成那样就没有了……”

“好吧，那么之后，之后就是薇薇安了哦。”

“到我了嘛？嘿嘿嘿，我这里不管怎么样都不会失败的吧？毕竟总是我被欺负。”

“哈哈哈哈哈哈！”大家笑的特别开心。

“那怎么能叫欺负呢，而且只有我能欺负，谁敢欺负你跟我说，我帮你教训她！”

“娜娜！娜娜也可爱欺负我了，哥哥帮我教训她。”

“哈哈哈哈哈，好，下次看我用大肉棒插她！”

“讨厌啦，不要嘛～”

“说着不要但是下面都湿了。”

“哈哈哈哈哈哈！”

“之后是植物魔物娘，呆呆傻傻的，就是她把我的乳房开发出来的，不过她也很温柔，哪天有空去再去找找她好了。她所谓的礼物还给我加了十几点属性呢，虽然有点怪。”

“哈哈哈，然后呢，然后呢。”赛希莉娅听得很起劲。

“然后是第五关，是个大肉山。”

“嗯……淫魔界破碎失去魔力后，因为各种原因发狂失控的淫魔也不少。”

“确实，也是多亏了薇薇安，如果不是她，我说不定就卡在那一关了，死掉倒不至于，毕竟移动缓慢，但是一个破匕首慢慢划要划到哪辈子去啊，不可能那么快就通关。

这就直接导致我不可能拿到永夜长歌。

这件装备……就是我的核心装备，我的魔力，我的技能，还有各种都是以它为中心开发的。没有它，没有薇薇安的魔力，就没有今天的我……

说起来有没有能让它也进阶的办法啊？明明是我最喜欢的一件装备，却是件紫装。”

“应该有吧，毕竟可塑性这么强的装备，其实这装备也是比较有名的，但是真的是在你手上才玩出花来了。”

“嗯……哪天找找机会把它强化下。就算不行也没关系……我不会有了更强的装备就丢下它的。”

“然后第六关，是啥来着。”

“空的吧，我记得，已经没东西了。”

“哦对，不用打怪我当时正开心着呢，然后就被面具酱制裁了。

对了，面具酱也来转一圈给大家打个招呼？”

面具漂浮起来，飞了一圈。

“哈哈哈，要不你控制我的嘴巴舌头也说说话好了。”

随着银色流过全身……“大家……好……我是……面具酱。”

“哈哈哈哈，有点结巴，不要介意，毕竟她平时不怎么控制我的身体，以后多练练吧。”

“没关……系吗？用你……的身体……”

“笨蛋，你的就是我的，我的还是我的。”

“哦，不对，我的就是你的。”

“你……真好。”

“喂喂，不要当着我们的面打情骂俏啊。”

“哥哥！原来还有一个女人藏在你的身体里！”

“哈哈哈哈哈哈。”

“咳咳不要在意，然后是第七关，娜娜不知道从哪弄了个异种淫魔，狠狠坑了我一把，差点就沦陷了，反正如果不是面具酱我就真的危险了。

然后就是第八关，之后的事情你们都知道啦。”

“我不知道！你快说啊！超想知道后面！”露希娅也来凑热闹。

“咳咳，娜娜自己当关底老怪，说了一大堆怪话。其实分明是爱上我了舍不得我走，哈哈哈哈哈可惜我当时毫不领情让我石破天惊的一刀砍爆了。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

娜娜难得的脸红了，低着个头。

“然后就是惩罚时间，娜娜让我干了个爽！哈哈哈！

然后故事就结束了。”

我站起来，举起饮料杯，“来！干杯！为了我们能相聚！为了我爱的和爱我的你们。以后我们就是一家人，希望我们以后每年的今天都能在一起相聚！”

“耶！！”“干杯！”“干杯！”

“哈哈哈哈，好像过年一样，可惜没有春晚和烟花……啊！对了烟花！怎么能没有烟花呢？”

我一个机灵一下想起了什么：“快！大家一起出来！就站在门口就好。”

“怎么啦怎么啦？”

“嘿嘿嘿，到时候你们就知道了，现在门口等一下。”

………………

“他人跑哪去啦，把我们丢在这里就不管了，神神秘秘的。”

“不过真的好开心，好久没这么开心过了。”

“是啊。”

………………

“你们快看！天上那是什么！”

一颗蓝色的流星冲上夜空，然后boom的一声，一朵巨大的蓝色花朵在夜空中炸开，变成许多蓝色小流星，缓缓飞落消失不见。

下一秒，又是一颗蓝色流星冲上夜空，然后又炸开。

“好漂亮！”“是哥哥做的吗！”“好美啊。”

蓝色流星络绎不绝，给这片寂静的大陆边缘，带来一丝生气，一丝色彩。

………………

“呼……累死我了，魔力全用光了。”

我传送回来，立马就被大家发现一起抱住。

“爸爸好厉害！”“哥哥好厉害！”

“哈哈哈哈，累死我了，让我进去歇会儿，以后我们每年都弄这个好不好啊？”

“好耶！”“好耶！”

………………

回到房里，大家重新坐下，但是她们个个都兴奋的不行，特别开心。

“我有一个提议！”

“难得这个大好日子里，我想……嘿嘿嘿。”

“额……不是……”

“我也想！”

“不是……等等！”

“我也想我也想！我早就湿的不行了！”

“等一下赛莉特还在呢！！！”

“赛莉特也一起来啊！”

“说什么胡话她一岁都没到！！！”

“诶呀都是魅魔没关系了啦～”

“她是我女儿！！”

“薇薇安都没意见了啦你就不要说了啦。”

………………

“唉，我就知道，你们先玩，我把赛莉特抱回房。”

“诶呀有什么关系，反正……”

“你住口！不许浪费食物，东西吃完再做。”

“好啦好啦～”

………………

“爸爸……我也想……”

“不，你不想，给我乖乖睡觉！”

“唔，说好的特别奖励……”

“你现在还小，不要想这些，以后长大了还要嫁人呢。我帮你口，舒服了就赶紧睡觉去。”

“唔……我不管，人家长大了要嫁给爸爸！”

赛莉特很不开心：“而且一点气氛都没……明明你们都要去玩了，结果就丢下我一个人，还想着给我随便弄两下打发我。我不想做了……”

“唉…………”

“爸爸……亲亲……”

“不是脸蛋……是嘴巴……”

“…………”

“诶呀爸爸不要害羞嘛，反正都亲过了。”

“？？？你趁着我睡觉偷亲我？”

“哼，明明是我在亲，你却嘴里喊着赛希莉娅姐姐，真是的。”

“…………”

“嘿嘿嘿，那我来了哦。”

赛莉特慢慢的把小嘴凑到我的嘴边……想要把青涩的舌头伸进来……

随着赛莉特的舌头碰上我的舌头，我一下惊醒。

“……不行不行不行。”

“呜……爸爸……”

“我帮你舔舔耳朵吧，反正时间也不早了，你都不困的吗？”

“是有点，不过更想跟爸爸做。”

“行了行了我知道了。”

“爸爸……温柔点嘛，不要这样……”

“唉……”

我让赛莉特躺好，亲吻她的脸蛋，然后慢慢舔舐她的耳朵。

赛莉特舒服的不行，我用手握住她的尾巴，帮她撸管。

没一会儿就射了出来。

“嗯～爸爸～”

就这样，舔着耳朵，弄了几次，又换个耳朵舔。

赛莉特终于带着满足的笑容沉沉睡去了。

………………

我来到客厅……吵闹的不行，到处都是呻吟声。

娜娜正在从背后抱着薇薇安欺负。

“终于好啦，快来，位置都给你留好了。”

“唔……哥哥。”

“哈哈哈，薇薇安，我来了。”

“嗯～”我二话不说就插进薇薇安的小穴。

然后我和娜娜抱在一起，把薇薇安夹在中间使劲干着。

“唔！唔唔！”

啊啊，我赶紧松开一点。

“呼……呼……你们两个大坏蛋，想要憋死我啊。”

“哈哈哈哈。”我和娜娜一起笑了起来。

然后继续埋头苦干，薇薇安娇喘连连，终于，我俩一起喷射精液进了薇薇安身体里，三个人一起高潮。

这时候莉莉丝跑到我的身后，亲吻我的脖子，肉棒插进我的屁股，尾巴插进我的小穴，我不禁轻喊出声。

“我们也来啦！”露希娅和她姐姐，一起跑到我和娜娜身后……

“喂喂！你们干嘛！”

“哈哈哈大家一起做啊！”

“好恶心啊快停下！感觉像人体蜈蚣一样！”

【咦↑↓哪里像了，不准想！】

【猫猫给你一拳.jpg】

“哈哈哈，那是什么东西，诶呀别啰嗦了大家一起做嘛！”

于是所有人都变出肉棒，一个插着一个。

露希娅插着她姐姐赛希莉娅插着娜娜插着薇薇安。

蓓儿插着莉莉丝插着我插着薇薇安。

这画面太美不敢看……

然后大家一起运动，就是可怜了中间的薇薇安，永远都是被欺负的，啧啧啧。

之后大家约好一起发射一起高潮，那场面有点壮观。

但是我却感到深深的蛋疼……

之后大家捉对做爱，小红和触手帽也玩的非常开心，弄到半夜凌晨。

………………

终于结束了，大家都累的不行，乱交派对爽是爽，但是太累了……

我感觉比起我们，那两只淫魔才是最开心的，之前大家一起做的时候，小红从蓓儿屁股里，进到莉莉丝嘴里，再从屁股里出来，进到我的屁股里，再进到下一个人身体里，从头穿到尾再穿回去，玩的不要太开心。

幸好大家都很爱干净，以前不吃东西，就算现在吃东西也基本就是尝尝味道，每次做爱前都会清洗干净，不然我可受不了。话说老是这样会不会营养不良啊？

触手帽也吃过每个人的脑袋，触手伸进嘴里灌了好多淫毒……所以大家做的越来越疯狂……

我坐在沙发上休息，娜娜还在帮我口，蓓儿在捏着我的肩，嘿嘿嘿，这感觉太棒了。

“嗯……射了。”

娜娜的口活实在好的不像话，我又喷出了大量精液。

娜娜把这些全都吃了下去，一点都不浪费。

但是娜娜接下来做的事情，有点出乎我的意料。

她对着我单膝跪地，把头深深的低了下去。

“诶？你干嘛。快起来。”

我正想站起来，把娜娜拉起来，但是被蓓儿按住了。

我回头看了蓓儿一眼，她对我笑了笑。

然后就听见娜娜响亮又严肃的声音响起：“我薇尔文娜·菲尔西亚！愿意称您为新一代淫魔王！此生追随您的意志！听从您的命令！捍卫您的尊严！守护您的一切！我宣誓，从此刻起！我将为你，誓死效忠！”

莉莉丝不知道什么时候过来，拉着薇薇安一起：“我莉莉丝，愿意称您为新一代淫魔王！此生追随…………”

“我，我也是……唔。”薇薇安被娜娜瞪了一眼。

“噗。”我一把抱起薇薇安，抵着她的额头说到：“傻瓜，是我守护你一辈子。”

然后放下薇薇安，直接拉起莉莉丝，捧住她的头，跟她深吻了几秒，然后抱住她。

“不需要，真的，我们是对等的关系，我爱你，你也爱我，就够了。不需要这样。不如说，让我来守护你们一辈子。”

我又拉起还在单膝跪地的娜娜，拉了下没啦动。

嘿，翅膀硬了你，我直接一把把娜娜抱起，还是公主抱。

“你你你……这么严肃的事情，快把我放下！”

“哈哈哈！娜娜你难得有害羞的时候，我不放，你不是说我是新的淫魔王愿意听我的话了吗？那么我的第一条命令就是，乖乖让我守护你们一辈子，哈哈哈哈哈哈哈！！”

“我爱你，娜娜。”

在她耳边说话这句话，我抱起娜娜就把坚挺的肉棒插了进去，把头埋进娜娜的胸里，开始拼命抽插，没一会娜娜就浪叫了开来不反抗了。

之后众人做到天明……

【本章完】章二十七，我要不要把自己交出去好换取赏金啊？

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14688695

章二十七，我要不要把自己交出去好换取赏金啊？

“蓓儿，我出去下。”

“好的哦，早点回来～”

“不是……我是说出趟远门，巴鲁罗尼附近城市的传送点你有吗？我出去打探下情报。”

“诶？哦，这样，有一个，上次赛希莉娅去的一个小城市，离巴鲁罗尼比较近。”

“你……”蓓儿停下手上的活，走到我身前来，拉起我的手，“教会的人很多，你小心点。”

“嗯，我很快回来，快的话晚上就能回，慢的话不知道，总之家里有你我放心，小红还在你体内对吧？”

蓓儿脸红了下，张开嘴巴，小红从嘴里钻了出来。

我摸了摸小红的……脑袋？大概是吧。

“那我走了，对了这个触手帽……”

“给我给我！”露希娅特别开心的凑过来。

“呵呵，给你吧，不要欺负的太狠，这玩意还是蛮乖的，我挺喜欢。”

“安啦安啦。”说着把触手帽戴在自己头上。触手帽遮住露希娅的眼睛，只漏出鼻子和小嘴。然后也是从后脑勺伸出触手在脖子上缠了一圈。

“姐姐好看吗？”

“嗯，好看。”

“那我和他谁戴比较好看？”

“额……额……队长好看……”

“哼！”

“哈哈哈哈，我觉得露希娅戴比较好看。搭配你的衣服这一身黑红色很帅气，也很色气。”

“就是就是！姐姐你的眼里只有他都没有我！”

“没有啦露希娅，姐姐也很爱你啊。”赛希莉娅宠溺的说到。

“咳咳，那我先走了。”

“不跟薇薇安打声招呼？”

“不用啦，马上就回来了，让她们睡吧。”

蓓儿告诉了我坐标，我展开传送阵，然后消失不见。

………………分割线………………

还是在郊外山洞吗，我现在心灵视觉的范围已经越来越恐怖了，能看到老远的地方。

但是进入大脑的图像信息也太多，有点看不过来，所以我尽量分给面具酱帮我处理，我自己则尝试模拟原来的视觉，只看一个方向。

面具酱真的变成我的个人微机了，还是超科幻的那种，就是那种植入脑子纳米大小的智能电脑。

哇画风又变奇怪了。

【感觉好帅！】

（哈哈哈你也喜欢科幻吗？哪天我回想一点科幻电影啥的给你看吧，虽然可能记不太清细节了。）

（话说终结者就可以，我小时候看了好几遍，大部分都记得很深刻。）

【好耶！】

………………

大路就在不远处，顺着路就可以到城市了。

想起之前第一次进城，还披个黑袍子害羞的不敢见人。不过真的在城市里转了转发现其实也就那样，是我自己太害羞。

像巴鲁罗尼里就有很多种族，各种各样的发色衣服，谁管你穿的奇不奇怪哦，而且漂亮帅气的人也很多。

不说脸蛋就说身材，只要等级一高那都是一个比一个好，所以一点也不稀奇。

想想也是，变强了以后不说别的身体素质就大幅度提升，基本不会生啥病。

洁净术也很简单，有点魔力就能用。

我穿越异界最开心的事情就是我的鼻炎完全好了，虽然我有了面具酱后都不用鼻子呼吸就是啦……

当然，因为战争和魔兽，受伤战死的人也很多，所以这里治疗外伤的技术很发达，教会的神术也基本都是治愈术为主，花点小钱就能治好。

然后直接治疗伤势的生命回复药剂也有，当然这个价格就不便宜了。

………………

进城，这个城市不大，跟商业都市巴鲁罗尼完全不能比。

整个城市最大最显眼的建筑就是教堂，街上能看见很多一身白衣的神职人员。

随便看了下，平均等级比普通冒险者高一截，如果是骑士团的更高，虽然不知道我也认不出是哪个骑士团。

打开系统地图，发现这里离巴鲁罗尼蛮近，如果连这都有这么多教会的人的话，我都不敢想那里有多少，而且半年不开张不知道娼馆倒没倒闭，不过旅馆倒是赚翻就是了。

对了，巴鲁罗尼和蓓儿的家已经在地图上标记了，现在这个城市也自动标记了，去过的几个副本也有。感觉有机会可以环游个世界把整个地图都点亮。

嗯……要不要直接进教会打听打听消息？反正我是人类我怕啥？

算了算了，没必要。

话说我是不是变成反派了？感觉教会这形象和做的事情蛮正义的啊……又是教人向善，又是驱逐魔兽啥的，还充当医生给人治疗。

我要是真的干掉教会了这个世界怎么办？

……没办法，屁股决定脑袋，反派就反派吧。而且教会三十年前也没那么强，大家不还是一样过日子，我想太多了。

找了个酒馆，给了酒保点钱，装作自己是外地的，来打听消息，啥都不知道，问问街上为啥那么多教会的人。

………………

大体情况跟赛希莉娅说的差不多，但是现在又过去两个多月了，又有新进展。

光辉圣骑士团的人是真的到了，不过前几天已经走了。

魔神的存在是假的，只是一个非常强大的淫魔罢了，糊住整个洞穴的肉沫应该就是巨型淫魔的尸体。

地下曾经发生过激烈的战斗，这个淫魔已经被不知名的强大冒险者干掉了。

原先战斗的地方因为塌方已经完全封死了，但是里面没有找到冒险者的尸体，很可能没死，使用传送法术走了。

教会拿出了巨额奖金，表示这位干掉淫魔的冒险者可以直接来领奖。

这已经是一个月前的事了，然后……就在这几天又有一个非常劲爆的消息……

教会突然说要加大奖励，愿意直接赏赐这位不知名的冒险者一件传说级别的装备，甚至如果愿意加入教会，可以直接给予大主教或者骑士团团长的职位。而且之前的巨额奖金依旧有效。

这个消息一出，直接炸掉了，那可是传说级装备啊！

于是大家都在疯狂讨论到底是谁干的，自然也少不了想要冒领顶替的人，结果自然不用说……

草原封锁已经解除，有好多冒险者跑去草原地下想要看一看当时的那场大战。看一看能造成多个地区震动的战斗时怎么样的。

然后就见到了那个爆炸产生的巨大深坑，参观的冒险者看到这个支离破碎的环境惊讶的说不出话。

有知道的人说盖在洞穴墙壁上的肉糊就是淫魔的尸体。

大家还以为洞穴本来就是那样的，反应过来那是淫魔的碎肉后更是惊诧万分。

………………

传说级装备啊……好想要！你看看触手服就知道有多强了，但是不敢去啊……

可是……总感觉是个打入教会内部的好机会。

不行不行，冷静冷静，我这个魅魔的魔力说不清楚的，而且天天跟她们做爱，我就不信身上没有魅魔的气息，虽然出门前就检查很多遍了……

要不要去巴鲁罗尼看一看？

算了，下次再说吧，既然事情已经结束，骑士团的人都走了，那么其他人也该走了。

过几个月等风头过去再回来吧。

………………分割线………………

“我回来了～”

“哥哥～”“爸爸～”

“回来这么早？情况怎么样？”

“嗯……告诉你们一个好消息。”

“教会没发现我们，但是也没说是魔神，只说是一只非常强大的淫魔，而且因为干掉淫魔还打算赏赐一件传说级别的装备。”

“诶？！！”

“具体的话…………”

………………

“那我们再等几个月是不是就能出去玩啦？”

“是的哦～”

“好耶！”

“赛莉特，再过几个月带你去人类的城市转一转好不好～有好多好玩的。”

“嗯！爸爸最好了！！”

“哈哈哈，让爸爸亲一个。”

“嗯，要亲嘴。”

“…………行了，没事了你自己一边玩去吧。”

“哇，爸爸你不要这样！那亲脸总行了吧。”

“去去去，我已经不想亲了。”

“哼，那我亲你，mua～”

“…………”

“哈哈哈哈哈哈。”

“好了，别闹了，来吃饭吧。”蓓儿过来招呼我们，“你上次说的淫纹有结果了，吃完饭我给你弄上去。”

“哈哈哈，这么快，不愧是魔女，真是厉害。”

“没有，娜娜和莉莉丝也有帮忙，毕竟这方面魅魔懂的比较多。”

“哈哈哈，好的，谢谢你们。”于是大家一起吃饭聊天。

………………

“对了，赛希莉娅和露希娅的淫纹呢？能不能去掉？”

“赛希莉娅的淫纹是因为露希娅，露希娅的淫纹是因为堕落了，无解，所以赛希莉娅也无解，而且有个淫纹不好么，跟大家一起做爱多开心。”

“额……不要这样说啦，多少问下本人的意愿啊，如果不愿意的话我们一起想想办法嘛。”

“队长……”“你这人……好像还不错么。”

精灵俩姐妹看我的眼神有点不一样，赛希莉娅尤其明显。

“不过不用了，我觉得这样挺好，每天跟姐姐做爱，还能跟大家做爱超开心的，而且我跟你们说，别看我姐姐这样，其实她心底也超淫乱的。”露希娅毫不犹豫的就把她姐给卖了。

其实我早就知道了……而且我现在看到赛希莉娅低头满脸通红的样子，又想想当初相遇时的经历，一下硬的不行。

赛希莉娅感觉到了什么，悄悄抬头看了我一眼，我俩眼神撞上后，又立马低头了。

嘿嘿嘿，虽然不像蓓儿那样可以直接用眼睛交流，但是我跟赛希莉娅其实超有默契的，她总是毫无保留的相信着我，所以肯定知道我什么意思，嘿嘿嘿嘿。

“哇爸爸，你的眼神好色哦。”

“……说啥呢，我戴个面具你能看到个啥。”

“哼，反正我就是有感觉，我猜你今天晚上肯定要找赛希莉娅姐姐。”

…………淦。这么明显么。

“我不管，你说好的特殊奖励现在还没兑现，今天晚上你是我的。”

唉，我突然头好疼。

赛希莉娅特别甜特别温柔的对我笑了下，啥意思，来日方长？

哼，今天晚上我就是要去找你。洗干净屁股等着吧！

我传递了这样的信息过去，虽然戴着面具也不知道她看不看得懂，哈哈哈……至于赛莉特就丢给薇薇安吧。

“啊，可别想着把我丢给妈妈哦，你跑不掉的。”

“…………”

“哈哈哈哈哈哈。”大家都笑个不停。

【哈哈哈哈哈哈】

“闹哪样啊！我有那么明显嘛！而且面具酱你也笑！”

“确实很明显。”蓓儿也嘴角挂着笑意。

“咳咳，好了好了，赶紧吃，菜都凉了。”

………………

“爸爸，你为什么平时也戴个面具啊？明明爸爸那么漂亮？”

“…………”原本说笑的大家听到这句话突然沉默了下来。

“赛莉特，先别说这个了，吃菜吧。”“是是，赶紧吃吧。”“吃吧吃吧。”

“好，好的！”赛莉特赶紧应了一声，然后装作没事发生开始拼命扒饭。

“唉……”我深深的叹了口气。

【亲爱的……】

（没事。）

“其实也没什么，戴习惯了罢了。”

我拿下面具，露出我粉色的头发和粉色的眼睛。

“爸爸好漂亮……”

“嗯，好了，吃饭吧。”

这顿饭大家吃的异常沉默，赛莉特好像做错事情的孩子一样一声不吭。

吃完饭已经下午太阳快落山了，毕竟我回来的比较晚。

其实也就我和精灵需要吃饭，魅魔都不怎么用吃，不过现在大家都养成习惯了，而且赛希莉娅做的饭真的很香，所以每天按时按点的一起在饭桌上聊天说说笑笑。

今天这顿饭吃的比较沉闷，所以大家胃口也不好，随便吃了点就走了。

大家在客厅里玩牌玩棋，我抱着赛希莉娅回卧室。

………………

做了好多次，我舒服的仰躺在床上，赛希莉娅躺在我身边给我舔耳朵，我舒服的都快睡着了，然后，门被敲响了。

咚咚咚！

“进来吧。”

赛莉特小小的身影探出个头来，弱弱的叫了一声：“爸爸……”

赛希莉娅笑了下，吻了吻我，“那我先回去啦。”

“…………明天早上叫我起床。”

赛希莉娅红着脸嗯了一声就走了，剩我和女儿一个房间。

赛莉特悄声爬上我的床，轻轻抱住我，亲吻我的脸，“爸爸……对不起。”

“你道什么歉……是我的原因，太娇情了。

我曾经也想着变成可爱的美少女，体验一下女性的高潮快感，顺便给兄弟爽爽。

但是，真的变了，又无法接受，这可能就是获得力量的代价吧。

我很痛苦，很仿徨，但是自暴自弃没有意义，你又不可能真的是主角，世界也不是离了你就不转了，明天太阳依旧会升起。

我不能，更不可以就这么消沉下去，所以面对现实吧……教会还没有干掉，我最爱的人只能缩在这个世界的角落里……

你也是一样，赛莉特。”我转头望向赛莉特，“我不希望……”

“诶？”

我一下子坐了起来，“你你你，你这是什么打扮？！”看到赛莉特的样子我整个人都傻了。

此时赛莉特穿着一双纯白色的长筒手套，白色的长筒袜，一套可爱的淡蓝色情趣内衣，内衣的胸罩已经被拉下，露出小小的胸部，下体穿着开档的蕾丝内裤。

“嘿嘿嘿，怎么样？好看嘛？可不可爱？性不性感？”

“可爱个屁！！你你你！！你想气死我吗？！”我赶紧把她蓝色内衣的胸罩拉上。

“嘿嘿嘿，看来非常可爱了，爸爸你硬了哦～”

“放屁！我从刚刚就一直硬着！”

“是这样吗？”赛莉特把小手摸向了我的肉棒，“可是头部充血的这么明显，胀大了一圈，还在一跳一跳的，诶呀～顶上这个晶莹的液体是什么啊？”

说着就用手指沾了一点，然后伸进了自己的嘴里舔了舔。

“！！那……那是我跟赛希莉娅做剩下的，还没来得及洗！”

赛莉特手指点住了我的嘴唇，“撒谎可是不好的哦～爸爸，这还是你教我的呢，我可是专门问了娜娜妈妈哦～而且～学了不少东西呢～嘻嘻嘻嘻。”

然后朝着我妩媚的笑了下，“嘻嘻嘻，我说为什么大家平常都穿着这样的衣服，原来爸爸你喜欢长手套和长筒袜啊～爸爸，我以后也天天这么穿给你看好不要鸭？”

“…………我不是叫你不准跟娜娜学了吗。”

“好呀，以后不学了，反正……我已经都会了……”

“…………你会什么了……”

“当然是……勾引爸爸的技巧呀～而且，不只是娜娜妈妈哦～还有莉莉丝妈妈，赛希莉娅姐姐，蓓儿姐姐，跟大家都有学过，总之……爸爸你的弱点我知道的一～清～二～楚～哦～”

“对了对了，撒娇是跟妈妈学的哦？嘻嘻嘻，爸爸你知道吗？每次你顶不住我撒娇然后一脸无奈的答应我的样子实在是太可爱了！”

“好想把你一口吃掉呀，我的爸爸～”赛莉特说完这句话的眼神真的是充满无尽的魅惑。

妈的……我冷汗都下来了，感觉我面对大眼怪压力都没这么大过，怎么办怎么办怎么办！我要被女儿强上了吗？！

【快答应她啊！我都已经忍不住了！】

（你闭嘴！）

【嘁】

“爸～爸～”说着赛莉特就扑上来把我压倒在床上……然后双手环着我的脖子，腿夹着我的肉棒趴在我身上。从刚才开始就一直在摇晃的尾巴缠住了我的大腿。

赛莉特靠近我的耳朵，轻声说：“爸爸的肉棒这么胀这么硬，肯定超级难受吧？我知道的哦～爸爸每次都帮我，这次让我也帮爸爸发泄一次吧。”

“或者……”赛莉特更是嘴唇贴到我的耳边，用气声说：“直～接～来～做～吧～”

我瞪大了双眼看着赛莉特。

“嘻嘻，你想不想～跟自己的亲生女儿做爱啊？爸～爸～”

说完，赛莉特直接对准我的嘴巴就亲了下来……

赛莉特软软的小舌头在我的嘴里搅拌，和我的舌头交缠……

我直接被吻的欲罢不能。

怎么回事？之前明明还特别青涩的，这才几天吻技都这么好了？！

诶？这是什么？

赛莉特放开我的嘴，粉色的液体从我俩的嘴唇开始拉丝。

“淫毒？！你能分泌淫毒？”

“是的鸭，好不好吃？这下你真的逃不了了吧？嘻嘻嘻嘻。”

这家伙……要不是我意志高甚至有了淫毒天赋，真的要中你的招了。

“……薇薇安都不能分泌淫毒，为什么你可以？”

“诶？不知道，我很小就可以了，妈妈不可以的吗？”

“…………可能是我的原因吧。”

“嗯？为啥，爸爸你不是人类吗……诶？不对！！你在趁机岔开话题！可恶，那么好的气氛被打断了！”

说着赛莉特又朝我吻了过来，但是让我手挡住了。

“好了，闹够了，回你房间睡觉去吧。”

“不行！爸爸～爸爸爸爸～来嘛～”

“呵，你刚刚说什么来着，很喜欢我顶不住你撒娇的表情？还非常可爱？”

“额……额……那个……这个……”

“行了，赶紧下来。”

“不行不行不行！真的不行！那……那这样，我们就亲亲抱抱好不好？只是亲亲抱抱！不做别的！这样总可以了吧！我们平常不也是这样吗？”

“…………你已经长大了。”

“没有！我才两个月大！小的不能再小了！不许说我长大！就只是抱抱，好不好嘛好不好嘛～”赛莉特开始疯狂的蹭我。

不知道是不是故意的，从刚才开始就一直用腿夹住我的肉棒轻轻揉搓。

“唉…………”

“嘿嘿嘿，那你就是答应了哦～好了我们睡觉吧，呼噜……呼噜……呼噜……”

赛莉特在我身上装睡，故意发出很大的呼噜声。

“你至少先从我的身上下去再装睡。”

“嘿嘿嘿，被我的丝袜腿夹住那里舒不舒服？”

“…………你果然是故意的。”

“不许转移话题，你就说舒不舒服！”

“…………”

“不说话就是舒服哦，爸爸你真的不要我帮忙吗？明明都那么硬了。”

“要不你还是回……”

“好好好，我不说了。这回真睡了。爸爸也抱住我好不好？”

“唉……”我抱住赛莉特把她搂在怀里然后侧躺，然后把屁股往后缩想把被腿夹住的肉棒抽回去。

但是赛莉特察觉到了我的动作立马跟进，把自己的屁股也往前拱，甚至把自己的身体下移直接用大腿根部夹住我的肉棒，因为蕾丝内裤是开档的我肉棒上好像感觉到了软软小小的阴唇。

“诶呀就这么夹着嘛，有啥的，不然你老是硬着，顶的我疼，之前睡觉的时候我就想说了。”

“…………”

“或者你把肉棒变没也可以哦～”

“你至少让我重新穿上内裤，刚刚跟赛希莉娅做都没穿。”

“那我不管，反正你已经答应我了抱着睡觉觉的，不许放开我，不然就算你耍赖。”

我的头真的好痛啊…………

“晚安，爸爸。”赛莉特把脑袋埋在我的怀里，闭上眼睛睡觉了。

…………算了算了，睡吧。

………………

“爸爸……”

“又怎么了？？”

“睡不着……”

“你！”

“爸爸不要那么凶嘛，我真睡不着。”

“……那咋办。”

“爸爸舔舔我的耳朵好不好啊？”

“不行，我给你讲故事吧。”

“不要！我不要听故事，就要舔耳朵。”

“…………”

“好不好嘛，好不好嘛～你早点把我哄睡自己也能睡了哦～”

“行行行行……”我把赛莉特往上面抱了点，然后亲了她几下，开始舔她的耳朵。

赛莉特发出了舒服的轻哼，没多久就沉沉的睡去了……

终于哄睡了……以后再也不要带孩子了，疯掉了……

【本章完】



















































BGM：专辑《アリスサウンドアルバム Vol.31 ランス10》——“天上”

………………

『…………』

“瓦格斯死了……”

『…………』

“…………”

『完全的？』

“完全的。”

『…………』

『恶心的杂种…………终于死了……』

“…………”

『…………』

“…………”

『怎么死的……』

“好像是人类杀的……”

『人类？人类能抵抗的了他？』

“从痕迹上来看……应该没错……”

『…………』

“…………”

『很好……非常好…………我很久没有看到这么争气的人类了……』

『找到他……不惜一切代价……』

“是…………”

『…………』

“…………”

『还有……骑士团又该清洗了……』

“…………我知道了。”

『…………』

………………章二十八，真的就差一点

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746043

章二十八，真的就差一点

嗯～嗯～好舒服，舒服死了，真不想起啊，唔……要射了……

噗嗤噗嗤噗嗤！

“呵呵，明明醒了还装睡。”熟悉又温柔的声音，然后肉棒再一次进入了一个温暖的地方，两只耳朵开始被温柔的舔舐，左边的尤其舒服。

嗯～赛希莉娅的小穴实在是太棒了…………不行了，我还要做。

诶？等等……我的两只耳朵都在被舔的话……除了赛希莉娅还一个是谁啊？露希娅？

我睁开眼睛，看见的是一颗蓝色的小脑袋，正把她的小舌头，伸进我的耳朵深处搅拌……

“赛莉特！”

“干嘛啦爸爸，舔个耳朵你大惊小怪。嗯～爸爸的耳朵，超好吃～嗯～”

“…………好了，我起床了。”说着我一下子坐起来，然后开始穿衣服。

“嘻嘻嘻。”赛希莉娅掩嘴偷笑。

“赛希莉娅你这是助纣为虐啊。”

“有什么关系，你不是很舒服的吗？”

“…………你不是精灵么，对于乱伦也这么看得开？”

“嘿嘿嘿。”赛希莉娅难得不好意思的挠头。

“……抱歉我忘了你亲妹妹当我没说。”

我穿好衣服出房门。

“蓓儿～早上吃什么？”

“你醒啦～今天是新的小饼干，我刚做的，还是小猫造型的哦，快来尝尝～”

“哈哈哈，好～我洗把脸就来。”

“薇薇安还在睡，你要不要去把她叫醒？”

“其他人都醒了吗？哈哈哈行，我去叫这个小懒虫。”

“叫醒就行了啊！不许又偷偷做起来！”

“知道啦～”

………………

我背着还在打呼的薇薇安，把蓓儿刚做好的小饼干喂她嘴里。

小懒虫一边吃一边睡，渣滓掉的到处都。

“今天干点啥好呢？”

“淫纹啦，本来昨天就说好要弄的。”

“哦哦，对！都忘了，那来吧。”

“嗯，吃完我们就开始吧。”

………………

“咋都过来了？”

“我和娜娜施法，莉莉丝跟你做，毕竟是她当初给你的淫纹，至于其他人……是来围观的吧……”

“嘿嘿嘿，哥哥我来给你打气！”

“嗯，加油队长。”

“闹哪样啊……这有啥好围观的。”

我一脸无奈的说到：“对了对了，话说既然淫纹去不掉，待会要不要给赛希莉娅她们的也强化下？”我转头问两只精灵：“你们觉得怎么样？”

“副作用会增加的哦，身体会变得更敏感更有欲望，没关系吗？”蓓儿插了句。

“没关系没关系，嘻嘻嘻，能舒服又能变强普通人想有这种好事都没有呢，对吧姐姐～”露希娅兴奋的说。

“嗯……”赛希莉娅小声嗯了下。

“咳咳，那，那我弄好就给你俩弄……话说要不干脆大家都弄一个算了。”

“给我也整一个！”赛莉特举起小手。

“去去去，你一边去，谁让她过来的，薇薇安把她抱走。”

“不要嘛，妈妈放开我！我也要给爸爸打气，唔唔唔……”赛莉特的声音渐渐远去……

“…………”

………………

“我就不用了吧？已经很强了，提升不大副作用还高，本来欲望就很强烈了，有了淫纹我怕你遭不住。”蓓儿拒绝了。

“呵呵，我不需要那种东西。”“我也算了。”娜娜和莉莉丝也拒绝了。

“那薇薇安呢？”

薇薇安开始嘿嘿嘿傻笑。

“懂了那给你也整一个。”

“嘿嘿嘿，我变强了哥哥你就不用总是担心我了，而且……有了淫纹以后你就可以更好的欺负我了鸭～”

“呀！”我一把抱住薇薇安就开始使劲蹭脸，“你怎么这么可爱啊！你这个小妖精。”

其实不止是我，大家看薇薇安的眼神也不对劲。

“…………今天晚上一起欺负薇薇安好了。”“同意。”“赞同。”“同上。”

“唔……讨厌……”

“哈哈哈哈哈哈。”大家又一起笑开了。

“好了好了。别闹了，开始吧。”

大家伙听蓓儿的话都安静了下来，然后……莉莉丝直接坐到了我的肉棒上。

毕竟是魅魔，想要湿很容易。

住到这来以后大家的内裤要么开档要么直接不穿，就是为了可以随时随地的做，还说什么反正没外人有啥关系。

以前没事，但是现在赛莉特都这么大了也不收敛点……

而且都是长筒手套长筒袜和各式性感的情趣内衣，反正附近除了荒山就是树林，她们也不怎么出门，就是故意穿给我看的。

我还能说什么……当然是开心的不得了，我现在这么强根本不怕被榨干，要小心的是她们才对。

莉莉丝女上位骑到我身上，抱着我跟我热吻，就这样在众人的围观下做了半个多小时，除了娜娜和蓓儿其他人都忍不住开始自慰了。

“差不多了。”“嗯。”

娜娜和蓓儿开始释放法术，以莉莉丝为媒介，开始强化改造我的淫纹。

我就感觉一股热热的暖流涌到整个下体蔓延至全身，然后直接就射了，莉莉丝也跟着我一起高潮。

“还没完，换一下继续。”

我转身趴在床上，莉莉丝变出肉棒进入我的屁股，又做了半个多小时，重复刚才的步骤。

随着莉莉丝的射精，我俩一起进入高潮。然后我就听到了系统提示音。

【未知符印已进阶为未知圣痕】

【未知圣痕】
  体力+10%
  力量+7%
  智力+4%
［永久提升10%敏感度，永久提升10%欲望］

“诶？圣痕？”

“什么圣痕？”

“系统跟我说这东西进化成未知圣痕了。”然后我把属性念了下。

“哇，好强，百分比增加属性，是不是你以后越强增幅越多？”

“是的，很厉害。”

“其实还可以再强化，还有提升的空间，不过性价比就没那么高了。”

“没事没事，根本不怕，越强越好，而且就像露希娅说的，又强又爽岂不美哉。”

“行吧，我们有空再研究研究。”

“嗯。”

我用心灵视觉看了下自己的屁股，唔，这屁股真的性感，我都对着自己硬了。

然后这个叫做圣痕的淫纹，虽然比较小，只在尾椎骨那一块，不像小腹的淫纹一样把整个子宫的位置显示出来，但是也是超色的，又好看。

不行啊……不知道是不是不适应，我的屁股好痒，好想插点什么东西进来。

“莉莉丝，我们走吧，我下面好痒，让她们几个弄去吧，快快，我忍不住了。”

我拉着莉莉丝进房间，留下她们几个强化改良淫纹去。

………………

“嗯～”我娇喘出声，我坐在莉莉丝的身上，让她的肉棒插进我的屁股，尾巴插进我的小穴。然后双手给我撸管，还一边揉弄我的蛋蛋。

莉莉丝也不说话，就甜甜的笑，从身后抱住我，特别温柔的吻我的脸，我的脖子，我的背。

我闭上眼睛享受，双手揉弄着自己的乳房，“莉莉丝，耳朵……”

“想要舔耳朵呀？可以呦～”嘴唇靠近，在我的耳边吐气，一点一点从耳廓，耳垂，舔到耳朵里面。

我舒服的都快融化了。

然后把我整个人抱起来，大力插干。

我爽的不要不要的，有了这个圣痕淫纹屁股更敏感了，舒服的不行，没一会儿就泄了。

莉莉丝就这样干了我七八次。最后我俩温柔的相拥睡了个甜甜的午觉……

………………分割线………………

今天中午没吃饭，大家弄淫纹忙到很晚。

露希娅的淫纹去掉是不可能的，但是效果减轻了很多。以前除了蓓儿就属她欲望最强烈，现在好歹可以自己控制下了。

当然也顺便强化了下，从纯粹的发情淫纹变成了属性淫纹，应该加了她好多智力属性。毕竟大眼怪可不会那么好心给她强化。

然后赛希莉娅的淫纹加强了，毕竟之前这可是榨干八只兽人的猛人，感觉也就蓓儿和娜娜做的到。所以副作用再强点也没事，同样也是增加了好多智力属性。

至于薇薇安蛮平均的，只是普通的淫纹，没弄太强，副作用也不高，但是真的好色啊，白色连体开档的丝袜萝莉本来就色，加上淫纹更色了！

一想到穿成这样还拼命跟我渴求精液的薇薇安根本就忍不住！光想着今晚用什么姿势跟薇薇安做！但是……

被女儿拦下了……

………………

晚上。

唉，脑壳痛，大家说好一起去欺负薇薇安了，留我一人带孩子。

“哼，坏爸爸！别想跑，今天你还是跟我睡！”

“来，今天爸爸给你讲jojo的故事……”

“我不听我不听！说好的特殊奖励呢！这都多久了！你这个大骗子！”

“昨天不是都那样了……”

“那根本不算！我都没有成功！不许耍赖！”

“那你到底想怎样啊……”

“当然是……帮爸爸发泄一下啦～嘻嘻嘻，昨天失败了，今天继续，今天还不成，明天继续，反正，你逃不掉的哦？我可爱的爸爸～”

说着就扑了上来。把我扑倒在床上然后坐到我的身上。

“我今天打扮怎么样～可不可爱～”

赛莉特今天是粉色的内衣丝袜和手套，而且上面有好多可爱的花纹和装饰，胸部处直接是掏空的，把两个小小的乳房露了出来，内裤还是开档的。

话说这孩子是不是已经有点发育了？都有点突起了……

靠我在想什么。

“嘻嘻嘻爸爸你硬了哦。”

“都说了我24小时都是硬着的。”

“不一样哦，我能明显感觉到，更硬了，而且肉棒充血粗了一圈呢～”

说着把戴着手套的小手放到了我鼓胀的肉棒上，轻轻揉捏，不时还按摩蛋蛋。

“唔……不行……”

我现在穿着白色开档的蕾丝内裤，戴套子的，可以放我的肉棒，毕竟我现在随时可以发情，无时无刻不在硬着。

还穿以前的那种内裤实在是不舒服，肉棒的大小比起一年前更不能同日而语，而且我也习惯女装了，平常都是这么穿。

毕竟已经变成真正的美少女了，不会有人说我变态了。

但是这么个大肉棒老是乱晃也很烦，我都是塞到内衣里，娜娜也帮我想到了，做的新内衣都不会太紧，材质也很舒适，免得我勒的疼，或者直接就提前预留好放肉棒的位置，外面套宽松的衣服，不然小腹处勒出一个肉棒的轮廓就很怪。

开档自然是方便我随时可以做爱，装肉棒的套子前面有开口，懒得脱的话也可以卷起来直接做。

内裤还有一个蛋蛋袋把我的睾丸完全包住，总是穿上非常舒适就对了。

赛莉特现在戴着手套帮我揉捏肉棒和蛋蛋，隔着两层布料那种摩挲感实在是舒服，而且赛莉特学啥都快，这套手法肯定是跟娜娜学的，我一时没忍住都发出了呻吟声。

赛莉特听到后笑的更开心了，开始跟我说各种淫乱的语句试图刺激勾引我。

“……呼……呼……”我使劲深呼吸让自己重新冷静下来。抓住赛莉特的手把她抱住，然后盖上被子。

“好了，不闹了，睡觉吧。”

赛莉特当然不愿意，在我的怀里使劲挣扎。

“爸爸，爸爸～我不嘛～”

“你撒娇也没用，快睡觉。”

赛莉特发现挣脱不掉就开始用脚够我的肉棒，用可爱的穿着丝袜的小脚丫在我的肉棒上轻轻揉搓。

我的头又开始痛了。

赛莉特趁机含住我的耳朵，轻轻的吹气，然后舔舐。

这又让我的身体一麻。这家伙，舔耳朵都这么熟练。

“爸爸……不要反抗了嘛。”

“不行！撒娇也没用！”

“爸爸～唔……那这样，如果爸爸你赢了，我保证这个星期都不来烦你了，但是要是你输了，嘿嘿嘿，怎么样？怎么样？”

“这可是个难得摆脱我的好机会哦？心不心动？心不心动？”

“…………”

“不说话就是答应了哦～来爸爸你仰躺着。”

赛莉特坐到我的腿边，一只手轻抚肉棒，一直手按摩龟头。

就这样帮我手淫了快半个小时。

可是赛莉特发现我还是没有射的迹象，自己却累的不行了。

“可恶，爸爸你是不是故意的！哼，不过没关系，我可是带了小道具，我不信你不射！”

说着拿了一个玩具插进了我已经湿的不行的小穴。

“你……”

“手淫自慰用玩具不算犯规吧？我又没有直接用嘴帮你口交，不许反对。”

说着又拿了一个插进我的屁股，然后直接启动玩具。

嗡嗡嗡嗡……还是震动的。

“嘿嘿嘿，这下你坚持不住了吧。”

“…………”

………………

“呼……呼……不行啊……为什么你还是不射啊。”

赛莉特不知道是累的还是发情了，可能两者都有，我看到她自己的内裤已经被打湿了。

“这样不行……”

说着就扑了过来，双手环着我的脖子开始跟我舌吻。

“嗯～”赛莉特的吻技太夸张，我整个人都被吻的晕乎乎的了，正想推开她……

诶？赛莉特原本天蓝的眼睛变成了粉色爱心，还在不停的上翻，下体也开始不停的抽搐，舌尖死死的顶住我的上颚，这是？高潮了？

闹哪样啊这是，吻着吻着把自己吻到高潮了。

“呼哈……呼哈……呼哈……”赛莉特瘫软在我的胸口疯狂喘气。

然后又辛苦的撑起胳膊，爬起来。

“不行……我一定要……打败爸爸……”

喂喂……不要把我教你的东西用在这上面啊……我突然有点搬起石头砸自己的脚的感觉……

赛莉特用一双粉红色的眼睛含情脉脉的看着我，“爸爸……抱我……”

然后又亲上来，抱着我的头，疯狂的跟我舌吻，丝袜小腿不停揉搓我的肉棒。

“嗯～”不行了，这次真的不行了……我被吻到意识模糊，一只手搂住赛莉特，一只手伸进她蓝色的短发，扶着她的小脑袋，又情不自禁的捏了捏她可爱的耳朵，开始跟她深情的舌吻……

就这样吻了十分钟后……

嗯～嗯～呜，这是什么，好像不是口水？这种没有甜味但是又充满香甜气息的粘稠液体……是淫毒？

……要不要这么拼啊，淫毒对我没用的啊，你自己反而会中淫毒的啊……

突然，赛莉特死死的抱住我的头，舌头顶住我上颚，下体疯狂抽搐潮吹喷出了大量淫水，然后彻底晕倒在了我的身上……

“赛莉特？赛莉特？”我摸了摸她的小脸，没反应。看来是晕死过去了。

呼……真的是差点，就差一点就沦陷了，赛莉特的舌头简直有毒，娜娜都达不到这种程度吧？

【我也是，太舒服了，差点就晕过去……】

唉……我叹了口气，然后把这里的一滩狼藉清理干净。

（现在咋办……我的肉棒也到极限了……好难受……）

【她好像带了飞机杯，用那个吧，或者你用触手服自慰也行，我就算了，好累，我睡觉去了】

（去吧去吧。）

我把套子卷起来，套上飞机杯，开始自慰，看着赛莉特可爱的小脸，没一会儿我就射了……

卧槽我刚刚是不是用女儿自慰了……这……这算谁赢啊……

还是想要，只是一发根本不够，算了算了，很晚了，我也累得不行，赶紧睡吧。

我最后亲了下赛莉特的额头，侧躺把她搂在怀里，闭上眼睛睡着了。

【本章完】章二十九，辣鸡游戏没有飞行键

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746046

章二十九，辣鸡游戏没有飞行键

唔……今天好像起得比较晚。

我睁开眼睛，看见的是赛莉特蓝色的小脑瓜和熟睡的小脸。

真可爱……当然仅限安静的时候……

话说昨天真惊险啊……想起昨天晚上的事情我不禁流出冷汗。

亲了她一下，轻轻抽出胳膊，然后又发现两个玩具还插在我的下体，肉棒上还套着飞机杯，啊……昨天都忘记取下来了。

我洗好身体，蹑手蹑脚的穿上衣服，走出房间。

………………

“今天难得起的晚么。”

“咳咳，还好。”

“……做了吗？”

“什么？”

！！我一下反应过来，“才没有！”

“嘁。”

“连蓓儿你也！啊对不起，我忘了，我要是真乱伦了你肯定是最高兴的一个。”

“咳咳，没有没有，你想多了。”

“嗯？”我一把拉住蓓儿把她搂在怀里，盯着她蓝色的眼睛，“真的吗？”

“…………”蓓儿不好意思的移开视线，“好吧……你赢了。”

“哼哼。还想骗我。早上吃什么？”

“你上次弄的汤圆我试着弄了点，来尝尝？”

“哦哦！nice！什么馅的？”

“甜的。”

“好耶！”

“给。”蓓儿端给我一碗汤圆，“大家都吃完了，就剩你俩了。”

“哈哈哈，那我就不客气了。”

正当我想要开吃的时候，赛莉特哭着跑过来了。

“呜呜呜……爸爸……我是不是太没用了……呜呜呜！”

唉……

“没有没有，赛莉特最厉害了，好了不哭了，来吃汤圆。”

“真的吗？”水汪汪的大眼睛盯着我。

“真的……”

“那亲亲！”

我抱起赛莉特亲了脸蛋一下……

“嗯↑↓”赛莉特皱了下眉头，噘起了嘴。

我特么……

“…………”

唉，还能咋办……

我跟赛莉特嘴对嘴舌吻，吻了快五分钟，弄的我俩又意乱情迷。

唇分，赛莉特含情脉脉的看着我，“爸爸……”

我也有点软乎乎的，下面已经湿了，但是还是强提起精神，“呼……咳哼，好了好了，赶紧吃吧，汤圆都要凉了。”

“没事你们可以继续，凉了我再热下就行，又不费事。”

“…………”

不要拆我台啊蓓儿……

之后赛莉特开开心心的我跟吃早餐。

………………分割线………………

“爸爸今天干嘛？”

“…………本来想去巴鲁罗尼看看，如果教会的人走了我们就可以出去玩了，但是你嘛……”

“呜呜……”

“走吧，带你练级去，去些远点的地方多多少少有些魔兽。剑拿好，或者找娜娜或者蓓儿弄根法杖去。”

“哦哦！练级好耶！不过练级是什么？”

“…………不许废话，再烦不带你去了。”

“嗷。”

………………

我和女儿来到野外荒山，随便抓了只魔兽，有个十多级，扔到赛莉特面前。

“来，杀了。”

“啊？这只挺可爱的耶，还是不要杀了吧爸爸……”

…………行，我忍。

把手上这个奇怪的有点像狗的魔兽放走，专门找了只丑的不行的，这只等级高，有21级。

“来，杀了。”

“哇！好丑好可怕，要不爸爸你来杀吧……”

我特么…………

“你再给我叽叽歪歪我揍你信不信！”

“呜……杀就杀嘛，那么凶干什么？”

…………好想打人啊，要忍住，不能跟三个月大的娃娃置气。

“可是爸爸，要怎么杀啊。”

“…………差不多闹一闹可以了，凡是要适度，懂吗？”

“哦哦！好的！嘿嘿嘿。”

赛莉特不闹了，一个普通火球术打了上去，魔兽浑身剧烈燃烧了起来却没死，开始疯狂乱叫，可是被我用了禁锢法术所以它也乱跑不得。

“速度点解决。”

“哦哦。”

这次赛莉特来真的了，直接一个爆炎柱打出来，把魔兽烤成黑炭。

“哇！系统提示我升了6级耶！”

“嗯，刚开始升级是比较快的，看看属性增加了没有。”

“加了！加了好多！我感觉力气变大了好多！”

“好多是多少，正常情况下升级是有基础属性的提升，还有额外的自由属性点，你对比下之前自己的属性计算下。”

“嗯……平均每级加了一点力量一点体力五点智力，然后还剩下十八点未分配的自由属性点，平均每级三点。”

？？？

“啥玩意儿，你说总共多少？”

“啊？总共十点。”

“…………”

“爸爸你升级加了几点啊？”

“…………三点。”

“啊？不会吧？”

“是的，一点体力一点力量一点自由。”

“诶诶？为什么？？这差距好大，爸爸明明那么强的说。”

“我只是普通人类，而你一出生就是高阶魅魔，差距自然大。”

“是这样吗？那岂不是说我以后会比爸爸强？”

“嗯……如果你也有积分挂的话。”

“积分挂是什么？”

“…………现在知道这个还太早了，自由属性点先留着吧，关键时刻用，而且普通的四维都可以用装备撑起来，但是魔力不行。

理论上加魔力是最划算的，但是你魔力天赋很高，基本不需要加点只是普通的锻炼就能提升。

可是你意志很低并没有成长，可以考虑点一下，嗯……还不急，到时候再看吧。

走，我们继续练级，顺便测试。”

“好耶！爱死爸爸了！”

………………

花了一天练级测试，赛莉特升到了14级，毕竟怪少，找到个野兽都不容易更不用说魔兽了。

测试的话，跟我一样，系统加身，赛莉特以后也是个魔力永动机了。

话说我的孩子会不会都有系统啊？总感觉千万年后这个世界画风就不一样了……

“好了，回吧，天都快黑了，我们回家吃饭。”

“爸爸爸爸！要亲亲！亲完再回！”

“……你都不累吗？翻山越岭的跑一天了。”

“嘿嘿嘿，我还好，都是爸爸在跑嘛，快来亲嘛～爸爸有没有觉得这里气氛很好？都没有人，不管我们干什么都不会被发现的哦～怎么样，要不要趁现在把我推倒？”

“……你亲不亲？”

“亲亲亲！”赛莉特轻轻一跳伸出手挂到我脖子上，然后跟我舌吻……

这次吻了有十多分钟，两个人都快喘不过气了才停下来。

“呼……呼……呼……爸爸……想要……”

“…………”我也有点喘，而且下面已经湿的不行了。

“好了好了，大家要担心了，下次再亲，走吧。”

“哦……”

传送阵显现……

………………

“我们回来了！”

“欢迎回家。”

“妈妈妈妈！我变强了好多！超级多！升了十几级！爸爸好厉害！”

………………

今天是个快乐的夜晚，大家晚饭吃的很开心，赛莉特遵守约定没来烦我。

晚上找赛希莉娅两姐妹侍寝，把这几天被折腾的欲火好好的发泄了下。

第二天被舒服的叫醒，然后继续带女儿出门练级……

………………分割线………………

这天我跟赛莉特在野外练级累了找了个地方休息聊天。

“说起来，魅魔好像都会飞啊……”

“是这样，怎么了爸爸？”

“那你呢？”

“我？我现在还不会，以后就会了，爸爸你看我的小翅膀～”赛莉特把外衣脱掉把里面的内衣拉下来，一蹦一跳的给我看她背上的小翅膀，“可不可爱？”

“嗯，可爱，你的翅膀可以自由收缩吗？”

“可以啊，平常不用的时候就藏起来，嘻嘻嘻，爸爸不会飞吗？等我长大以后带爸爸飞好不好鸭。”

…………虽说魅魔比较轻，但是这种翅膀不可能飞的起来的，而且那几只魅魔的背又滑又细看不见肌肉，所以还是由魔力驱动的吗？

我现在魔力已经高到吓人了，应该能飞了吧……

“嗯，好。”我随便敷衍了下赛莉特，召唤出面具酱戴上。

（咱们来试试看吧，之前魔力耗费很大不够用，现在应该够了吧，我从小就有飞翔的愿望，这次应该能实现了吧。）

【嗯，来吧】

我和面具酱合力施法，然后晃晃悠悠的浮起来了。

“哇，爸爸飞起来了！”

“…………”

【不对劲……魔力损耗太快了……按理说不可能啊】

（因为空气阻力？还是我太重？）

【怎么可能……】

（…………）

“赛莉特你先休息会，或者爸爸先送你回去？我有东西要试验下。”

“不用，我在这里陪爸爸。”

“行吧，我四处转转，你不要乱跑。”

“嗯！”

我脱掉衣服，让面具酱包裹住我全身。

（这样试试看，全身流线型就基本没有空气阻力了，如果还不行可能真的是我天赋太差了。）

【…………先试试吧】

然后就见到一个通体银色的美少女晃晃悠悠的飞上了天。

【不行啊……】

（真烦，来，直接全力爆发魔力推进试试，不管那么多了。）

【嗯】

轰隆隆！

这样果然有用！感觉自己跟个火箭一样！喷射着蓝色的火焰直接冲上了蓝天！

“呀吼！！！太爽啦！我会飞啦！！！！”

感受着狂风的流动，看着越来越小的地面，我不禁大喊出了声。

【不行！魔力不够了！】

“怎么可能！？我才刚刚飞了一小下！！”

【还有一点魔力，想想办法，不然要摔死了】

“唉……没事，青空之翼蓄个力就行，消除惯性的。”说着我的旋风冲刺已经开始蓄力。

【哦哦！还是你反应快】

“这不重要，重要的是我上万点法力值，转化成纯能量攻击的话快够一个小型核弹了，我这才飞了几秒，结果没魔了？谁信啊。是不是我真的这方面天赋不行？”

【应该不是……再差也不至于差到这种程度……刚才花费的魔力都够一栋别墅在天上飞好久了】

“唉，到底是怎么回事……”

【先别说了，要坠落了】

“嗯。”

离地面一百米我就释放技能，高空坠落的重力加速度一下就没了，然后又用了几次旋风冲刺，平稳降落。

“爸爸，怎么不飞了，你刚刚唰的一下，喷出蓝色魔力飞的好高好高！我都看不见你了！好帅啊！下次带我一起飞好不好！”

“额……下次一定。”

“好耶！那说好了哦！”

“…………”

唉……

“我们先回去吧。”

“诶？今天明明还很早。”

“没事，早点回去一样的，反正附近的怪本来就不多，现在更少了，继续找下去纯粹是浪费时间。还不如我直接给你训练。”

“不不不还是算了，我觉得这样练级挺好，我很怕一不小心死在你手里……”

“哈哈哈哈，好了，别卖萌了，走吧。”

“呜……才不是卖萌。”

传送启动……

………………

“嗯？今天回来那么早？”蓓儿在和娜娜下象棋，看见我回来了，有点惊讶。

“嗯，蓓儿，问你件事。”

我把刚刚飞行魔力损耗的事情稍微说了下。

“哈？还有这种事？走吧，我跟你出去试一下。”

“喂喂，那这把算谁赢啊。”娜娜叫住了蓓儿。

“你赢你赢。”

“这可是你说的啊～”

“是是是，我们走吧。”

我偷偷的笑，娜娜下棋基本没怎么赢过蓓儿，还特别喜欢找蓓儿下，啧啧啧。

“喂，你是不是偷笑了！”

“咳咳，蓓儿我们走。”

“喂！给我站住！”娜娜笑着追了出来。

但是我俩已经没影了。

………………

“太爽了！！！爽翻了！！！这就是飞翔的感觉！！！”

虽然是骑在魔女身上的…………

“怎么样，开不开心？”

“超开心！！加速！蓓儿号！”

“哈哈哈，行，那我加速。”蓓儿看我开心的样子宠溺的说道。

然后速度更快了，此时我抱着蓓儿趴在她背上，风无比的大，虽然戴着面具酱不会睁不开眼睛啥的，但是我的衣服已经开始在风中呻吟。

于是我展开一个护盾挡风。

但是这一展开阻力一下剧增，蓓儿的飞行速度明显顿了下，我赶紧和面具酱配合改变护盾形状，变得更流线型适合飞行。

“你没事吧？”

“啊？”我愣了下，“该我问你才对吧，你没事吧？”

“嗯，我没事。”

“那就好，抱歉我第一次飞没经验。”

“傻瓜，道什么歉。飞行的感觉怎么样？”

“嗯，超棒的。”

“到前面我们就下来吧，再飞就出范围了，说不定会被教会的人发现。”

“你们这里能飞的人很多吗？有没有禁飞区？飞的时候会不会空中相撞？”

“你都问的些什么奇奇怪怪的问题，不多，没有，不会。”

“哦哦，我就随便问问。”

蓓儿慢慢减速，背着我落地。

“呼～有点累，其实飞行不难啊，会飞行的法术，然后有点技巧，然后有大量充足的魔力就可以了啊。

像魅魔或者其他种族更是天生就会飞，而且不需要耗费太多魔力就能飞很远。

所以你是哪里有问题？”

我跟蓓儿说了下我之前令人蛋疼的经过。

“啊？这……这不魔法啊。怎么会这样？是不是你的系统搞的鬼？”

…………这么一说，可能真的是，系统是不是故意不让我飞的？就好像很多游戏没有跳跃键一样，这破系统没有飞行功能？而且自己没有不说还不让你飞？这…………

其实也不是不让你飞，就是魔力消耗高的离谱，唰唰唰的就没了，之前我还一直以为是我自己天赋不好来着……唉，烦死了。

应该也是惩罚了，我可能必须学会飞行之类的获得系统承认的技能然后才能飞。

不过这只是推测，具体怎么样也不一定，要不以后找个会飞的坐骑算了。让它飞，然后我给它补魔，这样应该可以。

“怎么样？”蓓儿看我的动作好像是思考的有结果了，所以问了一句。

“嗯，很可能是这样，但是没有证据，这破系统啥提示也没有，只能说怀疑。以后有机会找个坐骑吧……让坐骑一边飞我一边给它补魔，感觉这样也差不了多少。”

“哦？那……你看我怎么样？”

“诶？”

“呵呵呵，当你的坐骑啊～你想怎么飞都行哦～❤”

“…………好家伙，敢这么勾引朕，今天晚上抓你侍寝。”

“呀～皇帝陛下不要啦～”

“哈哈哈哈哈哈。”

我跟蓓儿闹了两下，然后没有开传送，骑着蓓儿回去了。

真是开心的一天！

【本章完】章三十，我可爱的女儿

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746048

章三十，我可爱的女儿

今晚是蓓儿娘娘侍寝。

我和蓓儿在床上打情骂俏，蓓儿又在跟我撒娇要我拿出大肉棒来干她，差一点就要成功了，然后……敲门声响起。

看到门后是谁我不禁深深扶住了额头。

“请进。”

“爸爸～”

“…………”我躺在床上按摩太阳穴，不想说话。

蓓儿倒是开心的很，特别热情的把赛莉特招呼进来。

“蓓儿姐姐……”

“没事没事，你们做吧，我下次好了，嘻嘻嘻，你们要加油哦～”嘴里说着这样的话，然后蹦蹦跳跳的走了。

“喂！喂！别走！我真的顶不住！”

“那不是正好？嘻嘻嘻。”

咚，房门被关上，同样的情景再次上演…………

“嘿嘿嘿爸爸～”

“饶了我好吗赛莉特？放我一马好不好？”

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你～说～呢～”

“唉……”

“喂！爸爸你不要这样啦，你不喜欢我这个可爱的女儿吗？今天是你最喜欢的纯白哦？里面是跟妈妈一样的白色全包开档丝袜哦？”

我不禁捂脸。

“嘻嘻听到这个词爸爸你硬了哦。”

“所以都说了……啊啊，随你便了。”

“爸爸！你知道我这一星期忍得有多辛苦嘛！有多难受嘛！我想你想得睡不着觉！！可是你却跟妈妈们各种打情骂俏！一点都不关心我！”

“…………我这回真揍你你信不信？不说上次……就说前天，跟我舌吻就算了还偷偷分泌淫毒，结果把自己吻到高潮，回过神来说什么野外更刺激，拉着我就要做。

被我拒绝了就撒泼说什么爸爸不要我了开始装哭，我没办法开始哄你，然后你又吻上来，还是分泌淫毒，我啥事没有自己高潮了半天还潮吹了。

我真的想给你一锤子，现在还在这里倒打一耙，而且每天晚上都躲在自个房间偷偷自慰，你以为我不知道嘛！你要气死我啊你！唔！”

我还没骂够就被赛莉特一把抱住吻了上来…………

不，不行了，这家伙越来越熟练了，吻技又上了一层楼，才一会儿我就被吻的浑身发软。

我被抱住强吻了好长时间，直到她自己没气了才放开我。

“呼……呼……”我俩一起喘气。不行了，下面全湿了……

而赛莉特的眼睛已经变成桃心了，这家伙，现在直接正面出击都不调情了。

赛莉特浑身发烫，气喘吁吁，把我按在床上。

“爸爸，你明明就是口嫌体正直，别以为我不知道，我说过了，你能拒绝我一次，拒绝我两次，你还能次次拒绝我？你看我的胸，又大了一点哦～

告诉你，我今天跟妈妈聊天，可是又发现了你一个弱点。”

“啥……啥弱点。”

“如果……”赛莉特低头趴到我的耳边，轻声说：“你想象一下……如果……我去找了别的男人……跟别的男人做这种事……你……会怎么办呢？”

！！！！

“哈哈哈哈哈哈哈！！破防了吧？我可爱的父亲？怎么样？与其真的让那种事情发生，不如现在从了我？嗯？”

“……你在威胁我？”

“爸～爸～我爱你哦，爱死你了，我不会做那种事情的，我一直忍耐着，保持处女之身，甚至不跟妈妈们做，只是一个人躲在房间自己自慰，还不是为了你嘛。

嘻嘻嘻，又心动了？不要否认，我感觉到了哦。

所以，不要再抗拒了，你不觉得乱伦更刺激嘛？而且我可是魅魔啊，来吧，跟我做爱吧，爸爸～”

说完不等我回答就又吻了上来。

赛莉特的舌头跟我的舌头纠缠在一起……

我想起第一次接触青涩害羞的舌头，然后跟娜娜学了两下立马变得老练的舌头，还有现在的，已经完全掌握了我的弱点让我彻底欲罢不能的舌头……

不行了，真的不行了，感觉光是接吻就能让我高潮了…………

嗯？又是淫毒？怎么回事，这孩子是不是自己也控制不了？

“咦呜唔唔唔……”果然，不出所料，赛莉特高潮了……下体喷出的淫水也把我的内衣都打湿了……

“呃……唔，呜！可恶……可恶！就差一点，我都感觉到你马上就要高潮了……呜呜呜！”

“…………你哭个锤子哦。”

“我，我才没哭！再来！”说着又要吻我。

我赶紧拦住她，“你太敏感了……而且你这样疯狂的吻我，自己得到的也是同样的快感啊……”

“那……那怎么办啊！淫毒对你也没用反而我自己中毒了，明明我现在已经这么熟练了，还是拿你没办法，又不可能真的用强，打也打不过你，我好绝望啊！”

“不是……你问我要我给你出主意怎么才能攻略我？”

“……切。”

……这家伙，刚刚那是故意装哭？我真特么醉了……不行头好痛……头好痛。

“爸爸，我给你揉揉……”

“唉……你揉吧。”

“嗯。”

我仰躺着，赛莉特趴在我身上一边亲我的脸蛋，一边给我按摩脑袋。

“……又失败了呢，爸爸不愧是干掉魔神的男人，意志如此坚定，就是不一般。”

“你差点就成功了……”

“嘁，每次都是差点，结果不还是没成功。”

“…………”

“舒服吗？”

“舒服。”

“哦。”

“…………”

“你真对我这身装扮不动心啊？话说穿丝袜的感觉真的好舒服，我有点喜欢上了呢。”

“行了，别撩拨我了，没用。”

“真是铁石心肠的爸爸呢。”

“…………好了，可以了，停下吧，该睡觉了。”

“哦。”

我侧躺盖上被子把赛莉特搂在怀里。

“眼睛睁那么大干嘛，还不睡。”

“还是想亲。”

“…………”

“亲亲还是可以的吧？”

“…………嗯。”

“嘻嘻。”赛莉特又跟我吻了上来……

吻了半天，我俩气喘吁吁，赛莉特的眼神又变成桃心了。

“哈呼……哈呼……不行！还是不能就这样放弃！”

“大爷！我叫你大爷，饶了我好不好？睡觉吧求你了。”

“哼，不管！”然后又开始强吻我。

…………不行了，真的不行了，脑袋开始发晕，下面一直在流淫水，肉棒顶端前列腺液也出来了，真的太舒服了，我不禁紧紧的抱住赛莉特，白色的连体丝袜在我身上摩擦。

赛莉特也越来越激动，手捧着我的头，腿夹在我腰上……小小的身体在我怀里扭动。

终于……诶？又是淫毒？

“呜呜呜呜呜呜！！”赛莉特整个身体都僵住了，舌头太用力以至顶的我上颚有点疼，手指紧紧扣住我的背，腿死死夹住我的腰，尾巴也紧紧勒住我的大腿。

然后开始疯狂潮吹，喷出大量透明液体。把我们两个都打湿了。

………………

“呜……呜……呜哇啊啊啊！！我怎么这么没用啊！呜哇啊啊啊啊啊！”

“…………”

赛莉特在我怀里抱头痛哭……

我无奈的不行，又有点想笑，安慰又不知道怎么安慰。真的蛋疼。

没办法只能轻轻抚摸她的背，揉揉她的小脑袋，亲吻她的眼角，舔去泪水，把她牢牢抱在怀里。

………………

“呜呜……呜呜……爸爸……我是不是好没用。”休息了一会儿，赛莉特不再大哭了，可是还是窝在我怀里一抽一抽的哽咽。

“没有，赛莉特超厉害的，是爸爸的三倍厉害，你看你升一级等于爸爸升三级呢，这还不厉害？而且那么聪明，好多法术爸爸都学不会，你一下就学会了。这还不止，长得也超可爱，以后肯定是个大美女，不知道有多少男人拜倒在你裙下呢。”

“哼，我才不会给爸爸戴绿帽呢，我永远是爸爸的，长大以后我要跟妈妈一起嫁给爸爸。”

“唔…………”

“而且爸爸也很强很聪明很漂亮啊……”

“…………”

“啊……我说错话了，不漂亮不漂亮。”

“你是不是故意的？敲你脑袋。”

“嘿嘿嘿，爸爸～亲亲～”

“还亲啊……”

“嗯，完全忍不住，无时无刻不想要侵犯爸爸。”

“…………你这个接吻技巧哪学的，太夸张了，每次亲完我都湿的不行。”

“嗯，我知道，我跟娜娜妈妈学的。

爸爸你知道么，我先是跟娜娜妈妈接吻，她把我吻的整个人都软乎乎的，然后我就学会了。

先去找的妈妈，毕竟妈妈最好欺负了，嘻嘻嘻。把她吻的不要不要的，然后我去找莉莉丝妈妈，用了好久才把她打败。

然后找赛希莉娅姐姐，也是用了好久，不过我已经很强了，所以最后还是赢了。

之后开始挑战蓓儿姐姐！嘻嘻嘻，蓓儿姐姐不愧是魔女啊，真是厉害，不管我怎么亲她，明明都要不行了，休息一会儿就立马没事了，没办法就算做平手吧。

最后就是娜娜妈妈了！这几天我一直在练习挑战她，就在昨天，终于赢了！娜娜妈妈在我身下呻吟高潮的样子实在是太棒了！至于露希娅姐姐是最简单的，很容易搞定，就不说了。”

“啊这……你……就这几天，你就把大家全干掉了？”

“是啊！我厉害吧！可是最后还是输在你这个大魔王手里了……呜呜。”赛莉特说着又开始掉眼泪。

我赶紧哄她，舔她的耳朵，直到她发出娇喘。

“…………算了，睡觉吧，我明天再想想办法吧。爸爸最后来亲一下。”

我低头，又跟赛莉特吻到一起……

这次时间不长，大概五分钟左右赛莉特就主动分开了，好像终于放弃了，乖乖的躺下闭上眼睛不闹了。

就怪了……

因为潮吹，下体完全被赛莉特打湿，我自己也早就湿的不行，一片狼藉。

然后赛莉特用大腿根夹住我的肉棒，就这样轻轻上下滑动，我都能感觉到她小小的阴唇。

“嗯～嗯～”赛莉特就这样自慰开了。

我捂脸，“你……”

赛莉特一脸不满的说：“干嘛啦，这幅表情，我就蹭蹭，又不进去。”

“你……你还有理了……你是真的想气死我么？”

“嘻嘻嘻，你还能打我啊？来呀来呀～”

“你！”

“略略略，我知道你不忍心，爸爸最爱我了，嘻嘻嘻嘻～”

“…………上次是谁吓得跟个鹌鹑一样。”

“哼，那时是我还小，反正我现在已经完全摸透你了，你想啥我都知道，而且你最心疼我了，哼哼，就算你又撑过一晚上也没用，你逃不掉的！”

赛莉特一把说还在一边扭动屁股在我的肉棒上滑动。天蓝色的眼睛又有重新变成桃心的趋势。

“嗯～爸爸～”

“……又想亲了？”

“嗯。”

我坐起来，靠在床板上，把赛莉特抱起来，深吻。

没一会儿赛莉特眼睛已经完全变成桃心了，而且又有分泌淫毒开始高潮的趋势。于是我停下。

“爸爸……”此时赛莉特的目光太狂热了，我都不敢看她。

“…………来吧。”

“嗯？”

“…………”

“诶？诶诶？？？爸爸你……”

“嗯，来吧……”

“呀啊啊啊啊啊！爸爸！爸爸爸爸！爸爸爸爸！”

赛莉特紧紧的抱着我，激动的不行，不停的叫我，“那……那来！呼哈……我太，太兴奋了！太高兴了！爸爸！你知道吗？我甚至都做好一两年十几年的打算了！！呀啊啊啊！梦想成真了！！”

“十……十几年……至于么……”

“没办法，我太爱爸爸了，可是爸爸意志又这么坚定……这些日子我其实真的好绝望，完全拿你没办法！”

赛莉特稍微冷静了一下又问，“爸爸怎么突然改变主意了？果然是因为太爱我了对吧？嘻嘻嘻嘻。”

“……有句话你说的对，今天不行就明天，明天不行就后天，我总会被你攻略的，而且这些天你用各种方法把大家挤跑…………”

“唔……这算什么。难道不是被我的魅力魅惑的吗？”

“…………你才多大，等你长大再说吧。”

“爸爸骗人，明明就是个萝莉控……肯定很早就对我有想法了，哼。”

“…………我突然有点想改变主意了。”

“别别别别别！我乱说的，爸爸如果真对我有想法肯定早就侵犯我了，哪坚持的到现在，不过爸爸喜欢我这个萝莉体型肯定是真的，没错吧？”

“…………”

“嘻嘻嘻，我就知道。”

赛莉特颤颤巍巍的站起来，把小穴对准我坚挺的肉棒，“那……要来了哦，这次你真的没有反悔的机会了哦？爸～爸～”

“嗯……我爱你赛莉特。”

“我也是，最爱爸爸了，唔～”

肉棒缓缓钻进了赛莉特的小穴，虽然很小很紧，但是因为之前那么多次高潮，还有黏液，都已经湿的不行了，我的龟头就这样被赛莉特的小穴吃掉。

“啊～进……进来了，爸爸的大肉棒……”

进去没多少，我的肉棒就感觉好像顶到了什么东西，诶？难道是？

“嘻嘻嘻，爸爸，我的第一次……就交给你了……”

“…………真不敢相信，我第一次破处，竟然是和自己女儿……”

“是这样吗？哈哈哈哈，太好了，爸爸的第一次，我就收下了！”

“这算什么第一次啊……你别急，慢点，我怕你疼。”我抱住赛莉特想要接吻。

赛莉特小声的嗯了下。

难得我主动进攻，两个人都吻的非常陶醉，赛莉特缓缓的扭动屁股，试图插的更深。

就这样慢慢的，慢慢的，终于赛莉特在感受到要高潮的一瞬间，一下子狠狠的坐了下来！把我的肉棒全部吃进了身体里！

赛莉特死死的抱住我的头，舌头顶着我的上颚，浑身痉挛个不停。

【检测到子系统，是否回收权限】

诶？

“…………”

“话说赛莉特……你的头发？”

“爸～爸～呼哈……呼哈……舒服的要死掉，我终于……终于占有爸爸了……好幸福啊……”

我把赛莉特抱在怀里，看着下体鲜红的血液缓缓流出……

“呼～爸爸，我爱你……你刚刚说头发怎么了？”

我抓了一缕头发放到赛莉特眼前。

“哈哈，怎么变成粉色的了，跟爸爸一个颜色，好奇怪啊。”

“…………其实不止头发，你每次跟我亲完眼睛也会变成粉红色。”

此时赛莉特抱着我坐在我身上，肉棒全根没入她的身体，小腹可以看到我肉棒突起的形状。

身上穿着一件白色全包开档丝袜，粉色的头发好像在无风自动，轻轻漂浮着……

“是吗？爸爸，刚刚你插入的时候我好像听到什么声音……”

“…………说的什么？”

“正在接入主系统，请不要随意断开什么的。”

“…………”

“那个待会再说吧，好点了吗？高潮很多次了，累不累？”

“不……不累……我还能做……爸爸你忘了，我升级了增加了好多体力呢，不会像之前那样高潮几次就晕死过去了，放心吧，快，快来干我。”

“嗯……”其实我早就忍不住了，马眼里的前列腺液不知道流了多少，小穴也早泛滥如灾。“尾巴也插进来吧，我看你难受半天了。”

“真的吗？爸爸太好了！”

赛莉特的尾巴刚进入我的小穴，就噗嗤噗嗤的射了出来。

“啊啊～唔～哈～”

“爸爸的小穴也太舒服了吧，要死了…………”

赛莉特等尾巴射完休息了会，“嗯～我跟爸爸互相插着对方，太幸福了，话说刚刚那一下会不会让爸爸怀孕呢？嘻嘻嘻。光是想想就兴奋的不行。啊～又想去了。”

我抱住赛莉特，轻轻浅浅的抽动了两下。

“呀啊啊啊不行！！咦咦咦咦咦咦！”

赛莉特又去了，抱着我大口喘气，嘴角有粉色的液体流了出来。

“太……太刺激了……慢一点……爸爸……”

我没办法，不再抽插，抱着赛莉特缓缓扭动屁股。

可是没两下，赛莉特又高潮了，尾巴也射精了。

【获得36点积分】

这数字……射的淫毒吗？

这次赛莉特已经完全发不出声了，双目无神，呆呆的张开小嘴，粉色液体顺着嘴角流出滴到我身上。

于是我抱着女儿，轻轻抚摸她，等她回过神来。

“爸……爸……”赛莉特的声音有气无力。

“……还能做吗？”

“可以！可以的……爸爸不用怜惜我，你肯定也很难受吧……不用管我，干我就好了！晕过去了也可以干！快，来吧！”

“…………”

我抱起赛莉特，把肉棒抽出一大截，然后一下全部捅进去。

“咦咦咦呀啊啊啊啊！！”

还没两下赛莉特就直接高潮了，喷出了大量粉色的……淫水？不……是淫毒。

继续大力插干，赛莉特已经说不出话来了，整个人张着小嘴呆呆的，只有身体还在抽搐。

我又做了几下，于是赛莉特彻底软倒在我身上，不管我怎么叫她都没反应。

哪怕是我大力插干也没用，只有抽搐的身体和浑身喷射的淫毒证明又一次女儿又高潮了。

…………我看着倒在床上还在不停高潮喷射淫毒的赛莉特，看着满床的淫毒一片狼藉的床单，一脸无奈。

不知道是不是淫毒蒸发了感觉整个房间都变得一片粉红香香甜甜的。

【啊……难受死了，好想做啊……】

（我也难受啊，现在咋办啊。）

【用触手服自慰吧，给它点精液和魔力，这段时间你都没有穿它，老早就不满了，要不是我压着它都要造反了】

（它敢！）

【嘿嘿嘿，不敢不敢，不过它真的很难受，正好你不也想要了吗，满足下它嘛】

（啥情况，不停给它说好话。）

【嘿嘿嘿，快嘛，我忍不住了】

（嗯，我也是。）

我刚展开触手服，它就紧紧吸住我的身体，还没开档，触手就已经全插了进来。

嗯～

我把床和赛莉特整个洗了一下，果然洁净术就是厉害。

然后穿着触手服把赛莉特抱在怀里盖上被子睡觉。

于是房间整晚里都传出噗嗤噗嗤不知道是抽插还是喷射的声音…………

【本章完】章三十一，我超级可爱的女儿❤❤

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746050

章三十一，我超级可爱的女儿❤❤

唔，好爽，被触手服干了一整晚，还在射呢。

太刺激了，把这几天的憋烦好好的发泄了下。

我看着赛莉特已经变回的蓝色头发和幸福的睡颜，又无奈又心疼，亲了下她，收回触手服起床。

………………

差不多了，收拾收拾，去巴鲁罗尼看看。

对了，难得出远门，好好打扮下好了。今天穿什么衣服好呢？

果然美少女才会有这种烦恼，以前我一大老爷们都是随便穿穿就出门了，反正穿啥都那样，普普通通的毫不起眼，也没啥回头率。

西卡西！美少女就不一样了！穿啥都好看！地摊装都能让我穿出时尚巴黎的感觉！看自己换衣服都是一种美！

要不今天试试连体丝袜？嘿嘿嘿，找娜娜弄一件去。

………………

丝袜的质感太棒了……又舒服又性感，又是蜘蛛魔的丝？话说我想起了上次那只蜘蛛魔物娘，反正不远，有机会把她抓过来当苦力算了，毕竟我现在也算是淫魔王了，重建淫魔界需要很多东西，大不了对她好点。

然后是一件高叉的内衣，其实这种款式的内衣我比较喜欢，不会勒住我的肉棒，但是同样会变得不方便做爱，不过难得出远门就不乱发情了。

啊，对，触手棒也插上，嘿嘿嘿，防止我出去找女人，现在有了这么多老婆每天轮都轮不过来，还找什么娼妇。

嗯～尿道被填满的感觉真好，好满足。话说我又想起淫魔界的那只植物娘了。

丝袜是白色戴手套全包的，然后也有放肉棒的地方，话说我下体要不要插些什么出门啊？

不行不行，那不还是变成自慰了，算了算了。

穿上内衣，肉棒很好的贴到小腹，嗯～很舒服，然后是小裙子，嘿嘿嘿，这个太短了，风一吹就会露出屁股，有点害羞，换一条吧。

今天穿什么鞋子呢？长筒靴还是高跟鞋？穿小皮鞋好了！走可爱风！

唔，上衣穿啥呢，话说要不穿连衣裙算了，那是选个短袖还是露肩的？

啊啊啊，好纠结，要不让娜娜帮忙出出主意？算了算了，总感觉一不小心就会做起来，而且被大家发现了的话又要折腾半天，我怕不是会变成暖暖专门给众人换衣服。

好烦，然后我随便选了一套短袖的连衣裙，然后戴上永夜长歌，毕竟这个才是我的核心装备，脱我都很少。

永夜长歌很长，可以塞到短袖里，再带个蕾丝颈带蝴蝶结。

嘻嘻嘻，这样别人都以为我只穿了白色连裤袜，想不到里面其实是一件全包的连体袜。

不行了，有点湿了，太色了。

至于面具酱……算了不戴了。

【戴嘛～】

（…………）

（话说你面具上的眼睛能不能睁开的？）

【…………】

（额……是不愿意吗？）

【不知道，本来就是这样的，但是睁开会很怪，我不知道你喜不喜欢】

（额……试试看好了。）

于是我戴上面具，睁开眼睛……

这……

虽然睁开了但是我的眼睛也被银色包裹，感觉……真的很怪……说不上来。

【怎么样，是不是很怪，你喜欢吗？】

（总感觉套了一个玩具头的样子，或者直接变成玩具了，也说不上什么感觉，好像……有点色？）

【我也不知道，你喜欢就行】

（额……也不是喜欢啦。毕竟要戴上以后系统才会算我装备，有属性加成，而且银色很漂亮我一直很喜欢。）

（话说你能不能把我的眼睛露出来？）

【可以啊～】

（那只包着我的脸把头发露出来呢？）

【也可以哦～】

（那这样呢？）

【好麻烦啊，你自己来试试吧，随你心意变化好了】

（诶诶？我也能控制？没关系么。）

【嘻嘻嘻你都让我控制你的身体了，我为什么不可以，爱你呦～❤】

（（/∇＼*））

然后……我感觉好像多了种感觉，我现在可以随便控制银色的结构随意在身体各处流动，但仅限于表面，也可以在银色下面长出小触手。

我控制着银色包住全身，这感觉，和面具酱包住我又不一样。

嗯～好舒服，我可以随意控制银色液体做爱做的事情，嘻嘻嘻。

【你讨厌……我感觉好怪，嗯～】

（哈哈哈哈，你从自慰的感觉变成被侵犯了，我从被侵犯变成自慰了，完全颠倒了，哈哈哈好好玩。）

【嗯～你开心就好】

（对了，你只能通过银色液体控制我的行动是吗？你都有我的感觉接入神经了，不能直接操控我的肉体吗？）

【嗯？不知道，我试试好了】

（…………）

（等等！！不行！！！！！快停下！！！！！）

【怎么了怎么了？吓我一跳】

【你怎么冷汗都冒出来了？】

（你没试吧？）

【还没，不过我感觉应该不行，怎么了？】

（不……幸好你没试，你忘了系统么？）

【啊？】

（我的意思是说，你用银色包裹住身体，靠这种外力操控没事，但是你要是直接操控神经……）

【诶？！你的意思是说…………可是不对啊，也有其他类似于肉体操控的法术啊】

（…………我不知道，那应该不一样，那种法术应该是debuff效果得到系统承认的。）

（但是你要是直接操控我的肉体不变成代练代打了，我立马想出了好多种玩法，比如让你24小时不停的挂机练级，我啥都不干，等级轻轻松松就上去了。）

（你已经是我的个人微机了，现在更是直接变成智能脚本了。）

【可是……如果这样的话也可以雇强者抓魔兽让你杀刷等级啊，或者找别人施展肉体操控操作你的身体练级？或者其他的应该都可以吧？】

（我不知道这个到底是怎么判定的，也许只有像大眼怪那样夺舍才有反应，不过我们没必要冒这种风险，就好像我不会刻意去死一次看看会不会原地复活一样。）

【好吧，我也没玩过游戏，不是很懂这个游戏系统到底是怎么回事，按照你的判断来吧】

（嗯，哪天我回忆一些我玩过的游戏，就当做你也玩了好了。）

【好呀好呀！】

【嘻嘻嘻，你简直就是个宝藏，我真的爱死你了】

（…………）

（其实我真的好想回到地球上……不知道赛博朋克到底出了没有……感觉这辈子玩不到了。）

【(´•ω•)ノ(´っω•｀。)】

（好了，不伤感了，继续吧。）

………………

嗯……看来不行，脸上银色的部分的不能少，露一只眼睛都不行，系统不判定我装备。

头发包不包住倒是没关系，粉色或者银色头发都好看。但是脸上不能少，唔……有点纠结。

而且面具是本体，我不能把她整个化成银色液体，要把面具戴上以后以这个为核心开始扩展蔓延银色。

我又试着只在脸上留一部分，然后用银色包裹全身内外，还是不行，看来判定点只有脸部。

以前在淫魔界无所谓，现在要出去了，带个闭眼的面具怎么想怎么怪，面具还这么漂亮，可是不戴又没有属性加成也不能用技能，我的实力要降一大截，而且面具酱也不愿意。

仔细想想还是面具搭配触手帽盖住眼睛的搭配最好。可是触手帽又是淫魔，平常自己在家戴着玩玩还行，出门就是找死。

啊，脑壳痛。

【或者实在不行不戴了吧，我……我没关系】

（唉，你越是这么说我越是舍不得。要不把你当做我的脸，然后弄个普通面具再在外面戴一层面具？）

【噗，那不是更怪，算啦，没关系我知道你爱我就可以了，战斗的时候再戴吧】

（行吧……只能这样了。）

（唉，以前是戴你戴习惯了，而且……虽然很漂亮但是我不喜欢自己的脸，现在……
也接受了，也没啥不好，就这样吧。）

【嗯】

我看了看身上的装扮。

粉色的头发粉色的眼睛粉色的嘴唇，粉色的连衣裙，粉色的小皮鞋，还有细长的丝袜腿。

白丝透肉又不透肉，透肉是因为白丝很薄，不透肉因为我瘦腿细，完全没把丝袜撑开，而且丝袜上面有好看的花纹，又可爱又性感。

我摆了几个姿势，性感可爱的不行，话说……我的身体变得这么柔软了？

我随便的高抬腿，轻易做到了很多不可思议的动作……哇，用这个姿势被干一定非常爽吧？好想试试……

咳咳，我在想什么……

“爸爸……你在对着镜子干嘛啊……”

“没……没什么！”我靠这娃娃怎么突然醒了！那我刚才那些动作？

“你，你什么时候醒的？”

只见赛莉特的眼睛直勾勾的盯着我，呼吸还有点急促。

“刚，刚醒。”

个屁嘞，你这个表情明明下一秒就想朝着我扑过来，我刚刚的搔首弄姿都被你看完……唔！

赛莉特还真的没忍住，朝着我就扑过来，小腿夹住我的腰抱着我的头就开始嘴对嘴亲吻。

这一大清早的我就被吻的浑身酸软，好不容易才把赛莉特推开。

我俩好像发情的野兽一样看着对方，气喘吁吁。

“来？”

“来……来个屁！”我轻轻敲了下赛莉特的脑壳。

“呜……”

“别卖萌了，赶紧起床，还有你什么时候醒的！”

“就……你刚刚穿丝袜的时候……”

“…………”

“那个……爸爸……”

“干嘛！”

“对不起……我昨天是不是又爽晕过去了？爸爸是不是都没有舒服？我用嘴帮你吧？绝对让你欲仙欲死哦～”

！！！

不行不行不行！！刚刚那一瞬间狠狠的心动了一把……

“赶紧起床！！不然我真的揍你！！！”

“好的！”

………………

来到客厅，大家都已经起床了，我牵着赛莉特的小手和大家一起吃早饭。

“做了吗？”

“嗯？”我还没反应过来蓓儿在说啥。

“做了！”

“呵呵，恭喜，我以为还要好久呢，真厉害～”

！！！

“嘻嘻嘻，我的第一次已经给爸爸了，以后就可以跟大家做了，开心！不过屁股还没有，等屁股也给爸爸了以后大家就可以随便欺负我啦～”

“这这这！这什么虎狼之词！”

“好啊，我们早都等不及了，赛莉特那么可爱，一定要好好的欺负。”

“嘻嘻嘻嘻。”赛莉特开心的傻笑。

“不是，你们都不问我意见了吗？”

“爸爸你放心，你在我心里永远是第一位的！”

“…………”

“哈哈哈哈哈哈哈哈。”这句话一出众人疯狂大笑，连薇薇安也一起笑。

可恶！我当做没听到，默默吃饭。

“爸爸～”

“又干嘛！唔！”

赛莉特又强吻我，直到我俩下面都湿了才把我放开，然后舔了舔嘴唇，把我和自己的口水都吃掉，“呼……呼……爸爸～爱你哦，最爱你了～”

…………我真的怕我下一秒就忍不住把她原地正法。

大家看着这一幕也开始有点蠢蠢欲动。

我赶紧打断，“咳咳，娜娜，你们魅魔可以分泌淫毒吗？”

“嗯？可以是可以，不过已经不怎么用了，像新生代的魅魔基本都没这个能力了，我和莉莉丝可以从尾巴分泌一点，不过不多。”

“诶？为什么？”

“因为不需要了嘛，最初的魅魔要靠淫毒才能诱惑男人，但是后来魅魔开始长的越来越漂亮，越来越性感，已经不需要用淫毒这种东西了。

都是食物自己送上门来，反倒是一些普通的淫魔进化出了用淫毒捕食的能力。

我跟你说，我们的长相都是符合大众审美观的，不要说不同的种族，就算是普通的动植物都会对我们发情。

而且淫魔界鼎盛的时候还有各种类型的魅魔，总有你喜欢的类型，哪还需要什么淫毒。”

“……真牛逼……那薇薇安你能分泌淫毒吗？”

“诶？不知道，好像不行，要不我试试？”

“没，那倒不用。”

娜娜看我低头思考，奇怪我怎么突然问这个问题。

于是我跟大家讲了下赛莉特的情况。

大家都表示很稀奇。

“赛莉特你能控制淫毒分泌吗？”

“可以是可以，但是如果太兴奋就控制不了了，会自己流出来……”

“身上哪里都可以吗？”

“可以哦，嘴巴小穴尾巴甚至连屁股都可以分泌淫毒呢。”说到一半赛莉特语气又有点低沉，“我是不是很奇怪？好像跟妈妈们不一样……”

“没有没有，说啥呢傻孩子，别乱想。”

我抱起赛莉特把她搂在怀里，亲吻她的脸蛋。

“眼睛和头发变粉你自己知道吗？有感觉吗？”

“不知道……我只知道昨天……昨天真的太幸福了……爸爸……我好想要……来做吧？”

“咳咳！”

“咳啥咳，走吧，我们进屋，看着你们做，到底是怎么回事。”

“不用了不用了，我已经知道怎么回事了。”

娜娜笑了下，“诶呀你知道啥了，实践出真知嘛，这还是你说的呢，就让我们看看嘛，而且你难道不想趁机做？”

“…………”

“嘻嘻，爸爸别害羞，走啦走啦～”

………………

于是大家一起进屋，围观我和女儿做爱，这次是个大房间，后来特地弄的，里面有各种玩具，专门用来开乱交派对。

像娜娜已经准备好玩具一边看我们表演一边自慰了。

“和自己的亲生女儿做爱，赤裸裸的乱伦啊，还穿着可爱的女装～呀～我已经不行了～”说着就把玩具插进了自己的下面两穴。

大家听到这话也忍不住了，纷纷拿起玩具自慰。

“不是……说好的研究呢？”

此时我抱着赛莉特坐在床上，赛莉特腿夹住我坚挺的肉棒，在不停的扭动。

“爸爸……亲……”

…………对赛莉特的小嘴我有点害怕，又有点欲罢不能。

但是赛莉特每次都不等我犹豫，就直接抱着我的脑袋亲了起来，这次自然也一样，没一会我就沦陷了。

亲了好久，我主动停了下来，此时大家都能看见赛莉特原本天蓝水亮的眸子变成粉红色的爱心。

“爸爸……这次用后面吧？把我的第一次都夺走。”

我亲了下赛莉特的脸蛋表示知道了。

然后赛莉特抬起屁股，对准我的肉棒，粉色粘稠的淫毒顺着流下，涂满了我的肉棒。

“我要来了哦。”

“嗯！”

我的龟头顶开赛莉特小小的菊花，一点一点的捅了进去。

赛莉特发出了甜美的叹息，然后配合我的姿势，狠狠的坐下！

“呃啊啊啊……”赛莉特狠狠的高潮了，肚子被顶起一块，嘴角流出了粉色的液体，头发变成了跟我一模一样的粉红色，还在缓缓飘动。

大家看了看我的眼睛和头发，又看了看赛莉特的眼睛和头发，基本都知道怎么回事了。

“魔力很活跃呢，真是令人羡慕的天赋。”蓓儿看着赛莉特飘舞的头发赞叹了一句。

“其实我之前就猜到了，问你们主要是确定一下我的猜测。

毕竟我之前被强制发情，又被灌了附有神力加持的淫毒，当时我还怀着赛莉特，她不可能不受影响。原本的怀孕时间也被强行缩短。

可能是因为这样，才会长得这么快，而且这么早就发情，甚至发情时的欲望如此强烈。

唉……都怪我……”

“不怪你……其实赛莉特这么有魔力天赋跟这个也有关系吧？你看一出生就是高阶魅魔，还有那个什么神力。”

“就是就是，这个神力我从来都没听说过，可是赛莉特一出生就有。”

“嗯，也是，塞翁失马焉知非福，至少情况不算太差。而且赛莉特这么聪明可爱，我高兴还来不及呢。”我不再想这些。

“好了，现在怎么整，继续做吗？我本来打算早点去巴鲁罗尼看看教会的人走了没，不过看现在大家一副想要吃了我的样子，今天是走不了了。”

“哼，你知道就好，之前欠我们的，全都补上吧！”

“没事没事，不差这么一天，过几天去也一样的。”

“就是就是，我已经忍不住了，快来做！”

“爸爸……”

“准备好了吗？更刺激的要开始了哦。”

“嗯！来吧，爸爸！”

我站起来，拔出屁穴里的肉棒，整根插进赛莉特早已泛滥不堪的小穴，就这一下，都让赛莉特开始翻白眼，我抓住赛莉特乱甩的尾巴，插进自己的小穴。

莉莉丝从后面抱住我，插进我的屁股，跟我舌吻。薇薇安飞起来了抱着自己女儿插进赛莉特的屁股。

“妈妈～”

赛莉特扭头跟薇薇安舌吻了一会儿转过头等我，等我和莉莉丝亲完了抱住我的头就开始亲。

她们两个一边干我跟赛莉特一边舔我们的耳朵。

赛希莉娅和她妹妹已经干到了一起，娜娜和蓓儿在看着我和女儿自慰。

短短五分钟赛莉特不知道高潮了多少次，因为本来就敏感，不止和我互相插着对方，屁股也在被薇薇安抽插，耳朵被欺负，还在跟我舌吻。于是自然而然的就爽晕了过去，把淫毒喷的到处都是，受到淫毒的影响大家也疯狂了起来。

于是乱交派对正式拉开序幕。

【本章完】章三十二，长大以后嫁给爸爸！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746051

章三十二，长大以后嫁给爸爸！

唔……又做了整整三天，和之前不同，因为淫毒的影响大家做的更加疯狂，所以也更累，我现在已经很强了，虽然被轮流攻击，身体内外被射的满满的，但是也把大家射的满满的。

至于赛莉特…………开场不过五分钟就被活活干晕过去，毕竟对她来说还是太刺激了点，然后我把她送回房，继续大战。

几个小时后，赛莉特醒来，又跑了过来。让我抓住随便几分钟就给干晕过去然后送回房间。

结果她还不服气，醒来以后主动找我说要我好看。

好家伙，这我能忍？于是我放下挂在身上的薇薇安，一把抱起赛莉特就猛插了进去。

这次用了十分钟，就算晕过去也不放过她，继续猛干！结果就是留下一地淫毒后被送回房间。

这次是被干的活活晕死过去了，丢回房间的时候身体还在抽搐。

然后第二天又找过来了，还是一样几分钟搞定扔回房间，结果第三天又又又来了，我就火了。

毕竟这小家伙太敏感，几下就高潮，高潮就高潮还乱喷淫毒，搞的薇薇安明明已经累得不行还是硬爬起来做找人做爱。

于是我直接拿丝袜把她绑起来绑在床上，戴上眼罩，戴上阳具口塞，也不长只有几厘米，然后下体都插上玩具肉棒，小小的乳房也给她贴个跳蛋，让她舒舒服服的躺着享受，也不会弄疼她。然后关上门就不管她了。

给女儿玩放置play，一想我就硬的不行，回去就把大家干了个爽。

当然时间我也没弄太久，差不多一个小时左右魔力耗尽就会停了。

下午的时候，我终于把所有人都射满干翻，抱着她们去屋子后面的泳池，泳池是才挖的，毕竟大家经常群交，有个大泳池也方便，平常也可以玩耍，反正对我们来说弄个泳池多简单。

然后直接魔力加热，弄成温泉，让她们舒舒服服的泡澡，我则回去打扫卫生，整个屋子好好清洗一遍，毕竟到处都是精液还有之前赛莉特留下的淫毒。

说到淫毒，我终于想起我之前干了什么。

于是赶紧跑去看看赛莉特怎么样了，结果直接被吓了一大跳。

一打开门，一股超甜超浓的气味扑面而来。

淫毒喷洒的整个房间到处都是，空气的颜色都变得粉红。这可把我吓坏了，赶紧抱起赛莉特给她解绑，发现人好好的，完全没事，呼……我松了一口气。

真是吓我一跳，于是把赛莉特也抱紧温泉。

说是温泉，也不是真正的温泉，只是单纯的用魔力加热，而且露天面积也不小，热量散发的很快，于是我还要一直保持加热状态。

慢慢的，大家也陆陆续续醒过来，开始在泳池里聊天嬉戏。

这次时间虽然短但是委实做的疯狂，也就我没啥事，大家都累的不行。

然后赛莉特也醒了，含情脉脉的看着我就想上来吻我，可是却突然顿住了，看表情应该是想起我把她随便肏两下就丢在一边的事情。

使劲的哼了一声，背对我不看我，可是又使劲往我怀里钻，软软的靠着我。

大家舒舒服服的跑了个温泉。

………………

晚上，因为之前太累，所以大家意外的有食欲，吃的很香，聊的火热。

赛莉特坐在我怀里，使劲撒娇要我喂她吃。

我一脸宠溺的给她夹了块带肥的肉，她一脸惊悚的拒绝了，我又换了块更肥的给她，于是她乖乖的从我身上下来，回到自己的座位上去了，嘴里还叨念着：“坏爸爸，坏爸爸。”

大家都笑个不停。

“话说，赛莉特那个房间你们看了么，太夸张了，全是淫毒。”

“没，听你这么说我可不敢进去，这几天做的太疯狂了，我彻底满足了，这两天都不想再做了。”

“嗯，我也是。”

“我也一样。”

“你们是复读机么。”

“你才是复读机呢。”

“爸爸啥是复读姬？”“吃你的。”“呜……”

“好吧，看来只有我能进了。”

“我也可以，上个防护魔法好了。”

“防护魔法……要不要这么夸张……”

“毕竟是淫毒么，吃的多了我们自己都受不了，也就你个变态跟没事人一样。”

“我谢谢你啊。”

“哈哈哈哈哈哈。”

“你打算把淫毒弄到哪去？”

“打算全部都吸收掉，我现在不是需要淫毒么。”

“哦，这样，那挺好的。”

“…………是有什么问题吗？”我问蓓儿：“话说赛莉特房间那个样子怎么想都感觉不正常，满房子粉色的景象也太夸张了。你们是没去看，整个都变成粉红色了，淫毒这东西放着不管是有污染还是怎么回事？”

“嘻嘻嘻。”“就是你干的你笑个屁。”“呜……妈妈……”“好了好了不哭不哭。”

“是淫气，不过也说不上污染，淫毒放着不管会有部分散逸到空气里，吸了会硬。”

“…………哦哦，当年淫魔王卖的就是这东西吧？可以壮阳的，那淫毒呢？”

“嗯，剩余的淫毒会渗入地里，慢慢改变环境。”

“…………会怎么样？”

“在那一片的生活的生物都会发情，变得热衷于交配。”

“…………”

“怎么了，表情那么严肃？”

“我……好像知道为什么教会这么恨你们了。”

“啥？”

“露希娅不是说了么，教会主张禁欲，讨厌跟做爱有关的任何事情，结果当年淫魔王把淫毒淫气满世界卖，整个大陆的人都开始沉浸在欲望里……”

“哼，跟他们有什么关系，沉浸欲望不好么？难道现在这样天天打仗就好了？你可不知道这个世界打仗打得有多疯狂，一个禁咒下去要死多少人。还有魔兽暴乱，各种自然灾害，让世界统一和平然后共同抵抗危难不好吗？”

娜娜一脸不满的样子，不得不说她说的还挺有道理。

“…………也是，可能这就是信仰之战吧。”

“总之，至少有个好消息。”娜娜看了我和女儿一眼。

“那就是以后你都要抽出时间跟赛莉特做爱了，反正你们一个不停分泌淫毒一个需要吸收淫毒正好搭配，不然我可没那么多淫毒喂给你，你就算把那个触手帽榨干也没用。”

“嘿嘿嘿嘿嘿～～”

“嗯，触手帽的淫毒失去神力加成后只是普通的品质，跟之前完全没法比。”

“好了好了，就这样，累死了，大家都睡觉去吧。这里我来收拾吧。”

“我还不累，我也来帮忙～”

………………　　

晚上……

我躺在床上，粉色的赛莉特趴在我身上，枕着我的乳房，体内插着我的肉棒，尾巴插在我的小穴。

我托着她的小屁股。

“嗯～好舒服，爸爸的肉棒在身体里，好充实～爸爸的乳房也好软～嗯～”

“要不要喝奶？”

“可以吗？”

“呵呵，你长得太快了，都没来得及给你喂奶。”

“没有啊，爸爸的奶水我喝过，之前你发情的时候不是生产了好多吗？我就是喝那个长大的，超好喝。”

“…………行吧。”

赛莉特吸了两口，我舒服的不行，马上就有奶水流了出来，赛莉特吃的很开心。

“可以了，别吸了，我怕我忍不住，而且晚上还吃了那么多，也不怕变胖。”

“哼，才不会变胖。”

“哈哈。”

“爸爸～”

“嗯？”

“大家是不是都不要我了。”

“说啥傻话呢。”

“因为……大家都不想跟我做爱，哼，明明我那么可爱。”

“…………那是因为你一高潮就分泌淫毒啊。”

“呜，现在已经没了。”

“没了吗？”

“嗯，我感觉空空的，应该是把之前积攒的淫毒都射出来了。”

“哦？那我试试。”

“诶？试什么？呀！等会儿！”

我也没怎么用力，只是托着赛莉特的小屁股扭了几下，让我的肉棒在女儿的身体里搅拌，然后……

“嗯啊啊啊～”

赛莉特来了一个小高潮，发出了甜美的叹息。

“嗯～好舒服啊，太棒了。”

这回赛莉特总算是流出正常的液体了，“好像确实没淫毒了，看来是被榨干了。”

“是吧～那我们可以好好的做一次了吧？爸爸好像一次都没有把精液射进来过呢，怎么样？把精液射进来？让我怀孕？”

“唔，爸爸～你的肉棒跳了一下，是不是刺激到你了呀？嘻嘻嘻。”

“…………不是，随便动两下你就高潮，动的多了你就晕倒，你让我怎么做啊……”

“呜……我也没办法啊……那……那这样，我帮你口，然后快要射的时候停下来，你马上插进来怎么样？”

“行吧……”

“嘻嘻嘻，让你瞧瞧我的口技。”

“你不会这个也跟娜娜学了吧？”

“我不是说了么，全都学会了，该学的学了，不该学的……嘻嘻嘻我也学了。”

“嗯，慢点。”

赛莉特缓缓坐起来，然后一点点站起来，可是不可避免的让肉棒在体内滑动。

等肉棒完全离开身体的时候赛莉特还是来了一个小高潮，大腿抽了两下，发出甜美的呻吟。

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，完全舍不得呢，爸爸的肉棒太棒了……”

“完全变成痴女了……明明还那么敏感……”

“可能是我还小吧，长大了应该不会这样了，那我来了哦～爸爸～”

说完就一口吃掉了我的龟头。

这个小舌头太灵活了，而且很会找我的点，才一会儿我就舒服的不行。

“嗯～唔～嗯～呜～”

不行了……太舒服了……

“嗯～嘿嘿嘿，爸爸，让你看点厉害的。”

“啊？你要干嘛，别……啊～”

赛莉特把龟头舔了一圈直接开始深喉，但是毕竟嘴小脸小，但是还是把我的肉棒吞下了大半，喉咙整个被撑开了，我看着直接硬的不行！

这家伙，第一次，都不会想吐的吗？

啊……不行……太爽了，立马就有射意了……

赛莉特疯狂吞吐我的肉棒，技巧娴熟的完全不像是第一次，她才三个月大啊！还是我的女儿！一想到这里我立马就想射了。

“停！停！可以了！”

“哈哈哈哈这就不行了吗？我还有别的花样呢～”

“行行行，你厉害，来吧，坐上来。”

“嗯～爸爸，我来了，这次要把精液一滴不漏的射进来哦～嘻嘻。”

说着，对准我的肉棒，一下子整个坐了下去。

结果就是又翻起白眼开始高潮，为了保持刚刚的射意，我抱住赛莉特开始狠狠的抽插。

赛莉特直接开始更疯狂的高潮，下体开始潮吹，不过总算变成透明的液体了。

就这样我使劲疯狂抽插，赛莉特口水流了出来直接失神。

“射了！射了！”

“…………”

噗嗤噗嗤噗嗤！！

我射了超大量的精液进入赛莉特的体内，赛莉特本来就在疯狂高潮，被这一下射精带进了更深的高潮。

双目无神，小嘴微张，整个人完全没反应，除了还在潮吹和抽搐的身体证明还在高潮。

………………

“爸……爸……”过了老久赛莉特才醒过来，声音都是颤抖的……“太爽了……爽到疯掉……”

“精液……慢慢的精液……我感觉到了……好幸福啊……被爸爸内射了……”

“怎么样，有没有听到系统提示？”

“嗯，听到了，哇塞！爸爸我升了9级！获得了好多好多经验！爸爸你的精液也太厉害了吧！早知道这样还练什么级啊！”

“…………有没有积分获得提示？”

“积分？没有耶……”

“这样…………赛莉特你先躺会……”

“好的哦爸爸～”赛莉特看我表情严肃，变得很乖，声音很轻。

看来积分商城是我独有的功能了，比起系统，这个玩意儿才明显更像给我开的一个大外挂。

如果把系统当做一个正常的游戏系统的话……那么积分就是额外的dlc……不……不对，更像是一个额外加载的mod。

不管怎么想这东西都跟这个死板老套的系统格格不入。

正常情况下我拼死练级练个十年能不能升到100级？升到100级以后才多少属性？

才300点……

而这300点属性我靠系统用积分兑换需要多少？

不到十万积分……

那么这十万积分我多久就能到手？

非常快……太快了……直接找大家玩三穴齐射十分钟来一发甚至几分钟来一发，几天就能完成了。

二者差距实在太大……只靠系统我当年是不可能过关的，开局就是淫魔界这个地狱模式啊。你让我这个还没搞清楚状况的萌新怎么玩？

毕竟我和女儿不同……毫无魔力天赋……种族成长也差……赛莉特的100级和我的100级根本不是同一个次元的生物……

甚至属性差了太强的装备也弄不到……如果这个系统能给我这个玩家掉点经验然后无限复活的能力那可能还有的玩……

…………妈的，这么一想，是不是就是因为我死了是真死！所以才有了积分商城这个东西保我活下去？操……

那么现在问题来了，和冷酷无情的系统不一样，这个mod明显是带有目的性的，就是让我活命让我变强，那么……这个东西的目的是什么？

是不是阴谋？

为什么跟其他种族做爱我就可以上传血统到商城里？为什么商城里有地球的东西？

我开始烦起来了……这种东西不管我怎么想都不可能会有结果……

【没事的亲爱的……想不通不要想了……】

只能这样了……现在唯一有变化的东西就是商场里的血统，有机会多个其他种族的人做做爱，可能会有什么发现，不想这个了。

“赛莉特，你还记不记得昨天我第一次进入你身体弹出的提示？”

“记得，那个什么正在接入主系统？”

“嗯，还有其他反应了吗？”

“没……就这个……”

“这样……我这里也是只有这个。”

“爸爸爸爸，这个到底是什么啊？”

“嗯……这个太复杂了，以后跟你说吧。我先思考下。”

“嗯～”赛莉特就这样保持着插入的姿势抱着我闭上眼睛一脸享受的乖乖躺到我的乳房上。

不可能出现一个没什么用的功能的，这个到底是干嘛的？

回收子系统？意思是我回收了，赛莉特就变回纯粹的npc了对吗？

现在赛莉特其实是有两个模板的，一个是npc的升级模板，随着锻炼和年龄成长可以自然变强，还一个就是系统，杀怪升级变强。

我完全没有魔力天赋，装备四维里也不增加魔力，所以魔力属性只能靠自己加点。

但是赛莉特不一样，升级没成长，加点也没加，但是因为那超人的天赋的原因魔力属性唰唰唰的往上涨，上次还跟我说魔力100点了以后获得了个什么
魔力天赋。

应该就跟我原始属性加点到100获得的天赋一样。

你说她才多大啊，就魔力就超过100点了，我毫不怀疑她未来可以超过我。

那么为什么会有回收这个东西呢？是不是只要是我的孩子都会有系统这个东西？那孩子的孩子呢？

如果是有的话那就恐怖了，系统的强大毋庸置疑，还有各种功能，但但一个探查就跟开了透视挂一样。

感觉如果我找一些好生育的人类交配的话，不停的生，要不了几百年，这个世界就要被我的血脉占领了。毕竟我的孩子天赋不可能低，你看赛莉特那精纯的蓝色魔力就知道。

而且就算再低，或者好几代以后只是一个普通人的话，有了系统只要默默练级也能慢慢变强，不说世界顶层，衣食无忧的过一辈子很轻松。

不……不对，与其说是我的血脉，不如说是系统的血脉，我只是一个壳，一个工具人罢了。

如果不是，只是第一代有的话，也没关系，还是可以生一大堆出来，我现在这么强，以现在这个半年两百万积分的速度……

只要两年四维就可以上一千，八年五维上两千，一百年一千年的话，我都不敢想。

实际上这个速度还是慢了，如果单纯以速度最大化获取积分的话，直接把蓓儿娜娜的精液灌给我就好，24小时不停灌。

我的精液可以让她们升级，直接把我的精液灌给她们，她们升级后灌给我，速度还能更快。

不……还有淫毒……淫毒积分是翻倍的。我完全可以从零培养赛莉特，把她喂到成百上千级，然后变得超强的赛莉特再灌淫毒给我，那个速度才是真的爆炸。

一个赛莉特不够，直接跟薇薇安和大家生一堆孩子，重复这个模式。

要不了几年我就能一个人统治世界了…………如果不行大不了再苟几年。

荒古圣体也不过如此，你看看修仙的那帮人动不动成千上万年，哪有我这种纯工业化的灌精液获取积分快？

反正这东西就是走个过场，只要从嘴从屁股从小穴进到身体里，系统就会判定有积分，哪怕事后流出来也没关系。

当然同一份精液重复灌进来是没用的，这些很早之前就试过了。

呼……当然这些只是理论上，不可能真的这么干，毕竟也没有危险到这种程度，就现在的情报表示，教会也不过如此，强是真的强，但是弱点漏洞同样明显。

等哪天那个什么光明神真的掀桌子下场了再说吧。

到时候就和大家躲到淫魔界，开始这个工业化灌精计划，等个几百年再出来席卷世界。

嗯……可以，那就把这个方案作为最终手段留档吧。

………………

不对不对不对，稍微跑题了，这个回收功能可能是为了防止事态不可控制才有的，如果我生的孩子太多了就回收系统。

可是那也不对啊，哪有这种回收方法的？一定要插入才行？如果我生的是男孩呢？要怎么回收？

一下又走到死胡同了，脑壳痛。

两个东西全都没头没尾没结果……

先放着吧，再看看其他的……

对了，赛莉特现在也是玩家了……所以，交友功能！

果然，点搜索附近的人出现赛莉特了。

【发现附近的玩家：赛莉特，23级，是否发送好友请求？】

是。

“赛莉特？赛莉特？”

“嗯？爸……爸……”

“睡着啦？”

“嗯……太舒服……一不小心……”

“没事……是爸爸不好，想睡就睡吧，不是啥重要事，明天再说吧。”

“嗯～没关系的爸爸……嘻嘻，什么事情说吧，啊！是这个吗？好友请求？这是什么？”

“嗯，你通过试试？”

“通过啦！然后呢？这个是爸爸吗？哇上面有是爸爸的头像耶！真的是爸爸。”

“呵呵，我这边也有你的头像，赛莉特很可爱呢。”

“真的嘛真的嘛？在哪我也要看！”

“看自己的啦，你到处点点找找看吧。”

“唔，看到了，想一下就出来了，爸爸爸爸这个能干什么啊？”

“不知道……反正是些私信或者组队的功能吧，我发了条消息过去，你收到了吗？”

“收到了！‘爸爸永远爱你’嘻嘻嘻，好开心，我也要发，要怎么……哦哦！我看到了，是不是这个回信按钮？爸爸我发了！收到了嘛！”

“嗯，收到了。”

【好友赛莉特的消息：“长大以后嫁给爸爸！”】

我笑了笑，摸了摸赛莉特的小脑袋。

赛莉特的小脸红红的，抬头望着我，盯了一会就朝我伸出小手。

于是我低头，赛莉特捧着我的头仰着脖子跟我深深吻到了一起。

………………

“又……又想做了……”

“咳咳，坚持下，不要乱扭，不然又要高潮了。”

“嗯……”

“我发了个组队邀请，你看下。”

“嗯，已经通过了……诶？爸爸！你……你的头上！”

“嗯，你的头上也有，应该就是血条。”

“那，那是什么？”

“顾名思义喽，血量，生命值，如果变成0就死了。这东西冒险战斗的时候可以很好的查看队友的状态。”

“这样……好像很厉害，那，那别人有吗？他们能看见我们头顶的血……血条吗？”

“不知道，应该不行，血条是只有系统的玩家才有的，现在这个世上只有我们两个玩家，所以……”

“这样……好厉害，我是玩家也是因为爸爸对吗？”

“嗯。”

“爸爸好厉害……不，简直超级厉害！能直接看装备，直接看人，还能打魔兽升级变强，还有这个组队可以看爸爸的健康，真的太厉害了！！”

赛莉特的完全变成了星星眼，一脸崇拜的看着我。

“忍不住了～爸爸抱我～”然后开始自己动了起来。

我一脸宠溺的把赛莉特搂紧怀里，慢慢扭动，让肉棒在赛莉特的身体里搅拌。

赛莉特发出了甜美的呻吟，没一会儿就高潮了，尾巴也喷射出了精液在我的小穴。

“好了，睡觉吧。”

“嗯……晚安……爸爸……我爱你……”

然后赛莉特就沉沉的睡了过去。

我抱着赛莉特轻轻侧躺，盖上被子，就这样互相插着睡着了。

【本章完】章三十三，和老婆孩子一起逛街

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746054

章三十三，和老婆孩子一起逛街

“爸爸～头上顶着一根红色血条的感觉好怪哦。”说着在我的头顶乱摸，但是自然什么都摸不到。

清晨，我跟女儿在被窝里玩闹。

“哈哈，那我把队伍取消好了。”

“别别别，我要一直跟爸爸组队！”

“没关系的啦，反正都加好友了，随时都可以组队，不差这么一会儿啦。”

“哦，好吧。”

【队伍已解散】

“啊，没了。”

“嗯，解散了，你也收到提示了吧？这样也挺好，不然头上顶个血条总感觉跟玩游戏一样，太不真实了。”

“嗯，收到了，真的好厉害。话说爸爸，这个私信功能有多远啊？”

“……理论上只要一直在线就能收到，跟距离无关。”

“诶？跟距离无关？在线又是什么意思？”

“字面意思，反正人生online又没有下线的说法，所以这个功能就是个无限概念的通讯器。”

“天哪……太不可思议了……”

“你小小年纪世界观又没成型这么惊讶干什么。”

“嘿嘿嘿，以后我每天都要跟爸爸发短信。”

“随你，你开心就好，好了，时间差不多了，起床吧。早就说要出去的，一直都没去成。”

“我跟爸爸一起去好不好鸭。”

“太危险了，不行，乖乖待家里学习。”

“唔……人家都会了么。”

“你会个屁，蓓儿那么多书你看完了么？爸爸要出去打探教会情报，很危险，乖乖的不要让我操心。”

“爸爸那么强！肯定没事的啦，教会什么的，分分钟就搞定了！”

“…………算了，知道你是好心，不说你了。”

“嘿嘿嘿，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，我知道的，爸爸放心。”

“嗯，爸爸以前要是像你这么记性好就好了。”

赛莉特把腰一叉：“哼哼，那你还天天骂我，快夸夸我嘛～”

“我夸你夸的少了嘛？别闹了，我走了。你要是困就再睡一会。别忘了吃早饭就行。”

“嗯嗯！爸爸再见～”

………………

“要走了？”

蓓儿在给我整理衣服，我穿的还是前几天挑好的那一身。

“这一身真可爱，特别是颈带上的蝴蝶结～”说着亲了我一口，我也笑笑回亲一下。

“对了蓓儿，你说我戴面具上街有没有关系啊？会不会很怪？”

“没事的，奇装异服的人很多，萨罗大陆种族也多，又不是只有人类，穿什么都没人管你。

只穿情趣内衣甚至戴着震动玩具上街的人也很多，兴起了直接当街开始自慰或者做爱的都有。

所以没关系的，不过因为教会这些年少了很多这种人。”

“是的。”赛希莉娅说，“也有戴各种面具的人，想戴就戴，你看我们第一次见你戴面具也没多大反应不是吗？”

“那我就放心了。其实这一点我觉得教会做的不错，不然我总觉得这个世界画风有问题，你说大街上若无旁人的做爱算什么事嘛……让小孩子看见怎么办。”

“我也是这么认为的，我们精灵其实也看不惯这种事情，不过我们同样热爱和平，不会像教会那么毫无人性，手段那么残暴。”

“……我知道了，那我走了。反正也用不了多少时间，确认没问题了就把你们接过去好好玩一玩，在这里窝了半年了，你们肯定都快憋死了。”

“呵呵，还好啦，我们倒是觉得这样的生活很快乐，而且才半年，一点都不长。”

“哈哈哈，长寿种的时间观念就是不一样，我走了，拜拜～”

“路上小心～拜拜～”“拜拜～”

………………

啥情况，咋这么热闹？

出山洞，跟长大了好多还变成紫色的小花打声招呼，就来到了商业都市巴鲁罗尼。

本来还以为会很萧条，结果却意外的热闹。

仔细看原来是各家各店都在打折，一个比一个狠，大街上好多行人，而且明显比第一次来多了很多。

经济萧条后反弹了？话说教会的人好像看不见了，也是，毕竟娼馆啥的关停半年那是多少钱多少税啊，教会肯定很心疼吧。

之后去酒馆打听的消息确实没错，然后就是悬赏金又涨了，还说什么永久有效，搞不明白。

不太记得路了，还要面具酱帮忙导航，一路上收了不知道多少传单，有一大部分都是娼馆的，话说这个不错，有兽耳娘，哪天去玩玩。

………………

回到别墅，到处落的是灰，施法打扫干净又用了半天。

看着焕然一新的别墅，心情好了很多，接下来把大家接过来吧，还是这里地方大一点。

其实蓓儿家也不错，虽然小但是很温馨，等我年龄大了封剑归隐了就在那里跟大家一起生活吧，哈哈哈哈。

出门买材料，重新布置传送点，然后带着家人回到别墅，蓓儿肯定也来了，这次没有委婉拒绝我，对着我甜甜的笑说了声好就答应了。

不过小红和触手帽是个问题，总不可能丢掉吧。小红不说触手帽我还是蛮喜欢的，戴在头上只遮住眼睛感觉超帅又很色！

平常也可以用它来跟嘴巴做，我现在全身都是性感带，喉咙有时候也会特别想有东西抽插。当然最重要的是够乖。

就这个问题大家讨论了半天。大家都说留下算了，反正房子里做又不会发现，但是被我否决了，没必要冒这个风险，最后还是送回淫魔界了。

然后蓓儿又告诉我一个好消息。

“伪装法术和药剂大幅度改良了。”

“诶诶？真的？！”

“当然，这几个月我可是都在研究这个课题，当然，最重要的突破口是你。”

“我？”

“是的，你跟魅魔们做的多了会沾染上魅魔的气息，但是同样魅魔也会沾染你的气息。

而且经过这几次，你的魔力纯净度大幅度提高，毕竟你是个魔力永动机，为了不浪费我也吸取了你好多魔力做实验，总之这几天实验有了突破性的进展。

不能说直接变成人类吧，只能说基本没什么区别。”

“哇，蓓儿你说这句话的时候好装逼好帅！！而且，这几个月你除了跟我做爱还在一直坚持研究这个吗？”

“当然，毕竟跟大家相处的多了，每个人了解的更深，对于法术和药剂的改良心里更加有数，而且也有露希娅提供情报，教会的侦查神术我也破解了个遍，总之这一次我很有信心。大家可以放心的出去玩。”

“好耶！”“蓓儿太厉害啦！”

大家一起拥向蓓儿，把她抱住扔起来，又接住。

“你……你们干什么么，快把我放下，我，我生气了哦！”

蓓儿难得脸红红的，说话还有点结巴，可爱死了，大家看见蓓儿这个可爱样子，玩的更开心了。

“咳咳，差不多就可以了。”看见大家完全没有停下里的意思，我出手干预，把蓓儿抱下来了，蓓儿像只鸵鸟一样把头埋进我的怀里。

难得看见小魔女露出窘迫的表情，真是可爱死了。

“先别急，那露希娅呢？她虽然不是魅魔但是堕落了啊。”

“没事的，我也准备好了，很简单，给她染个发跟她姐一样就好了，反正她不自己说谁会知道啊。”

“诶，是这样吗？那太好了。”

“嗯，堕落以后除了精神抗性异常的差，其他的跟常人没区别。”

“行！那我就放心了。”我转过头跟大家说：“好了，这下没问题了，今天大家就花点时间收拾准备下，明天早上就出发！这次我们不用偷偷摸摸传到地下室！直接正大光明的走进去！”

“好耶！”“耶！”

“喵～”

“哈哈哈，把露娜也带过去。大家今天早点睡，明天不要再睡懒觉了，说起来我记得之前好像弄了个作息计划表来着……”

“额……”“那个……”“我回房睡觉了……”“我也是我也是。”

这些家伙…………

晚上来捣乱的赛莉特让薇薇安抱走了，我开心的欺负了蓓儿一晚上。

………………分割线………………

“爸爸爸爸！好多好多人啊！”赛莉特骑在我肩上，正在兴奋的四处张望。

我跟老婆们来到巴鲁罗尼，路上的行人纷纷朝我们看过来，虽然这世上美女不少，但是这么多绝世美女可不常见，直接就是一道靓丽的风景线。

“是啊，这才是真正的大城市，是不是感觉不一样？”

“嗯！魔力很充沛呢，很舒服！”

“是吗，我倒是没啥感觉。可能像南北方的湿度差距一样？”我转头朝着大家说：“我们先回家吧，大家挑挑房间，选个喜欢的，收拾一下，之后要逛街还是要去哪里玩都随你们。”

“嗯！”“好！”“我已经等不及啦～”

………………

“到了。”

“很漂亮嘛。”

“毕竟花了一千多金币买的。好了，大家的衣服啥的在我空间戒指里，不过还有很多放不下，有需要的找我或者蓓儿娜娜开传送回去拿。

然后房间挑好收拾下就可以自由活动了。

还是那句话，说了很多遍了，就算伪装的再好也不能得意忘形，比如吸收大量精液啥的，也不要乱分泌淫毒！说你呢赛莉特！严肃点！”

“哦～”

“总之后果是非常严重的，我知道大家都很成熟稳重，但是这一点务必注意记牢。好啦～没别的啦，大家去玩吧～”

“耶～～”

………………

上午我和薇薇安还有赛莉特一家三口逛街，上次来都没陪她玩过，这次有机会一家三口一起出门，我特别开心。

一路上给我的两只小可爱买了好多好吃的好玩的～

看着她们幸福的笑脸，真想永远保留这一刻…………

卧槽我傻啊！我他妈直接打开游戏商城，一看！好贵！要几十万上百万积分。

（面具酱这个世界有没有类似照相机这种东西？）

【有魔力水晶，可以保存影像，不过那个超级贵】

（这样嘛……没办法，还是花吧，毕竟我现在升级属性需要的积分越来越高，而且大家等级变高，积分获取也快了，不用那么省。）

我手一变，一台照相机出现了，对着妻子女儿就是一顿咔嚓。

“哇，哥哥，这是什么呀！”

“嘿嘿嘿。”我把拍好的照片拿给她俩看。

“哇！这是我们？”

“是的，可爱吧？”

照片上是薇薇安牵着赛莉特在吃零食，她们没意识到我在拍照，笑容是那么纯真自然，那么感染人心，一大一小两只萝莉是那么可爱，任谁第一眼看过去只会觉得是姐妹，而不是母女。

这台相机很普通，感觉都是十几年前的产品，不过也好，太高端的我也玩不来，这种傻瓜式的拍立得正好适合我。

说真的这种都这么贵了我都不敢想更高级的照相机要多少积分，脑壳痛。

不过值了！

以后有机会攀下科技树吧，把数码摄像机电脑啥的弄出来。

之后又拍了很多照片，这两只小可爱无师自通开始对着镜头摆了好多姿势，可爱极了。

路人也纷纷好奇围观，围了一大圈，还有人想要买我手上的相机，一出手就是一百金币，看我没反应又变成一千金币，搞得我都想卖了。

不愧是商业都市，有钱人就是多，不过你有这钱去买魔力水晶不好么，可能就是图个新奇吧，溜了溜了。

然后赚钱这事真的该提上日程了，总花蓓儿的钱也不好，虽然她跟我说什么她的钱就是我的钱，但是还是很过意不去啊。

而且老婆多了花销也大，还要买各种漂亮衣服。

对了，娜娜手艺那么好，弄点钱开个店卖情趣内衣好了，在这里肯定特别畅销。

中午大家一起汇合找个包厢吃顿大餐，毕竟也算是高档餐厅了，不比赛希莉娅做的差，而且食材真的很好，大家都吃的特别开心。

玩了大半天大家都有点累了，不累的自己出去玩，下午我则一个人去酒馆转转。

………………

一进店门，所有人就发现了我，吵杂的酒馆安静了下，然后就是此起彼伏的口哨声，待遇和第一次来时只有一两声完全不一样。

我完全无视，一脸高冷的来到吧台前。

“来瓶冰的，度数低点。生意不错么老板，半年过去我还怕你倒闭了。”

“嗯？是老顾客吗？好像是有点面熟，我给你调杯甜的怎么样，度数不高，最适合你这种可爱的女士了。”

“嗯，行，都可以。”

“稍等。”

没一会儿酒保就把一杯绿色的酒端了上来，上面还有水果装饰，看着蛮漂亮。

“请慢用。”酒保叹了口气继续说：“不瞒你说，我这店可是差一点就关门了，教会的都不喝酒，冒险者也都走光了，那时候的生意是真的惨淡，他们再晚走一个月我这店可就真的倒闭了。”

“哈哈哈哈，老板别这么说，我们这不是回来了吗。”一个光头大汉大笑着拿了杯酒坐到我旁边。

“妈的，要不是娼馆重新开门了你们舍得回来？”酒保老板笑骂了句，看的出他们蛮熟的。

“哈哈哈哈哈哈。”周围几桌人都笑了。

“小姐，这个月店里打五折，这杯算我请你，请随意，欢迎以后常来。”

“老板，你这就不地道了啊，本来想说我来请的，哈哈哈哈哈。”光头大汉说话的声音特大，生怕我听不见一样。

“本来就不贵，五折还是我打的，别想着用我的便宜讨美女欢心。”

“哈哈哈哈哈！”周围人又笑了起来。

嗯，我尝了一口，甜甜的，酒味不重，确实很适合女孩子喝。

我默默喝着酒，也没说话。旁边人聊得火热。

“我跟你们说，这事就得怪卡洛斯那家伙，就是他乌鸦嘴！这下好了吧，酒也没得喝，娼馆也关门了，天天躺房子里睡大觉。弄的我们也没得玩。”

“就是！”“乌鸦嘴！”

“妈的卡洛斯人呢？必须让他请客，不然这事不算完。”

“哈哈哈哈哈，他又不傻哪还敢来。”“你不知道，他前几天偷偷来过让人发现骂跑了哈哈哈哈哈。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

一时酒馆充满了快活的气息。

不知不觉我旁边又坐过来了一个人，看了眼长得蛮帅的：“美女，认识下，我叫维克斯。”

“我叫巴特洛西斯！美女别理他，他最会骗女人了，哈哈哈哈哈！”

“巴特你他妈……”

“美女我叫……”“美女……”

妈的，烦死了。

我重重拍了下桌子！

“都给我闭嘴，吵死了，一个个的干嘛？没见过女人吗？两条街外就是娼馆，比我漂亮的肯定一抓一大把，至于全都跟个处男一样凑上来？”

“来！”我掏出一枚金币拍桌子上，“我请大家一杯，当我不存在，大家该咋喝咋喝，不要来烦我，不然我走了。”

“美女豪气啊！”“哦哦，有人请喝酒那感情好啊。”“说的对，难得有个美女，你们可别把她吓跑了。”“就是，看着多养眼啊。”

“哈哈哈哈维克斯你被美女说像处男了哈哈哈哈哈他妈的笑死我了！”

“你他妈自己不也是一样！”“老子无所谓，老子喜欢被美女骂。但是你被说处男，老子能笑一辈子，哈哈哈哈哈！”“巴特你他妈！”

…………总感觉变得更吵了，好烦……

不过至少没人来烦我了，呵，从没想过会有今天这种待遇。虽然全是男人…………唉。

………………

“西法罗斯跟阿法罗斯又打起来了。”

“咋又打起来了，不都和平那么久了，我还想着哪天合并了去那边玩呢。”

“又是一点小事，谁知道呢。”

“教会不管？”

“他们管个屁，管下面管的最严，打仗死那么多人都不管。”

“诶，别这么说，偶尔还是管一下的，现在不是因为这事全都跑这里来了么。”

“你说那个什么魔神的传言是不是真的？不然不至于连光辉圣骑都大老远的敢过来吧？”

“嗨，谁知道呢，喝酒喝酒。”

………………

“多克罗希斯特州出现魔兽暴乱了。”

“哦？危不危险？话说那边好像有点远吧。”

“还行，规模不大，具体的不清楚，但是听说有不少稀有的魔兽。”

“真的？那还不干他一票？不过坐传送阵有点贵啊。”

“没关系，咱们早点去，应该能捞一笔，去掉来回传送应该有点捞头。”

“可以可以，多少人知道这事？你没跟别人说吧？如果去的多了我们岂不白跑一趟还要倒贴钱？”

“放心，我有亲戚在那边，这次可是独家消息，教会的人走了不少，他们解决不掉才跟我说的，让我拉点人，总之快点就行，不然拖得久了大家都知道了。”

“行行行，那还是老样子，我去做准备，你去拉人。”

“放心，咱俩这么多年了。”

“呵，上次那个小鬼也不知道是谁拉进来的，我就说了不要找新人。”

“唉，上次不是野队还正好少人吗，实在没办法才临时拉的，看走眼了啊。”

“别解释了，这次情况跟上次不一样，全都找信得过的，魔兽暴动又不是开玩笑。”

“你放心你放心。”

“那现在走？”

“走走走。”

………………

“…………我跟你们说，那个大块头少说有三四十米高了……”

“那么高？真的假的？”

“诶呀骗你干啥，我一刀下去只能捅个脚趾，根本不痛不痒。这家伙皮糙肉厚的弄了一堆陷阱都没用。我躲得远远的根本不敢出去，本来还以为这次任务又要失败了，结果你猜怎么着？

“别墨迹了快说。”

“哈哈哈哈光辉圣骑来了！原来这条路在他们返程的路上，路过看见了嫌这玩意儿挡路一人一剑顺手就给它剁成碎肉了！”

“挖槽……真的假的。”

“哈哈哈哈当然是真的，不信你们亲自去打听打听。而且他们忙着赶路，杀完就走了，我直接挖了眼球回去交任务，白捡的感觉不要太爽。”

“卧槽我咋没遇到这种好事。”

“哈哈哈哈这票干的太爽了，这些钱省点用我能在这里耍一年！”

“妈的，请客！必须请客！”

“哈哈哈哈，行！不就是请客嘛，爷现在有钱了，说请就请，哈哈哈哈哈！”

………………

我现在五感也非常强大，吵杂的酒馆丝毫不能影响我的听力。

偷听了不少情报，差不多了回去吧。

【本章完】章三十四，武斗大会？这不是给我送装备么

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746055

章三十四，武斗大会？这不是给我送装备么

玩了一天大家玩得都很开心，晚上又一起出去大吃了一顿……

深夜，我把赛莉特干到晕死，然后偷偷跑出来，溜进赛希莉娅的房间。

就看见黑白两只大猫咪抱着一起呼呼大睡。

唔……赛希莉娅的睡脸好可爱，太纯洁了。我趴在她耳边轻轻叫她：“赛希莉娅，赛希莉娅。”

“唔……嗯？”

“嘘！”

我示意赛希莉娅不要说话。

她好像还没反应过来有点傻乎乎的样子。

“嘿嘿嘿，我发现有一家娼馆有兽耳娘，我们一起去玩好不好？”

赛希莉娅的眼睛一下亮了，拼命点头。

“不要说话，穿上衣服跟我走，我在门口等你。”

………………

“干嘛要这么偷偷摸摸的，明天去不一样的吗？”

“唉，你不知道这几天跟赛莉特睡真的是把我憋的不行，必须要发泄下，我来的时候有看到传单说有好几只兽耳娘，去的时候想起你了，就拉你一起。变肉棒的法术学了吗？”

“额……学是学了，不过我还是不太习惯，我跟喜欢把你打扮成猫咪跟你做……”

“唔，我也喜欢，真是的，你这样说我更忍不住了。”我抱起赛希莉娅就开始亲。

“呼哈……呼哈……你，你怎么回事？太舒服了，亲的我都快高潮了。”

“哈哈哈哈，我跟赛莉特学的，是不是都快飞起来了。”

“嗯……讨厌，我已经忍不住了，我们直接来吧。”

“诶诶？那娼馆不去了吗？”

“嘻嘻，下次吧，我现在就想要！”

“得，我也忍不住了，那来。”

我把赛希莉娅压在墙上，把她的细腿高高抬起，直接挺枪直入。

赛希莉娅发出了舒服的呻吟。

我抱着赛希莉娅的脑袋舌吻，一边耸动屁股。

在我高超的技巧下没一会儿就泄了。

“呼……呼……太舒服了，去的好快，我们换个地方做吧？”

“嗯。”

我抱着赛希莉娅找了个空房间，从戒指里拿出尾巴和头饰，给我俩戴上。

赛希莉娅的小穴总是那么让人爱不释手，之后又做了好久，才重新回到各自的房间，当做啥事儿都没发生。

话说这算不算偷情啊，好像也意外的刺激。

………………分割线………………

第二天。

“爸爸……”

“嗯？”

“你昨天晚上……是不是偷偷去找别的女人了？”

“诶？？”

“我就知道！”

“不是……你怎么发现的？”

“你身上有赛希莉娅姐姐的味道！”

“没有……我都洗过好几次了，你这什么鼻子？不对！我跟大家天天都做，你怎么就能这么肯定？”

闹哪样啊……这算不算被自己女儿抓包了？

“还想狡辩！！这股魔力波动我太熟悉了！你休想骗我！”赛莉特说着说着又哭了起来：“呜哇啊啊啊，都怪我，不能满足爸爸，还得让爸爸半夜爬起来泄火，呜呜哇哈哈哈。”

“得得得，别装了，都变成哈哈哈了，而且大家都让你吵醒了。唉，不是你的错，是爸爸不好。”

“是吗？既然这样话那你打算怎么补偿我？”

我他妈……

我的头又开始痛了。

然后只能把赛莉特抱在怀里，乖乖伺候她，给她按摩，给她口交，把她伺候的舒舒服服的，才说放过我。

………………分割线………………

此时，我和赛希莉娅在街上逛街，正打算去娼馆耍耍。

“话说你有没有感觉这几天街上的人更多了？”

“有，而且平均等级也高了，有很多光看装备就知道是个强者，刚刚那个一身铠甲和我们擦肩而过的人，你猜他多少级？”

“我看到了……嗯，我感觉他比以前的我要强，所以……80级？”

“嗯，84级。”

“好高。”

“哪里高了，你现在都150级了，打他不跟虐菜一样。”

“也没有啦，我毕竟是法师，被这种重装骑士近身也很危险的，我可不像你，一点弱点都没有，强的不可思议。”

“是这样吗？其实还是有弱点的哈哈哈哈。”

“是什么？说来听听啊。”

“那就是卖萌和撒娇了。”

“噗……”

“哈哈哈哈哈。”

………………

又是传单，这一路上不知道收到多少传单了，我正想丢掉，突然发现上面写的是……

“武斗大会？！”

赛希莉娅看到我手上的传单，倒不是很惊讶。

“武斗大会啊，原来如此，其实之前就该举办了，看来是因为教会的原因延期了，怪不得最近来了好多人。”

“你知道？快给我讲讲。”

“嗯……我没参加但是我去看过，这里每三年就会举办一次，有团体战和单人战，冠军奖励还不错，不知道今年是什么。

啊对了，其实其他城市也有举办武斗大会，比如曾经的阳罗帝国，就是四年举办一次。

那可是个超级盛会，每年都会出现好多超级强者，战斗特别精彩，奖品也丰富的不得了。

这边的武斗大会就是模仿那个举办的，但是要属最出名的，还是这里的武斗大会了，你知道为什么吗？”

“为啥啊。”

“嘻嘻，很简单，胜者对败者有24小时的随意处置权，当然谋财害命是不可以的哦，这样说你懂了吧？”

“…………嗯，这个画风没毛病。”

“嘻嘻，怎么样，要不要参加？”

“那必须的啊，分分钟打穿他，走走走，直接去报名。”

………………

来到竞技场，卧槽全是来报名的人吗？

好烦啊，不想排队。

“您好～是来报名参赛的吗？”好像是因为人太多，所以有其他的工作人员专门指引招待。

“今年的人很多，所以完全忙不过来，请见谅，我这里有表格，可以先看一下参赛资格和大致规则，没问题的话可以填写后直接去前面交就可以了。顺带一提今年的冠军奖品是传说级装备哦～”

“卧槽……真的假的？”

“真的有传说？”赛希莉娅也跟我一样一脸惊讶。

招待小姐好像见怪不怪了，“是的哦～为了让经济回暖商会联合可是下了大本钱呢，所以这次的武斗大会空前火热，千万不要错过了哦。那么我先告辞了，有问题可以询问这里的工作人员。”

“好的，谢谢了。”

我和赛希莉娅找个地方坐下。

“我看看哦，嗯……规则变化不大，和以前差不多，我简单说下好了。

战斗分单人赛和团体赛，团体赛要求为二到五人小队。

参赛人员必须要有一定战斗力，除此之外无其他种族年龄等限制。

大赛流程的话，首先为单人海选，选出32人进入正赛，之后分组依次决出冠军。

之后休息两天进行团体赛，团体赛也差不多。

至于奖励的话，如果进入正赛，那么奖励100金币，之后每赢一场奖励获得1000金币，冠军会得到10000金币，和特别奖励。

特别应该就是那个传说装备了。

规则方面的话，不能随时携带的武器不能入场，若某方死亡无法战斗或是投降则胜负落定，除了这些还有严禁私斗之类的规矩。

然后就是……战胜以后，可以随意处置对手24小时，除了禁止杀伤，干什么都可以。

大体就这些，还有更详细的，你也可以看看哦。”

嗯，很普通的规则，除了战败惩罚也没其他的了。

“不过如果是两个男的呢？”

“不会的啦，大赛肯定会调整的啦，而且女性冒险者也很多啊，奖励这么丰厚，肯定有很多人要来。”

“没关系么，这不是赤果果的暗箱操作么。”

“不这样哪有人看啊，大家都心照不宣啦。”

“话说我觉得这样挺不公平耶，他们肯定会给我安排男的，输了会被干，赢了啥也没有。”

“嘻嘻嘻，你喜欢的话也可以主动啊。”

“喜欢个屁，我揍你哦，话说如果我真的和男的干了，你们不会觉得被绿了吗？”

“嗯……有一点，不过反正你天天出去找女人，而且说不定哪天又会带回来新的家庭成员，所以……没关系的啦。”

“…………不知道该高兴还是伤心。”

“嘻嘻嘻，反正你又不会输，我对你有信心。”

“也是，团体赛冠军也有传说奖励吗？”

“好像没有，只有奖金，不知道，待会问一下吧。”

“行吧，反正不管是什么奖品都是我的，那么回去吧，找几个人参加团体赛。”

………………

“诶？武斗大会？那是什么？”

“资料在这了，自己看吧。总之我要找几个人组队参加团体赛，你们意向如何？”

“没兴趣。”“我也是。”“你们去玩吧，我给你们加油。”

“爸爸爸爸！我要去参加！我超强的！看我把他们打得落花流水！”

“你在家睡觉。”

“诶？为什么！”

“不为什么。”

“啊！坏爸爸！”

赛莉特叫了一句，然后就立马爬到我身上爸爸爸爸的使劲撒娇。

“行行行，带你去。”

“嘻嘻嘻，爸爸最好了～等等……你这么容易就松口？你刚刚故意的是不是？”

“哈哈哈哈哈哈！”

“爸爸大坏蛋，今天晚上不陪你了。”

“真的？说话算数！”

“呜呜！气死我了！我偏不如你的意！今天晚上跟我睡！哪里都不许跑！”

…………我头又开始痛了。给了大家一个歉意的眼神。

“好了好了不闹了，三只魅魔都不去吗？应该不会被发现的，薇薇安真不跟我一起去玩玩？反正我一个人也能打爆了。你打打酱油就好了。”

“呜……不喜欢打架，哥哥去吧！我给你加油！”

“行吧，那露希娅你也来？”

“当然啦，姐姐去我肯定去。”

“那就三个人了，加上赛莉特四个。还差一个，蓓儿不来？”

“我去了你们还玩什么啊，而且我怕被人认出来。”

“有啥关系嘛，戴个面具好喽～”

“算了算了，我也跟大家一起给你们加油好了。”

“唔……”看我还想再劝，蓓儿过来抱住我。

“我帮你看家，怎么样？这样你出去玩也放心。”

“蓓儿……”我亲了小魔女一下，“我知道了，那就我们四个了。你们单人赛要不要参加？”

露希娅摊了下手说：“算了吧，输了要被凌辱的，而且反正有你这个冠军，我们就不去了。”

“那行，就这样吧，这段时间你们三个可以练习下，就当给你们锻炼了，除非危机关头我不会出手的，特别是你，赛莉特。”

“嘿嘿嘿，爸爸，如果我表现好，你有没有什么奖励啊？”

“…………”这个语气听得我有点毛，“你想要什么奖励？”

“嘻嘻嘻？怀上爸爸的孩子？或者让爸爸怀上我的孩子？”

“…………我今天一定要收拾你我！”

“呀啊～～妈妈救我～”赛莉特一溜烟就跑了好远。

“不许跑！给我回来！！”我作势就要追过去。

“嘻嘻嘻，那我回来了。”赛莉特猝不及防的杀了个回马枪，一下扑到了我的身上，抱着我的头就开始偷袭舌吻我……

吻了好久，弄的我俩又湿乎乎的了。

“这……这么多人呢……下次不要这样了……”

“嘿嘿嘿嘿嘿，爸爸你害羞啦？呜，害羞的爸爸也好可爱，我还要亲！”然后又要扑上来。

“停停停停停，下次。”

“下次什么啦下次，要去战斗了，爸爸还不多射一点给我帮我升升级？”

“…………”

“干嘛不说话，我这个理由多正当，这下你跑不掉了吧？嘻嘻嘻嘻。”

“呵呵，赛莉特说的对，想做就去做吧，我和赛希莉娅去给你们做饭了。今天想吃什么？”蓓儿一脸宠溺的看着我俩。

赛莉特举起小手，“我要吃红烧肉！”

“行，那今天晚上就吃红烧肉了。”

“喂喂，问一下我的意见啊。”

“哈哈哈哈哈。”

………………

大家一起开心的吃完晚饭，然后自己做爱去了，还把我和赛莉特赶回房间。

“爸爸～已经完全湿了哦～可以随便进来～”

其实我也湿了，总感觉赛莉特的吻技还在进步，真的恐怖，话说我不会被调教出来了吧？一被强吻就会湿？

不敢想不敢想。

我轻轻把赛莉特抱起来，让她在我的肉棒上慢慢坐下去。

很顺利的全根没入了，赛莉特直接变成粉色，舒服的只翻白眼，小小的高潮了一下。

“话说……你这样老是高潮不行啊……”

“那……那怎么办？我真的忍不住……都怪爸爸太舒服了……”

“要不你把升级的点加给意志吧，毕竟你意志没成长，或者我把装备给你？不行，紫装以上都是灵魂绑定了的，哪天让娜娜给你弄点加意志的蓝装穿，不过加意志的装备真的很少见啊，娜娜的衣服普遍都是智力，或者是体力，连力量都少。”

“没关系吗？这个加了点还能撤回吗？”

“好像不能，额……我的系统好像有洗点水，不过那个超贵，还是不要想了。”

“哦，好吧。”

“其实像你这样天赋超强的法师，直接全智力加点就完事了，要的就是一个暴力，一个火球术秒遍天下。不过以我的经验来看意志还是不错的，毕竟比较稀少不容易获取。”

“嘻嘻，那我就点意志吧，反正有爸爸，我的意志现在才1点呢，怪不得动不动就高潮。”

“不，我觉得你高潮纯粹是因为……额，没啥。”

“哼，我才不是天生就敏感呢！才不是！”

“加好了吗？”

“好啦！”说着赛莉特开始扶住我的身体，慢慢站起又坐下。

“哈……哈……哈……太，太舒服啦！怎么会这么舒服！舒服的要死掉，快感完全没减少，但是……但是可以坚持啦，不会轻易高潮了，太棒了。终于能跟爸爸好好的做爱了。”

“你……你慢点……真的这么舒服吗？”

“真的……很舒服……啊啊啊……幸福死啦，唔，口水流出来了。还好不是淫毒，我现在能控制了，呜呜呜，要疯了要疯了……”

“…………”

“爸爸！我记得，你现在……也变得很敏感了吧？身体里那么多淫毒……还有增加敏感的天赋……为什么你都没事啊……是因为爸爸的……爸爸的意志高嘛？”

“爸爸……你好坏呀！也不让我早点加点……呜呜呜……舒服死了……就知道欺负我……上次……上次大家开派对，随便弄几下就把我打发掉了……你这个……你这个坏爸爸！”

“不过……爸爸越坏……我越喜欢……嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”

赛莉特兴奋的口水已经滴下来了，动作却没有慢下来，反而越来越快。

“啊……感觉到了……爸爸更硬了……嘻嘻嘻嘻……随便挑逗一下……就变得兴奋……这样的爸爸……哈呼……哈呼……太可爱了！”

“对了！上次……上次还把我一个人丢在房间里玩放置play！你知道！你知道我高潮了多少次嘛！”

“好想侵犯你……好想侵犯爸爸！被一个人关在屋子里的我……脑子里全是爸爸……然后不停的高潮……我现在光是看见爸爸就会湿啊……”

“把可爱的女儿变成这个样子……不管怎么想……都是爸爸的错！哈哈哈哈哈太舒服啦，太舒服啦！”

赛莉特在大声的乱叫，但是动作却越来越快，坐起又蹲下使劲用小穴套弄我的肉棒。

“原来做爱是这么快乐的事情，以前的我随便抽插两下就会高潮……做的多了甚至会失神，还是这样好，痛快，真的好痛快啊！”

“我真的是太幸福了！爸爸！不行了，这回真的要去了，快！抱住我，抱紧我！我们一起去！把精液全都射进来！”

我把赛莉特紧紧的搂在怀里，赛莉特也紧紧的抱住我，小细腿也紧紧夹住我的腰，可爱的白丝小脚丫使劲的蜷在一起。

“爸爸！爸爸！我要爸爸的精液！我要给你生孩子！！射进来！全部射进来！！爸爸我爱你呀啊！去了！要去了！”

我已经开始疯狂的扭动抽插直接做最后的冲刺！

“太棒啦！太棒啦！高潮！高潮！和爸爸一起高潮！！！去啦啊啊啊啊！！！”赛莉特紧紧的抱住我，坐的更用力，想要把我的肉棒插的更深。

随着赛莉特的高潮，我也把精液直接喷进了女儿的子宫。

我紧紧的搂着赛莉特，把她使劲的在肉棒上，让肉棒插的更深，让精液完全流不出来。

赛莉特已经爽的只翻白眼了，嘴巴微张，呆呆的，好像魂都跑掉了，嘴角淫毒也流了下来。看来高潮地这么剧烈的话还是控制不住的。

我低头吻住赛莉特的小嘴，高潮持续了五分钟，我射了五分钟，赛莉特抽了五分钟，让我吻了五分钟。

粉色的赛莉特终于缓缓回过神来，看我的眼神无比狂热，感觉下一秒就要活吃了我。

“爸爸……”

“我在，赛莉特。”

“亲亲我……”

“好。”我抱着赛莉特，把她吻了个遍，耳朵也舔了几下，然后就听到了平稳的呼吸声，原来是已经睡着了。

我摸摸她的脑袋，还是轻轻侧躺，盖上被子抱着她睡着了。

【本章完】章三十五，经历了半年时间，我的队伍终于有了名字

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746058

章三十五，经历了半年时间，我的队伍终于有了名字

第二天，队伍四个人来到斗技场。此时赛莉特非骑在我脖子上，说什么那里痛走不了路。

我想想也是，毕竟女儿是魅魔本来就欲望强烈，现在更是食髓知味，今天早上又是疯狂的要了一次，有点心疼她，让她骑了，然后我就看见这货血条是满的。

赛莉特偷看了我一眼，看我表情就知道已经被发现了，腿紧紧夹住我的脖子不放开。

“停停停，快松开，又没说不让你骑，搞这种小聪明干嘛。”

“嘿嘿嘿，爸爸兽冲锋！”

“我揍你哦！”

“爸爸我给你揉揉脑袋～”

“哼。”

不理这丫头，我来到前台，给我们四个人报名。

先是单人组。

“名字。”

“…………”

前台小姐看了我一眼，“外号或者假名都行，现在很少有人用真名了。”

“哦，粉色恶魔。”

“……粉色恶魔是吗？好了，职业。”

我头上的赛莉特疯狂给我发短信，发了一堆问号。

我没理她，“魔战士？”

“…………魔战士是吗？”前台小姐又抬头看了我一眼，“规则什么的都看好了吗？没问题了去那边交1个金币报名费，待会有海选测试的，实力不够的第一轮就会被刷下来，不要白浪费钱。好了下一个。”

“咳咳，别急，我还要报团体战。”

“哦，都有谁。跟刚才一样也报一遍，然后队伍名也告诉我。”

我一脸无奈的跟赛希莉娅对视了下，“起个啥……”

“不知道……不要问我……反正不要粉色恶魔队……”

“噗。”旁边的露希娅这次没忍住直接喷了出来。

然后头顶的赛莉特也喷了。

我瞄了她一眼，“叫赛莉特实在是太可爱了队好了。”

“不行！！绝对不行！！换一个换一个！”

“唉，起名字真的好麻烦，魔法少女队好了。”

前台小姐头都没抬，“重名了，换一个。”

“不是吧……还有其他魔法少女嘛，脑壳痛。”

…………我稍微想了想：“叫战姬吧，不过叫什么战姬呢？魔法战姬？话说魔装战姬怎么样？”

“……我觉得这个更适合当做你的名字，而不是队伍的。”

“好了么，快点，后面还排着呢。”后面的人不满了，不过看我们都是美少女所以语气还算可以。

“好吧好吧，就这个了。”

“魔装战姬决定了吗？不能改了。”

“嗯，就这个。”

………………分割线………………

报完名回家，接下来等开幕就行了。

这段时间天天都跟赛莉特做，升级跟坐火箭一样，已经50多级了。我都惊了，当初刚来大陆跟薇薇安做了半个月那会儿有没有这么快？

女儿升级以后意志加到100加出天赋就没让她加了，不然再高我可就玩不过她了。

成长高点数多就是好啊，升一级等于我升三级还多，生命成长也高，一级800点，比我高到哪去了。

我果然是个毫无天赋的普通人啊……

赛莉特听到我这么感叹，二话不说就亲上了我……还没两下我就直接湿掉了，果然已经被调教出来了么。

女儿看我的反应可能也发现自己无意中把爸爸调教出来了，更加兴奋了，疯狂的索求我。

而且不说做爱的时候，平常有事没事就吻我，已经变成日常的打招呼，做爱的时候自然更疯狂了。

结果就是赛莉特的嘴唇刚凑上来我的淫水就流个不停……

也不止亲吻，不管是舔耳朵还是口交都能让我爽翻天……好处就是我跟着女儿也学了不少技巧。

现在晚上的时间都被女儿霸占，美名其曰是为了比赛，可是明明白天也老是缠着我。

我只能抽空偷偷溜出去，和赛希莉娅去了次娼馆，把猫耳娘，兔耳娘，还有狐耳娘统统做了个爽。

………………

此时我和赛希莉娅靠着床上，身上抱着两只娇小的猫耳娘，是真的猫耳哦，还是白色的，还有尾巴。赛希莉娅比我还兴奋，抱着小姑娘一直蹭。

我跟赛希莉娅接吻，两只猫耳娘则在我们身上起伏，没一会儿就泄了。

摸了摸猫娘的脑袋，猫娘就躺在我的怀里发出舒服的哼唧，还蹭我的手。

休息下，又开始做，猫娘实在太可爱，我也有点想去了，一只手牵着赛希莉娅，一只手扶着猫娘，然后跟赛希莉娅接吻，就这样四个人一起高潮。

“真爽啊～累不累？回去还是再做一会儿？”

“嗯～我还想做，反正还有时间我们晚点回吧。”

“行～晚饭前回去就好。”

“嗯，不过下次高潮能把精液射给我吗？射给别人太可惜了。”

“啊，抱歉，太舒服我都忘掉了，那我都射给你让你升级好了。话说猫娘都是容易怀孕的种族吧，我刚刚内射了那么多没关系的吧。”

猫娘听了我的话对我说：“客人不用担心，我们都用过避孕魔法的，而且客人您的精液好多好舒服呢……您如果想的话射多少进来都可以。”

“哦哦，这样我就放心了……”我习惯性的瞄了一眼猫娘，“嗯？奇怪，等级还是10级，怎么没有升级？”

“怎么了？”

“赛莉特第一次被我内射直接升了9级呢，但是这个猫娘等级更低但是完全没变化。”

“可能因为赛莉特是……”

卧槽！老子真是反应神速，直接一口就吻住了赛希莉娅，把她剩下的话堵了回去。

回去得让她们注意下，以后这个词能不用就不用。

赛希莉娅瞳孔一缩也反应过来了，假装没事忘情的跟我深吻。

之后我们两个没有再讨论这个话题，继续开心的做爱。

其实现在普通的生物已经满足不了我了，想的话几下就能把她们干失神，而且这次没把精液浪费在她们身上，忍不住的时候就抱起赛希莉娅射在她的身体里。

出了娼馆，之后看时间还早就去树园找精灵做，不过也就去了这一次，尝尝鲜就行了，家里老婆哪个不比这些好，做了几次我也就腻了。至于赛希莉娅没兴趣早早就回去了。

………………

晚饭，我和大家聊到了这件事。

娜娜说这很正常，赛莉特吸收了大量我的精液和欲望升级当然快，这也侧面证明了我对赛莉特早就有想法了。

赛莉特偷偷看我，对我露出了意义不明的笑容。

但是赛希莉娅持想了想持反对意见：“之前我也有跟队长做过，那时他的精液里就有东西，能让我稍微变强了，我能感觉到，而我吸收精液变强的法术是后来露希娅教我的。”

蓓儿也表示赞同：“他的精液里确实有其他的东西，虽然因为变强了导致现在的精液质量和美味程度跟一年前的不能比，但是那种可以直接让我们变强的未知物质确实一直都在的。我跟他做了三个月爱，之前没在意，现在想想那种感觉确实是一点点变多的。”

“你这么一说……我好像也想起来了……”莉莉丝低头想了会儿说，“我是第一个跟他做爱的，他第一次内射我就有那种东西，现在做的时候那种感觉明显多了很多，我之前还以为他是古代或者其他强者血脉的人，现在想想怎么可能。”

“我也有，半年前和半年后的感觉完全不一样。”娜娜也表示赞同。

“…………”然后大家好像明白了什么，都看向了薇薇安。“薇薇安你呢？”

“额……额，你们这么一说……一直都有啊……而且很多，不过我没在意过，以为大家都这样呢…………”薇薇安好像还是傻乎乎的没搞懂怎么回事。

“你们在说什么啊？”露希娅一脸问号，“是什么东西啊？我跟队长也做过很多次啊，咋啥都没感觉到？”

“…………现在想想，上次那堆储存起来直接灌到身体里的精液就没那种感觉。”

“确实。”“是这样。”

然后大家又统统看向了我……

“额……所以你们讨论出结果了吗？”

“…………”她们也不说话，只是看了看我就开始自己聊自己的了。

“我觉得我的多。”“我的也不比你少。”“果然还是薇薇安最多啊。”“可恶……”

剩我一个一脸懵逼，不过我也不傻啦，很快反应过来是怎么回事了。话说这算不算被抓包啊，每个人有多少爱都清清楚楚了，不过这个只能个人感觉，也没法量化。只有多和少会比较明显。

所以赛莉特是因为欲望，精液本身，还有……那种东西，所以升级的速度才飞快一发升9级的是么……

那么为什么会有这种东西呢？因为我是异世界人？想不明白……

………………分割线………………

“爸爸～爸爸～舒服吗？射出来～快点射出来～全部射出来～”

赛莉特不愧是魅魔，而且把意志点到一百还有了意志天赋以后，已经基本不会随便就高潮了，虽然还是很敏感，看她粉色的头发和变成桃心的眼睛就知道。

“舒服死啦～但是我还能坚持，我一定要把爸爸的精液榨出来才高潮，嘻嘻嘻嘻～”

赛莉特坐在我身上使劲的扭动屁股，让我的肉棒在她的身体里时隐时现。

“快点，快点，快射！你不想我升级嘛爸爸？射吧～射吧～全都射出来～”

…………真的极限了……我狠狠抱住赛莉特把她摁在我的肉棒上，喷出了大量精液。

赛莉特也夹住我，眼睛直翻，随着我的喷射也开始高潮，淫毒流的到处都是。

“哈～哈～太爽啦～真想这样做一辈子。”

我把流出的淫毒都吃掉，随着赛莉特等级的提升，淫毒的质量也慢慢提高了。我体内的淫毒也积攒的越来越多，敏感度也越来越高，此消彼长之下哪天可能就真的顶不过女儿的攻势了，变成她的专属玩具被天天榨精。

“爸爸～亲～”赛莉特吻了上来。

“爸爸又湿了哦？想不想直接高潮？嗯～肉棒又变硬了，变态爸爸～对着女儿发情～嘻嘻嘻。”

“又想要了吗？那么再来，爸爸的精液真的是不管怎么样都榨不完。”

“嗯～嗯～嗯～”赛莉特抱着我，又开始卖力的耸动屁股…………

没办法我只能戴上面具酱撑属性……不然不一定比得过赛莉特。

………………

“呼……累死了……爸爸赖皮哦，有装备撑属性，我也想要。”

“那我把面具酱给你戴戴看？”

“可以嘛？”

“有什么不可以的，问题是灵魂绑定了，就算你戴了系统大概率不会承认啊……”

“那算了吧。”

“没事，你想戴就戴，你的意志比当年的我都高，应该没事。而且面具酱也很喜欢你，不可能伤害你的，真的说起来这里可能就你和我有这么高的意志了，大家都没有意志成长，但是我们有系统可以自己选择加点。”

“是啊……系统真强……那我戴了哦～”

赛莉特把面具放到自己脸上，很快，银色的液体流过，把赛莉特的小脑袋都包住。

“呀！脑子里……脑子里多了个东西！！”

“呜呜，吓死我了，你就是面具酱嘛？你好鸭！”

“嘻嘻嘻，是嘛？那我现在扭两下，你能感受到我身体里的肉棒嘛？”

“呜呜……好舒服……嘻嘻嘻，还能这样，好好玩啊。”

“诶！这个是什么！好可爱！画的？图片？表情包？你还能传递影像给我？哇好厉害！”

“那我想看看爸爸以前的样子，嘻嘻嘻。”

…………看她那么兴奋我也不想打扰，但是还是抱住她开始猛干表达我的不满。

“嗯～爸爸讨厌，让我看看嘛，爸爸以前肯定很帅！”

“…………这样吗……这就是以前的爸爸吗……”

我叹了口气：“是不是很丑？”

“不……一点也不丑……爸爸在我心里永远是最帅的！而且……爸爸那么聪明，教会了我那么多东西……最喜欢爸爸了。”

我抱着赛莉特，轻轻摸着她的银色脑袋。

“爸爸原来这么坚强么，当时如果是我的闯关话，可能已经堕落了吧……哈哈哈，妈妈原来这么可爱的吗？就这么毫无保留的把魔力给你了，怪不得你一直这么爱妈妈，不过爸爸你果然是个萝莉控啊，还一见钟情呢，嘻嘻嘻嘻。”

“喂喂！”听到这话我立马大声的喊道：“……面具酱不要给她看我当时的内心想法了啊，我会社死的！”

“哈哈哈，爸爸原来内心这么可爱，其实我原本就对你的心理掌握的八九不离十了，这下就更有把握了，你这辈子都逃不出我的手掌心的。”

赛莉特牛逼轰轰的说出了这样的发言，这一刻我真的有点怂了。

“话说爸爸以前还有腿毛啊，哈哈哈哈太可爱了，你为啥不刮掉啊。”

“这是什么鬼问题，你不长腿毛不知道，这玩意越刮刺激毛孔长得越厉害。真是的，面具酱给她施个法让她也长个腿毛感觉感觉。”

“啊啊啊啊！我错了，不要！千万不要！饶了我吧！明天我让你欺负好不好？”

“哼！”

“嘻嘻，爸爸最好了。话说面具酱你有爸爸以前的记忆吗？爸爸生活的世界是什么样子的？”

“…………”

“…………这……这，这太厉害了……天哪……这是什么？高楼大厦？太帅了！和这相比就算是巴鲁罗尼也感觉就是个小镇子，这就是文明吗？原来我们的世界这么落后……”

“也没有啦，魔法文明还是很发达的，单单就一个洁净术就强的离谱。”

“……还有这是什么？液体机器人？！”

“面具酱那是电影！停停停，给我下来吧。”

“唔……没有了……”

【哼，上次说要给我看电影的一直都不给我看，只是偶尔几个片段的回想，我要看电影！我要看电影！】

（唔，没办法啊，想不起来了嘛，一个多小时的电影，几个精彩片段还可以，但是让我重头开始回忆我就完全没办法。）

【我不管我不管，你耍赖皮，我哭给你看哦！】

（…………我尽量吧，对了，你现在不用面具就能跟我沟通，然后让赛莉特戴上面具又能跟赛莉特沟通，那你能不能直接让我俩像这样用思想沟通？）

【好像不行，但是你可以跟我说，然后我转述给赛莉特】

（这样吗？看来相当于一个中转站……那你能变出很多面具当端口吗？这样就可以直接变成一个大型的服务器了。）

【不行，只有这一个，这个就是我的本体，一切都是以这个出发的，能跟你无限制的通话仅仅是因为灵魂融合了】

【你能随时召唤我出现也是因为这个，实际上戴上面具这个动作都是多余的】

（这样。）

“赛莉特你想不想听歌？”

“嗯？什么听歌？”

“来，试试你就知道了。”

赛莉特戴上面具，而我在脑海里回忆了一段歌曲。面具酱把这段记忆播给赛莉特看。

“怎么样？”

“好厉害，也很好听，不过这就没了吗？”

“额……基本就记得高潮部分，其他的想不太起来了。”

“诶……好可惜……”

“对了！”

（面具酱你看这样行不行，我想一段，你给我播一段，然后听到播的我大概率能想起之后的，就用这个办法一点一点拼凑成一首完整的曲子，你觉得怎么样？）

【好像不错，试试看吧】

（嗯。）

我就这样一边想，面具酱一边放，听到这熟悉的旋律，我立刻就想起了接下来的一段。

【看来效果不错】

（是的，电影也可以用这种办法，不过难度就大很多了，而且特别是细节还会有模糊的地方，这些只能麻烦你想办法了，要不你自己加一点进去？剪辑都可以了编辑应该也没问题吧？）

【这……我不知道……试试吧……】

（其实这种还算比较简单的，难的是如果忘了开头那就真摸瞎了。好了，你把完整的曲子放给赛莉特听听吧。）

【嗯】

我抱着赛莉特躺着，赛莉特听了一遍就会唱了，闭着眼睛跟着轻哼。

“面具酱你弄个头发出来吧，光头感觉好怪，话说赛莉特你想要个什么发型？”

“爸爸喜欢什么？短发？”

“嗯。”

“嘻嘻，那就短发吧，虽然我喜欢长一点，不过包包头也很可爱～”

“自蓝色和粉色你又有第三种发色了呢。”

“嘻嘻嘻，好像真的是这样，那爸爸更喜欢哪种颜色？”

“我都喜欢。”

“嘻嘻嘻我就知道你会这么说，爱你～”

于是我俩又亲到一起，然后没忍住又做了一次。

………………

“呼……呼……不行了……”赛莉特的小肚子里全是我的精液，软在我的身上不停的喘息。

“怎么样，系统有没有判定你装备？”

“完全没有……”

“没事，虽然没属性但是面具酱也可以辅助你施法了，哦，你根本不用辅助……”

“爸爸～不要这么说啦，爸爸永远是最厉害的，嘻嘻嘻。”

“嗯。”

“爸爸喜欢这首歌吗？”

“哈哈，还行，挺喜欢的，你要唱给我听？”

“嗯！想不想听？”

“哈哈哈哈，好，反正你的音色那么甜美，唱啥都好听。”

“嘿嘿嘿，那就说好了哦～”

“嗯……你现在也能看清东西吗？是心灵视觉吗？”

“嗯！感觉可神奇了，嘻嘻嘻，我看到露希娅姐姐射了，射了赛希莉娅姐姐满满一肚子，爸爸你好坏哦，天天偷窥大家。”

“咳咳，这怎么能叫偷窥呢，话说你有什么不适应吗？范围有多远？”

“没有啊，范围很远，有个十几公里了吧？大概。”

“…………天赋真好啊。我后来一睁眼看的东西太多就有点头疼，需要面具酱帮忙屏蔽一些。”

“爸爸～啾～”赛莉特亲了我的脸蛋一下，“别说这个了，话说面具酱只能一直这么闭着眼睛吗？”

“可以，其实液体已经裹住你的眼睛了，睁开会有点怪，不过这些都随你了，反正你也没有装备属性，变成什么样子都无所谓。”

“好像是耶。”赛莉特把眼睛张开，露出的是纯银色的眼仁，“哇，真的很怪！感觉真的变成那种机器人了！”

“面具酱你能像我一样裹住全身吗？赛莉特你要不要试一试？”

“好呀好呀！”

银色液体再次涌起，从外流过赛莉特的每一寸皮肤，向内从口腔蔓延直到屁股，从里到外都镀上了一层银色，尾巴也被银色包裹。

“哇啊啊啊啊啊，这什么！吓死了！不过……身体被完全包裹的感觉意外的有点舒服。”

赛莉特此时就像一个银色的娃娃，坐在我的肉棒上，本来就可爱的她更加可爱了，配合着银色的眼仁和银色的舌头，有种异样的美感。

（话说面具酱你有赛莉特的感觉吗？）

【有……】

（那你等于接入了两个人的身体感官？）

【嗯……】

（你怎么了……这个语气……）

【太舒服了……你的肉棒插在小穴里……小穴里插着你的肉棒……这种双重快感……要疯掉了……】

（这么舒服啊，那你……想不想更舒服？）

【想！】

（哈哈哈。）

“赛莉特？”

“爸爸……”赛莉特此时紧紧的盯着我，虽然眼睛被银色包裹，但我可以感觉到她眼神里的情欲。

我又跟赛莉特吻到了一起，肉棒也开始轻轻的抽插。面具酱已经爽的说不出话。

被银色包裹后的嘴唇特别丝滑，接吻的感觉说不上来非常奇怪，抽插小穴的感觉也变得完全不一样了。

“爸爸～爸爸～”

我忍不住了，把赛莉特翻身压在身下，大力抽插，每一下都重重的干到底，赛莉特银色穿着白色丝袜的小腿，紧紧的夹住我的腰，小脚丫随着动作上下摆动。

就这样大力插干了好久，我又射出了浓浓的精液。

赛莉特就这样睁着银色的眼睛躺在了床上，但是我知道她其实已经失神晕过去了。

银色皮肤的触感给了我非常新奇的做爱体验，就这样，今晚继续抱插着赛莉特睡着了。

【本章完】章三十六，玩游戏！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746061

章三十六，玩游戏！

自从我把面具酱给赛莉特戴，她就更加粘我了，恨不得长在我身上，每天缠着我要我给她弄各种好玩的，把我当播放器了么。

我也有想过要不要把面具酱给大家也戴戴试试，不过不敢……意志低了会傻会死，这不是面具酱能控制的……而我的老婆们都没有意志成长，更不可能加点，蓓儿虽然强一点但是这种意志判定跟强弱没关系，没必要冒这种风险。

现在想想当初可能也就是我运气好，不然真的给我撞到1%的概率判定不通过那我直接凉凉什么都不用说了，所以我讨厌赌博，赌赢了也就那样，赌输了啥都没了。

不过有个事情让我很担心，自从上次我把赛莉特绑起来插上玩具关起来给她放置play，她就爱上那种被不停的强制高潮的快感了。

平常白天都喜欢在下体插上两个玩具到处跑，如果我晚上不找她的话就去找别人睡，或者自己一个人整晚插着震动玩具睡觉。

唉，都怪我那天群p太兴奋，脑子一热就干了这种事情，这孩子本身性欲就比普通魅魔还要强，年龄又小，初尝禁果以后无时无刻不想着找人做爱。

大家也都喜欢赛莉特，一做起来就是一整天。如果不是年龄小体力差又敏感很容易高潮，怕是根本不会停下来。

没办法我只能给她找点事干。魔法方面大家都很强，而且教的差不多了，所以我给女儿找了几个剑术老师，也算是为了之后的团体战做准备。

赛莉特很开心的答应了，但是结果并不理想，要么就是酒囊饭袋连我都不如，要么就是才教了了两下就全都会了，可以纯用技巧打败老师了。

脑壳痛……我又想给赛莉特找点别的老师，不过被她拒绝了。说什么除非我喜欢，不然她不想学些无聊的东西。

“这算什么，我喜欢啥你就喜欢啥？你没有自己喜欢的东西吗？”当时我是这么问的。

“嘻嘻嘻，爸爸喜欢我就喜欢！”赛莉特是这么回答的。

…………情况好像变得更糟了……赛莉特的世界里面全都只剩下我了，这样岂不是一点自我都没有？

“这样不好吗？我的身心全部每一寸都是爸爸的哦～”

我说不出话，总觉得这样是不好的。我尊重我的女儿，我不希望赛莉特变成我的玩偶，我希望她能自己思考，我希望她有独立的意志……

听到我这么说，赛莉特抱住我，把头靠在我的怀里：“我的愿望很简单，就是想要永远和爸爸在一起哦，爸爸开心我就开心，这是我自己的想法是我努力思考以后得出的结果哦～”

没办法，我只能平常多陪陪赛莉特，或者尽量给她找点事干转移注意力。

就这样每天做爱跟妻子女儿出去玩，吃好吃的，快活的过了大半个月。

武斗大会，终于正式开始了。

………………

街上到处人山人海，人声鼎沸，商会雇了好多人维持秩序，到处都是传单和叫卖声，一抬头就看见高高挂着的各种横幅，都是关于武斗大会的。

游客和冒险者多了不少，旅店也住的满当当的，和半年前教会过来一个天一个地。

按照这个月的客流和消费那群商会的人该赚爽了，教会也赚爽了。

前几天是单人赛程，所以我一个人去报名，其他人自由活动，反正第一天是海选也没啥玩头。

因为人来的比想象的多，所以还要花一天海选。

进入海选会场，这里应该全是参赛者了，真的是各种种族都有啊，大开眼界。

有帅哥有美女，有精灵有兽人，不过总感觉女性要多一点。话说那边那个是矮人吗？我探查了下还真的是。

我在这里乱转，哇这个骑士小姐姐好帅气！那边那个魔法少女也很可爱，不知道能不能正式赛能不能遇上，这个肌肉男就算了。

大家等级都好高，不过也就六七十级左右，哦看到一个八十级的，这个应该能出线。

第一天很简单，是一些普通的测试项目，目的只是把水平最次的筛掉，我也没有太过表现，毕竟不穿装备的话四维也就普通水平，反正能过就行。

过完回去睡大觉，跟大家快乐做爱。

………………分割线………………

第二天则是重头戏了，要从剩下的几百人中选出32强，进入正赛。

所有人分成四个大组，捉对战斗，赢的就能得分，每个大组分数最高的七个人进入正赛。

规则很简单，打就行了，至于为什么是七个人，很简单，因为有额外的败者复活赛。

海选结束后所有失败者有机会再参加一次败者复活赛，赢的四个人跟其他28个人一起进入正赛。

所以万一运气不好输了也不用怕，实力够强的话就还有机会。当然也会更累更辛苦就是了。

………………

“27号选手，27号选手，粉色恶魔请上台。”

我一脸轻松的走上擂台，这个擂台是另一个场地临时搭建的小擂台，不过也有不少人，同样的擂台还有四个。我看到了一脸兴奋的薇薇安她们，朝着她们笑笑。

“粉色恶魔？明明长得这么可爱还要叫恶魔。”

“小姐姐别打了！受伤可就不好了！”

“美女要不要跟我去宾馆呀！啊！谁？谁打我？”

我看到了薇薇安的小动作，笑了笑。把面具戴上。

对手是个大汉，拿着一把巨剑，看着像是狂战士打扮。海选是没有福利的，虽然我也不会输就是了。

瞄了眼等级，才50多，杂鱼。

随手用了一个爆炎术把他砸下场。

嗯？还站着呢？这大汉拄着巨剑半身都烧焦了但还是坚定的看着我。

看来普通的魔法我还是不熟练，毕竟不怎么用。

那就再来一个呗，这次真的轰下场了，变得像块焦炭人事不知。

50你级凑啥热闹啊，再坚持也没用啊，我刚刚又看到一个90级的人。

我也没下太重手，生命危险应该是没有的。反正这里治疗技术很发达。

裁判宣布我获胜，我下去跟薇薇安她们聊天说笑吃零食等下一场。

没遇到什么太强的敌人，基本一个爆炎术搞定，一个不行就两个，打了一天，顺利进入正赛。

终于打完了……

打完进入正赛以后有工作人员带我去做了检查，好像又是教会要求的，防止淫魔混入。

哈哈哈别说我不是魅魔，就算是你们也检查不出来啊。

都弄完了就回去睡觉，今天晚上和薇薇安赛莉特一家人一起睡。

其实我是想着有她妈在能消停点，但是……完全没有……最后又做到大半夜。

睡前赛莉特还一脸我已经看透你了的表情，于是我又头疼了。

就这样，到了第三天。

………………分割线………………

“欢迎大家来到巴鲁罗尼第八届武斗大会开幕现场！”

看台上，一个黑色的主持人正一脸热血兴奋的大声喊着，声音通过魔法传遍斗技场的每个角落。

“今天我们特别请来了第五届武斗大会的冠军！法特贝娅女士！作为我们的嘉宾！”

“不知不觉已经举办了八届了啊，其中有好几次由于众所周知的原因，差点就开不下去了，就跟这次一样。”

“是啊。”名为法特贝娅的艳丽女士在一边帮腔，“时间过得真快，一晃就这么多年过去了，现在回想起来成为冠军的记忆好像还是昨天一样浮现在眼前。”

“哈哈哈，法特贝娅女士的那次战斗可谓是精彩异常，相信在座的还有不少观众还记得，不过那都是过去的事了！

这次的武斗会的阵容空前强大，有来自天南地北的各路选手，同时奖品也空前丰厚，相信大家已经知道了！

冠军奖品，是一件传说级装备，星月耳环！！”

听到传说级装备，下面的喊声更激烈了。

“是的！你没有听错！就是星月耳环！这件大名鼎鼎的装备曾经影响了一个家族的兴起和衰落，它的故事我就不细说了。

总之，这次我们商会花大力气获得这件装备，就是为了看到萨罗大陆武斗的巅峰！希望大家不要吝啬，为大家带来精彩的战斗和热血！

虽然很麻烦！甚至已经听烦了，但是我还是要说一遍规则！还有特殊规则！

大家都是为了特殊规则来的吧？我懂，而且有一个好消息告诉大家！今年胜者可以对败者进行现场凌辱！！”

“哦哦哦哦哦哦！！！”

“噢噢噢噢噢噢！！！”

这句话一出，各种狼嚎乱叫开始了。

“是的！你没有听错！是现场凌辱！具体我就不说了！相信大家都懂！为此我们可是付出了不少代价！

总之今后还请各位多多支持黑月商会！经常来巴鲁罗尼旅游！这里是唯一可以开设正规娼妇馆的城市！还有各种游玩设施！我们保证让您获得最棒最新奇的体验！

然后是奖金！只要进入正赛可以获得100金币的奖赏！之后每打赢一场，不仅可以现场凌辱败者也可以得到1000金币的赏金！

当然如果你不愿意我们也有其他补偿！至于冠军则是10000金币和星月耳环！同时成为我们商会联合的尊贵客人！有各种福利和优待！！”

“好了！相信大家已经等不及了！！那么现在！就让我正式宣布！巴鲁罗尼第八届武斗大会，正式开始！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！”

………………

这么燃么兄弟……星月耳环。怪不得，又是法师的装备吧，所以才会来这么多法师和妹子？然后这些妹子和规则又吸引其他的强者来参赛？

原来如此，打得好算盘，而且赢了以后就算自己用不到也可以卖么。

随便啦，反正魔法或者物理装备我都能用，我在第一组第三场，应该快到我了，正好，打完回去做爱，不是，睡觉。

………………

“真精彩啊！只是可惜当事人不愿意给我们观赏，不过没关系！我们商会已经准备好了豪华酒店！本次酒店由顿尔希集团提供！请胜利者跟随工作人员的指引前去酒店！”

“那么接下来一场是……粉色恶魔对战双刀战神！”

…………我觉得我那个随便起的名字已经很傻了，没想到还有更傻的……

我戴上面具不紧不慢的从选手席走出。

哇……这么多人啊，在选手席就听到各种喊叫，现在出来更是觉得人声鼎沸。这得有好几万人了吧？

主席台上面有一个巨大的虚拟影像，跟个大屏幕一样供所有观众观看。

下面是那个主持人和那个什么前几届的冠军嘉宾，嗯，又是个美女。

还有我心爱的老婆们，毕竟是花了大钱买的前排座位，位置特别好，抬头就能看见她们，我跟她们笑笑打招呼。

………………

“又是一位小美女啊。虽然戴着面具看不见脸，但是衣服真是可爱，身材也很棒。看来是魔法少女了，可是为什么要叫恶魔呢？法特贝娅女士你怎么看？”主持人问旁边的嘉宾。

法特贝娅女士一脸沉稳的说：“双刀战神也是个小有名气的冒险者了，至于粉色恶魔我则完全没听过，不过她之前海选的那一手爆炎术真是威力无穷。不知道双刀战神能不能顶的住。”

“是的，粉色恶魔在海选的时候全程都是靠着爆炎术轻松打败的对手，是个非常暴力的火系法师。不过法师对战敏捷型的战士还是比较吃亏的，那么这场就看粉色恶魔怎么去应对了。”

主持人开始卖力的为观众解说赛事，也不知道这个样子去喊嗓子会不会坏掉，你打算每场比赛都这么解说嘛……

“好的，双方已经就绪！就等裁判喊开始了。”

“好！比赛开始！双刀战神果然是果然是老练的冒险者！开始的一瞬间就躲……双刀战神被命中了！为什么！威力这么强大的魔法都不用咏唱的吗！”

“还没结束！双刀战神不知道用了什么技能躲开了那一下，但是从身上的衣服和焦黑看得出并不是毫发无损的！”

“又被命中了！怎么会这样！双刀战神的速度明明那么快，一瞬间就跑到了粉色恶魔的身后！可是直接就被发现了！难道粉色恶魔背后长了眼睛？”

“面具，应该是那个面具！”法特贝娅女士一句话道出了原因：“双刀战神的速度和隐匿能力都非常强，可是她明明戴着面具看不见却能一瞬间察觉，那很可能是有心灵视觉的魔法装备。”

“原来是这样！话说那个面具真漂亮啊！我都看入迷了。”

“啊！结束了！裁判宣布战斗结束！好快！整场战斗都不超过一分钟！而且粉色恶魔的表现甚至跟在海选时完全没什么两样！”

“双刀战神已经被烧成焦炭了，不过好像还有呼吸，应该没有生命危险！”

“真是精彩的战斗！”法特贝娅称赞了一句。

………………

“牛逼！”“法爷就是牛逼！！”

“双刀你个废物！！老子全输光了！！”“老子全压粉色恶魔了，这下赚翻了！看预选我就知道这个肯定是匹黑马！”

“头发越粉的越不能小瞧啊！”“真厉害，这种级别的魔法不咏唱瞬发，我都做不到。”

“有谁知道面具下面真人长什么样！”“你他妈傻啊，这么漂亮的面具你不看你看人脸？万一是个恐龙呢？”“就是，就是。”

“我在海选看过人脸！超级漂亮！！”“真的假的啊。”

………………

赛后我和老婆们一起看表演。

“哥哥好帅！”“帅呆了！”

“都是杂鱼啦，倒是第一下不知道怎么给躲掉了有点意外，不过也不算意外啦。”

“哈哈哈哈哈。”

“你说我们拿到奖金买什么好？”

“买漂亮衣服！”“买好吃的！”

………………

因为今天有16场比赛要打，所以时间还是比较紧凑的。不过主持人也说了，因为还有凌辱的时间，打不完就明天。毕竟比起战斗大家更喜欢看另一种战斗。

下一场是个漂亮的人类小姐姐对战兽人，虽然这么远看不见，但是之前我就偷看过大家等级。

小姐姐等级比较高，所以应该能赢吧。

但是事情出乎了我的意料，打了一半明明还是优势，但是不知道怎么回事突然就输给兽人了，解说好像也不知道怎么回事。解说还说赛前都会有检查不会有人作弊，是用了其他的办法获胜的，最重要的是裁判已经宣布了获胜者了。

不过大家都不关心这个，反正兽人赢了就可以有好戏看，果然，兽人从后面抱住还在奋力挣扎的小姐姐就把巨大的肉棒直接捅了进去。

一边插着还一边跟观众挥手打招呼，把小姐姐的正面展示给观众。

小姐姐撕心裂肺的惨叫……却被观众的呐喊声压住，场中布满泪痕的脸和场外兴奋狂热的观众有着鲜明的对比，下体鲜血也在缓缓流出。

还是处女么……不一定，这么大的肉棒也不润滑就这么插进去下体说不定已经撕裂了。

我有点不忍心看……薇薇安和赛莉特脸色也很难看。

“爸爸我们回去吧……我不想看这个……”

“走吧走吧，反正打完了，今天我们早点回去睡觉。”

大家就这样回去了。

………………

晚上，抱着我的赛莉特兴致明显不高，这一幕对从小感受着家的温柔的她确实冲击有点大。薇薇安倒是还好，毕竟已经感受过家乡的破灭了。其他人倒是没什么感觉，仿佛司空见惯。

今天晚上没有做爱，虽说没做但是还是相互插着抱在一起的姿势，从第一天和赛莉特做爱开始都是这样插着睡的，赛莉特好像习惯了，这样插着很有安全感，说要是少了我的肉棒就感觉少了什么。

一直都是嘻嘻哈哈的女儿露出这个表情，我非常不忍心，不过电影的事还早着，我本来想给赛莉特放点其他音乐或者我记忆里其他好玩东西的……

说到好玩的…………

【嗯？】

（面具酱啊，你可以做到无延迟的即时传输信息吗？不是我说一句话给你，你再说给赛莉特听，而是我说的同时你就迅速告诉赛莉特。）

【诶？好像应该可以吧……这段时间因为经常这么做我好像有点习惯了】

（嗯，那你试试，你可以试着把信息拆小然后迅速传输，延迟越小越好。）

【好】

（…………赛莉特，听得到吗？）

“嗯？怎么了爸爸？”

（我在做延迟测试……现在我叫你做什么，你就乖乖做什么好不好？）

“爸爸要跟我做游戏嘛？好的鸭～不过为什么不直接说？”

（听话就行，准备好，伸出一根手指。）

“嗯！”赛莉特伸出一只戴着柔软白手套的小手。

（伸出三根手指。）

手指变成三根。

（嗯……不要犹豫，要快，越快越好，这个是测试你反应的，准备好了吗？）

“原来是这样！那我准备好了！”

（四根手指！两根手指，来咱们坐起来，八！三！六！七！一！很好。）

“爸爸这游戏好幼稚，哈哈哈。”

（可以，很快，也许有延迟但是至少我感觉不到，那么现在来重点了，图片和影像也能这么快速吗？）

【……应该可以，一段话和一段图像或者记忆本质上没有区别，都是一瞬间就过去了的】

（很好，那么可以同时给两边播放相同的影像吗？）

【没问题】

（好！那么俄罗斯方块你知道吗？我大致回想了下这个东西，非常简单。）

【嗯，是很简单，已经知道了，好像蛮好玩的样子。】

（好的，那么现在我当主机，在脑子里想，你把影像即时传递给赛莉特，再把赛莉特的操作指令即时传递给我。）

“赛莉特，爸爸又发现一个好玩的，一起来玩吧。”

“好呀！又是什么新东西！”

“嗯，看到脑海里的那个界面了吗？

“看到了爸爸！”

我大致回忆演示说了下规则。

“游戏就是这样非常简单，现在你说开始，那么游戏就开始了，你可以用说的或者用想的直接给出指令。”

“好的爸爸，开始！”

“那么游戏正式开始了。”

（首先落下一个方形的砖块。）

“往左动？”

（往左吗？那边把方块向左移动一格。）

我在脑海里想象着方块向左的样子。

“哇真的动了耶！那再向右。”

（好的，向右……落到地上了。）

（那么接下来出现一个长砖块。很好，就是这样，那么再来几个其他方块。）

“转圈！”

（那么我给方块转个方向。）

“哈哈哈，好乖的方块。那能不能把方块向上飞？那边那个方块摆的不好看，我想让他重新摆一下。”

（无效指令，无视。）

“唔……不理我了，看来只有往下落的方块我才能指挥。”

（好，最底层铺满了，那么这一行消失，然后计分板记上一分。）

“哈哈哈，消掉了，还得了一分！这个好好玩！”

“其实不用喊，想就可以了。”

“是这样嘛？那我试试。”

………………

【感觉很简单……不需要你来想结果，我自己就可以做到】

（是吗？那就太好了，你可以直接当主机，给玩家快速且准确的反馈，当然要保证遵守规则。不能她想什么砖块就出什么砖块，这个由你来决定，或者其他的胡思乱想都不要理会就行。）

（现在这个是很简单，你自己就能来，但是如果复杂一点的话不知道你还行不行。不过这些以后再说吧。）

“赛莉特，困不困？现在睡还是玩一会儿再睡？”

“我再玩一会儿～”

“嗯，那我先睡了，你不要玩太晚，以后还有更多好玩的，这个不算什么。”

“嗯！爱死爸爸了。”

我侧躺抱着赛莉特，亲亲她的小脸，盖上被子闭上眼睛睡觉了。

………………

【赛莉特……还不睡吗？】

（唔，我再玩一会儿嘛。）

【可是爸爸都说了不许玩太晚哦～】

（我把这把打完嘛～这局死了我就睡！）

【…………】

（奇怪，怎么又是这个形状？啊，这要怎么放啊？啊糟糕了放错了。快来个长的啊！为什么不来长的！来长的啊！额……死了。）

【好了，游戏结束乖乖睡觉吧】

（唔……好奇怪啊……为什么不来长的啊……）

【…………】

（算了睡吧，嗯～爸爸的肉棒在身体里真舒服，既充实又温暖，又想做了呢～可是还是算了，感觉明天会被骂，爸爸这么可爱还是不要来气他好了。那么面具酱晚安～）

【晚安】

Zzzzz

………………

【本章完】章三十七，双人游戏！

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746064

章三十七，双人游戏！

因为胜者要对败者进行凌辱所以赛程拖的比较长，不过说是24小时随意处置但是也不可能真的让你做这么久，差不多就会让你停下来了。剩下的时间自己把人带走去玩吧。

然后花了两天时间才决出16强。

今天已经是第三天，我是第一组第三场，昨天我看见下一场的兽人赢了，那么这场我的对手就是它了，不过70级的杂鱼，管你之前怎么赢的，直接碾死。

我刚进选手席，就看见一个小女生在四处乱看，一见到我就直直的朝着我走过来。

“你就是……粉色恶魔吗？”小女孩说话吞吞吐吐，好像还有点哭腔？

“……什么事。”

“我……你……你一定要加油！杀了他！为我姐姐报仇！”

“哦？前天那个是你姐姐？好像是长得有点像。你姐没事吧？”

“……呜，呜，没有死……但是……呜……呜已经快不行了……”刚见到小女孩儿就看到眼角有泪痕，说话也有点哽咽，一副强忍泪水的样子。

我眉头一皱，“带我去看看吧，离我出场应该还有点时间，希望他们不要打太快，走，带我去。”

“好，好！”小女孩拉着我就跑去了附近的一间旅馆。

走进房间，就看见一个满身鲜血伤痕的女人躺在床上不省人事。

…………这么惨？怕不是被强奸了一天一夜。

身上还有很多青紫。死倒是还没死，不过就剩一口气了。

“你们没钱找教会的人治伤吗？

“这里……这里没教会……钱的话……要大会结束以后才会给……所以……所以只能这样……我已经没钱了，都去买治疗药水了……如果不是姐姐还有一口气可以撑到大会结束拿奖金，连旅馆的人也要赶我们走了，呜…………”

听着小声的抽泣声，我有点说不出来话。

真够黑的啊，这帮商会的人是不是打着“如果人死了就不用给钱了”这样的主意？

没办法，我总是这么心软，那么要怎么做呢？

（面具酱你有治疗的法术吗？）

【没有，我不用治疗伤口也没被教会的人戴过】

这样，那给她魔力吗？不行，当初给蓓儿治伤本质上是借用我的魔力加速其肉体再生的天赋，靠着海量魔力的驱动才让肉体的恢复超过伤势的破坏的。

而且我的魔力对魅魔魔女精灵有用，唯独人类没试过，也不知道她是什么性质的魔力，如果有什么冲突那就是谋杀了。

要不还是买点治疗药水吧，其他先不说至少帮忙把情况稳定住。不过看她这个受伤程度，普通品质的已经没用了吧？高品质的我买不买得起啊……

对了，我可以找蓓儿制作一点，效果肯定比市面上的要好，而且还便宜。

话说露希娅不是前修女么，治疗术她肯定会的，那就这样。

我给赛莉特发个短信，说了下情况写了地址叫她们过来。

“好了，我的同伴会治愈术，我已经把情况跟她们说了，一会儿就过来，你乖乖在这里等着照看你姐姐，知道了吗？”

“真，真的嘛！谢谢您！！”

“嗯，那我先走了。”

小女孩一边流泪一边拼命跟我道谢。我也收到了赛莉特的回复，表示没问题，然后跑回斗技场，不然迟到的话说不定会判我输，那就傻逼了。

………………

看来没迟到，上一场的结果才刚出来，而且他们正在开心的做爱，大家也看得津津有味，败者甚至已经发出性感的呻吟了。

我没事无聊看看真人av，然后收到了赛莉特的消息，表示伤者情况已经稳定了。

又等了一会儿结果上面还在做着，有完没完啊……非要展示你的持久吗？

而且商会这边也不知道怎么想的，刚开始就这么多肉戏，有的人已经在偷偷打飞机了，现在就进入贤者模式待会儿的比赛谁还看啊。

普通人又不可能像我一样时刻保持性欲一直硬着。说起来上次体会到贤者时刻是多久以前的事情了…………

反正我也无聊，跟休息室的其他人也没什么好聊的，就给赛莉特发短信，问问她知不知道贤者时间。

结果自然是不知道的，也从来没体会过，毕竟是魅魔嘛，想做就可以一直做下去，而且和其他魅魔不一样，受我的影响天天分泌淫毒，有的时候不小心自己还会中自己的淫毒，有够傻的。

我就这样跟女儿发短信聊天一边等……

啊，终于停了，这男的肉棒挺长的，那个女的一直被插的浪叫，明明输掉了好像还挺开心……

看来弄死兽人后我的下一个对手就是他了。

………………

“好的，微笑甜心选手的性技真是厉害啊！实在是让我们大开眼界，那么相信大家也等不及了！立即开始下一场武斗！粉色恶魔对战加尔欧格！”

我来到了竞技场，和这只名为加尔欧格的丑陋兽人相对而立，这个恶心的东西看见我立马兴奋了起来狂喘粗气，眼神恨不得把我吃了，裤子也被顶了起来。

“干死她！干死她！”“加尔欧格必胜！”“肏死那个娘们！！”“粉色恶魔不要输啊！”“杀了这个怪物！”

主持人也在上面兴奋的解说。

我的内心毫无波澜甚至有点想笑。

但是这家伙看我没反应好像越来越过分了，直接脱下了裤子露出了粗大的肉棒对着我。

这挑衅的一幕让现场的气氛更加沸腾。

“脱掉了！加尔欧格直接脱掉了他的裤子！把巨大挺立的肉棒对着粉色恶魔！脸上还带着无比猥琐的表情！他甚至用手势做了非常下流的动作！”

主持人也在疯狂的解说。

………………

吵死了……

深吸一口气，施加了扩音魔法，我直接一个狮吼功！

“都他妈给老子闭嘴！！！！”

好似惊雷劈过一般，震的整个斗技场都安静了一下。

我知道光是这个吼声都会暴露我的实力，不过无所谓啦，反正结局都一样。

扮猪吃虎的套路我早都腻了，反正都穿越到异世界了，管球那么多，老子开心最重要，哈哈哈哈哈哈！！

“…………刚才谁说的要肏死我？你可以直接上擂台当面干我，不要在下面逼逼。”

没人说话。

没有继续理会，我转头对兽人说：“你今天……死定了……谁来都救不了你，我说的。”

我这么嚣张的话一出，大家都开始重新兴奋期待起来了。

“咳咳，粉色恶魔说出了这样霸气的宣言！看来她的杀心已经很明显了，刚刚的吼声也展示了她的强大，那么不知道加尔欧格选手会不会投降呢？”

“哦哦，看来加尔欧格选手不准备投降，他直接对着粉色恶魔开始撸管！还放出大话表示要活活干死粉色恶魔！看来这将会是一场非常激烈的战斗，让我们拭目以待！”

裁判受到指示，宣布比赛开始。

终于他妈开始了，我直接积攒了超巨量的魔力……

“红莲业火！！！”

“什么！那是什么魔法？！”“没听说过啊！”“卧槽，这火都快扑到我脸上了！”观众被这魔法的火浪纷纷惊到。

主持人赶紧出声：“大家不用担心！我们斗技场专门请了魔导师设了超强力的护盾，完全不会伤到你们请放心！”

………………

大火烧了许久，地板都烧裂了，不过这里也没什么易燃物，没有魔力支撑火焰很快就熄灭。

然后大家看到的是……一块焦黑的……尸体？

现场有工作人员立马上前，但是只是轻轻碰了下，黑炭一样的尸体直接化为一地黒灰。

现场再一次安静了。

“恐怖！何其恐怖的火系魔法！这恐怖的魔力恐怖的温度，粉色恶魔难道是某个大魔导师吗？这个红莲业火难道是什么新型禁咒？可是她连禁咒都不用咏唱吗？”

“不是禁咒。”嘉宾法特贝娅女士说：“只是单纯的爆炎术，但是灌了巨量的纯净魔力，威力才会变得这么恐怖，不可思议，这位粉色恶魔选手不会真的是恶魔吧，人类不可能有这么恐怖的魔力的。”

“哈哈哈法特贝娅女士跟大家开了一个小小的玩笑，恶魔已经好几百年没有出现过了。

不过请大家放心，因为教会的严厉要求，选手赛前都做过检测，粉色恶魔选手是纯种的人类。请大家不要担心。

那么恭喜粉色恶魔进入八强！我们稍微休息一下，马上进行下一场决斗！”

………………

恶心的东西，弄死他都脏了我的魔力。

我给赛莉特发消息，让她们先回家，然后回到之前那个旅馆。

打开门看见的是小女孩激动的笑脸。

“姐姐！姐姐没事了！您就是我的大恩人！”

“是吗，我看看。”

已经完全治好了……之前伤势非常严重，不说撕裂的阴道，连骨盆都断了，内脏也有大规模的位移，只能说这个世界的人平均身体素质都很强，这样都能活着吊命。

美女睡的很安详，我稍微检查了下确认没问题就走了。

虽然这个姐妹花也很漂亮啦，但是我的女人已经够多了，不然也是一个双收的好机会，走了，回家睡觉去。

………………

晚上。

“爸爸爸爸我要玩游戏！”

“嗯？不做爱了？”

“额……先玩游戏再做爱！”

“呵，行吧，那要不要玩玩别的？”

“还有别的嘛？”

“那当然了，别的游戏多着呢。”

之前我花时间大概把魂斗罗的整个游戏流程回忆了一遍，包括音乐等等细节，毕竟这游戏我不要太熟悉，然后让面具酱记住，我就不当主机了，人干这种事情太累太麻烦。

“这次爸爸跟你一起玩好不好？”

“还能一起玩？是什么游戏啊？”

“来吧，玩了你就知道了。”

我把赛莉特抱住搂在怀里盖上被子躺下，不知道的以为我们睡觉了呢，其实是在脑海里偷偷打游戏～

（哇！这个是什么！画面好奇怪！）

（游戏都是这个画风啦。来，我们两个人玩，所以选双人模式。）

然后游戏就开始了，随着音乐响起，两个小人从天而落。

（这个红色小人就是你啦，你只有两个能力，开枪攻击和跳跃，你也可以控制方向，不过有限制。）

（这个是什么？枪？）

（嗯，我们那个世界的武器，总之先往前走。）

（哦哦好的！这个白色的小点就是子弹吗？）

（只有开枪和跳跃所以操作很简单，很快就能上手，来跟我来。）

（那个会飞的是什么？）

（是其他的枪，你走过去吃掉试试就知道了）

（哦哦。）

（现在开枪。）

（哇，子弹变了……好像变厉害了！）

（嗯，就是这样的游戏，你要打坏蛋然后过关。看到前面那个红色敌人了吗？开枪打他，小心不要被他的子弹打到。）

（哦哦！可是我打不到它耶！子弹的角度好奇怪。）

（你跳起来然后往下射击，射击角度只有八个方向的，你自己感觉下。）

（啊！打死了！我好厉害！这也不难嘛。）

（哈哈哈，那我们继续往前走。）

………………

（呜呜又死了……好阴险啊躲在草丛里我都打不到他。）

（不许借我命啊，死了就死了。）

（不嘛我就要借。）

（喂喂我的命都给你借走了万一我也死了怎么办？）

（啊？那怎么办啊。）

（重头开始呗。）

（好呀！我们重新玩一遍！）

………………

（好了，命又死光了，玩了好久了，睡觉吧。）

（唔……我还要玩！我现在已经很厉害了，都怪那个敌人太阴险！突然就冒出来了。）

（…………你睡不睡，话说你昨天有没有玩的很晚？）

（没……没有！我早早就睡了……）

（冷漠的眼神.jpg）

（唔……对不起……那不玩的话我们来做爱吧？）

（不做，睡觉。）

（不嘛，来做嘛～）

然后赛莉特抱着我开始轻轻扭动屁股。

“爸爸……亲～”

看着女儿银色的小舌头我没忍住……

之后又做到很晚。

………………分割线………………

翌日。

下一场比赛，是那个帅哥，他好像被我昨天的表现惊到了，上来跟我说了一堆骚话，不是，情话。

我叼都没叼他，然后他在裁判喊开始前就认输了，认输了还不走，看着我也不知道什么意思，他不会以为我会主动跟他做吧？脑子有问题。

我转身就走，留他一个在那里发情。

此时现场大部分都是粉色恶魔的喊声，毕竟我也算进入四强了，离冠军已经很近了，昨天那下以后不少人开始买我赢，跟着赚了不少钱，疯狂的夸赞我。

………………

晚上继续跟赛莉特玩游戏。

赛莉特就算是玩游戏天赋也极高，熟悉了以后我和女儿很快打到了最后一关。

（哇爸爸这是啥啊！大嘴怪！他吐的什么东西！）

（哦，这个是以异形为原型的，哪天给你讲讲啥是异形。）

（哇哇，这个又是什么，会吐小白球！啊，速度好快，差点就死了。）

（哇哇哇！这个爬的又是什么突然出现速度好快啊！死掉了…………爸爸你也死了……）

（没关系，接关就好了，你见过一次后就好打了，这些是外星人，差不多是这个世界以外的生命，来侵略地球的。）

（哦！好的。爸爸外星人是啥啊……我们这里也有外星人嘛？）

（不知道……鬼知道你们这个世界之外是什么……哪天问问蓓儿好了。）

（哇，这个关底老怪好弱啊，就是一个大心脏，真菜。）

（哈哈哈，我们进入他的体内战斗，所以就是心脏啊，这个干掉我们就通关了。）

（哦哦！这个又是什么！）

（这是直升飞机，你看就好了，然后是结局动画。）

（哇，这个直升飞机好厉害，把小岛直接炸掉了。）

（嗯，这样游戏就通关了，你抵御了外星人的入侵拯救了世界哦～）

（哈哈哈哈我们这么厉害的嘛。不过……我有个问题……既然直升机这么厉害直接炸掉就好了还要我们干什么？？）

（不要在意这些细节……继续看吧。）

（哦……这些是什么？制作人，konami，面具酱，爸爸。）

（哈哈哈，我也就记得这个了，其他的哪知道。好了，游戏结束，该睡觉了吧？）

（嘿嘿嘿，再做一次再睡吧～）

（…………我就知道。）

“嘻嘻嘻。”赛莉特银色的小嘴又吻了上来。

我根本抵抗不住……之后又是快乐的一晚。

【本章完】章三十八，辉月永恒

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746068

章三十八，辉月永恒

半决赛……对手是个性感大美女，御姐风，法师范，帽子有点像魔女。

但是和蓓儿完全相反的，是她的胸，她的身材，和无比绚丽的衣服，这衣服各种装饰各种颜色，和蓓儿一身单调啥都没有的黑色完全不一样。

个子也很高，不过没娜娜高，腿也很长，这是废话，腿怎么可能不长，真棒啊……最喜欢大长腿了。我已经偷偷决定今天晚上夜袭娜娜了……

这家伙上来以后也是对我说各种骚话，我可是知道的，别看是个性感御姐，这货可是一路爽上来的，之前的几个男的可都让她打败然后活活榨干了。

夺冠热门，人气很高。等级也有101级，种族人类，确实是个很美也很强的女人。

观众看见一大一小两个美女，一个火辣性感，一个粉嫩可爱，开始狂吹口哨。

此时性感御姐我也是对我两眼放光，好像下一秒就要吃了我。

不过虽然她说骚话的时候语气很自信，但是身体没有表现的太过，很谨慎，看来是我之前那个红莲业火唬住她了。

哈哈哈哈毕竟是随便说的名字，反正硬堆魔力就完事了，不过很帅气不是么。

薇薇安事后说我当时喊那句话的时候超级帅气！我也特开心。赛莉特看到我开心的笑容以后也立马反应过来开始跟着说“爸爸好帅气！”

“呵。”已经晚了，我冷笑了一下，没有理她，结果就是又被强吻…………

………………

“不知不觉已经到半决赛了！！即将看见两位美女的世纪大战，大家肯定已经兴奋的不行了吧？

不过和之前不同粉色恶魔竟然背了好几把剑出战！难道她还是一名剑士？

哦哦！报名的选手资料上面确实写着魔战士！不可思议！原来战士才是她原本的职业吗？！明明魔力都那么强了。

看来粉色恶魔选手的赔率又要降低了！好了不废话让我们欣赏这场比赛好好期待一下她的精彩剑术！”主持人在上面眉飞色舞的解说。

话痨一号，还有话痨二号。

“呵呵呵，小可爱，乖乖投降吧可以少受点伤害，让姐姐好好爱你。”

主持人那样算是工作，你又是怎么回事？烦死了。

我瞥了她一眼，理都不理她，不过这身衣服设计不错啊，很亮丽，也很色气。除了颜色太过花哨，其他都好。

随着裁判宣布开始，我直接一个大爆炎术起手。

然后手镯蓄力。

“呵呵，我可是专门为你做了特别的准备呢，小可……唔！”

咿呀！！

我从背上抽出一把剑直接释放旋风冲刺一个咿呀剑法就捅了过去，不过没捅穿，因为有魔法护盾，但是从强度上看护盾马上就要碎了。

真是可笑，就你做了准备？全场大会我就只用这么一个魔法。昨天那个兽人没准备？那个什么双刀战神没准备？结果呢，还不是一波带走？

硬刚就完事了，普通人怎么可能比得上开了挂的我。

性感御姐瞳孔微缩，立马一个闪烁消失在了原地。同时放了个不知道什么魔法阻拦我，直接无视，我心灵视觉的范围不要太离谱，你能闪到哪里去？

她闪走的瞬间我直接连续几个旋风冲刺冲到了她面前，反正魔力多，随便用。

还是咿呀剑法，但是还是没捅穿，这家伙上了一个新盾，就又闪走了。

呵，走得掉么你，我还是几个冲刺突到她脸前，这次没停又一个冲刺撞了一下她，穿到她身后直接狠狠给了一肘击，这家伙很快上盾的动作倒是很快，有一个新盾，不过这次直接就碎了，而人又闪走了。打了个空。

可以可以，不穿触手服开档位战斗力明显掉了一截啊，不过连续快速瞬移连眨眼的时间都没给你，怕不是连吸气的时间都不够吧？

我可是很轻松写意还有面具酱供氧气呢，从你刚才的眼神明显被吓到了，心跳已经上了180了吧？哈哈哈，没关系，咱们慢慢玩。

我还是几个冲刺闪到她面前，不过这次没有攻击，只是轻轻的把剑放到了她的脖子上。

“没意义的，别挣扎了，你如果还不死心或者有底牌可以直接报一下，我告诉你我会怎么解。”

“呵呵呵，这么有自信？”

“我只是想告诉你我如果认真你一秒钟都撑不下来，看长得漂亮，不想伤你，仅此而已。”

“呵，还挺温柔……不过你刚刚捅我的那几剑可一点都……”

咚！！

“废话真多。”

我懒得听她废话直接一拳打穿护盾重击在她的腹部。

闪来闪去就你会用传送魔法啊？而且白板剑哪有我的拳头攻击力高，护盾连着人一起给你打爆，给脸不要脸。

就这一下她人都给我打的轻轻飞了起来，我可没怎么留手，这一下肯定受内伤了。

我放下剑右手捏住她的脖子提起来，浑身鼓劲一个魔力激荡打翻她全身魔力运行，同时右手捏紧，她的脸马上就发青了。

“好了，可以宣布我赢了吧？不然她就要被我捏死了哦。”我对着裁判喊。

她在我手中拼命挣扎了几下就没反应了，我放下她，让她像条死狗一样躺在地上口吐白沫。

“自知之明是一个非常优秀的品质，可惜你没有。”

………………

“赢了，太快了，太轻松了，不可思议，真的是这些年最夸张的黑马。”主持人和嘉宾一脸惊讶的看着这持续时间不过短短十几秒的战斗。

“我就说吧！！颜色越粉打人越狠！”“粉色恶魔牛逼！”“恶魔！恶魔！”

本来还在分散的喊，但是慢慢的全场都在大喊恶魔两个字。

呵，我捋了下头，甩了下头发，摆了个帅气的姿势就回到了选手席。

“好帅！”“帅呆了！”不少女性观众也成为了我的粉色，一直在喊我的名字。不错，很爽。

………………

“爸爸帅呆了！”“哥哥帅呆了！”

“哈哈哈哈哈！”

还有一场比赛在下午，毕竟是我决赛的对手，和老婆们稍微看了一下。

获胜的是一个全身覆盖银白铠甲的重装骑士，风格非常老练，稳扎稳打。对手拿他一点办法都没有。

骑士本人也是一个一脸沧桑的胡子大叔，听人说他以前好像是骑士团的，还是光辉骑士团的。

呵，真的假的，有意思，看来明天的比赛会很精彩。

………………分割线………………

决赛，我穿了一套新衣服。

这套比较严实，里面是一件不透肉的紫色全包丝袜，然后是紫色的连衣裙，很可爱。一双白色的皮质高筒长靴，特别高，都到大腿根了，我蛮喜欢这靴子的，因为我大腿够细，穿起来性感的不行。

然后穿上永夜长歌，毕竟这个才是我的核心装，把手套塞到袖子里，然后挂上一个紫色的皮项圈，丝袜是连脖子都包着的，就是为了遮住我最里面一层的触手服，最后再戴上一个大大的紫色尖帽子。

可以，很色很好看，有点小魔女的感觉。

真幸福啊，想穿每天都有全新的可爱衣服。还都是娜娜给我做的，嘻嘻嘻，开心。

总之，我不想有什么意外，免得展开触手服以后被发现，虽然我不觉得需要展开就是了。

娜娜也觉得好看，抱着我亲了好久，然后又给我弄了一件紫色的小披肩，风一吹就会扬起来，太帅了！

好了，那么出发吧。

………………

我来到斗技场进行最后一场战斗，赢了就有一万金币和一件传说装备，说真的和传说装备相比一万金币算个屁，不知道商会是抱着怎样的心情拿出它来的，不会有什么坑吧？

【姓名：莱恩·布罗特】
【种族：人类】
【等级：129】
【生命：516000/516000】

我的对手是一个重装骑士，这帅气的脸庞，这唏嘘的胡渣，沧桑的眼神，一看就知道是个有故事的男人。

西卡西！这跟我这个冷酷无情的粉色恶魔有什么关系呢？

“我必须赢。”沧桑骑士说话了，“为了奥菲利亚……”

“不是，你……”

“为了不让她再次涉险，为了她能够幸福自由的活下去……我一定要获得这件装备……”

“我说大叔，你……”

“为此哪怕我被骑士团驱逐，我也在所不惜。”

“你他妈的能不能听人说话！！”我直接吼开了。

“…………”

“我对你的故事没兴趣，懂？要打就打，我尊重你的信念，那你也尊重下我可以？我不想听别人的故事，没兴趣，ok？”

“抱歉……来吧。”骑士戴上了全封闭的头铠。

随着主持人又逼逼了一通废话…………比赛终于开始。

我没有急着进攻，这是我遇见的正常人里面最强的敌人，快要130级了。

而且和那帮想要赢了和美女原地啪啪啪的人不一样，这是真正有信念的骑士，不愧是前骑士团成员，看见我一点反应都没有眼神都不带变的，意志就是坚定。

原计划是技能全开直接爆发然后一记咿呀剑法捅翻他的，不过对于强者我给予他足够的尊重，让他输的体面。

我直接旋风冲刺唰唰唰来到了擂台角落，然后开始配合面具酱刷状态，什么轻身术，力量强化，战斗激昂，武装壁垒，神圣护盾，总之不冲突的增益buff统统刷一遍。

然后直接给他一个爆炎算是开场打招呼。

之后就开始蓄力，吃我不死斩啦！

突然我看见一道剑芒朝我飞来，不过威力不大，应该是试探性攻击或者想要打断我动作。

我左手从背后抽出另一把剑直接把剑芒斩碎。

“加完状态了吗？”

“嗯？”

爆炎熄灭，毫发无损的银色铠甲现出身影。

头铠下面，低沉的嗡嗡声传来，“我的铠甲是秘银打造的，魔法对我效果不大，不用白费力气了。”

“哦？那么有自信？那么前天那种大火呢？那种对我来说其实都不算什么哦。”

“哼。”

“而且你这么厚重的铠甲，也不一定要用爆炎术啊。直接小火干烧不就好了，这么大个铁皮罐头，烫也烫死你。或者直接把整个擂台点燃把空气都烧干让你窒息而死也可以的哦～”

“…………”骑士不说话了。

“呵呵呵，算了。”我放开了右手蓄力的不死斩，“其实打败你有太多办法，我有爆发技能本来想着开局就打你个措手不及，直接一剑捅翻你，不过这样太侮辱人了。或者我躲在角落不停的放魔法拖死你，这样好像也有点太无耻了。”

我摊了摊手，“想要赢你，办法太多了。不过，正好机会难得，正面打一场吧。”

沧桑大叔骑士完全没有被我的一番话所动摇：“…………口气很狂妄，不过，不管你说什么，我都不会退缩。我会战斗到最后一刻……来吧。”

“行～那么，我上了。”

战斗……正式开始。

我没有直接就疯狂的打过去，这家伙的架势沉稳无比毫无破绽，与之相比的我却完全不一样。

这种对峙对我非常不利，我首先试探的一剑，被他轻松招架。他抓住机会直接就是一剑斩过来。

吓得我一个旋风冲刺闪到后面……

完全躲不掉……差点就被砍到……这家伙……

“…………你不会剑术吗？刚刚那些莫非是在说大话？”

“哈哈哈不会剑术是真的，但是刚刚那些是真是假你可以自己判断啊。”

“呵……”骑士冷笑了下，“……你该不会是想拿我当陪练吧？”

“哈哈哈哈，被你发现了，不过你有拒绝的余地么？”

“…………哼。”

骑士没有继续废话，直接冲了过来，速度很快，完全不像是穿着重甲的样子。

我直接开启轻甲模式让面具酱包住全身，正面迎击他的攻击。

当！格挡攻击然后直接反斩，砍中了，但是没有意义，根本不破防，绝对不是一般的铠甲，至少是紫装。

甚至我自己的剑还被开了个豁口，毕竟白板剑，对面的武器八成也是紫装，没有直接被斩断就算不错了。

不过开启轻甲模式有面具酱辅助我也能跟他打的有来有往，没有套路，基本就是见招拆招，纯粹的靠底力和反应战斗。

就这样有来有往的打了几个回合。我的剑都快碎了。防止打着打着剑断出现巨大破绽，直接闪现撤走。

反正主动权在我，我想打就打，不想打就休息会。

“…………”

无语了么，毕竟我各方面都是碾压级的，真的想赢不过是分分钟的事情。

骑士好像也知道这样不是办法，高举大剑，只见大剑慢慢开始闪现白光！

“光明制裁！！”

卧槽这就放大招了？这是什么技能？闪瞎我眼了，太阳拳吗！然后我又想起来我现在又不是用眼睛看东西的，怕啥太阳拳。

【小心，威力很大】

（哦。）

我一个旋风冲刺冲到了擂台另一边，旋风冲刺我都是随时蓄力随时放的，反正一直蓄着又不花钱。蓄力满了以后一圈绿色波纹绕着我转圈还挺漂亮。

轰隆隆的声音，擂台的一角已经塌掉，大块碎石化成了飞灰。

“ho～确实不错……不过你咋想的……非指定性技能不可能打得到我的吧？”

“…………再来！”一直一脸冷漠的骑士难得波动了起来。朝着我冲了过来。

“呵，那就来。”

一顿乒乒乓乓，实战果然比我一个人瞎几把练要好很多，我的技术迅速提升……好吧不是我的技术，是面具酱的技术。

我没什么天赋，基本就是靠着属性撑上来的反应速度和力量硬打，前期还是自己打，后期速度越来越快，我已经反应不过来了，基本全给面具酱控制。

我只负责顺着感觉发大力就行。

重装骑士虽然以耐力和意志著称，但是史诗面具酱的属性加成太恐怖，而他最强的两项明显比不过开了外挂的我，其他方面更不用说了。

“累了吗？你已经有点喘气了，不过我还能这样打半天呢，差不多了，有点腻了，要不要一击定胜负？”

“…………好！”

“嗯，那么来吧。”

………………

“要一击定胜负了吗！！！真是精彩的战斗！！！我眼花缭乱的都看不过来！！！没想到星月耳环最后会由两个战士来争夺！！法特贝娅女士你怎么看！”

“呵呵，胜负其实没有悬念的，粉色恶魔太全能了，本身就利于不败之地，圣骑士想赢就靠这最后一击了，让我看着这最后一击吧。”

………………

我重新从背后抽出一把剑，原先手上的已经烂的不行了，直接丢在地上。

剑还是白板剑，毕竟已经买不起绿装了。

老样子，触手服就不穿了，我怕把斗技场都劈成两半，技能全开，把范围调整到全擂台。

那么……我上了！

“光明……”

“吃我，不死斩！！”

嗡！！！

还是同样的蓝色墨痕，非常厚重，骑士的大剑闪光到一半就直接被掀飞，重重的砸到擂台外的地上。

我多少留了手，没有直接把他劈成两半。

骑士的铠甲和剑有明显的破损，还有能量烧灼的痕迹。

“咕……咳……”

骑士吐出一口血，看着我。

“你很强……”说着又吐了口血，低沉道：“呵……真没办法……”

“要治疗么。”

“……没事……不用。”

………………

“冠军出现啦！！！那就是粉色恶魔！！！让我们为此刻欢呼！！！真是超级精彩的战斗！！最后那一刀太漂亮了！！！”

“啊啊啊啊啊！！”

“哦哦哦哦哦哦哦！！”

“太强了啊啊啊啊啊！！”

“让我们直接有请冠军上台！！”

我在整个竞技场无比剧烈的欢呼声登上了领奖台。

拿起了那件传说级装备。一个星星耳环一个月亮耳坠。

【辉月永恒（粉色传说，可进阶）】
  防御+116
  体力+62
  智力+81
  意志+97
［月神的甘露：你可以在耳坠中储存不超过你魔力上限50%的魔力］
［月神的注视：佩戴装备的你获得了月神的关注，获得夜视能力，同时在月光的照耀下你的全部能力获得提升］
［月神的守护：月神守护你的精神不会受到侵扰，提高50%精神抗性，同时防止你被其他生物寄生］
［月神的怜爱：举办仪式准备祭品向月神进行祭祀，可以获得月神的好感，根据月神对你的好感，永久获得百分比智力属性的加成（不可用）］
［月神的礼赞：你可以向月神祈祷获得月神的赐福，暂时变为月神化身，获得全属性的提升和一系列强力技能（不可用）］
［月神化身：未知（不可用）］

［注：这是月神曾经赐予信徒的礼物，可惜威能已经跌落，试着沟通月神恢复装备的昔日的威能］
［戴上装备祷念月神的神名即可对装备进行灵魂绑定］

这东西……不是星月耳环么？确实是一个星星一个月亮没错……可是整个装备说明里哪里有星星了？反而是满篇的月神……这装备……来头有点大啊？

不会原来是个史诗装备吧？不过现在嘛，怜爱礼赞化身三个技能全是灰的……说真的感觉连紫装都不如……

月神……代表月亮的神？

我想起了无数夜晚那个披着彩色薄纱的巨大月亮。

为什么不能沟通月神？之前用这装备的人不可能不知道怎么用吧？

而且为什么提示会是不可用？也许是神那边出了问题？回去问问蓓儿吧。

………………

“粉色恶魔选手！粉色恶魔选手！”

不太习惯这个名字，被叫了好几声我才反应过来。

“请问您最后那一招叫什么名字呢？实在是太帅了！大家都想知道。”

“哦，心中的不死斩。”

“心中的……不死斩？额……很帅气的名字！总之！恭喜你成为冠军，你有什么想说的吗？”

“哦，谢谢国家谢谢爸妈，感谢人民感谢党，还有别看我头发粉，凶起来很要命，虽然成了冠军出了名，但是你们也不要随便来烦我，或者要我的签名，我会揍你，就这样。”

“…………呵呵，呵呵，粉色恶魔小姐真的非常幽默可爱呢，那么这次拿到这么多奖金您打算做点什么呢？”

“买比特币，然后回家睡觉，还有事没事，没事我走了。”说着我没理人直接就下台了。

留下主持人一脸尬笑。

………………

妈的烦死了，就他天天搁那里逼逼，打完了还逼逼，我要是真跟他客气下今天一天都不用走了。

“爸爸爸爸！”

我一把抱住朝我扑过来的小可爱。

“爸爸又变强了！让我康康传说装备是啥样的！”

“回去再说，回去再给你看。咱们先去外面吃顿大餐。”

“商会那边不请咱们吃饭么。”蓓儿说。

“请是请，但是我不想去，那不变成应酬了，我这个级别的人还需要应酬？开玩笑。走，不差那点钱，咱们自己去吃想吃的大餐！”

“耶！”“耶！”

………………

“干杯！”“干杯！”

包整了个包厢，美美的吃了一顿。

“恭喜队长成为冠军。”

“有啥的，本来就是在虐菜，你们还不清楚么，我触手服都没穿，不过接下来还有团体战，还能捞一笔。”

“嘿嘿嘿，真想多举办几次！”薇薇安靠着我傻笑。

“小笨蛋，哪有那么多好事，那帮商会的人坑着呢。”我摸摸薇薇安的小脑袋瓜，然后把耳环的属性给大家说了下。

“已经很强了，不过如果那几个技能都能用的话……这东西不会原来真的是史诗装备吧？”赛希莉娅惊奇道。

“…………”此时蓓儿在一旁沉默，像是在思考什么。

毕竟是大魔女，学识广博满腹经纶！于是我们安静下来让蓓儿思考。

蓓儿发现突然安静下来了，看了我们一眼，笑了笑。

“大家吃就行了，不用管我，关于月神，从古至今传说肯定不少，至于这件装备……什么星月耳环这样的名字肯定什么都不知道……但是如果是辉月永恒的话……我稍微有点印象，等回去再翻翻书好了。”

“有件事不知道你们有没有印象。”莉莉丝说，“大眼怪瓦格斯曾经说光明神干掉了不少神，这个月神会不会已经被光明神干掉了？所以剩下几个需要沟通月神的技能才用不了？”

“这……”

“…………”

“只是一种可能……对于神的事情我们完全不了解，全都是各种故事和传说，真实性低的离谱……不如找个真的神问问。不过话说回来神都住哪里啊？这世上有神界神国之类的地方吗？”

大家面面相觑，表示听都没听过。

“算了，那就不说这个了，吃饭吧。”

“嗯，淫魔王大人说得对！嘿嘿嘿，不要想这些，吃吧吃吧。”娜娜很开心，啥也不想，还叫我淫魔王大人什么的……

“咳咳，外面就别这么说了，隔墙有耳。”

“放心，我用过隔音结界。”蓓儿一脸淡定的说。

“诶，我好像也加了一层耶。”赛希莉娅和蓓儿对视了一眼笑了笑好像很有默契的样子。

“小小的包厢套了两层膜……”露希娅嘀咕了一句。

“哈哈哈哈哈。”大家又笑了起来。

这顿饭吃的很饱，店家知道我们是冠军还特地给我们打折，所以我们也没客气点了挺多，大不了打包带回去，反正放空间戒指里菜又不会凉。

“赛莉特，这个耳环给你吧？”

“诶？为什么？爸爸不用吗？”

“给你我会安心一点，你现在什么装备都没有不是吗？”

“有啊，一身蓝装，也是魔力回复的，娜娜妈妈特地给我做的哦，又好看又舒服。”

“我的意思是……”

“诶呀～爸爸，你自己用就可以了，我都快70级了，以我这个属性成长，哪天说不定就超过你了，这么厉害的装备你自己用吧。”

“哦？这么大方？不后悔？灵魂绑定以后大概率就解不了哦～”

“这有啥后悔的，爸爸变强就是我变强，没关系的啦，如果以后你有淘汰用不了的装备再给我好了～”

“哦？真有那种装备我肯定先给赛希莉娅～然后是露希娅～然后才轮到你～”

“呜……最后就最后！哼，爸爸就会欺负我！不理你了！今天晚上你自己……不对！罚你今天晚上跟我睡！”

“哈哈哈哈哈哈！”

我无语，包厢一时充满了快活的气息。

………………

晚上。

小魔女好像翻完了书，“这个就是月神的神名，很容易就找到了。毕竟还算比较常见的神明。曾经信徒也有不少，戴上耳环心里默念一下应该就可以了。”

“嗯。”我看着手里的耳环，“话说这东西如果只带一只会怎么样？或者我带一只赛莉特带一只然后我们一起默念神名会怎么样？”

？？

蓓儿歪了下头，“为什么你总有这种奇奇怪怪的想法？那当然什么都不会发生了啊。”

“咳咳……我只是在想能不能用这个合体。”

？？？

【噗】

“咳咳，没事没事……那这个分左右吗？星星耳环左边月亮耳坠右边？”

“…………不知道，这个应该无所谓吧……戴上试试好啦。”

“嗯，那我开始了。”

没有什么光或者波动，只是一条简单的系统提示我灵魂绑定成功。

额……好像成功了，拉了拉也掉不下来，话说我又没有耳洞这玩意儿怎么戴上的？不明白。

我试着在装备栏取消装备，又下来了，换个耳朵戴了下，好像没什么区别。

我看了看窗外，现在已经是晚上了，能看见巨大的美丽月亮，好像真的被月亮注视着。

总感觉好像又变强了一点，月神的注视是在夜晚增加全部能力的，全部能力旁边有个详情，我点进去看了下，发现全部能力指的是四维，魔力，攻击速度，释放速度，暴击率，暴击伤害，移动速度等等……

好强啊，还真的是全部能力，不过提升幅度不大。

“你说这装备有没有器灵啊？比如有个月神藏在里面。”

“嗯？”

“我发现传说级以上的装备好像都有自己的意识，比如面具酱比如触手服。”

“这个……不一定的吧。”

“也是，我就随便说说。怎么样，有关于月神和这件装备的其他信息吗？”

蓓儿一脸叹了口气，“没有，毕竟关于神的资料本来就少，随便翻翻就结束了，没什么有用的。

至于辉月永恒有不少传说，大体不外乎是月神赐予凡人宝物，结果凡人为了宝物互相残杀，信仰也好，金钱权势力量也罢，总之让月神很失望，收回了这件装备。

就是这样，这个算是最可信的了，不过也是几千几万年前的事情了，谁知道呢。”

“…………永恒么，这装备的名字还真讽刺，再过段时间说不定就掉回紫装了，有机会打听打听这个什么月神吧。现在大陆上教会的势力遍布，那么其他的教会呢？其他神的信徒呢？”

“不知道，销声匿迹了，除了精灵族那边保存的相对良好，其他的都见不到了。”

“这样，那算了。”

我挠了挠头，又对蓓儿说：“那个……时间也不早了，今天晚上跟我睡怎么样？”

“……算了，你去陪你的女儿吧，我去找赛希莉娅玩了，拜拜。”

“唔……伤心。”

“嘻嘻嘻，下次吧，别得了便宜还卖乖。”蓓儿亲了我脸蛋一下就要走。

我直接反手抓住小魔女的胳膊，抱着她的小脑袋就开始舌吻，把我这段时间学的技术好好的施展了一下。

“唔！呜呜！”

蓓儿推开了我，还轻轻踩了我一脚。

“你这家伙！不许这样！我差点就泄了！信不信我现在就把你就地正法！哼！”说完就小步跑掉了。

啧。

………………

晚上和女儿一起看功夫，把她激动的不行，一会儿喊着好帅好帅一会哈哈大笑，电影都结束了还在折腾我不好好睡觉……

掉头发的一晚就这么过去了。

【本章完】章三十九，我可爱的爸爸～

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746071

章三十九，我可爱的爸爸～

耍了两天，之后就是团体战了。

这个就更没悬念了，比赛毫无观赏性，我一个人就能打一群。

不过我基本没出手，就当给精灵姐妹和女儿练手了。

其实也不算练手，赛希莉娅和露希娅已经150级了，赛莉特也70级了，而且作为一个玩家她的70级和NPC的70级可不一样，聪明的不行魔力天赋又高。

我不说话的时候都是她在当队长发号施令，总体来说，还不错。

虽然我的队伍成员个个漂亮可爱的不行，但是期间也没有什么脑残挑衅我们，毕竟有我在这压阵，上一个挑衅我的兽人已经连灰都见不到了。

然后团体赛就变成了魔装战姬们的个人秀。

赛莉特也很有表演天赋，赢了还会摆poss，学我说骚话，总之狠狠的装了一波逼。

后来全场观众全都开始给我们加油了。

之后的比赛还有遇见对手直接投降，或者干脆就不来了的。

听说比赛结束后就有人提议以后单人赛和团体赛只能报一个……

当时那帮制定规则的人没想太多，毕竟你再强还能一挑五？诶，还真有人能。我他妈直接五杀秀翻全场。

其实这个规则有什么用呢？我只是压阵又没上场，两个150级的法师精灵往那里一站，就是魔法炮台，战术很简单，直接洗地就行。赛莉特别看才70级也是个超级炮台，毕竟每级5点智力成长，现在已经有350多点了，配合汹涌的魔力，伤害高的离谱。

上次那个什么沧桑骑士也不过快130级，这已经差不多是非常有天赋的人类的天花板了吧？

你不从深山里出来个修炼千年的老怪你怎么打？

没法打的啊兄弟。

就这样轻松拿了冠军。两个冠军两万，加上每胜一场一千，快三万金币了。

不止这些，蓓儿还买了我赢，刚开始赚的多，但是后来赔率就越来越低了，不过加起来也赚了几万金币。

魔装战姬和粉色恶魔的大名也传遍附近几个城市。

………………分割线………………

“好多钱啊！哈哈哈哈！怎么花怎么花？”

大家都超挺开心，但是毕竟决策权在我。

我给大家一人发100金币，日常绝对够用了。

毕竟大家也没有什么需要花销的地方，一天24小时有一半以上都用来做爱了，能花什么钱。

我也并没有给她们限制，反正有需要就拿，不过不许拿这些钱赌博。

“我打算买几个店铺，开店做生意。你们觉得怎么样？”

“啊？”

“别看三万金币，其实也不禁花的，坐吃山空很快就没了。而且天天做爱也不好，给你们找点事情干。

我们开两家店，一家卖情趣内衣，主打高端产品，反正娜娜制作的衣服最差也是绿装，好点的直接就是蓝装，魔法装备价格可不便宜，我们只要找冒险者或者找商会收购点高阶材料轻轻松松就能赚大钱。

娜娜都不用太累，偶尔心情来了做几件就行，要的就是一个稀有和高端，反正我们队伍名气已经打出来了，不怕没人来买。

然后开一家药剂店，蓓儿制作的药剂比那些垃圾店家的产品效果好到哪里去了，也走高端路线，多弄一些特殊药剂，绝对不愁卖。

到时候基本不用为钱操心了，我也不至于买把剑还要犹豫半天，你们觉得怎么样？”

“好像……也不错……”

“嗯，三万块钱买个店铺应该够了，到时候我设计个商标写几个广告词，雇一些人，等产业做起来以后就可以当甩手掌柜了，钱会自己来的。嗯，美得很美滴很。

你们平常也不用多辛苦，有个自己的产业打理也挺不错的不是么，偶尔来看看店帮帮忙，或者直接雇人都行，好啦，那就这样决定了，我去商会问问店铺，蓓儿跟不跟我一起去？”

“我就不去了，你找赛希莉娅吧。”

“那行。”

“爸爸爸爸我也要去！”

“你睡觉去。”

“呜……又来了……”

………………

商会的人很热情，我们在离市区不远的地方买了家三层的空店面，只要装修下就可以直接开业了，一层卖情趣内衣，二层卖药剂，三层还没想好，先放着。

其实本来想在市区盘一个店的，不过现在生意那么好，谁会傻的卖店啊。早知道半年前就弄一个好了，那个时候一大堆人经营不下去破产的。

而且市区的地皮也贵，这几万金币好像都有点不够的样子。

不过好处是离别墅近，减少了通勤时间，虽然异世界只要一个传送阵根本不需要考虑什么通勤哈哈哈。

商会看在冠军的面子上还给了好多优惠，可以帮忙装修，帮忙做宣传，帮忙雇人。

条件只有一个就是要入股。

我直接拒绝了，搞的好像我真的缺钱一样，我要是真的想要钱，直接杀进商会把高层全干掉然后宣布这个城市现在由我来统治。

岂不美哉？

谁能制裁我？教会？开玩笑。

我已经发现了，号称大陆最强的光辉圣骑士也不过如此，以沧桑骑士来算的话，光辉圣骑的平均等级150级撑死了吧？再高能高到哪去，这已经是人类的巅峰了。

毕竟人类……没办法跟长寿种比的。就算这个世界强者寿命长，200岁极限了吧？

越后面升级越难，你能跟精灵魅魔比？

这么一想魅魔才是真正的潜力种族，寿命长，只要吃精液和欲望就可以一直变强，魔力天赋也高，如果不是生育力低下成为霸主种族不是梦。

那么教会会不会也是看出了这一点才要对淫魔赶尽杀绝呢？

谁知道。

然后说回圣骑，教会有钱，财大气粗，武装到牙齿，所有骑士团全都是紫装没毛病吧？传说说不定都有好几件，史诗可能更像是作为战略兵器存在的。

这么一想也许我的面具酱还能更强也说不定……不过我把她作为一个超次元的个人微机用已经百分之两百的发挥她的价值了，还把她当做播放器游戏机你敢信？

【叉会腰.jpg】

这么算的话圣骑士每个人300的挑战等级不过分吧，就算他们有几千几百人，又能怎么样？抓得到我？

如果我想的话现在就可以杀到教会弄死一波搞个破坏就跑，然后过几天再破坏一波再跑。感觉自己变成恐怖份子了哈哈哈哈。

小心点他们的史诗武器就行其他问题不大。

但是现在重点其实已经不是教会了，而是……光明神。

自从从大眼怪那里侧面证明了光明神的存在，我就知道我最终的敌人不是什么教会，而是……一个神。

教会不过是光明神的棋子，手下，躯壳。教会执行的是光明神的意志，不是什么教皇什么红衣主教，就是神本身。

那么问题来了一个神为什么会这么憎恨淫魔？憎恨欲望？

淫魔跟一个神有毛线关系？是真的因为光明神是个疯子，还是淫魔这种东西确实可以威胁到神的存在？

我想到了瓦格斯，这个比淫魔更像淫魔的神。

作为一个神，如果祂想，完全可以直接统治大陆，为什么要用教会这么一个棋子做这些事情？

因为神明下凡会触犯天条么233333。

然后这些年教会的教条为什么又开始松动，甚至几次更改？不再像以前那么强硬？

怕凡人造反？因为缺钱？这些原因都太可笑了。

作为一个高魔世界，凡人想要造反想要革命是一件完全不可能的事情，这个世界人和人的差距比人和蚂蚁还大，人和神那还用说么……

为什么说是高魔世界，因为除了完全没有魔力的普通人，基本上人手一个小火花或者洁净术。

这也不是多么困难的魔法，我这个没有天赋的渣渣都能学会，其他人肯定也可以，只要有魔力。

说起魔法这个世界的魔力真的是非常活跃且有非同一般的创造性，迄今为止我已经用魔力做了很多不可思议的事情了。

用魔力引动元素进行攻击在我看来真的是低阶的不能再低阶的运用手法，我想起了那个什么什么罗遗迹？就那个我拿到青空之翼手镯的那个地方。

【拉维西斯特罗遗迹】

对对，就那个地方，那个巨大机器人，现在想想，那么粗糙简陋的机器人，偏偏能动，威力也不小，还有100多级。机器内部有太多遇到搞不定的地方就用魔力来硬怼的技术障碍了。

魔力这个东西可塑性实在是太强了，而且山洞前的那个会动会蹭人的小花，虽然稀有但是也不是极其稀有。

因为魔力和各种机缘巧合被直接赋予高等生命的情况也不少。

真棒啊，这个世界。因为魔力的未知和不规则的扰动这个世界变得更加多姿多彩不可预测。

话说我是因为有了魔力器官才有魔力才能施法，但是不需要这么夸张的东西，之前的魔力淫纹就可以让我施法了。

如果我把这个魔力淫纹改良普及……不说多强但是至少人人都可以获得一点魔力施展低阶的魔法，说不定会直接引导一次魔法革命！

卧槽！！想到这里我整个人都燃起来了！！老子果然是个天才！亲身引导一个世界的走向引领一个文明的发展这种内啡肽式的快感比多巴胺爽到哪里去了！！根本不是做爱能比拟的。

【啊～继续，继续！太棒了！从来没有体会过的感觉！】

（…………面具酱你发什么骚，现在还只是意淫，只是理论上有可能罢了。真的想要实现达成需要太多太多的东西。）

【唔……讨厌……刚刚我已经爽到不能自拔了，被你打断了】

（…………喂喂是你突然发骚打断我好嘛。）

【呜……好吧……对不起，不过我还是第一次体会到这种快感，简直不可思议，你刚刚说的内啡肽和多巴胺又是什么？】

（额，简单来说多巴胺就是做爱产生的肉体快感，内啡肽是被人赞扬获得成就等等之类的精神快感，我又不是医学专业啦，反正大概就是这个意思，但是真实情况你肯定不能这么理解的。）

（不过其实这个世界玩法太多了，还有淫魔这种东西，或者像大眼怪直接让你高潮发情，那种快感可以让人疯狂，内啡肽好像也不算什么。）

（只能说我意志高，不然就算不脑子不烧掉变傻，也会欲望中毒，一天到晚除了就知道做爱。）

【这样，说起来我们一开始不是在想钱的事情吗？怎么一下就变成引领世界了？】

（…………）

（你睡觉去。）

【哦】

………………分割线………………

晚上。

赛莉特趴在我身上跟我鼻子碰着鼻子，眼睛对视目光闪闪的看着我。

我不太懂她啥意思，如果想要的话也没有直接坐到我的肉棒上来。平常躺下的第一件事就是不管三七二十一先插进来抱着我跟我合体再说。

也没有戴上面具酱像是想要看电影玩游戏的意思，只是这么盯着我看也不说话，搞不懂她要干嘛。

就这样看了半天，在我以为又要被强吻的时候，赛莉特说话了：“爸爸，我团体赛……表现不错吧？”

“额，是不错，我基本没怎么出手，指挥好像也不错，虽然我也不知道有啥好指挥的。”

“呜……不许这么说，总之我表现不错对吧？你只要回答是或者不是。”

“是是是。”

“讨厌～不许说三遍，我就当你是好了。”赛莉特又跟我凑近了一点，“那么，爸爸不应该给我一点奖励吗？”

“奖励？可以啊，想要什么奖励？反正现在都这样了，你已经让我射到70级了，有什么要求说就好了呗。”

“嗯↑↓那不一样。”

“有啥不一样的。”

“感觉不一样……我想要爸爸你，亲口承认～”

“呵，行，赛莉特你最近表现很好，爸爸奖励你，今天晚上你干什么都行，怎么样？”

“真的嘛！”

“真的。”

“嘻嘻嘻，那我……就不客气啦～”

说着，赛莉特变出一个大肉棒。然后我就知道这货什么意思了。

话说这个肉棒怎么有点眼熟？

“嘻嘻嘻，是不是很眼熟啊？因为，这个肉棒，就是爸爸你自己的肉棒啊～”

“…………”

“哈哈哈哈，爸爸的肉棒在我的身体里这么长时间了，每一个细节或者敏感点我都知道的清清楚楚，保证比爸爸的肉棒还要像爸爸的肉棒！”

“…………说的什么怪话。”

“总之！我还没有这样变出肉棒做过呢！肉棒的第一次，也给爸爸好不好鸭？”

我宠溺的看了赛莉特一眼，“来吧，想做就做，今天爸爸整个晚上都是你的，你想怎么玩都可以。”

听了这话，赛莉特兴奋的不行，目光灼灼的看着我：“那……我就开始啦，不许后悔哦？”

“嗯。”我有点害羞，轻轻掰开自己的小穴，“来吧，赛莉特。”

“爸爸～”赛莉特俯身跟我亲吻，没几下整个人就软掉了，小穴已经泛滥如灾，差点就要高潮。

赛莉特的眼睛也变成了桃心，女儿抬起我的腿，把我的腿压到头顶。跨到我身上，把肉棒对准我露出的小穴。

“爸爸的身子好柔软，嘻嘻嘻，准备好了吗？”

“…………要用这个姿势吗？有点羞耻……不过，来吧。”

“我来了！”赛莉特直接重重的一压！直接就把整个肉棒插进了我的小穴深处！

“咦！太，太舒服了！爸爸的小穴怎么这么舒服？！和尾巴的感觉完全不一样！”

“不……不行，腰停不下来！太舒服了！射了！！”

噗嗤噗嗤噗嗤！

赛莉特一下子就射出了大量的精液。

“好，好爽啊，原来当男人这么爽，把爸爸压在身下的感觉太棒了！”

我摸摸赛莉特的头。

赛莉特缓了一会儿又开始运动起来：“真舒服啊，爸爸的小穴好舒服，这个姿势好棒，可以插的好深。”

“不行啊，腰停不下来，太舒服了，总感觉又要射了，坚持一下，呼……呼……”

赛莉特试着不再抽插，只是缓缓的扭动，让肉棒在我的身体里搅拌，但是这样还是快坚持不住了，没一会儿又射了出来。

噗嗤噗嗤。

“哈哈哈射了好多，精液全部进到爸爸的子宫了吧？不知道能不能让爸爸怀孕呢，嘻嘻嘻。”

“好舒服，好爽，停不下来，我要干，干死爸爸！”

赛莉特不想忍了，直接开始大力抽插，每一下都高高抬起然后重重落下，然后射出了第三发精液。

“这个姿势是不是太刺激了？要不要换个姿势？”

“嗯！换成后入的，爸爸趴过去。”

我翻了个身，把屁股翘起来。

“爸爸也一起舒服吧？”赛莉特把尾巴变成飞机杯，吸到我的肉棒上，然后开始大力干我。

“爸爸～我爱你～爱死你啦～爸爸舒服吗？跟我一起去吧，一起去好不好啊～”

其实我也早就爽的不行了，除了前两下赛莉特没忍住直接射了，后来每一下都插的我爽的不行，差点就要叫出来。

“爸爸！爸爸爸爸！射了！要射了！嗯呀呀呀呀！”

我和赛莉特都喷出了大量精液，小穴也跟着高潮。

“不行，还不够爽。”赛莉特拿了几个玩具，插进我俩其他的洞里。然后开始新一轮征伐。

随着玩具的震动，我俩射的更快了。

………………

赛莉特是个天才，干啥都有天赋，做爱自然不例外。

刚开始还是赛莉特射好几次我高潮一次，后来就变成我高潮好几次赛莉特射一次。技巧越来越娴熟，每一次抽插都让我爽到说不出话。

我说是今天晚上可以随意玩弄我，赛莉特就真的干了我一晚上！干到第二天天微微亮！

我不知道高潮了多少次，赛莉特也不知道射了多少次，我的小肚子都鼓起来了，子宫里面全是女儿的精液。然后赛莉特就给我塞上玩具堵住不让精液流出来。

后半夜就开始玩弄我的屁股，没几下就掌握了我的前列腺，把我干的欲仙欲死，同样也是射了我一肚子的精液。

然后干了我一晚上的赛莉特终于撑不住了，把屁股也用玩具堵上，然后坐到我的肉棒上，保持着和往常一样的插入姿势，抱着我睡着了。

【本章完】章四十，创业

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14746072

章四十，创业

第二天中午，赛莉特睡醒以后看我的眼神又不一样了，眼里的爱意都快溢出来了，恨不得跟我融成一体。

我实在是顶不住，赶紧溜掉了。

刚出门，打算去街上逛逛，就看见一个小区门口有一个大铁罐头。

“……你平常也穿这么一身不累么？”

“…………这里，不是说话的地方。”

“哦，所以呢？”

“我们找个酒馆吧。”

“哈？你请一个女孩子去酒馆喝酒？”

“…………抱歉，那你说个地方吧。”

“呵，你想请我就要跟你去？你知不知道多少人排队要请我吃饭呢。”

“…………”

“走吧，我知道个酒馆。”

“…………好。”铁疙瘩脸上的表情有点奇怪，但是还是答应了下来。

………………

还是那个冒险者酒馆，我和沧桑骑士来到一个角落坐下，话说这货叫什么名字来着。

“服务员随便来两杯就行。”“好的请稍等。”

“…………”

这货看着我也不说话，等到服务员走后才开口：“我不能喝酒。”

“噗，你神经病啊……不能喝酒你请我来酒吧？行行行有啥事直接说。耳环你就不用想了，已经灵魂绑定了。”

“……你有兴趣加入神殿骑士团吗？”

“没兴趣。”

“…………这样。”

“…………”

“…………”

“就完了？你不多说两句？”

“说……什么？”

我扶额，有点想锤他：“你跑来找我就为了这事？”

“……是的。”

“不是，我说大哥，我看你一脸沧桑也算是个有故事的汉子了，完了就这么几句话？没头没尾的？啥都不说你就想要我加入？”

“骑士团的信息，是保密的。”

“我他妈……绝了，你们骑士团的人都是你这样的吗？”

“…………”

“行，我换个问题，奥菲利亚是谁？你拼命要这个耳环是为了什么？”

“奥菲利亚……是我心爱的人，原因……我不能告诉你。”

“真是废话……那么明显谁猜不到一样，那你自己呢，原先真是光辉圣骑士团的？被踢出来了？为什么？”

“……我跟奥菲利亚的恋情被发现了，团长给了我两个月休假反省作为惩罚。”

“哦，那就是还没被踢掉，不然你这身装备太好了不可能不收回去的，话说你们骑士团也太夸张了吧？谈个恋爱都不行？”

“以前会被直接处死……现在已经好多了。”

？？？

“神经病啊！谈恋爱处死你是认真的吗？！话说既然这样为什么你还会成为圣骑士，教会对你很好还是怎么样？”

“……我从小被教会养大……因为有天赋，所以很早就进入了光辉骑士团。”

“这样……孤儿？”

“是的。”

“是么，抱歉。骑士团的人都跟你一样这么强么？”

“比我强的有很多……”

“…………就没了？”

“骑士团的信息不能告诉外人，如果你愿意加入，我可以告诉你。”

“行吧……”

“那你跟你女朋友的恋情怎么办？虽然我不太懂你这么傻乎乎的也会讨人喜欢……感觉和外表完全不一样啊。”

“……我不知道。”

“你被惩罚放假玩耍两个月，那你女朋友呢，她有惩罚吗？”

“我说都是我的原因，所以并没有惩罚她。”

“哦哦，那还不错……”

“…………”

“……你为什么要这个耳环？奥菲利亚她很危险吗？你不能自己去帮她吗？”我有点难受，换了个坐姿，又问了一遍这个问题。

“……不能。”

“…………”

沉默，非常尴尬的沉默，我有点想打人……

不能……不能什么？我问了三个问题你就回答我个不能？

烦死了……

这破骑士半天屁都奔不出来一个……话说这货是不是在害羞？因为我太漂亮？说起来以前的我遇见美女是不是也是这个德性？嗯……不是。

所以这货是在故意装高冷？也不像……这货看表情没什么毛病，所以他本来就是个这样的人？那个什么奥菲利亚是怎么受的了他的？

……啊，也是，一个曾经谈恋爱都会被处死的地方，怕不是柏拉图式的那种恋情，只要能远远看对方一眼就满足了，如果不小心眼神对视了，怕不是能开心一整天。

我敢保证如果哪天他们两个人真的在一起，相处时间长了绝对会分手…………也不一定，也许人家就好那口，啊算了算了，我管人家干嘛。

“还有没有别的事情，没事我走了。”

“…………抱歉。有机会的话，我想跟你交手。”

“哦？原来你是个武痴？有意思，可以，不过有条件，你知道我剑法很烂吧？要不你教教我？或者我给你钱你教我也行。”

“好。”

“我有个女儿她天赋很好的，而且对剑术很有兴趣，你要不要也顺便教教她？”

“好。”

呵，有意思。

“那就这么说定了。”

“明天早上……我来找你。”

“行～对了，我突然想问你个问题。”

“…………”

“我漂亮还是奥菲利亚漂亮？”

“你漂亮。”

“为什么？”

“你长得太完美了，奥菲利亚只是个普通人。”

“哈哈哈哈哈！！”

笑死了我了，原来调戏男人是这么好玩的事情，这就是钢铁直男么，哈哈哈哈哈哈！

………………

真神奇，找了个光辉圣骑的人给女儿当老师？这世界果然奇妙……所以才够有趣啊，你永远不知道下一秒会发生什么，哈哈哈哈。

回到家，我把情况跟大家说了，大家都很惊讶，娜娜情绪很是激动。

我一把抱起她先来个赛式湿吻，然后娜娜就柔柔的躺在我怀里不闹腾了。

“不用激动，迟早要面对这一刻的，至少我们现在知道圣骑士的平均等级也就150级左右，也不可能强到哪里去，虽然装备确实好就是了。人手一套紫装甚至传说史诗都有。

娜娜，我们要分清主要矛盾和次要矛盾，和我们有仇的不是教会…………而是神。

骑士团不过是一把杀人的剑，干掉了光辉骑士团还会有光明骑士团，干掉光明骑士团还有会下一个骑士团。

我们变强的速度很快的，要不了几年我和赛莉特就可以全歼骑士团了，但是然后呢？这样做有意义吗？

没有！我们的处境没有任何改变，不如说因为暴露了自身以后情况会更糟，所以，不用着急。

有句话说得好，大隐隐于市不是么，正好有这个机会接触到骑士团的人，打探打探情报也是好的，虽然这个铁疙瘩啥都不愿意说……”

“不……我相信你，你已经是新一代的淫魔王了，我们无条件的遵从您的命令，刚刚只是有点激动……您不用特地跟我解释。”

“傻孩子，称呼都变成您了，我这不是怕你想不开么，而且这人来教赛莉特剑法，以赛莉特的聪明肯定两下就学会了，到时候赛莉特用他们的剑术干掉他们，岂不美哉。”

“嗯～我都听你的。”娜娜小鸟依人的偎依在我怀里……虽然她这个高个御姐做这个动作有点别扭就是了……

“其实……经过大眼怪的事情以后，我们就已经意识到这个问题了……我们是有仇恨，但是实力差距太大，我知道我们做不了什么，我们很爱你，更不愿意把我们的仇恨转移到你身上。”

莉莉丝来到我身后，轻轻的抱住我，把头枕到我肩上。

“不如像这半年一样，找个小地方快乐的生活一辈子。只要有你在，我们一点都不会觉得无聊，每天都会很幸福快乐，你实在太拼了，我们真的很担心你……”

“是的。”“我也是。”“哥哥……”

看着大家担心我的样子，我有点感动：“…………不拼，不行啊。没有办法保护你们啊。”

“可是……那可是神啊……人……真的能战胜神明吗？”“而且说实话……每天都用大把时间跟你们玩耍，哪里拼了。”

“噗。”“这不已经干掉一个了么，怕什么，毕竟我是开挂的，所谓的神，不过也就是强大点的生物罢了，只要是有血条的东西，我都杀给你看。”

“那要是没有血条呢？”赛莉特一针见血的问出了这个问题。

“…………不知道，先苟着吧。”

“嗷。”

“…………噗呵呵～”大家对视了几眼，不知道怎么回事就突然一起笑了起来。

“呵呵～”“哈哈哈哈～”

悦耳的笑声此起彼伏，大家都乐的不行，我也没忍住跟着一起笑。大家一起围住我，满含爱意。

真幸福啊，这样的时光…………

话说为啥露希娅也是这个眼神？

………………分割线………………

第二天早上，我和女儿还有骑士出城去了野外随便找了个空旷的地方，开始训练。

“话说城里也有佣兵或者冒险者的训练场吧，干嘛要跑这么远？”

“要钱。”

“得，当我没说……讲道理你打进决赛了钱应该不少吧？”

“我要上交给骑士团。”

“啊这……骑士团逼你的？还是你主动交的？你自己日常都没有花销的吗？这么伟大啊。”

“会留一点日常使用。”

“…………行吧，介绍下，这是我女儿，赛莉特。”

“莱恩叔叔你好！”赛莉特特别有元气的打招呼。

“嗯，你也好……不过你是怎么知道我的名字的？武斗大赛时我不是报的外号么。”

“咳咳！！”我超级大声的咳嗽了一下。此时脑海里赛莉特已经在疯狂给我发短信了。

“不要在意这些细节，来吧，我的热血已经完全燃烧起来了！我无时无刻不想着和强者进行一场酣畅淋漓的战斗！而你！武斗大赛的亚军！有这个资格！！来吧！让我们一战！在这片……城市郊外的草地上决一胜负吧！”

虽然沧桑骑士一脸奇怪的表情，但是作为一个好战之人，这种邀请不会拒绝。他戴上头盔，摆好架势，向我示意。

赛莉特一双小腿飞一样跑的老远，静静观赏我们的战斗。

我也难得认真了起来：“骑士啊，莫怪我卑鄙，上了！！”

“咿！呀！！”

开局就直接放大，力量转化一开一记咿呀剑法直接近身瞬间捅到骑士脸上。

虽然他的反应够快招架挡住了，但是这个大力你没办法的，与其说捅不如说砸，骑士带着一身重铠和巨剑直接飞了十几米远。

但是他也没倒，穿着重甲还能在半空中用那么短的时间调整平衡，在地上砸了一下然后稳稳站起，要我我是绝对做不到的。

看了下属性，一滴血没掉，真牛逼。

我不过我只开了一个技能，只戴了面具触手服也没穿，不然开个二挡就直接连人带甲的捅穿了。

“不可思议……你真的很强。”

“哈哈哈，其实也没有啦，你也看出来了，打架基本全靠大力靠莽，一点技巧都没有，就比如你刚刚那种动作我就做不出来。”

“……那天擂台上跟我打得有来有往那一会儿呢？”

“哦，那个纯粹靠底力，靠着高速反应强打的，我不是全程被你压着的么。”

“…………看来你比我想象中的还强，没想到你的资质这么好，你今年多大？”

“额，二十三，还是二十四？总之二十多岁吧，忘了。”

“很年轻，但是跟你的外貌比要大上不少……”

（这家伙一点都不会说话啊……而且在异世界一百多岁却有着四五十岁的中年人外貌不是正常操作？这有什么好说的。）

“可是你的魔力明显更强大，当个法师就可以了，为什么不用魔法要用剑术？”

这家伙怎么突然话痨起来了。

“因为帅？”

“无法理解。”

“哈哈哈哈，不要在意不要在意，那么你觉得我有天赋吗？”

“有，力量和耐力很优秀，只要多多练习，可以轻松成为一流的强者……虽然你已经是了。其实像我一样的重装骑士会比较适合你，如果你愿意，也可以来光辉骑士团。”

“哦，那个就算了，我喜欢到处浪，谈个恋爱都要被处死的地方我可不敢去。”

“…………是吗，那天……的那一招你是怎么发出来的？”

“哦，你说不死斩？就是把魔力灌进剑里然后打出去就行了啊。”

？

沧桑骑士，不对，现在知道他是个啥人后再这么叫有点不适合，一点都不沧桑哈哈哈。

叫死妈脸骑士？太侮辱了，叫假沧桑骑士算了，哈哈哈哈哈。

假沧桑骑士脸上难得露出了不一样的表情，有点惊奇的说道：“你试一下我看看。”

“哦。”我随便灌了点魔力直接一剑甩了出去。

墨色的刀痕挥洒后迅速化作星点转瞬不见，美极了，真是怎么看都看不腻啊。

“…………不可思议。”

“有啥不可思议的，不是灌魔力就行了么。”

“低级的材质无法承受太多魔力的，你的剑一看就是普通的铁剑，竟然能发出那种程度攻击。不知道你怎么做到的。可能是你的魔力性质特殊吧，不过能够自己开发适合自己的剑技，你毫无疑问的是个天才，刚刚你朝我冲过来的那招…………”

“嗯？哦，那叫咿呀剑法。”

假沧桑骑士的脸上又露出了奇怪的表情，哈哈哈哈太好玩了。

“那个咿呀剑法，也是你开发的么？怎么做到的？”

“额……也没啥，搭配我其他的魔法一起用的，就是那个可以瞬间移动的魔法。”

“是吗，看着不像闪现，是用风元素快速突进的魔法吗？可是我观察到你每次使用这个魔法左手的绿色手镯就会闪，所以那其实是你的装备技能？”

“…………既然知道就不要说出来啦，你这样就感觉我很傻诶，我不要面子的嘛？”

“抱歉，我好像问了你太多东西，作为补偿，除了教会的秘密，我可以把我这些年的经验和剑术都教你，当然能学多少就看你本事了。”

“没事，这些不算什么秘密，赛莉特，快过来一起上课了。”

“那么……我们正式开始吧。”

………………分割线………………

这半个月基本在忙店的事情，或者去跟骑士学习剑术，不过因为忙也没有怎么去，反正赛莉特去就行了，她学啥都快，有危险了发条短信过来我一个传送阵就过去了，而且骑士性格虽然傻了点但是人还不错的，应该不会有什么问题。

有魔法的世界这种装修活很快，当然你要请得起法师。实在不行就自己动手，速度更快，而且作为武斗大会的冠军，好多人抢着来帮忙，当然也是为了借机搭讪。

然后整个城市都知道我开了家店，都不用我打广告。

装修好了就然后设计商标，海报和广告词。反正地球上多的很，随便弄来个用就行。

又买了几个奴隶，我把树园的那只做了好几次的精灵买来了，我挺喜欢这只，从血量上来看应该比较有资质，而且很乖很可爱，本人听说了是要我买她看店后，也非常开心的同意了。

不过她没认出我来，只是觉得有点熟悉，毕竟和半年前比已经是完全女性化的且更漂亮的脸孔了，认不出也正常。

然后也买了几只猫娘看店，看了看血量挑了几只乖巧可爱而且自身愿意的。

说真的……奴隶一点也不贵……甚至那些娼馆还觉得我是在给她们减负。毕竟这种奴隶和那种干重活的奴隶完全不是一个价。

这种娼馆奴隶一抓一大把，想换个风格这一条街啥都有，毕竟这里就是靠娼馆起家的，产业非常发达，这种地方谁会发神经买个这种奴隶回去。

之后就直接开始营业了，生意非常不错，刚开始来了一堆人是来捧场的，结果发现这些内衣性感漂亮的不行，还是魔法装备，巴鲁罗尼根本不缺有钱人，于是好多人来买。

其实从蓝色装备的稀缺就知道了，限于技术和产量根本不可能人手一件，普通的冒险者有一套绿装就不错了，强一点的一套蓝装，像教会那种财大气粗的才能有一套紫装。

这还是最强的骑士团，普通的骑士团明显达不到这个级别。所以只要价格不要太离谱根本不愁卖。

后来直接就有佣兵团来大量定制了。去去去，我家娜娜才没那个闲工夫天天给你们做衣服。

于是大街上穿着丝袜长手套的人也多了起来，好像已经变成新的潮流了。

毕竟多一件装备加不少属性呢，一件优秀的蓝色装备能让挑战等级直接增加十几级。

这可把我开心的不行，平常逛街超养眼的，就跟以前地球一到夏天满大街的丝袜一样。

而且异界美女的平均质量明显高了一个档次，种族还多异域风情的感觉针不戳。因为种族发色和瞳色也多，自然也有其他颜色的丝袜和手套搭配，总之靓丽的不行。

因为娜娜的装备只有女士的，有人专门来登门希望制作男士的，但是被娜娜拒绝了。

然后有人开始女装了，就是外面套铠甲但是里面穿的是娜娜的内衣，因为我专门让娜娜制作了好多增加体力和力量品质的内衣，这些人为了属性不买不行，哈哈哈哈哈。

娜娜一想到那些硬汉其实里面穿的其实是自己制作的内衣，兴奋的不行，下面一直流水，于是跟我干了个爽。

………………

然后二楼是药剂店，东西不多，但是全都明码标价，什么属性全部用数值写的清清楚楚，当然是借助了我和赛莉特的探查系统。

旁边还有白色品质的试用品，那都是蓓儿制作药剂的失败品，边角料，随便加工下的。就这都比市区里的药剂店要好。

大家喝了以后就知道标签说明上写的2点力量是什么程度，这个加10点力量的绿色品质药剂是有多猛，一分钱一分货绝不欺骗用户。

而且商品大部分还是蓝色品质的，虽然贵了点但是对于普通冒险者这就是个质的提升。

有些人买了以后莫名的自信心爆棚，打算去接高过自己实力等级的任务。

没办法我还专门弄了个注意字条拍墙上：“药剂的力量是暂时的，请作为底牌使用，那不是真正属于你的力量，刻苦锻炼才是出路！”

蓓儿还专门调了瓶紫色稀有级别的药剂，摆在正中央，那说明效果吓死人，很多人闻闻味道就觉得有力量，可惜是非卖品，只是表现店里的实力。

总之这半个月生意非常红火。不过反正蓓儿和娜娜每天就做这么多，多的不做。

然后还有进货的事情，找冒险者收购材料的事情也要谈，又额外雇了一批人，本来打算开个公司的，不过商会的人又来了，表示这些一切好谈。这次姿态放的很低，价格也非常优惠。

那感情好，本来就不是真的为了赚钱，然后麻烦事就丢给商会了，娜娜和蓓儿更轻松了，只是偶尔做一点就可以了，商会还派了专门的安保人员来保护我们的安全，虽然我们无所谓但是店铺商品和买的奴隶还是要保护下的。

之后也有不开眼的脑残来偷紫色药剂，想着只要偷到就直接喝谁打得过我？结果被一巴掌拍进墙里扣都抠不出来。

其实我也有想过树大招风的事情，普通的杂鱼来找事基本就是死路一条，但是教会总不能来找事情吧？

你说万一来个同行直接举报说我们这里有淫魔怎么办，那不就尴尬了？

诶嘿这个时候莱恩骑士有用处了，毕竟武斗大会的冠军和亚军偶尔会去野外对战的事情已经被大家看到了，大家都以为店里有教会的人撑腰而且和教会的关系很好，这不就大隐隐于朝了？

当然保险起见我们也减少了蓝色品质的产出，对外则宣称那是为了开店早就准备的存货，已经卖完了，然后现在大部分都是绿色品质了，偶尔会有绿色，这下总没人眼红了吧？真的有的话那都是是杂鱼中的杂鱼，无需理会。

虽然钱赚的少了不过本来就不是为了赚钱的，所以只要开心就好了。

………………

团体赛结束，赛莉特也没有正当理由天天缠着我了，我总算有机会去找我的其他老婆们，之后做了个爽。

这段时间赛莉特都在跟莱恩骑士学剑术，看得出来莱恩很喜欢赛莉特，毕竟赛莉特这么可爱又聪明，谁会不喜欢呢？

不止是个普通天才还是个超级天才，很快莱恩骑士就教无可教了，除了像上次那个什么光明制裁之类的秘法，其余的该教的都教了。

不久……莱恩骑士跟我道别，顺便最后又打了一场。那一战让我非常热血兴奋，毕竟自己瞎几把练哪有跟人打有意思。

骑士也很满足，就这样莱恩骑士回到他的骑士团去了。

赛莉特认认真真的喊了声师傅行了个礼，我也开玩笑的说有空去找他玩。

莱恩的僵尸脸上难得笑了笑：“不要来，我不想再放假了，而且我怕奥菲利亚误会。”

“哈哈哈哈哈。”听了这句话我特别乐。

我也想过要不要去帮他的忙，但是他死活不愿意说奥菲利亚有什么危险，好像是认命了一样，搞不懂。只是知道奥菲利亚是神殿骑士团的人，就没了。

算了，随他吧。

现在就剑术而言赛莉特已经完全的超越我了，以后有空我可以直接跟女儿请教了。

至于那个穿着特别花哨的御姐法师逛街撞见过一次，然后就跟老鼠见了猫一样特别害怕的跑掉了。

帮助过的那个姐妹花在单人赛结束后专门跑来跟我们道别，说要去别的城市生活了，还给了我们一大笔钱。不过我也不需要，硬是给退回去了。然后就是说什么大恩永世难忘之类的，我随便笑了笑也没当真。

事情都结束后，我爽了大半个月，又开始无聊了……

【本章完】章四十一，难得温馨的日常

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14937813

章四十一，难得温馨的日常

咕噜咕噜～

我一边抱着黑猫露娜撸，一边观赏蓓儿和娜娜下棋。

然后就看见薇薇安小手揉着眼睛迷迷糊糊的从房间里晃出来。

我笑着打招呼：“这都几点啦，才起床，昨晚又做到很晚吗？”

“唔……再也不想跟娜娜和莉莉丝睡了……”

娜娜头也不抬的瞥了一眼：“昨天晚上喊的那么起劲的人也不知道是谁……”

“哈哈哈哈。”我摸摸薇薇安的傻瓜头：“小傻瓜，要不要泡个澡？我去给你弄点热水？”

“唔……我还想睡……”

“行吧……那稍微给你洗一下，你躺沙发上继续眯一会好了。”

我用洁净术给薇薇安随便洗了下。

“嗯～”

“很舒服？”

“嗯～嘻嘻嘻，来做？”薇薇安闭着眼睛带着笑，轻轻的抱住我，靠在我身上。

“……看你这么累都有黑眼圈了，还是算了吧，我给你按摩下，你继续睡一会好了。”

“才没有黑眼圈呢。”薇薇安嘟囔了一句就软软的躺到沙发上了。

我抱起薇薇安的白丝小脚，然后轻轻按摩，很快就舒服的睡着了。

看着萝莉魅魔甜美的睡颜，感觉整个人都被治愈了，真想永远保留这一刻！

然后我从戒指里掏出相机就拍了两张。

嗯，可爱死了。

阳光射进客厅，裹住沙发，照到身上，感觉好温暖……

真好啊，希望这样的温馨日常能保持一辈子……

我正在感叹着，露希娅也进来客厅了。

“呦，姐夫早上好鸭！”

“这都几点啦，还早上……话说你姐呢？”

“哈哈哈哈，我姐出门逛街买菜去了，跟你说哦，今天中午我做饭，请你们吃红烧鱼，这可是我的拿手菜，让你好好尝尝。”

“行～”

露希娅笑嘻嘻的挤到我旁边坐下：“姐夫在干嘛呢？我也要按摩～”

毕竟相处了几个月，做了也蛮多次，也算非常熟悉了，露希娅虽然和她姐长得蛮像，但是性格跟她姐完全不一样。

说好听的那叫活泼，难听点就是皮，还爱闹，话说明明和赛希莉娅年龄差不多为啥性格差距这么大……

露希娅把脑袋靠到了我的大腿上，因为沙发比较大，薇薇安也不高，所以躺下两个人还是可以的。

于是我也给露希娅做脸部按摩，或者掏掏耳朵，可能是太舒服，没一会儿也睡着了。

喂喂……睡得这么香说好的红烧鱼呢？算了，看你可爱就不说你了。

【我也有点想睡觉了……】

（那你睡啊……又没不让你睡……）

【晚安～】

然后面具酱就在我脑海里打起了呼噜……

？？闹哪样啊……

“哈～啊～”我也被感染了，打了个大大的哈欠。

靠着沙发，刚打算闭上眼睛稍微眯一会儿，但是一股莫名其妙的欲望升起来了。

好想做……好想做……好想把肉棒放到薇薇安的白丝小脚上摩擦，想让露希娅给我口交……

其实这几天因为没事干做的已经够多的了，但是用不了多久又会想要。

明明刚才我给薇薇安揉脚还没这种色情的想法的，好烦啊，难得甜美温馨的一瞬让我自己给打断了。

我甩了甩头，把这些想法从脑海里赶出去。

现在意志高，些许杂念不算什么，但是这种感觉真的很不爽。

其实在半年前被大眼怪发情以后就有这种情况了，当时还觉得无所谓，所以并没有在意。

可是刚刚！刚刚那种难得的气氛被一下打破，我超级，超级不爽！

妈的，好烦，莫名的很暴躁。

【唔……怎么了，突然觉得好烦，发生什么了？】

我叹了口气，把手摸到了自己的肉棒上，试着让自己稍微冷静一下。

（没事，宝贝儿，你继续睡吧。）

【哦……】

我安慰了下面具酱，继续自慰，一只手轻轻抚摸肉棒，一只手按摩蛋蛋。

嗯～手套和鸡鸡套在摩擦着，好舒服……现在身体敏感了，前列腺液很快就流了出来，而且刚才的那种烦躁消失了。

唉……我叹了口气，停了下来，没有继续自慰。

本打算继续眯一会儿，就看见赛莉特风风火火的跑过来了。

“爸爸！爸爸！”

…………脑壳痛。

“又怎么了……”

“爸爸你为什么要说又？爸爸你是不是嫌弃我了？呜哇啊啊啊。”说着立马就开始装哭。

“停停停停，这俩睡着呢，声音小点，别吵到她们，啥事啊。”

“嘿嘿嘿。”赛莉特悄悄把头凑近我小声说，“爸爸你猜我裙子下面有什么？”

“……你这一头粉红色的头发还用得着猜么。”

“嘿嘿嘿，爸爸真聪明。”赛莉特轻轻把自己的小裙子掀开，露出了下体两个正在自动抽插的玩具。

我扶额。

赛莉特脸红红的说：“这个是我让娜娜姐姐特别帮我制作的，可以自己旋转抽插哦！超级舒服！爸爸你要不要也来试试？”

“不用了，谢谢。”

“哦？”赛莉特轻轻跳到我腿上就想要强吻我。

我赶紧一把接住她，露希娅还枕着我的大腿睡觉呢，我瞪了赛莉特一眼，女儿摸摸头嘿嘿傻笑。

朝着旁边抬了下头，赛莉特立马会意去拿了一个枕头过来。

我把枕头垫到露希娅脑袋下面，然后抱着赛莉特坐到了旁边的沙发上。

“以后不要干啥都急急忙忙的顾前不顾后……”

“唔……爸爸我错了嘛，我保证以后注意，不要说了，快，要亲亲～”

我无奈。

捧起赛莉特的小脸开始舌吻。

没一会我俩就气喘吁吁的了，下面也开始流水泛滥。

“嘻嘻嘻，爸爸你也来试试这个玩具吧？很舒服的哦～”

“啊～”赛莉特发出了一声娇喘，把自己小穴的魔力玩具拔了下来，“爸爸肯定也很想要吧？我刚刚看看你自慰了哦，嘻嘻。”

我去，好长！只看外面的话只有一小部分在伸缩抽插，但是取出来才发现原来这么长一截全在里面！

刚刚这些全部都插进赛莉特的小穴里了吗？那插在屁股里的也一样？而且上面还有好多突起颗粒，看着就让人脸红。

“我知道爸爸害羞～那我来帮你好了。”赛莉特二话不说就把玩具插进了我的小穴里。

“嗯～”

全……全部进来了……这个有点刺激啊……

玩具启动，然后开始自动抽插了起来。

“嗯～很舒服……”

“嘿嘿嘿，舒服吧～这个可以自己吸取魔力工作，一直戴着爽个几天几夜都没问题哦！而且～它还会发光！”

赛莉特不知道是按了什么按钮，魔力玩具通体发出了粉红色的光，随着玩具的旋转起伏变换，甚至从可以透过皮肤通过光看见玩具模糊的影子在身体里的运作。

我捂脸。

“闹哪样啊这是……咋感觉跟蹦迪一样……而且变相的看见里面了，这也太色了吧……”

“哈哈哈哈，好不好玩？”

“是是是……好玩好玩。”

“那来做？”

说是疑问句但是根本没打算在意我的回答。

卷起我的肉棒套就坐了上去，抱住我就开始自己动起来了。

“爸爸，亲我～”

没办法，旁边两个还在睡觉，我不想动静太大，也抱住赛莉特，低头跟她热吻。

一直做到赛希莉娅回来，我也射了赛莉特一肚子，才停下来。

“赛希莉娅～”

我跑过去给赛希莉娅开门，帮她提东西，赛莉特跟个跟屁虫一样跟过来。

“今天中午吃什么？”

“糖醋里脊？”

“好耶！”“好耶！”

“要不要我帮忙？”

赛希莉娅温柔的笑了笑：“不用，你们去玩或者做爱都行，饭一会儿就好。”

“行。”

“爸爸，那再来做。”

“不是刚做完吗？”

“说什么呢！我都整整五分钟没有做爱了呢！快来快来，我们去床上继续。”

“？？？”

………………

“这种play好刺激呀，是不是啊爸爸？”

“是是是。”

“那种想要高潮但是不能吵到大家睡觉不能喊出来只能使劲憋住的感觉～”

“……你开心就好。”

“嘻嘻嘻，爸爸嘴上嫌弃，其实最喜欢我了，每次精液都射的又多又浓稠。”

“……吃饭的时候就好好吃，不许说这些。”

“好～”

“…………”

别看赛莉特表面上声音甜甜的答应的特别乖巧……但是桌子下面却在用小手抚摸我的肉棒，我没说话，她还得寸进尺的把手伸到我的小穴里面去了。

我看了看女儿粉色的头发……

“赛莉特你吃饭的时候下面还插着吗？”

“是呀！这下就可以一刻不停的享受高潮了呢，超棒的！爸爸要不要也试试？”

“……那个，赛莉特。我意思你要不要节制一点？”

“有什么关系嘛。”

“我是说你能不能不要一天到晚就想着自慰和做爱，吃饭的时候就要好好吃，不许搞这些小动作，我教过你的忘了么。”

“不要。”

“赛莉特。”

我难得语气严肃了起来，大家也停下止了谈笑看着这边。

“唔……”赛莉特见势不对立马装作委屈巴巴的样子。

“不许跟爸爸顶嘴。”薇薇安认真的说到。

赛莉特笑嘻嘻的说：“那啵嘴可以嘛？”

薇薇安呆了下然后说可以。

我无语。

捏了捏薇薇安的小脸，然后对赛莉特说：“行了，别皮了。把玩具取下来，吃饭的时候就要好好吃。”

“可是……人家都快要高潮了……”

“…………那你还不快点取，待会儿高潮淫毒喷的到处都是那就真不用吃饭了。”

“唔，讨厌……”

赛莉特一脸不情愿的把玩具取下来了：“哼，坏爸爸，明明人家现在都能控制了的说……”

难得凶了赛莉特一次，我没理她，继续给薇薇安夹菜，让她自个嘟着嘴生气去。

吃完饭就没事做，懒得出门，宅在家里，和大家各种做爱。

真是堕落的生活。

………………

晚上。

“爸爸～”

熟悉的开场白。

我一脸便秘的表情，不知道说啥好。

全身缠着我的莉莉丝可能是看我的这幅表情有点好玩，轻笑了声，然后亲了我的脸蛋一下，就要下床离开。

我拉住莉莉丝的手。“别别别，别走。”

“怎么？要拉我3p？”

“好呀！咱们来3p！”赛莉特开心的说。

“……好是好，但是我今天晚上更想跟莉莉丝做……”

“爸爸……”赛莉特立马一副要哭出来的样子。

我很无奈，女儿的演技是越来越炉火纯青了，完全看不出是真想哭还是装的，只能伸伸手，让她过来。

莉莉丝没说什么，也亲了赛莉特一下，“要听话，不能太调皮惹爸爸生气哦，我先走了。”

“嗯！谢谢莉莉丝姐姐！”

得，都变成姐姐了。

莉莉丝笑了笑下就走了。

赛莉特爬到床上，钻进我的怀里，就这样含情脉脉的看着我。

“唉。”我叹了口气，“怎么了？我看你好像真的不太开心的样子，因为爸爸中午说你生气了？”

“嗯……其实，爸爸中午你那样说我，心里好难过……我是真的想要，每时每刻都在想，想要精液，想要爸爸的精液，这段时间你都在陪妈妈们，都不理我，我已经好久没跟你做了！我的身体离开爸爸就好像要死掉一样。”

“……没这么夸张吧……这么依恋爸爸可不行，你已经长大了，而且你欲望有这么强么……平常在家基本都看你装着两个玩具的到处跑的，你现在还小，身体还在长，老是纵欲过度对身体不好的。”

“？？一边说我长大了一边又说我还小……那我到底是长大了还是小？”

赛莉特狠狠吐槽了我一句，我愣了下，正想咳嗽几声转移话题，可是赛莉特没有在意，直接坐起来，把我推到壁咚到床上。

“爸爸～人家想要嘛～特别想要。一刻不做浑身都难受，小时候还好，现在这种欲望越来越强烈，我也没办法啊……平常出门的时候我都有在忍耐，但是在家里我就不想忍了……要不爸爸，我把自由属性点全点意志吧？可以让我坚持久一点。”

“你是吃大力了么。话说，你真的都没有贤者时间的吗？我记得上次好像啥时候问过你。你知道么，正常的人类在高潮后有一段时间的不应期，在这个时候再强烈的刺激都不会再有反应，需要一段时间的慢慢恢复……”

“……好像……没有过……除了太累或者睡觉，或者有其他的事情转移注意力，都会想要做爱。那爸爸呢？爸爸是人类，那你有吗？”

“额……以前有，不过我来到这边以后就慢慢变少了，特别是我被大眼怪发情生下你后就再也没有体会过贤者模式了。反倒是越做越想做……”

唉，我叹了口气：“是因为淫毒的原因吗？你天天分泌那么多淫毒是不小心中了自己的淫毒了？”

“嗯↗↘才没有，我现在已经能很好的控制分泌了，除非爽过头基本不会像以前一样乱喷了，不过……这段时间我也积攒了好多，所以……嘿嘿嘿，爸爸。让我把淫毒都射给你吧？”

“嗯，行，不过这个待会再说……就算是魅魔你这个也太夸张了……如果不是淫毒的话……所以……你是真的天生就是这样有无穷欲望的体质么……”

我想起了赛莉特很小的时候就有欲望想要做爱，如果不发泄整个人都会蔫蔫的……

是这样吗……原来是这样……

“赛莉特……对不起……”

“诶？怎么了爸爸？”

“对不起……都是我的错。”我紧紧的抱住赛莉特不让眼泪流出来。

“都怪我，才会让你变成这样，如果我当初不到处乱跑乖乖养胎就好了，你就不会变成这样了，都是因为我，因为淫毒发情强行催生才会让你有这样的体质……”我的声音有点哽咽，心里好难受。

“爸爸……不要说这种话，都是因为大眼怪，怎么是你的错？而且……而且我的魔力天赋这么高，甚至一出生就有神力，这不是挺好的嘛。”

“你希望……这样吗？这是你所希望的吗？你喜欢这样的生活，拥有这样的体质吗？

爸爸……被强制发情过，知道那种疯狂渴求精液的感觉有多难受，所以我也知道你有多难受，从最开始帮你的尾巴手淫我就知道了。

可是你真的想要这样吗？

赛莉特，你是一只魅魔，甚至跟我种族都不一样。但是……你是我的女儿，我爱你，尊重你。我不会把我自己的意志强加在你身上，打败教会也好，复兴淫魔界也好。

我想要教你懂道理，懂礼貌，知道怎么跟人相处。能热爱生活，知道是非对错，我想教你很多知识，保护你让你健康成长。然后带你去冒险。

我希望你能有个快乐的童年和幸福的人生。你知道你妈小时候是过的怎样的日子么，你知道蓓儿的童年有多凄惨么，我绝对不希望你这样，所以……就算是个普通人也没关系，我真的不在意你有没有天赋，因为一切有我……

我不求别的，只希望你能健康快乐的长大。就够了，赛莉特……”

“爸爸……爸爸！”听了这些话，赛莉特终于绷不住了，狠狠的抱住我开始放声大哭：“爸爸我爱你，我最爱你了！！哇啊啊啊！”

【呜呜呜呜】

唉，我在心里叹了口气，把眼泪憋回去，开始思考办法。

赛莉特这样已经算是被加上了一个永久的发情buff了。解，天生解不掉……加意志没有意义，而且老是憋着会憋出问题。

总不能让赛莉特天天做爱吧？那用精神魔法之类的镇定剂？也是治标不治本。而且随着年龄的增长这种状态明显会更强。

以后可能连出门都没法出，难不成真的要用震动玩具插一辈子？

可是这孩子偏偏天生身体敏感，还会分泌淫毒……时间一长不发泄掉积攒太多就会乱喷，也是个麻烦唉……

赛莉特哭了一会儿，就很快停了下来：“对不起爸爸……”

“傻孩子。”

“爸爸，吻我～”

我深情的吻住女儿的小嘴，不一会儿女儿的眼睛就变成了桃心，然后两个人交缠到了一起。

………………

“爸爸？累了？可是我还想要～”

随着等级的提高赛莉特的体力也大幅度增加，虽然还是敏感很容易高潮但是想要把她干趴下却变得艰难了。

“…………你自己动吧……我累了。”

“哦。”赛莉特痴痴的看了我一会儿：“爸爸在想什么？还是我的体质问题吗？没关系的……是我太任性了，我以后会好好忍耐，再不然的话……反正我成长高，以后升级都加意志好了。”

“再说吧……不急。”我看了看赛莉特的表情，有点小心翼翼的样子，摸摸她的头：“没事的，问题总要解决的，让我再想想……”

“好的～嘻嘻，爸爸最好了。”赛莉特抱着我的脸蛋亲了几口就开始蹭……蹭了两下又开始做……

（面具酱，你有什么好办法么。不然就只能让娜娜做个赛莉特专用的魔力玩具让她一天24小时插着了，然后我定期把她榨干，吸收一波淫毒，目前只能这样。）

【嗯～我也，我也没什么办法，嗯～其实，我觉得，嗯～这样挺不错的】

…………因为赛莉特可以戴面具连接感官，所以大部分做爱的时候面具酱都会主动贴到赛莉特脸上，这样可以体验双倍的快感，爽的不要不要的。

而且有面具酱感同身受的给我讲述，我也确实知道赛莉特的这种无穷无尽的欲望，唉。

【可以一直爽，一直高潮，太棒了～当初选择你真是我这辈子最棒的决定，你现在的身体可以一直高潮，你的女儿也是这样，甚至我还可以用两具身体获得双倍的高潮，不行了，不行了，美死了啊啊啊～】

（你知道么……赛莉特欲望这么强，我真的害怕她指不定什么时候失去理智开始乱发情，脑子里只有欲望什么都顾不上了……我都不敢想……真的那样的话我也要疯掉了。）

【…………】

（你有在听么……）

【…………】

（面具酱？面具酱？）

得，又爽晕过去了，这货有的时候也是不靠谱。

不知不觉赛莉特又高潮了一次，小脸红红的气喘吁吁。

“呼～哈～爸爸～”

“嗯，我在。”

“嘿嘿嘿，我有个小小的，小小的请求。”

“你……你又想干嘛……我有种不好的预感。”

“嘿嘿嘿，就是……我也想要穿触手服～”

“？？？”

“嘿嘿嘿，其实……自从上次看到爸爸穿触手服自慰，光是想想爸爸被触手玩弄全身的样子，我就湿的不行，所以……我也想自己试一试，嘿嘿嘿。而且，我说不定能变得比爸爸还强！我想要跟爸爸一起去冒险！最重要的是有了触手服就算爸爸不在我也能一直享受高潮了。呀，太棒了。”

“不许再说嘿嘿嘿了。”

“啊？”

“…………你啥时候有这种性癖了……你喜欢触手？这种软乎乎滑腻腻的东西？”

“爸爸不喜欢吗？”

“…………这个……怎么说呢……喜欢，讨厌，还是喜欢呢？唔……”

“嗯？爸爸脸红了哦，嘻嘻嘻，这个表情真可爱，快快快详细说说。”

“额……行吧，反正我不说你就要撒娇，结果还是要说。”

“嘿嘿嘿，你知道就好！嗯？不对，爸爸难道不想看我撒娇的可爱样子嘛？”

“……不要这么自恋。”

“嘿嘿嘿，你快说吧。”

“不许嘿嘿嘿了，好傻。”

“才不傻呢。”

“……怎么说呢，以前我喜欢触手是因为，我蛮喜欢看妹子被触手各种凌辱的，嘿嘿……”

唔！没忍住也嘿嘿了两下。赛莉特一脸玩味的看着我。

“咳咳。”我咳了两下，装作无事发生，“然后穿越来了这边……发现要被触手玩弄的是自己……完全无法接受，那时候我讨厌死触手了。

后来……我中了淫毒……被各种触手玩弄内射……渐渐的就喜欢起来了……触手真的好棒啊……可以随意变成各种造型和姿势，而且射的精液还多，人类根本不能比，我突然好想小红，小红特别懂我的点，不会弄疼我而且超舒服，啊……说到这里感觉身体里好空虚啊，好想被填满被贯穿……”

啊，糟了。

刚刚才安静下来的赛莉特，小手环着我的脖子，水汪汪的粉色眼睛盯着我，吻了上来。

然后双手双腿都死死缠着我，开始快速运动屁股，一股子要把我榨干的架势……真的不知道到底是谁干谁……

我和女儿又高潮了好几次，休息了会儿，赛莉特开始跟我撒娇。

“爸爸～反正已经把面具酱给我了，就把触手服也给我玩玩嘛～”

“这都灵魂绑定了我怎么给你哦，而且这个根本就脱不下来。你是不知道，如果不是面具酱，我这辈子都要穿着这衣服全身上下都要被触手玩弄，甚至到高潮都不放过我，继续强制高潮……”

“？？你这是什么表情？怎么又湿了？喂喂你冷静一点啊，刚刚才高潮过啊。”

“永远都要被玩弄吗？太……太棒了！”赛莉特听我这么说反而兴奋的不要不要的，又开始来劲抱着我自顾自的做了起来。

唉……咋办啊，这孩子。

“爸爸，我想要，我也想要触手服，爸爸也给我弄一件吧～好不好嘛～”

“…………你不要爸爸了？”

“要！爸爸是最重要的！但是……爸爸那么忙，还要陪其他妈妈，根本不能一直陪着我，我平时都是用玩具自慰，以前的那些玩具一点都不舒服，今天那个还是我闹了好久娜娜妈妈才做给我的，可是我感觉要不了几天就会腻了，果然还是爸爸的肉棒最舒服啦～嗯～”

赛莉特情不自禁又开始抱着我抽插起来了，一边做一边说：“嗯～而且有了触手服，我也可以跟爸爸一样强，有了底牌，爸爸就不用担心我的安全了吧？我也可以保护自己了哦，当然最重要的是可以一直爽下去了，啊～想想就不行了～又想要去了～”

“唉，你也可以跟其他妈妈做啊。”

“她们太弱了啦，除了蓓儿姐姐，和赛希莉娅，我几下就把她们干翻了，还是爸爸让我有征服欲，根本做不够～嗯～可是你都不来陪我，每次都要我主动找你，你这个坏爸爸～嗯～要不你以后多陪我，每天都跟我做爱，好不好啊爸爸？”

“你想得美。”

“哼，我就知道，嗯～不够，还不够。”赛莉特小手扒拉这我的脊背，“爸爸快把触手服放出来，我们一起舒服。”

“…………也许不该让你加意志啊……好像把你心里的恶魔放出来了。总感觉我死了以后没人管你就要变成个大淫魔了，实力又这么强，这个世界怕不是都会被你祸祸的不像样。

说起来我现在是淫魔王，你是我的孩子你也算是嫡长子了吧。朕的今后的江山和朕的大统以后还要你来继承，不行，从今以后我要好好的教育你，把你送到大陆最高等的学府进行精英教育，不能让你走上歪路！”

“喵喵喵？刚刚你还不是这么说的！只要我幸福快乐就好了来着！而且爸爸不会死的，我会保护爸爸的！”

我憋了会儿笑，终于还是没忍住：“呵呵哈哈哈哈，我逗你的啦。”

摸了摸女儿的小脑瓜：“赛莉特从小就很乖很听话，以后应该不会长歪。未来怎么样那都你自己选择的，而且你们都是长生种，想这个为时尚早。不过……说真的，你要不要去上学？”

“上学？上学是什么？能吃嘛？”

“上学就是……上学喽。能让你学知识，还能认识很多同龄的朋友，总让你天天待在家里好像不太好。”

“是吗？没兴趣，朋友什么的，我有爸爸就够了，而且学习的话？请个老师或者买些书不就好了么，反正我学的快，干嘛要那么麻烦的去上学？”

“好像也是……你也不需要什么启蒙教育……而且你这个随时发情的体质去上学的话……不敢想不敢想……”

“嗯？爸爸又在说怪话了，随便啦，别说这些了，快，触手服！”

行吧……我把触手服展开，紫色迅速蔓延至我的全身……

唔，这家伙……直接就插进来了……因为我太久没穿所以不高兴了么，嗯～不行，慢一点～我跟赛莉特已经高潮了不知道多少几次了非常敏感。

“爸爸……”赛莉特痴痴的用小手摸我的全身。

我忍住被全身抽插抚摸的快感，捏住赛莉特的小手。

我现在稍微能控制一点触手服行动了，触手服从我的手臂生长蔓延，缠到赛莉特手上，一路往上，但是包住胳膊和一半胸部以后就停下来了。

“嗯～小触手很舒服，怎么不继续了？”

“好像只能延伸这么多了，看来跟面具酱还是不一样。你穿不了，明天我找娜娜看能不能再弄一件触手服好了，虽然我猜大概率是没有了。”

“唔，好可惜。不过这个样子的爸爸好性感好色啊，好想要……对了，面具酱，快快！”

随着赛莉特的催促，银色流过赛莉特的全身……

“嗯～好舒服，就这样，爸爸，快，我们再来做。”说着银色的赛莉特重新抱住我坐到了我的肉棒上。

“啊～爸爸～我要～❤”

唔……感觉全身银色的赛莉特意外的吸引我。

于是我难得主动的抱住赛莉特开始大力抽插，射了好几发。

然后又换了几个姿势继续猛干，赛莉特一直在开心的浪叫，我也兴奋的不行。

紫色的我和银色的女儿交缠在一起疯狂交配，疯狂高潮了不知道多少次。

………………

“话说爸爸好像还有一个大肉棒吧？能不能用那个……”

“喂……你是真的一点都不累嘛？……天都快亮了！还在想新的玩法。快睡吧，做了一晚上了。”

“唔……我还想做嘛……下次跟爸爸做不知道什么时候了，爸爸，你要困了你就先睡，我还要做……”

“唉，行行行，我睡了，你做完早点睡。”

我闭上眼睡觉了。

赛莉特则坐在我身上，手撑着我的胸，自己扭动屁股，又去了几次。

之后竟然还觉得不满足，又偷偷变出肉棒开始插我，射了一堆精液淫毒到我的子宫里才停下来……

赛莉特一边感受着高潮后的余韵，一边痴痴的盯着我，然后亲了我几口，重新坐回我的肉棒上，终于心满意足的抱着我睡着了…………

然后……没半个小时天就亮了…………

我睡觉比较轻，以前在地球压力大失眠也比较严重，来到这边虽然不失眠了但是睡觉还是轻，赛莉特一直这样做我不可能睡得着的。所以面具酱给我加了点安眠的魔法帮助我睡眠，迷迷糊糊中就感觉到赛莉特自己爽了几次又开始干我，发射的时候还一直舒服的直哼哼。

面具酱也爽的不行。

真是的，我看这货就是想一直爽才给我加魔法的。

【嘿嘿嘿，被发现啦】

（不许学赛莉特。）

【嘿嘿嘿，诶呀！怎么办！我感觉我好像也中发情魔法了！好想没日没夜的做爱做下去啊～】

（别装了……不过也是，我现在变成这样没有不应期了，体内装了一堆淫毒欲望更强烈，面具酱你是最开心的。）

（唉……我现在简直比魅魔还要像魅魔……）

【别这样想，爽就完事了嘛】

嗯，也是，话说那个新型的魔力玩具挺舒服的，还自带旋转抽插，平时没事好像也可以一直戴着自慰，明天找娜娜弄两个去，话说乳头要不要也装两个按摩的玩具？诶呀这么一想嘴巴也想要，好想含点什么，喉咙也想被抽插……完了，我已经没救了。

看了眼窗外，天已经亮了，做了个通宵啊，算了……起床起床。

【本章完】章四十二，给每个人都穿一件触手服……并没有

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14937816

章四十二，给每个人都穿一件触手服……并没有

起床，收拾好给赛莉特盖好被子，找到娜娜问她触手服的事情。

结果不出所料，淫魔界的淫魔都死的差不多了，触手服本来就是很特殊的高级种，一时半会也变不出来给我。

那就没办法了。还是让赛莉特自己用玩具自慰吧。

“你干嘛不自己生一个？”

“啊？”

听了娜娜这话，我没反应过来。

“这么惊讶干什么，你跟触手服再生一只新的触手服给赛莉特穿不就好了么。”

“啊这……还能这样么。”

“是啊，你为啥这么惊讶。”

“不是……我就是觉得……enmmmm话说触手服不是装备么……跟装备生孩子……感觉好怪啊。

好吧，会生出来什么？触手？还是魅魔？没有生殖隔离么。”

“…………生殖隔离是啥，不过我大概明白你意思，我想说的是淫魔跟任何东西都能生孩子，各种种族，魔兽或者动物，甚至植物都可以。”

“好！！淫魔牛逼！”

娜娜撇了我一眼继续说：“触手服对你的系统来说算装备，但是在我们看来就是彻彻底底的淫魔啊，不要这么大惊小怪的啦。”

“行吧。”

“不过你真的要给女儿穿那玩意儿么，虽然好像是很强。但是副作用也很明显啊。”

于是我把赛莉特的体质大致说了下。

“这样啊……说起来淫魔王大人……额，上一代淫魔王大人好像也是这样的体质，每时每刻都想要做爱。虽说是这样不过就算不做也没有关系，除了难过了点也没什么大的副作用。”

“……这样，果然还是因为我么。”

跟大家相处一年多了，我现在对魅魔这个种族也算比较了解了。

魅魔虽然欲望强烈，需要做爱需要吸取精液，但是也没有说少了这些就会怎么样。

大概一天一次可以满足了，白天的生活跟正常人一样，并不会有太大的差距，晚上可能会疯狂点，但是只要能让她们高潮满足其实也差不多。

人类里面少数欲望非常强烈的个体差不多也就这种程度了吧，不过区别在于每个魅魔欲望都非常强烈。

虽然也会累，也会有贤者时间和不应期，不过相对来说这个期间非常短。

她们可以一直做下去，不是单纯的做，而是连续高潮多次射精。也不用担心肾衰竭什么……

魅魔这个种族进化的速度很快，以前还需要靠淫毒来勾引男人，现在直接进化的一代比一代漂亮，都不需要那种东西了。

从生物进化的角度来说，缺少其他精液就会死或者怎么样其实是一种很失败的进化。

没有什么比苟命更重要的了，只有活下去才能有希望，不然就会被淘汰。

和千奇百怪奇形怪状的淫魔不同，魅魔这种生物不是很需要吃东西，只要有些许魔力就能生存，虽然欲望强烈但是不吃精液也不一定会死，寿命强，魔力天赋高，又漂亮，对恶劣环境的适应能力也很强。

虽然体质差了点那也是相对同级别的强者，对普通人来说算是很强壮了。

简直就是完美的种族啊。

而且……总感觉这个种族的后代好像可以定向的挑选优秀基因繁殖，不然没道理那么难生，而且进化迭代的速度也太快了。

魅魔出现的历史和人类精灵龙等其他生物相比时间太短太短了，可是她们却已经进化到这种程度，真是不可思议…………

目前来看除了数量跟龙一样稀少基本没什么缺点……所以才需要堕落转化其他种族变成魅魔吗。

而且转化前不管原先是什么种族，转化后都会具有魅魔的这些天赋，简直不可思议。

不过相对的，转化条件很苛刻，不是随便堕落掉就能转化的，所以才需要非常好的资质？

娜娜察觉到我在思考，没有打扰而是默默的注视我。

“话说娜娜，魅魔的繁殖力太低了，除了赛莉特这种生下来的魅魔，莉莉丝那种转化来的魅魔，还有其他的方式能诞生出魅魔吗？”

“有……纯粹从低级的触手淫魔一代代净化血脉晋升上来的原初魅魔。”

“原初……”

“是的，不过这种相比起来就更难了，花费的时间也太长，不太可能出现。现在的魅魔其实都是由最初的几只魅魔繁衍出来的。所以……所以如果我们死光了，这个世界几千年都不会再有新的魅魔出现了。”

“这样……原来你们已经是珍稀物种啊。我会保护好你们的，放心吧。”

“嗯，所以，你就是我们的希望，我的～淫魔王大人～”娜娜就这么凑了上来，手指挑着我的下巴。

“咳咳，下次吧，昨天晚上跟赛莉特折腾的一晚没睡。”

“嘁。”娜娜砸了下嘴，“那你现在忙不忙，过来试下衣服。”

“又给我做了新衣服嘛？好耶！”

给娜娜当了一上午暖暖，空间戒指里也多了一堆新衣服……

………………

中午我跟大家一起商量这件事，薇薇安有点担心赛莉特，不过我说了下属性面板的事情，这么高的意志面具酱都没问题触手服就更没问题了。

触手服这件装备怎么说呢，虽然副作用强，但是属性就很离谱。

单就一个，“没有装备冲突”就已经强到爆表了。硬生生比别人多一件传说级装备，怎么想怎么离谱。

进化到完全体后技能还这么强力，开个三挡人挡杀人佛挡杀佛，简直就是个bug级的装备。

而且……还很舒服……一想到这里我就又想要了，被触手爱抚全身的那种快感真的是让人欲罢不能。

说到这里触手服也开始闹腾了，面具酱可能跟这家伙说了要跟我生个孩子事情，然后就兴奋的不要不要的，拼命的想从我的背脊伸里出来。

这货最近好像也蛮可怜的，很久没有玩弄我了，上次比赛打算穿来着也没穿。

我想想还是放它出来了，但是不许乱动不许插进来。

我看了看身上，不知道是不是错觉感觉好像有点失去光泽了……

个屁啊！肯定是装的！昨天晚上不是刚做过嘛？

脖子部位的触手服裂开，伸出一只小触手在我的脸上摩擦，这是撒娇？

所以你想说昨天晚上时间太短根本不算么……行吧，话说我好像能慢慢理解这货的意思了。

我没理它，总之，大家听我说了一堆，都有点湿了，我也在想如果真的能生的话，要不要干脆给每人都弄一件算了。

毕竟有了触手服只要培养到成熟期大家就能迅速变强，安全系数直接提升了一个等级。

而且……爽是真的爽……虽然代价有点大。

蓓儿倒是很理智的反对了我：“强是强，但是副作用同样明显。”

“是啊……”我点点头：“副作用太强了，穿上以后除非死了这辈子脱不掉，要永远被它肆意玩弄，意志不够还会被活生生玩坏，有很高的堕落甚至精神崩坏的风险。”

蓓儿继续说：“而且这种寄生体，你整不好就会被反客为主，被触手玩弄一辈子，变成它的奴隶。”

赛希莉娅也补充：“还有一点就是魔力。也就你和赛莉特是个魔力永动机可以一直提供魔力供触手服成长。”

“是的，你知道之前那个魔法少女用了多久才把它养到成熟期么……”娜娜也表示不赞同。

也是，而且我纯粹是因为有高了整整一个阶位的面具酱压着，其他人的话，不好说……

“话说之前有其他人把触手服培养到完全体么？”

“没……我们一开始以为这就是普通的淫魔，后来才发现它还能像衣服一样穿在人身上，这种玩法还是蛮新奇的，其他的倒是没多想。

毕竟淫魔的种类太多了，哪天出来一个更奇怪的我也不意外。甚至如果不是你我们都不太清楚这只淫魔潜力这么大，还有这种能力。”

“也是……不过这么一想娜娜你好坏啊……你当初为了让我堕落啥都不管了。”

“抱……抱歉。我当时太冲动……”

“咳咳，没事没事，我没怪你……”

气氛突然有点尴尬。

蓓儿歪着头，跟我确认：“所以你真的要给赛莉特穿这个么？”

“嗯，之前的那些副作用对赛莉特不算什么，而且等触手服长大以后我会把面具酱给赛莉特戴，敢不听话就收拾它，所以不会有什么问题。

毕竟她现在也没有什么强一点的装备，触手服倒是挺合适的，教会现在势大，能强一分就安全一分我就放心一分。

当然主要还是因为……她的体质……唉，这样也算是一举两得吧。”

“行吧……既然你决定了。”

“嗯，赛莉特本人也挺想穿的，不过也不能太便宜她，这几天麻烦蓓儿你好好监督她，多看书，多学习，多锻炼身体，每天绕着小区跑个十圈好了。”

“诶？？不是吧！？”赛莉特傻了……

我们在一边讨论的时候，赛莉特就坐在我旁边的椅子上晃着小脚，一脸期待的看着我，现在听到我这话一下傻了：“要……要不算了？我不穿了……”

“拒绝也没用，反正你穿不穿都要好好学习，一天到晚就知道自慰，要么就袭击大家，不干正事，天天把你妈吻到高潮你很有成就感么？”

“啊！妈妈竟然你跟爸爸告状！”

“我……我没有。”薇薇安弱弱的说。

我一把揪住赛莉特的耳朵：“是我自己发现的，我想亲我的老婆结果她却害怕的缩回去了，怎么想怎么不对劲，所以除了你还能有谁，你妈都有心理阴影了知不知道！而且不止薇薇安，其他人你也这么干过吧？我警告你以后不许乱用你的技巧把人亲到高潮。”

“唔……疼～爸爸轻一点嘛。”赛莉特伸出小舌头舔了舔我的手，露出一个憨憨的表情。

喂，我本来就没用多少力气……但是我的手不自觉的又松了点……

然后赛莉特继续辩解：“可是……我亲的时候，妈妈明明兴奋的停不下来……一直高喊着还要还要来着……”

我捂脸。

薇薇安脸更红了，整个人都快缩到了桌子下面。

“噗。”娜娜虽然捂住嘴，但还是笑了出来。

“总之，以后不许欺负妈妈！听到了没有！”

“是～”

大家看见赛莉特这个样子都乐的不行。

………………分割线………………

之后没什么其他事情了，我把女儿交给蓓儿，回到房间，穿上触手服，开始进行24时的交配。

可能是太久没穿它了，这回真的是把我往死里干。

因为干的太疯狂把床都弄坏了，我就让蓓儿她们施法把我吊起来，还顺便布置了好几个结界免得让人发现。

大家偶尔也会来看看我的情况，赛莉特更是好几次偷偷跑来看我，兴奋的不要不要的，就这样一边看着我一边用玩具自慰。但是都让蓓儿抓走了。

我像只猪仔一样被吊在自己的房子中间，触手服使劲的从脖子往上蔓延，想要把我的头都吞掉。

我戴上面具酱，让她把银色流进我的身体，这样触手服就上不来了，顺便把体内都保护住。

此时能看到我下体有两个粗大的触手在疯狂的抽插，肚子也在一直起伏。

肉棒也被触手服疯狂吞吐撸管榨汁，乳房被触手揉捏抽插喷出乳汁。

就这么被干了两天两夜，我彻彻底底的发情了，脑子里什么都不想，变得一团混沌，只想着触手更用力，更凶猛的干我！

我已经彻底进入状态了，此时触手服还把两根细小的触手扎进了我脖子的大动脉，不知道灌进了什么东西，应该是淫毒。

然后触手服也开始发情，干的更加凶猛。

又被干了整整三天三夜，不知道高潮了多少次，我终于听到了系统提示。

【您已经受孕】

这时触手服的动作终于放缓了下来，前面的触手钻进子宫，不停的喷射液体，然后堵住子宫口顶住。

后面的触手一直往我的体内钻，很快就通过胃部到达脖子从我的嘴里伸出来，反向连着面具酱一起包住我的头。

然后整个开始收紧，填满我的身体每一丝缝隙，最后就这样平静下来，偶尔会抽搐活动一下。

我也终于能歇口气了，真的是被干了整整五天，干的我要死要活，更是爽的不要不要的。

我躺在床上活动了下身体换了一个舒服的姿势，这种全身都被包住填满的感觉太棒了，而且终于能歇口气，于是我美美的睡着了。

睡了一天后，差不多好像要生了，我给赛莉特发消息，大家又来给我接生……

触手服没有放过我其他部分，仅仅把小穴空了出来，同时开始浑身疯狂的抽插着我，终于随着一次剧烈的高潮，一颗蓝色的蛋从我的小穴喷出。

我整个人也彻底晕倒了过去……

“爸爸？爸爸？”

看我没反应，赛莉特把面具摘掉戴到自己脸上。

（所以把这个蛋塞进我的子宫就可以了是吗？）

【是的，你放轻松，让触手帮你塞就可以了】

赛莉特躺下，把大腿岔开，小穴早就泛滥如灾了，蛋壳很软，感觉比起蛋更像是卵，就这样把那颗鹌鹑大小的蛋放到了小穴深处。

随着触手服的触手一顶，蛋就进入了赛莉特的子宫，赛莉特也来了一个小小的高潮。

【之后在子宫里灌满你父亲的精液就行了】

（好的……）

赛莉特爬到了我依旧挺立的肉棒上，开始榨精，没多久就把子宫全都射的满满的，小肚子也鼓了起来。

娜娜给了赛莉特一个玩具，把小穴塞上。之后让它慢慢长大就行了。

………………

睡了没一会儿我就醒了，把女儿抱在怀里亲吻。

赛莉特一直喊着要，可是小穴还插着玩具，所以就用屁股做。

高潮后，赛莉特软软的躺在我的怀里头枕着我的乳房，小手摸着自己的肚子。

“好舒服啊……肚子都被爸爸的肉棒顶起来了。”

赛莉特毕竟身子小，我的肉棒不管插进前面还是后面都会顶起来一块。

关于这点我其实一直挺担心赛莉特的，不知道这么大她疼不疼。

但是女儿好像很舒服的样子，每次插入都是一脸陶醉，还说一点也不疼。

真不明白魅魔的身体里都是些什么构造。

稍微休息了会赛莉特就又想要了，开始自己缓缓扭动屁股。

“嗯？脑袋怎么湿湿的？啊，爸爸你分泌乳汁了耶！”

我看了看我的乳房，好像确实是这样：“正好现成的，触手服应该不用这玩意儿，所以你喝一点？”

“嘿嘿嘿，那我不客气了啊。”

“嗯～”这家伙……喝奶还不老实，故意用舌头挑逗我的乳头，还把舌尖伸进乳孔里面转圈……把我爽的不行，分泌了大量乳汁。

赛莉特为了方便喝奶转了个身子，面朝着我，腿夹着我的腰，一边吸奶一边扭动屁股榨精，上下两边都在吃。

这个场景委实有点刺激，不知不觉我又射了，赛莉特也随着我的射精来了一次高潮……

………………

第二天早上，赛莉特子宫里的蛋就孵化了，那层蓝色的软壳和一子宫精液都让它吃了个干净。

才一天的时间这个小家伙就长的挺大，在赛莉特的子宫里到处游动，把赛莉特弄的不停的高潮。

赛莉特挺喜欢放置play的，跑过来跟我说希望我把她绑起来让她好好的爽两天等触手服长大。

稍微检查了下功课发现这一周又学了不少东西看了不少书，天才是真的没得说，不过跑步倒是偷懒没怎么跑。

算了，想了下还是答应她，摸摸赛莉特的头，于是用丝袜她绑起来，双手绑在后面，嘴上戴上口球，下体插着玩具，胸部放上跳蛋，然后就放在房间里让她自己爽。

又一天后，我来到赛莉特的房间，把满屋子的淫毒吃掉，然后看了看，发现小触手已经长成了一条蓝色触手内裤。

看来确实是触手服没错，我还蛮怕生出个低级触手或者生出个魅魔来……那就恐怖了。我和蓓儿她们都没生孩子……

………………分割线………………

“好无聊啊～好想搞事情啊～蓓儿知不知道什么新副本？我要出去冒险出去耍。”

其实之前我就想出去耍了，可是因为缺钱，还有店铺的事情要忙……最主要的还是赛莉特这个小缠人精。

现在把这两个麻烦搞定了真是一身轻松，不过天天呆家里除了做爱就是做爱，没有电视电脑也没有其他好玩的，真的好无聊……

我懒懒的靠在沙发上，薇薇安在给我捶背，娜娜在给我口交，赛希莉娅在给我捶腿，快活的不要不要的。

蓓儿和莉莉丝在下棋，还是跳棋……露希娅在旁边指手画脚，此刻听到了顺口回我。“有啊，淫魔之塔怎么样？”

“嗯？？”听到这名字我眼神瞬间锐利了起来，“还有这种东西？真的假的，教会不管？”

“当然管，淫魔之塔已经被教会封锁了，除了他们自己谁都进不去。”

“啥情况，这是个啥东西？世上还有个这么个东西？以教会的风格不是应该直接把那一块全都铲平么。”

露希娅摊摊手，表示不知道，倒是娜娜听到了回我话。

“那个淫魔之塔存在很久了，比淫魔界还要久。”娜娜说完又低头帮我口交。

“这样么，好了，停吧，很舒服，我都射了几次了，娜娜你已经服侍我很久了，稍微休息会儿吧。”

娜娜跟我抛了个媚眼，“不直接来吗？”说着就一屁股坐到我了的肉棒上。

“呜……狡猾，我也要做。”

“停停停，又要做个没完了。”我把娜娜抱起，把肉棒抽出来。

“晚上满足你～”我亲了娜娜一口，然后穿上内裤搬了个小板凳坐到蓓儿旁边看她们下跳棋。

“那个什么淫魔之塔是个什么情况？”

蓓儿沉吟了下，开口说道：“是个历史很悠久的古代建筑，不知道是怎么出现的，也不知道干嘛的，以前好像也不叫淫魔之塔这个名字。

突然有一天……塔里突然出现了很多魔物。

很多人流传说塔里有很多超强力的道具装备，登上塔顶甚至还能获得神器，总之去了无数的冒险者，然后发现还真的有宝物，于是那里变成了个非常热门的冒险圣地，然后……”

“然后？”

“然后不知道什么时候变成淫魔之塔了，就像名字一样，淫魔之塔，里面全是淫魔，前几层还好，后几层的淫魔越来越强大危险度越来越高，一个不小心就会被寄生堕落。

而且宝物也没有了，塔里面只有淫魔，还有些被抓住的只能当一辈子孵化母巢的冒险者。

后来除了一些傻乎乎的菜鸟和为了欲望不要命的冒险者，已经没人进去了。

当然啦，现在教会把那里封锁了，想进也进不去。”

“没人登上塔顶过么……几千几万年都没人成功过吗？那这个淫魔之塔是要强到什么程度啊？”我有些惊讶。

“最顶层不知道什么样的，也许有史诗级的宝物？也许有人成功过？谁知道呢，那个神器的传说也不知道真的假的，不过如果真有人登顶拿了好东西也不会傻到说出去吧。”

“这样吗……话说那帮光辉圣骑不是很强么，没有试着攻略过吗？教会不会容忍这样的存在吧。”

“你问我我也不知道啊……既然还在，那就说明……挑战失败了？露希娅你知道吗？”蓓儿转头问露希娅。

“不知道哦，我只是普通的小修女，太核心的东西不会告诉我的，不过那边封锁一直没有解除，所以是还没去？还是去过失败了？瞎猜的，我也不知道～”露希娅吐了吐舌头。

唔…………我捏！

“诶呀！你干嘛！”露希娅跳起来打掉我的手。

“嘿嘿嘿，没忍住。”

“姐！姐夫他欺负我！”露希娅跑去找她姐告状了……

“咳咳，我刚刚听你说淫魔之塔的时候吓了一跳呢。”我继续跟蓓儿聊天。

“呵呵，以前塔里没有淫魔的，嗯……只是听说……”

“古代建筑啊……总感觉你们的文明像是破灭过了一样，说不定曾经有一个更加强大的魔法文明屹立在这里。”

“也许吧，谁知道呢。”

“唉，我头疼的就是这里了，你们好像不怎么记录历史的啊，对于过去的事情完全就是两眼一摸黑——抓瞎。”

“没办法啊，记录历史的人很少，战争也频繁，有个啥天灾人祸就被灭国了，没有什么真正长存的东西。

以前的阳罗帝国成立了一个皇家大图书馆，收集了不少古籍养了不少历史学家，现在都没了。

我原来的房子也有很多藏书和古籍，还有各种器材资料，说不定还有我祖母辈留下来的东西，不过现在都便宜教会了。

这个地方是家人做的安全屋，很简陋，东西也不多，所以其实也没多少书，都是随便弄点打发时间用的。

说起来我好像在屋子后边的那个荒山把自己的坟墓都挖好了来着。”

“……每次听你讲述过去的事情都觉得你好可怜，快让我抱抱～”

“讨厌，人家下棋呢～”

“没事，就亲一下～”

mua～

“哪天回去我们把那个坟填了，反正你至少还有几千年好活的吧，留着不吉利。对了，之前说教会把那边封锁了？这又是为什么？”

“有的时候会有人进去然后被寄生又跑出来的，而且偶尔会有淫魔繁殖太多塔里装不下跑出来祸害周边，所以才要封锁吧。”

“这样啊，看来完全变成教会的练级点了。真可恶，我也想去刷怪。既然淫魔之塔去不了了还有其他地方么？”

“我知道。”赛希莉娅摸着露希娅的脑袋说，而露希娅则躲在姐姐身后跟我做鬼脸。

“哦？”

“我知道有个迷宫，我原先呆的一个队伍有打算去过，不过后来因为各种原因解散了就没去。要不我们看看？”

“好呀，好呀！”

“好呀好呀！我也要去！”露希娅把手举的老高。

“行，那么走着。赛希莉娅露希娅，我们准备准备出发。蓓儿要来么？”

“我就不去了，我不喜欢冒险。”

“好吧，那你们乖乖看家～”

“唔……哥哥又要跑出去浪了。”薇薇安一脸幽怨的看着我。

“咳咳咳，那你要一起来嘛？放心有我保护你。”

“算了，我不喜欢打架。”

“好吧，那你乖乖呆在家里照顾赛莉特等我回来哦。”

“嗯！”薇薇安虽然开心的答应了……

“可是……总感觉你这次出门又会拐带新的妹子回来，所以这次会是什么？猫娘吗？”

“咳咳咳，溜了溜了。”

“哈哈哈哈哈哈。”

【本章完】章四十三，克伦特罗迷宫

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14937822

章四十三，克伦特罗迷宫

精灵姐妹俩开始准备冒险的东西，帐篷啊，药剂啊，等乱七八糟的。

虽然我觉得咱们这么强了这些东西就根本没必要了，但是赛希莉娅倒是一脸认真跟我说希望我认真对待每一次冒险，因为你也不知道会发生什么遇到什么样的困境和危险。

我想想也是，谨慎点好，虽然我还是觉得我这一身实力毁天灭地，底牌一堆，还是个挂壁，不管怎么想都不可能会翻车……

但是赛希莉娅那么可爱就听她的吧，嘿嘿嘿。

于是……装了一大堆东西，虽说我现在戒指也有七立方米了还算蛮大的，但是根本不够用。

我还打算给自己弄一个武器，唉，总不能真的随地捡东西砸人吧。

普通的铁剑啥的不值钱，也就几个银币，普通人也能买。

但是这玩意一旦换成魔法材质，或者上了各种附魔，那这价格就开始变得看不懂，贵的离谱。

反正我也不需要什么真的武器，干脆自己随便打造个算了。

话说我这个系统有没有生活技能啊…………锻造炼金符文烹饪啥的…………

………………

去了趟黑月商会，花了六千多金币，买了好大一块紫色的原矿石。就这还是给了各种优惠和看在我冠军的面子上才拿到的价格。

嘁……看来我的面子并不值钱。

原材料就这么贵啊……当初买别墅也不过一千多啊……等于买了四套的别墅……

我滴妈这么大笔钱买了块破石头！不愧是我！！

用系统看了下确实是紫色品质的材料，这种矿石硬度不高，但是魔力传导性很优秀，作为武器完全不合格，但是打造成法杖的话就很强力了。

需要耗费的时间不说，单就这个加工费嘛就……啧啧啧。

而且这边还不一定能把它锻造成紫色级别的装备，要么去找矮人或者精灵工匠，要么去更大更发达的城市。

所以……我为什么不自己造？反正能用就行，又不求它多精美多漂亮。

买回来后，找了个野外把这块原矿石用剧烈高温直接融掉。反正我魔力多，随便使。

我还买了个耐高温的容具，又是一笔支出。

杂质什么的我也不太懂，随它去吧，能去掉就去掉，去不掉就算。

更不知道什么合金配方，是不是要加点碳或者加点秘银啥的。唉，麻烦死了管它呢。

等到液体冷却以后，发现比原来的一大块原矿小了很多，然后又熔炼了一次，又小了一点，又熔炼一次……

好烦……我又多试了两次，变小的幅度不大了，感觉差不多了吧？而且懒得弄，嫌麻烦，虽然耗费点魔力对我来说不算什么，但是还是蛮累的……而且感觉这样纯度好像也蛮高的了。

话说这玩意到底算是什么啊，金属矿石还是非金属矿石？搞不懂。

冷却以后随便打磨下，随便切了个剑的形状出来。

本来还想做把巨剑的……结果现在只够做普通的长剑了，缩水有点严重，不过算了，就这样吧。

边角料就不管他了……额，还是管一下吧，毕竟这玩意儿挺贵，还是紫色品质材料，虽然是边角料但是应该还能值不少钱。

我把切剩下的边角料熔成一坨冷却后放到戒指里。

看了下，名字从紫月矿石变成紫月石了，品质倒是没变，还是紫色。

用双手抓着像是剑的大块石头挥舞了几下，可以，不是很重，毕竟一寸长一寸强，能一道剑芒把敌人干掉没必要近身啦。

又试着灌注了大量魔力，好像没什么问题，而且这感觉确实和路边随手抓一个的感觉不一样，灌注的过程很顺畅，能轻易容纳我的大量魔力一点事都没有。

要是就这样把魔力压缩发射出去的话……那个威力，啧啧啧。

总之，虽然有点杂质，但是也不错了。

说是剑其实就是在当法杖用，不过挥出的是剑芒罢了。

被近身的话就换另一把剑，我买了一些备用的白板剑，装在戒指里。

哈哈哈哈哈！我仰天大笑，这是我自己打造的武器！我真厉害！

传送回到家，其他人出门玩去了，倒是蓓儿又在忙，我把“剑”拿给蓓儿看。

“蓓儿蓓儿～好不好看？我厉不厉害！我自己做的！快夸夸我？”

“好看好看……”

“一点都不真心哦。”

“……那你我要怎么说嘛……”

“哈哈哈，不逗你了，是挺丑的，毕竟只是随便切出来的，勉强像剑的形状。现在就差个剑柄了，话说剑柄怎么弄啊……”

“不知道……我不懂锻造……也不是剑士。好了，你也忙活了大半天，都快晚上了，先吃饭吧，明天随便找个铁匠铺装个剑柄好了。”

………………

晚上，和大家一起吃饭，看见娜娜逛完街提着大包小包进门，这时我突然想起来……好像有一个……剑柄？

“呐呐呐呐呐呐。”

？？

娜娜一脸问号：“你是在叫我？为什么声调这么奇怪。”

“不要在意这些细节，当年我们大战还剩个刀柄你还记得么？”

“啥啊，啥刀柄？”

“额……就是我砍你的那一刀……的刀柄，咳咳，刀不是被我砍碎了么……但是刀柄还剩着，让我随便扔地上了，还在不。”

娜娜一脸说不出来什么表情的看着我。

“你要用那个装到你的这个……‘剑’上？”娜娜说这个词的时候明显顿了下，“行吧，我回淫魔界看看还在不在。”

“咳咳，谢谢你，今天晚上临幸你～啾～”我给了娜娜一个飞吻。

“…………”娜娜一脸无语的看着我。

………………

吃完饭，娜娜回淫魔界了，我则去给赛莉特喂饭，这货现在还绑着呢。

我把赛莉特的口球拿下来：“呦，爽不爽？话说好像又长大了啊，从三角裤变成四角裤了。”

“爽……爽死了……嘻嘻嘻嘻。”粉色的赛莉特一边痴笑一边流口水，“爸爸你要喂我吃饭么？啊～”

“嗯，先给你夹块肉。先说好，不许掉哦，不然就不给你吃了。”

“嘿嘿嘿，我……我尽量。”赛莉特一口把肉块吃掉，“嗯～真好吃～”

然后嚼了两下闭上眼睛不动了，看她表情就知道又高潮了……

咚咚咚。

“刀柄我拿回来了哦～”

“哦哦，好。”我打开门，“娜娜你帮赛莉特喂饭吧我去试试新武器，哈哈哈哈。”

说完就开心的跑掉了。

“喂喂！爸爸别走！说好的喂饭呢！坏爸爸！！”

………………

我一手拿着刀柄一手拿着剑，看了看……

“额，这个要怎么整啊，算了随便了。”

我随便用高温加了加热把接口熔到了一起。

唔……总感觉会断掉的样子，话说刀柄不是这么制作的吧…………

我使劲挥舞了两下，好像还行，毕竟这个什么紫月石比起矿石更像是水晶，不是很重，而且本身就比较脆，我也不会拿他跟人对砍。

反正只要保证高速挥舞的时候不掉就行，果然这东西还是适合做法杖啊。

我从戒指里拿出边角料，用这点之前剩下来的材料，在接口处整个熔了一层把他们全包住。

嗯，这样就稳当了，虽然……看起来更丑了。

赛希莉娅和露希娅都是一脸一言难尽的表情，想说点什么，但是又不好开口。

咳咳，这玩意儿对于爱美的精灵可能没有办法接受吧，精灵好像都有点强迫症和洁癖的，平常也是她俩和莉莉丝收拾房子最勤快。

这个家里也就我和蓓儿不怎么收拾屋子了，蓓儿是因为忙，感觉她总是有各种各样的实验和东西要做。

而我嘛……就是单纯的懒了，哈哈哈哈哈。

“话说姐姐……这个石头是不是就是你的法杖的材料？”

我看了看名字，确实，都是紫月。

“是啊……这个大小，不知道够制作几把法杖了，结果全让他熔了把剑，还这么……”

“咳咳！不说这个了，现在还有一件最重要的事情！！”

我顿了下，一字一句的宣布道：“那就是……起！名！字！”

现场安静了一会儿……

“要不我来起吧……”赛希莉娅终于还是开口了，“你起名字的能力总是让人一言难尽……”

“就是。”露希娅紧跟着帮腔：“这剑已经让姐夫你折腾成这个样子了，名字就不要在欺负它了，让我们来起吧。”

“咳咳，你们这么说我就很伤心了啊，那我就还告诉你们了，我有一堆好听的名字可以起！我决定了！就叫它！无尽之剑吧！”

“无尽之剑？嗯……好像还不错。”

“哈哈哈哈！那当然！我最喜欢的装备名字当然不错了。”

我低头给了个探查，发现还是显示材料……

唔……可恶，系统根本就不承认这是装备啊……哼，算了，无所谓。

我摸着毛毛糙糙凹凸不平的紫色剑身，还有接口处大块的好像伤疤一样的块状冷却结节。

还有……这个曾经只挥了一下就彻底粉碎的……刀柄。

“不……不叫无尽之剑了……”

“怎么又改了？这名字不错啊。”

“嗯……不叫无尽之剑了，叫……斩钢好了。”

“斩钢？”

“嗯……斩钢，是这个刀柄，也是这把刀柄原先的刀……的名字。”

“是吗？”娜娜喂完饭出来了，坐在旁边，“淫魔界很少有剑或者刀之类的战士武器的，这把刀不知道我怎么留下来的，而且说实话它也没啥特殊能力，我一直以为就是普通的武器，按你的说法，白板剑。”

“我记得这把剑的特性是坚韧来着，只是单纯的增加武器耐久度。

其实……如果不是这个特性我当初也灌不进那么多魔力，它会提早崩掉。

这样的话……当初我很可能打不败你，那样被凌辱的可就不是你……而是我了。”

“哦？这样么……我记得你今天早上说晚上补偿我来着，所以……”

“咳咳，你说了算。”

“呵呵呵呵，行。”娜娜掩嘴轻笑，“那我先去泡个澡，床上等你哦～”

………………

跟娜娜互相干了一整晚，第二天跑去铁匠铺，打算给这把剑稍微打磨下，因为实在是太丑了……真的有点看不下去……

铁匠铺的老板看到这剑张嘴就想开骂，我直接说这剑是我做的，立刻闭上了嘴，敢怒不敢言……毕竟这个城市也没几个不认识我的。

我有点不好意思，随便给了几个金币，强迫他干活，这价钱已经很高了，反正只要稍微打磨下就行。

老板看在钱的份上还是同意了。

下午我回来，感觉变化不大，但是也多少好看了点。

按照铁匠老板的说法：紫月石很脆，他不敢怎么打磨，只是大致弄了下。还把剑身和剑柄重新加固了下。

紫月石魔力导性好，很适合做法杖，我拿他做剑简直无法理喻。

而且产出稀少，价格又贵，就算是制作魔法剑也最多在剑身的重心像宝石一样镶上一块就行，这样已经很强了。

通体全部做成剑简直就是暴殄天物，而且这么丑又不可能是艺术剑。

冶炼的手法也是烂到离谱，全是杂质，连个干了两天活的学徒都不如。

老板越说越气越说越气……

总之我好像把他给气的半死，心脏病都要发了，还说什么以后都不会接待我了。

╮(╯▽╰)╭

………………

晚上，薇薇安把自己洗白白穿着白色连体丝袜在房间等着我。

我进门看见薇薇安这个害羞的样子，开心的不行，一下就把她扑到。

“呀～”

“嘻嘻嘻，我的小天使～等急了没啊？”

“嗯，快，要我！”

“嘿嘿嘿～别急，我带了好东西。”

“什么啊？”

“将将！”我拿出一套可爱的衣服，然后催促到：“快，快换上。”

“……我猜也是，那你稍等下哦，我去换。”

“诶呀都老夫老妻的害羞啥，就这样换给我看。”

薇薇安脸红了下：“好……好吧。”

我帮薇薇安穿衣服戴手套一阵淅淅索索，整个过程我的肉棒都硬的不行，薇薇安真的太可爱啦！

“怎……怎么样？”薇薇安垫着脚轻轻转了一圈。

“超可爱哦！我决定给你起个称号，魔法少女薇薇安！你觉得怎么样？”

“魔……魔法少女什么的……”薇薇安低头扭捏不好意思，“还可以吧……”

“哈哈哈不是还可以是超级可爱。”

“……你喜欢就好。”

这一身就是伊莉雅的装扮，我让娜娜做的！话说娜娜好像变成我的专属的裁缝了，总之这一身让我瞬间欲望爆棚。

“那我就不客气啦～”

我把嘴巴凑了上去……

“别……你……我害怕……”

“没事，我不动，你来就行了。”

“哦哦，那还好。”

薇薇安亲住了我，舌头在我的嘴里搅拌……

唇分。

“……感觉怎么样？舒服吗？”

“想听实话还是假话？”

“额……实话？”

“嗯……真烂。”

“呀！你讨厌！看我不打你！”

“哈哈哈哈。”我一把抓住薇薇安的小手，把她压倒在床上，然后在她耳边轻轻说：“但是我喜欢～”

薇薇安的小脸更红了。

真是可爱死了！我使劲蹭着薇薇安的小脸。

“还要前戏么？我看你都湿的不行了。”

“要什么前戏啊……早就湿了，别墨迹啦先进来再说。”

“嘿嘿嘿你这个色萝莉，那我来啦～嘿咻～”

说着就直接插了进去。

薇薇安在我身下发出了甜美的呻吟。

我爱死薇薇安了，动作不停，射了一发又一发。

薇薇安也知道明天我就要走了，抱着我，疯狂的渴求着我。

我俩一起享受高潮后的余韵……

………………

“呼，睡吧？”

“嗯～还想做。”

“行～那咱继续～”

真是怎么做都做不够啊～

做了好久，小穴都被我的精液灌满了，薇薇安像只小猫一样缩在我怀里。

我捏捏她的小脸，抱着她睡着了。

………………

第二天一早，我跟大家伙拥抱吻别。

我跟赛希莉娅和露希娅，战士法师牧师三人小队出发去冒险！

勉强算是吧。

………………分割线………………

大陆东北，斯什吉布公国，一个偏远小镇边，有个一座迷宫，传说迷宫深处有宝藏，所以吸引了无数冒险者前来寻宝，但是却没有一个人回来。

我和我的小队就来到了这个叫松林镇的小镇，为什么叫这个名字，很明显，全是松树……

来了以后才发现……传说这种东西都是扯淡的……

说是镇子感觉比个村大不了多少，而且又是个窝在大陆边角的地方，除了大片大片的松树啥都没有，会有人来就怪了。

所以赛希莉娅当年的队伍是觉得太远所以才不来的吗？

感觉有点冷……我披上一件白色的毛绒外套，暖和了很多而且很舒服。

虽然并不怕冷，但是这衣服好看嘛，白色的毛边还有毛球球，超级可爱。

感觉我现在越来越像女孩子了，变得爱打扮了，每天都会花些时间试衣服，反正漂亮身材好不管穿什么都好看。

我和露希娅互相捏着对方衣服上的毛球球打闹，赛希莉娅一脸笑意的看着我俩跟在后面，三个人一起走进镇子。

老远就看见一座最大最高的显眼建筑，走近看果然是教堂。

真牛逼啊……不愧是教会，这么偏远的地方都有教堂……不如说是人的地方就有教会。

一路上转机了好几次，哦，转传送阵，顺便游山玩水，游览了不少城市，又赶了好多的路才来到镇子上，天已经快黑了，于是三个人随便吃了点镇子里的特产，现在在一家旅馆里……

………………

“传送阵好贵啊……”赛希莉娅有点心疼钱。

“诶呀姐姐～咱现在有钱了嘛，几十个金币不算什么。”露希娅不在意。

“嗯，没事的赛希莉娅，本来就是出来玩的，钱没了再赚嘛，开心最重要。”

“唔……咱们一大家子花钱还是很快的，还是省着点用吧。”

“咳咳，不说这个了，这个镇上的所谓特产我完全接受不能，竟然吃虫子，呕呕呕。”我直接从戒指里拿出了提前做好的热腾饭菜，“快来吃吧，我好饿啦～”

等我把饭菜摆到桌子上，又发现少一个凳子，小破旅馆……

算了，这么个鬼地方有旅馆就不错了。我弄了点水冻成大冰块冻严实上面铺层厚布当椅子坐。

“果然还是家里的饭菜好吃，怎么样，有打听到什么情报么。”

“嗯，我来说吧。”露希娅擦擦嘴，“我问了下这里的老镇长，那个迷宫已经是十几年前发布的任务了，报酬只有几个银币，还是全村人一起出资掏的……

因为这里太偏僻，就算坐传送阵也要花几十金币……而且啥也没有，感觉除了我们几个傻子也没人愿意来了。”

“咳咳，出来玩嘛，开心就行。毕竟冒险者表面看着光鲜亮丽，其实也是个不容易的职业，一不小心送命都是小事，也就咱们能把冒险当旅游了。所以还是实力最重要啊。”

“我跟你说，那个老镇长好恶心，看我的眼神恨不得把我吃了，一直在跟我开猥琐的玩笑，说话的时候还跟我凑的好近，还想摸我。”

“这样，等我们玩完回去以后就杀了他全家吧。”

“诶诶诶？杀全家也不至于吧……我觉得半夜里偷偷打他一顿就好了吧。”

“哈哈哈露希娅你倒是蛮善良的，行，那就偷偷揍它一顿。不说这个了，迷宫呢，在哪知道吗？”

“知道，我不想跟他啰嗦，直接给了一个银币他就把情报全告诉我们了。

具体的位置还好，不算太远，我也弄到地图了，顺着走就行。

不过有个问题，因为失踪了不少人，而且迟迟等不到人来，他们因为害怕把入口堵死了。

这边关于迷宫的传说一大堆，根本就没几个可信的，不过我倒是发现这个镇子上流传着有不少关于魔女的传说。”

“可以嘛露希娅，没想到你挺能干的。”

“啊？你这话什么意思？”

“没事，不过……魔女么。”

“话说我们真的要去那个鬼地方么。”露希娅抱着她姐：“失踪了好多人呢，是不是有亡灵作祟啊，有点害怕。”

“怕啥，我连神都砍过了，大不了炸平他。”

“可是入口堵住了我们怎么进去啊。”

“小问题，只要到了地方自然会有副本提示的，然后直接传进去就行。”

“真好啊，我也想有系统。”

“别废话了，天快黑了，今天晚上早点睡吧，明天早点起来。”

“嘿嘿嘿，不做吗？”

“额……就做一次，总之早点睡。”

“一次哪够嘛，多来几次嘛～”

“行行行。”

吃完饭后三个人就开开心心的滚到了床上。

我插着赛希莉娅，露希娅插着我。或者我和露希娅一起干赛希莉娅。

这算是我们三个人的常用姿势了，因为熟悉了很会找对方的点，很容易就高潮了，之后三个人抱在一起睡大觉。

只不过露希娅也不是个睡觉安份的主……乱踢被子还爱乱滚，也就赛希莉娅忍得了她。

而且旅馆的床小，没办法我只能回到自己床上一个人睡。

虽然是在外面，但是我睡得挺安心，因为我知道赛希莉娅肯定会叫我起床，根本不怕睡过头，还是用那种方式，我甚至隐隐有点期待。

要是当年上学有人这么叫我起床就好了，根本不会迟到！

………………

第二天一早……感受到那熟悉的触感，一个没忍住我就噗嗤噗嗤射了出来，赛希莉娅也很配合的夹紧腿用力把我的精液全都榨出来。

啊～好爽，射了个痛快。

“姐夫～我也要～”

“停停停，该走了。”

“不嘛～姐姐都做了我也要做～”

这货也学赛莉特撒娇……

“……行吧行吧，就做一次哦。”

说是一次……但是一做起来就停不下来了。做了不知道多少次，把两个人都射满才停下来。

好像快中午了，闹哪样啊……这不是完全迟到了么。

吃个午饭收拾好出发，反正有我的空间戒指也方便的很。

按照打听的情报继续往东北方向大陆边缘走，松树林开始稀疏，出现了更多的荒原丘陵。

没转多久，我很快就看到了那个被堵住的入口，同时也听到了系统提示：

【发现副本：克伦特罗迷宫，等级88，是否进入？】

88级，好像也不高啊……而且我现在更强了，你总不能再跳出来个1000级的怪吧……

“好像……没什么危险……才88级的副本，虽然我现在已经不太敢拿这东西做判断了。”

“那我们走？”

“嗯嗯，检查下没啥问题就上车吧。”

？？

“没问题。”

“好，抓紧我的手我们走！”

我握紧两个人的小手，一道光闪过，直接进入副本。

【本章完】章四十四，为什么我的冒险总是不对劲

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14952015

章四十四，为什么我的冒险总是不对劲

“卧槽真的是一个好大的迷宫啊……而且又是在地下嘛。”

我戴上面具酱，穿上触手服，发现依旧看不到头。

而且总有一股子若有若无的腐臭气味，不会真的有亡灵吧……

好烦，我发现的心灵视觉范围小了好多，只剩下几公里了……不过也差不多够了，毕竟这东西跟开了个全局视野的外挂一样。

开启一档，不知道前面会有什么危险，小心点好。

全身被插入填满的感觉也让我很舒服，不那么烦躁，而且一档也不像二挡那样会直接开始抽插让我发情，这个档位是最好的。

其实日常也可以这么开着，就是走路的时候不可避免的会摩擦或者顶到关键位置……

虽然讨厌迷宫，但是对我们来说其实并不困难，有心灵视觉可以直接穿过很远看见前面的路，而且面具酱可以帮忙建立一个3d地图坐标，花了两天时间，我们就走到了终点处。

当然期间也遇到一些陷阱，不过都让我暴力破解了。其实走到一半的时候我就有点烦了，想着要不要直接一路破洞打穿过去算了，但是触发什么机关或者其他的东西导致意外就不好了……所以最后还是乖乖走迷宫。

而且一路上跟精灵姐妹打情骂俏也很开心，迷宫不是很危险，就当出来旅游踏青好了，虽然这个风景不太行。

随着迷宫的结束，展现在我们面前的是一座巨大的建筑，有点像寺庙？祭坛？还是教堂？

说不上来是什么，风格有点怪，感觉有些年头了。

我慢慢靠近大门……把门推开……

好像没什么问题。

我们三个人鱼贯而入。

房子很漂亮，像是个古代教堂，有种庄严肃穆的气息，整体呈亮黄色，还有各种壁画雕塑烛台镜子和散落的黄色水晶做装饰，有一说一蛮漂亮的。话说镜子是不是摆的有点多了啊。

而且……奇怪的地方是，建筑的中间大厅非常空旷，没有东西，也没有啥宝物，这是干嘛，专门腾出来让人跳广场舞么……还是说……是陷阱？

气氛慢慢变得有点诡异，我随便放了放探查。

灰色品质的黄水晶，白色品质的烛台，白色品质的装饰，绿色品质的镜子和绿色品质的雕塑。

完全没有什么生命迹象。

我们三个人互相看了看，露希娅明显有点怂了，躲在她姐姐后面。

是亡灵？还是什么鬼魂幽灵？还是其他什么东西？果然未知才是最让人恐惧的。

我深吸一口气，给了露希娅一个微笑当做安慰，示意有我在不用怕。

虽然此刻我也稍微有点怂，但是我是队长，这种时候可不能露怯，而且强大的实力也给了我底气和自信，

首先做的第一件事就是先从戒指里拿出一把巨剑插进地板里把门顶上！

拍了拍手，这样就行了，大门敞开，根本关不上，想跑可以也随时跑掉。

这个不知道是什么的古老建筑还是有点诡异的，可是又说不上来哪不对。

但是没有关系！！

我最喜欢的就是干一些简单粗暴的事情了，解谜？不存在的好嘛。

我正打算直接鼓荡爆发魔力，先无差别的把这个房子洗刷一遍再说，就听到一声……额，特猥琐的笑声，从四面八方传来。

“哈哈哈哈哈哈哈哈，多少年了终于有冒险者来啦！！还是这么漂亮的小姐姐！！哈哈哈哈！既然来了就不要走了！永远留下来陪我吧！哈哈哈哈哈。”

不知道是哪里来的癫狂大笑，这瞬间，大门突然关闭，但是只是右边的大门关上了，左边的大门因为被我的巨剑顶住，明显感觉到这门想关它关不上，门很高，上半截都有点弯过来了，但是它就是关不上。

这场景虽然蛮搞笑，但是我完全没空去在意。

因为整个大厅都出现红光，我们脚下瞬间展开一道巨大的法阵。

【受到诅咒效果，已抵抗】

诶？

“呀啊啊啊啊！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“赛希莉娅！！！你们怎么了？！”是两人的尖叫声！我瞬间冲过去，抱住赛希莉娅。

但是此时我什么都做不了，只能看着怀里的赛希莉娅开始发光，身体开始变软变透明。

不过短短几秒钟，变化就结束了，赛希莉娅在我怀里变成了一个……紫色的半透明人偶？

什么鬼？！我赶紧看了下状态，显示的是被诅咒，还好，人还在。

“哈哈哈哈哈，这是诅咒！中了诅咒的人永远都会变成飞机杯留下来陪我！哈哈哈哈！！”四面又传来了发出了怪笑声，“你怎么没事！？”

飞机杯？？

这么看确实很像那种自慰用的人体倒模。

我赶忙把露希娅也捡起来，一边抱着一个，此时她俩已经完全变成飞机杯了，露希娅浑身深红色半透明，大小没有变化，但是四肢已经完全不见。大概有我半身高，跟赛希莉娅一样。

上面则是她俩惊恐的表情，看得我一阵心疼。

“是你干的吗？！解开它！”

“中了诅咒是没有办法解的哦！哈哈哈哈！！”

（面具酱！？）

【不行……这个诅咒等级有点高……】

（操！！）

我深吸一口气，压下那种想要毁灭一切的冲动。

“…………来。”

我放下她们俩，抬手，掌心对着大门。

那个声音还在喋喋不休的叫嚣，“而且你让我解我就解啊？你知道我在哪吗？”

直接开启二挡瞬间在左手凝聚压缩了我一大半的魔力然后猛的发射出去，再把二挡关闭。

一股异常狂暴扭曲，掺杂着黑墨的深蓝色魔力流，打到外面的迷宫中，咚的一声，掀起巨大的爆炸，整个地底迷宫都开始产生了剧烈的震动。

我把赛希莉娅从右手换到左手抱着，把焦黑的手心藏起来，然后用右手对着这个建筑。

“既然你能说话，那么我相信你不是个傻子。说实话谜题太弱智我都懒得猜，你的本体是那些镜子吧？呵，不是也没关系，那不重要。

我并不在乎你在哪里，因为我可以直接很轻松的把这个建筑炸到渣都不剩，现在，告诉我怎么解除诅咒。”

此时我明显感觉到自己的不对劲，感觉自己有点黑化，并不是中二病犯了，是真的有一股想要毁灭一切的冲动冲击着我的全身，我天蓝色的魔力也有点发黑。

但是毕竟我意志高，我依旧很冷静的在思考。也很清楚发火解决不了问题，宰了这个猥琐的家伙不是我的目的，救下她们两个才是关键。

虽然很火，但是我还是试图把语速放慢，学着大眼怪的样子说话，让自己的声调更有威严和那种压迫感。

“…………”

沉默，刚刚那异常嚣张的声音彻底哑了火。

“那……那个是……魔法吗？还是禁咒？瞬发的？”从声音能听到明显的颤抖。

（妈的……一秒破功。）

“我现在在压着火跟你说话，我看你是没搞清楚情况！还他妈有胆子反问我！！我现在再说一遍！！告诉我解除方法！！！不然我就让整座迷宫给你陪葬！！”

“咦！！对，对不起！我错了！我不是故意的！这个阵法是自动的！进来人就会自己启动，跟我完全没关系啊！！”

“我他妈…………解除方法！！我他妈再说一遍！解除方法！你是真的想死吗！！老子要扒了你的皮！！！”

“对不起对不起对不起！！自慰！！！用那个自慰就可以了！只要射很多精液进去诅咒就会解除了！！”

“就这样？！”

“是的是的！”

“……骗我你死定了。”

我脱掉内裤收进空间戒指拿出润滑剂，脱掉触手服，怕力量太大把赛希莉娅弄坏，就这么把肉棒就这么插进赛希莉娅变成的倒模小穴里。

嗯～好，好舒服，舒服死了，赛希莉娅的小穴本来就是极品，变成飞机杯了以后更是舒服的要命。

四周看了看，我捡起露希娅变成的暗红色飞机杯，顶着赛希莉娅的紫色飞机杯，坐到了旁边的一个长椅上，开始自慰撸管。

虽然很爽，但是我现在其实没什么心情做，而且旁边还有个变态在看，不过我没有管他是个什么东西，因为在我心里他已经是个死人了。

不太敢用力，怕弄坏了说不定就变不回来了，虽说这样但是只是单纯的为了射的话还是很快就能出来的。

随着射精，飞机杯上发出了微弱的光，然后……没有任何变化。

“怎么回事？”我的声音阴沉的可怕。

“那……那个……要射很多次的……这么点精液，可能不够…………”

“你妈的！刚刚怎么不说！！还有没有别的了！”

“对不起对不起！我真没骗你，一直射就可以了！绝对能变回来的！”

“操！”

于是我一边憋着气一边撸管。

妈的烦死了！

心情各种暴躁，然后又不得不一直小心翼翼自慰，要不是赛希莉娅变的飞机杯确实舒服，我真不一定射的出来。

“真的……你要相信我，我也是受害者，我是被人封印在这里看门的，这个诅咒跟我没关系，我真的是无辜的啊。”

“闭嘴，烦死了，老子现在没心情听。”

“是，是……”

不想管这个烦人的东西，又开始用赛希莉娅自慰射了三四次，我发现射精时亮起的光好像……亮了那么一点点。

我仔细端详了一下变成的人偶飞机杯，感觉并没有什么变化……

话说……我刚刚都没注意，赛希莉娅的表情变成高潮脸了……

什么情况……还有这种变化？是有感觉的吗？而且……赛希莉娅耐性很强的，平时就算做的再疯狂也不会露出这种表情……意外的……有点刺激。

不过暂时也没什么办法，我就这样继续撸管继续射。

十次，二十次，三十次。不知道射了多少发，感觉都快被撸破皮了。

好吧这只是比喻，实际上是不可能破皮的，而且精液射的一次比一次浓郁。

我已经完全进入状态了，越自慰越想做……根本停不下来。

好像彻底发情了……唉……我现在这个体质已经没救了。

然后我就想起了赛莉特……她肯定也是这样的吧……难为她了。

我拿出那款可以自动旋转抽插的魔力玩具，插进我下面两穴固定好启动，这样可以加快我射精的速度，然后半靠在椅子上继续开始用赛希莉娅自慰。

猥琐的喘气声不知道从哪里传出来，妈的，这家伙。

“不要发出这种恶心的声音，我看你是真不想要命了？”

“对……对不起……你太漂亮了……我情不自禁……”

“闭嘴。”

“是。”

就这样做了自慰了一整天，每一次射精赛希莉娅都会比上一次更亮一点，我的心情也越来越激动。

终于，随着我又一次浓稠的精液射出，白茫茫的光线闪过，赛希莉娅终于完全变了回来……

赛希莉娅…………

赛希莉娅就这么挂在我的肉棒上，整个人失去了意识，只有下体在不停的抽搐，好像是在疯狂高潮。

我把赛希莉娅紧紧地抱在怀里，亲吻她的脸蛋，过了好久，赛希莉娅才终于停止高潮，慢慢清醒了过来。

“赛希莉娅……”我的声音有点激动，有点颤抖。

“……我没事……吻我。”

我把赛希莉娅深深的抱在怀里，跟她深吻。

吻毕，我甩甩头，让自己冷静下来，不然又要做起来了。

射了一天，越射越停不下来，我现在恨不得把赛希莉娅按在地上猛干。

呼～我深吸一口气，赛希莉娅很累了，而且现在可是还有一个露希娅要解除诅咒。

我从戒指里拿出枕头放到椅子上让赛希莉娅先休息会，然后继续用露希娅自慰。

因为已经发情了，下面还有玩具插着运作，射精根本停不下来。

又用了好长时间射了大量的精液在露希娅的身体里，可是……

和赛希莉娅白色的光不同，露希娅的光很暗……很暗……

我又射了好多发，发现光线几乎一点变化都没有。

“这是怎么回事？！”我问那个声音。

“我……我不知道，我真不知道。要不你再多射点看看？”

“妈的……”

然后我一晚不睡觉一直在撸管自慰，一边看着赛希莉娅的纯洁的睡颜一边用她妹妹变成的飞机杯撸管，好像……也蛮带感的。

又射了一天，都快赶上赛希莉娅的量了，但是……变化还是不大。

虽然很爽，露希娅的飞机杯也很舒服，但是老是这么干撸自慰也蛮无聊的。

我抱着露希娅一边自慰一边乱逛到处看。

“那个……”那个猥琐的声音出声了。

“……说。”

“那个女孩子是不是堕落了？”

“…………嗯。”

“那个……堕落的话对各种异常抗性都会很低的，可能需要普通人几十上百倍的量才能解除诅咒。”

“…………”

“对，对不起……”

“算了。”我气稍微消了一点，赛希莉娅变回来了就行，说明问题不大，而且露希娅的堕落跟这货又没关系。

说起来这个诅咒的解除方法也很奇怪。

把人变成飞机杯，然后用飞机杯自慰射精就能变回来，也太合理了一点，感觉更像是恶作剧的诅咒。

真的诅咒哪个不是把你弄的生不如死的。

“喂，你是什么情况，你刚才说这个陷阱是自动的，是怎么回事？”

“诶，啊，额，那个……就是……我也不知道……”

“…………你想死？”

“对不起对不起！其实……我也是受害者……我是被人抓过来的……”

“…………”

“…………”

“…………继续编啊，不是，继续说啊！愣着干什么！”

“我……我……就是个普通人……有一天我在睡觉，突然出现一个魔女把我抓了过来……杀了我……抽……抽了我的灵魂……”说这句话的时候我听到了明显的哽咽声。

“……封印在这里……那个诅咒，可能是用我的部分灵魂和欲望来制作的……额……我也控制不了它！有人进到这个房间它会自己发动的，真的！”

“……以前来这里的冒险者呢，全给你变成飞机杯了？”

“是……是的……”

“就没有人逃出去过？”

“没……没有……”

“呵，你这个诅咒的等级有点高啊，还普通人，这两个都特么150级了，在整个大陆都算是一流的强者了，就这么栽在你的灵魂诅咒身上？”

“啊？所以……所以你怎么没事啊……”

“呵，你猜猜看？”

“…………”

不想屌这货，又射了一发，基本还是没什么变化，但是露希娅的表情已经爽到疯掉了，唉……

赛希莉娅也醒了，把头轻轻的靠在我肩膀上听我们说话。

“怎么样，好点了么？”

“嗯……”

“你……中诅咒变成飞机杯了……”

“……我知道。”

“什么感觉……期间有意识有记忆吗？”

赛希莉娅看了看挂在我身上的露希娅说：“有一点，整个人迷迷糊糊的好像做梦一样……你插进来的时候……我隐隐约约意识到是你。”说到这，脸红了下，搂着我的胳膊，“而且变成飞机杯后感觉好舒服……太舒服了……这辈子没这么爽过，感觉整个人都变成小穴了，身体的每一个地方都在高潮，整个身心也全都是你，这种感觉太美妙了……”

说完以后赛希莉娅已经痴了……我从没见过她露出这种表情……真的有这么舒服么……

“……行吧。”我抱了抱赛希莉娅，“现在怎么办？露希娅一时半会是变不回去了，我怕不是要一直保持一天24小时的射精一个月甚至更长时间才能把她变回来……”

“我……我不知道……我有点害怕，我们回去吧……”

“唉，妈的……为什么老子的冒险一次比一次惨……”

赛希莉娅沉默了好久，开口说道：“冒险，就是这样的……没有什么热血，没有那么多宝物，没有那么多激动人心的故事。

遇到各种恐怖的魔兽和困境才是常态，你永远不知道这一次冒险会收获什么……死伤更是家常便饭。

普通人要经历这么多痛苦的东西，才能够……像你一样升级……”

“…………”

我们两个人都沉默了。

“当然也不缺少一些幸运儿，轻易的就能获得贵重的宝物或者强力的装备，所以无数年来才会有无数的冒险者前仆后继的踏上冒险的旅途……

不说这个了，这次多亏了你，我不敢想要是和以前的那个团队傻傻的跑过来，然后所有人被关在房子里变成飞机杯的话……”

“是啊，这个诅咒恐怖的地方就在这里，虽然解除的方法不难，只是撸管射精就可以救回来。但是……当所有人都变成飞机杯的话，那要怎么救。直接一波团灭了还玩个蛋。

走吧，反正知道解咒方法了，我们炸了这个鬼地方，然后回家。”

我刚打算把赛希莉娅抱起来走人，那个猥琐的声音出现了。

“等，等一下啊！不要杀我，不要杀我啊！我不想死啊！”

“……话说你现在这个鬼样子和死了有什么区别，你被关在这个鬼地方多久了？一定很空虚寂寞无聊吧？来，爷现在就帮你解脱。”

“等！等一下！我不想死！真的不想死！那个！我有宝物！我把宝物给你们！求你们饶我一命吧！”

“哦？有意思。”听到宝物我稍微来了点兴趣，“是什么宝物，如果是史诗级的宝物的话我就饶了你的狗命。”

“史，史诗……那种东西，怎么可能有啊……我……我只有这个了……宝物就在里面，你进来拿吧……”

“呵，行。”

我正想朝着建筑里面走去，手被牵住了，回头发现赛希莉娅正担心的看着我。

“没事，你拿着露希娅去屋子外面好了。”说着我拿起露希娅递给赛希莉娅。

“唔……吸的这么紧么……还不好拿。”我不敢太用力，怕弄坏那就真的变不回来了。

我和赛希莉娅两个人拔了半天，不小心又射了一次，才终于拔下了这个飞机杯。

………………

收回插在下面的玩具，穿上触手服，走进最里面的一个小房间。

就看见一个高高的像是祭坛的台子，上面摆着一个悬浮在半空的黄色的镯子。

【雷霆之爪（紫色稀有，可进阶）】
  防御+15
  力量+50
［痛苦哀嚎：在手心聚集大量雷暴，吞噬碰到的任何生物，耗费20点魔力值可以释放，可蓄力，魔力消耗量随着蓄力时间增加，15秒冷却］
［吸收雷的力量可以获得进阶］
［装备需要灵魂绑定］

手镯？不错，正好戴我右手上。

这个要怎么灵魂绑定？滴血？

哦好像不用，戴上的瞬间就绑定了，这么随便的么。

说起来这个手镯……

我把双手的手腕靠在一起。

完全不像，花纹和样式差的太多。

虽然表面看着是这样，但是……应该不是巧合吧……

………………

“怎么样？”赛希莉娅迎过来问我。

“没事，又弄了件装备，你看。”我把淡黄色的手镯给赛希莉娅看，“漂亮不？属性回去给你讲，现在主要是这货。”

“…………”

“那个……宝物你都拿了…………”

“你……年纪不大吧？”

“啊？”

“或者涉世不深？”

“什么……意思。”

“真是傻得可爱，诅咒解了，宝物拿了，就算我违约宰了你，你又能怎么样？”

“不……不！你不能这样！我……我跟你拼了！”

瞬间，大厅里的所有的镜子全都伸出来几条黑色影子，迅速朝着我冲过来。

影子脱离镜子后变得像是有实体化，缠到了我的身上。

刚想直接一波魔力震荡洗地，就发现…………

额，没破防……

这些影子看着气势汹汹的，好像要把我拧碎，但是……弄了半天，我动都没动……

闹哪样……这也太弱了吧。

好吧……可能是我太强了，毕竟面具酱和触手服加的防御力委实离谱，还有一些其他的装备。

我随便挥了挥手踢了踢腿，这些影子就好像被蹬断了一样，变得破碎，慢慢消失。

“怎……怎么会这样……你，你到底是什么人？”

“叫我雷锋，谢谢，你还有什么其他宝物吗？交出来我可以饶你一命哦。”

“你！你以为我还会相信你吗？”

“哦，看来是没有了，走吧赛希莉娅。”

“诶？不……不杀我吗？”

“呵。”

【是否离开副本？】

是。

光芒闪过，我们俩瞬间消失不见。

【本章完】章四十五，赛莉特？

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14952019

章四十五，赛莉特？

副本外，面前的是直接被堵死的入口。

“不杀掉他吗？”

“不用，只是个可怜虫罢了，我们回去吧。这一趟，这一趟真的是……唉，算了回去再说。”

来的时候很麻烦，回去就方便了，传送阵展开，唰！

我们就到家了，额，是城外郊区的山洞。

“呕！呕呕呕呕！”

“没事吧！”

“没……没事……太远了……这一下怕不是传送了大半个大陆……不行了……让我歇会……”

我很早以前都不用上厕所了，吃东西都是尝个味……所以自然没什么好吐的，只是一个劲的干呕。

好痛苦，难受的要死…………说个完全不夸张的比方，要是以前，这种程度的呕吐我怕不是要把屎都吐出来，还得彻底脱水虚脱被朋友叫救护车送进医院……

可能是因为身体太敏感才这样……好难受……

面具酱把银色流进我的体内，好像是在按摩？有点怪，至少我稍微舒服了一点。

【没事吧……我也好难受……】

（还行……还行……呼……）

赛希莉娅用鸭子坐坐在地上从后面抱住我，我深吸几口气，坐靠在赛希莉娅怀里休息。

抬头看了看，发现赛希莉娅闭上眼睛像在默默守护我一样。

感受着这一刻的温柔和宁静我的心情也慢慢平静下来了。

休息了一会儿，稍微好了一点，虽然难受但是体力高恢复的也很快。

呼……下次一定不能一次传送太远，我真的是这辈子不想尝试一遍这种感觉了。

对了……以后有机会我把整个大陆都装上传送节点……想去哪就去哪。

“缓过来了吗？”

“嘿嘿嘿，没有，让我再靠一会～”

“没关系，想靠多久都可以。”

“赛希莉娅……”

赛希莉娅没说话，就这样深情的看着我。

我抬起头跟她对视，情不自禁的吻在了一起。

之后……自然就又做起来了，话说野战的滋味也不错。

出了山洞，按照惯例跟小花打个招呼……好像又长大了一点呢。

小花认出我了，对我很是亲昵，陪她玩了会，我们就回到了家。

………………

“我回来啦！”

“爸爸回来啦～”粉红的赛莉特第一个扑到我身上，死死的缠着我，拉都拉不开……

这家伙……我又没走多久……不管她，让她在我身上挂着。

“薇薇安～我回来啦～”

“哥哥！”我把薇薇安抱起来，赛莉特则爬到了我的肩上骑着我的脖子。

跟大家都打个招呼。

发现有点热，我把身上的两只弄下来，把毛绒外套脱掉，换上日常在家里穿的情趣内衣。

“怎么就你们两个回来？露希娅呢？”

“…………在这。”

赛希莉娅把怀里抱着的大号等身倒模拿出来……

“这……这是露希娅！？”

确实是露希娅的样子，大家都惊呆了。

我叹了口气，坐下慢慢给大家讲了这次冒险。

………………

“没事的……知道解咒办法就好。”

“到底怎么回事？”蓓儿很惊讶，“这什么诅咒，面具酱都解不开吗？”

“是的……蓓儿你有办法吗？”

“我，我试试……诅咒方面我还是比较精通的，只是……面具酱都没办法……我突然有点没信心。”

“没事……试试看吧，反正知道解咒方法了，最多就是慢一点。”

“好……”

“对了，我有在那个小镇听到些关于魔女的传闻，那个古代建筑里的可怜虫说他是被魔女弄成这样的。”

“是吗……”

………………

大家围着蓓儿，看她忙活，弄了好多看不懂的东西，也帮不上忙。

许久……

蓓儿累的满头大汗，就看见露希娅稍微冒了点光，然后……就没有然后了。

“不行……”

“好像稍微有点效果。”

“只是一点……我已经用了大半的魔力了，我至少还要这样施法上百次可能才能解开。”

“这样，没事，那我来好了，我多射点精液差不多也是这个效果。”

“好吧，关于这个诅咒……确实是魔女的痕迹，但是……不是我们这一支的，是其他的魔女。”

“…………其他的魔女……魔女都是像这个家伙一样丧心病狂的吗？随便抓个人杀掉抽魂然后封印起来？她做出这种事情又是为了什么？”

“可能是觉得好玩吧。”

“好玩？！”我惊掉了。

“……魔女就是这样的存在，性情乖张，肆无忌惮，世人恐惧我们不是没有道理的。”

“……比如你妈？”

“比如我妈……”

“唉，我先回房了，争取早点解除诅咒，饭我就先不吃了，赛希莉娅别太担心，我很快就把露希娅变回来。”

“……我相信你，你……你几天没睡觉了，要不先好好休息下？”

“没事，不用。”

………………

“唉……他又在自责吧。”蓓儿叹了口气。

“肯定的……他总是喜欢把事情往自己身上揽……”莉莉丝翘着二郎腿，抱着胸靠在沙发上。

“谁去劝劝他啊。”薇薇安弱弱说了句。

众人转头看向了薇薇安……

“诶……我去吗？”薇薇安一脸傻乎乎的。

娜娜瞥了眼薇薇安：“你不去谁去。”

“我去我去！”赛莉特把小手举得高高的，也没等人回复就嗒嗒嗒的跑掉了。

………………

“爸爸～”赛莉特粉色的身影出现在我眼前。

“赛莉特啊，怎么了？啊对了，让我看看你的触手服怎么样了。”

“嗯，长的很健康呢。”赛莉特把衣服脱掉，露出里面的触手服。

这才半个月不到，触手服就已经长到很大，从外面看，就好像一件蓝色的死库水穿在赛莉特的身上，没什么不对，如果不是事先知道不可能猜到这是活的。

我用手掀开一点，里面是密密麻麻的肉粒小触手，还缠到了我的手指上。

我随手把触手甩掉，啪的一声，衣服弹回去，好像吸得更紧了。

“嗯～”赛莉特娇哼一声，“爸爸，小蓝说很喜欢你哦～”

“小蓝？”

“就是触手服的名字呀，因为是蓝色的嘛～”

“……这名字，不愧是我女儿……你还能跟它沟通？”

“差不多吧，我能大概理解它的意思，可能这就是心有灵犀？”

“心有灵犀不是这么用的……”

“差不多啦。”

“它听话吗？”

“小蓝可听话啦，而且很喜欢我这个姐姐哦～快，小蓝，跟爸爸打个招呼～”

只见离我最近的胸口部分的衣服裂开，伸出一只小小的触手向我伸来。

…………不知道说什么好。

我也伸出一只手指，和这只小小的触手轻轻碰上。

小触手好像有点害怕的缩了一下，然后立马缠上了我的手指，缠了一圈，像是在蹭我……它这是还挺开心的？

我一头黑线，我身上的触手服好像也感觉到了什么，自己蔓延开来，来到手臂上。

可是我穿着手套，它又出不去。

于是我把永夜长歌脱掉，让它们……母子相会？

“这个是妈妈哦～”

两只触手缠到一起……

此时我看着赛莉特，虽然是粉红色的还一脸潮红，但是……总感觉她……稳重了很多？

“爸爸在看什么呢？我脸上有东西吗？”

声音轻轻的……很温柔的感觉，不可思议……这才半个月不到……我的毛丫头……又长大了吗？

不不不……刚刚进门的时候还使劲挂在我身上来着。看来是我的错觉了。

“没事，听话就好，我就不对他用面具酱了。”

“呵呵，没事的爸爸，小蓝很乖的，对吧小蓝，见到爸爸开不开心啊？嗯～讨厌，又来了～爸爸还在呢～”

？？？

我他妈知道刚刚那种不对劲的感觉哪来的了…………

………………

“爸爸，露希娅姐姐要多久才能变回来啊。”

“…………不知道，快的话也要几个月，慢的话不好说。”

“是要灌精液进去是吗？”

“是的，露希娅堕落了，所以这方面的抗性很差，甚至有伤害加深，解咒的效果也差，我不知道灌多少精液进去才能解咒，这么巨大的量，感觉都能把你推到两百级了。”

“…………这么多……精液……爸爸的精液……”赛莉特的声音越来越小，嘴角口水都快要留下来了，好吧，粉色的，不是口水。

“好了，这段时间我要忙，暂时别来烦我了。”

“好的哦，爸爸，不过……”

“不过什么。”

“爸爸为什么不用那个大肉棒呢？只是单纯的需要精液的话，用那个射的精液会比较多吧？”

“对啊，还是你聪明。”

我从空间戒指里拿出乳胶大肉棒戴到肉棒上……

“嘻嘻，爸爸我这么聪明不给我奖励吗？”

“你想要什么奖励？”

“亲亲～”

“…………下次再说吧。”

“嗯～爸爸又害羞了，真是的。”

赛莉特扇动小翅膀轻轻飞了起来跟我接吻。

没一会儿就把我亲的一塌糊涂……

“嘿嘿嘿，爸爸～我来帮你。”

赛莉特扶住我的紫色乳胶大肉棒，张开小口，淫毒顺着嘴角滴落了下来，流到大肉棒上。

然后抬头看了看我，对着我笑了笑，就张开小嘴就含住了我的大龟头……

赛莉特的舌技是真的无敌，我都不太敢让她给我口交，一不小心就会秒射。

我默默闭上眼睛享受……

被舌头玩弄的快要射的时候，我一下感觉我的大肉棒进入了个很狭窄的通道，瞬间就想要爆射。

吓得我赶紧睁开眼睛！

就看见赛莉特把我的大肉棒至少吞进去了一半，喉咙都被整个撑开。不知道顶到哪个位置了。

我人都傻了，赶紧把她拉开。

“你干什么！你想吓死爸爸吗？没事吧？有没有事？！”

“爸爸那么紧张干什么啊，没事的啦～整个都吞进去也是可以的哦？爸爸想不想试试？”

“你神经病啊！还整个吞…………刚刚那下顶到你哪里了？疼不疼？下巴好的吗？有没有脱臼？”我不停的查看赛莉特的脖子和下巴。

“不疼啦，真没事，不如说……很舒服～”

“…………以后不许你干这种事情！听到没有！”

“哦……”

赛莉特看见我真的生气了，低头乖乖认错。

“…………你们魅魔的身体到底是什么构造啊……简直夸张到不可思议……”

“嘻嘻嘻，爸爸，快点，爸爸已经马上就要射了吧？我都看见肉棒里面满满的白色精液了呢，快，快把这些精液射进去。”

“…………”

我拿起露希娅，有了淫毒润滑，肉棒很容易就进去了，而且……

我发现这个倒模整个都是中空的，我用大肉棒一下子就顶到了露希娅的胸口顶到了脖子。

再稍微调整了下姿势用了点力，肉棒直接钻到了露希娅的头里，把露希娅的脑袋顶成了我龟头的形状。

因为是半透明的甚至能看见里面我的肉棒，整个大肉棒被完全的包裹牢牢吸住……

疯了……我被从刚刚到现在这接连刺激之下……一瞬间喷射出了超巨量的精液。

射精的力道之强甚至把我整个人都忘下压了一下。

因为这个射精的快感太凶猛夸张，连带着冲击我的乳房小穴和前列腺一起开始高潮……

我整个人都喷了……

好一会才缓过神来，刚刚那个高潮太夸张了，上次这样整个人都喷还是因为大眼怪来着。

而且这次有大肉棒，所以效果比上次还夸张。

“爸爸？”

“赛莉特……”

我睁开眼就看见赛莉特在抱着我，还是公主抱，整个人脸上衣服上都是白色的乳汁。

“爸爸你刚刚好厉害啊……这么夸张的高潮，乳汁喷的到处都是，丝袜鞋子也给你小穴喷出的淫水打湿了哦。

不过可惜那么多的精液都让露希娅姐姐吃掉了，要是都射给我多好……”

“…………别说这种话，忘了露希娅姐姐对你多好了吗？”

“嘻嘻，我就开个玩笑，那么还要继续吗？我帮你口，你射给露希娅姐姐。”

“不用了，你去玩吧，我自己来就好。”

“好的，那我帮爸爸你清洗一下～”

洁净术发动，我们身上和房间的污渍全都消失一空……真厉害……就一个普通的洁净术都用的这么出神入化。

“那我先走了哦，爸爸要注意休息，不要做的太久。”

“嗯。”

“爸爸再见～小蓝，跟爸爸说再见。”

赛莉特的胸口裂开伸出一只小触手挥了挥又缩回去了。

女儿带上门走了……我则看着关上的房门，默默无言……

咔嚓门又被打开了。

“爸爸～刚刚忘了说了，我身体里的淫毒又积攒了好多呢，什么时候有空帮我吃掉啊？”

“再说吧。”

“可是……不把淫毒都用掉的话，会很不方便呢……前两天小蓝因为不小心中了我的淫毒，干了我两天两夜都停不下来……”

………………

“爸爸？”

“我其他地方触手服插满了，就用嘴帮你吧，正好喉咙也想要。”

“好的哦，爸爸。”

因为挺着个大肉棒不太方便，所以我头朝床边躺下，让赛莉特则站在床边。

然后把脖子伸直，方便赛莉特的肉棒插进来。

我现在口交的技术也很厉害，嘴唇配合舌头玩弄赛莉特的肉棒，没一会赛莉特就腿软了，肉棒也鼓胀的不行。

“好了，插进来吧。”

“那我不客气了哦，爸爸。”赛莉特轻轻用力，就把肉棒顶进了我的喉咙，开始抽插。

我也配合着节奏鼓动喉咙，没一会赛莉特就射了大量淫毒进到了我的身体里。

“爸爸～好舒服啊～”

我戴着面具酱，这样方便我呼吸，也可以清楚的看到赛莉特的触手服也兴奋的不行，触手都从衣服边缘漏出来了，不像之前伪装的那么完美。

肚子也能清楚的看到里面有东西在一伸一缩……

赛莉特渐渐干的越来越用力，肉棒都通过我的喉咙了。

“嗯～嗯～啊～爸，爸爸～啊～❤”

“不行了～好棒，要，要去了～”

赛莉特本身就敏感，更何况全身都在被触手服玩弄，才几下就不行了。

“射了，射了！！”

赛莉特紧紧抓住我的下巴脖子，把肉棒顶进我的喉咙更深处，然后噗嗤噗嗤……直接射了大量的淫毒进到我的胃里。

我也射了大量的精液被露希娅吸收掉。

“哈……哈啊，太棒了，好舒服。”

赛莉特慢慢把肉棒抽出来，我舔了舔嘴唇把残余淫毒全部咽掉。

“爸爸……我还要。”

………………

“你很喜欢小蓝么。”

“嗯？喜欢呀～小蓝很厉害呢，弄的我一直高潮都停不下来，而且……小蓝也算是爸爸的孩子吧？所以是我同父异母的弟弟？每次想到这一点我都兴奋的不行，嗯～又，又要去了……”

赛莉特又高潮了，身体不受控制的颤抖抽搐，肉棒在我的脸颊上摩擦跳动，然后射了大量淫毒在我的脸上。

“爸爸……不好意思……没忍住……”

“没事，来吧。”

“好的爸爸～”

………………

之后一直在用我的嘴巴做，把这半个月积累的淫毒全部射给我了之后，赛莉特就带着一脸满足的笑容走了。

“我回房睡觉了哦～爸爸也早点休息。”

“…………”

我爬上床，开启二挡，有触手服玩弄我，我射的很快，而且大肉棒让我能一直体会射精前一刻的快感，直到精液蓄满射精，再一次性爆发出来。这种感觉实在是让人欲罢不能，不知道射了多少发，我迷迷糊糊的睡过去了。

【本章完】章四十六，为什么会变成这样呢？

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15038905

章四十六，为什么会变成这样呢？

换上大肉棒以后射精量确实大幅度提升，光没有那么暗了，但是也没提升多少……就是这个高潮脸也越来越疯狂了，真的有点害怕她恢复过来以后直接傻掉……

而且她本来就堕落了，如果真的发生不好的事情……我要怎么跟赛希莉娅交代…………

白天我努力撸管，尽可能多的射出精液，晚上也不停继续射精，就算累的不行睡着了也让面具酱帮忙自慰，就这样穿着触手服开二档全力射精，总之能射多少是多少。

果然……不管是干什么……一旦目的变了性质就变了，我现在仅仅是为了射精而射精……脑子里想的全都是怎么射出更多的精液。

就好像再怎么喜欢吃雪糕吃零食，真的买上一大堆一天到晚的使劲吃也会吃吐。

我曾经因为太喜欢吃黄桃罐头，买了三大箱每天一罐或者两罐的吃……吃了两个月后……看见黄桃就想吐…………这个症状直到三年以后才消减……

所以，做爱自然也是…………

就怪了！！

上次被大眼怪那样以后，我的体质就彻底不对劲了，平常全靠我超高的意志压着，但是实际上我恨不得每一分每一秒都去做爱。

就这样自慰射了几天以后我整个人都疯狂了，越射越想射，已经完全进入发情状态，眼睛变成爱心，散发着幽冷的粉色光芒。人也变得极其敏感，稍微刺激下就能高潮。

这种状态大大加快了射精效率，于是我更加兴奋了。

因为一直开着二档，触手服好像都变得有点累，可是我根本不管，直接强行开启三档，随着小触手扎进我的动脉，全身开始被疯狂抽插，快感又上升了一个档次。

（好棒……好棒啊……又射了……全身都是快感，全身都在被抽插，呃呃又要射了…………）

（胸部……胸部的乳汁又喷出来了……嘴巴也好想要。）

我戴上面具酱，又拿了一个长长的口塞，直接插进喉咙里，扣好皮带绑在头上。

“唔……唔……”

（射了！又射了！）

我就这样抱着露希娅在房间里到处乱转，疯狂的撸管，疯狂的自慰，疯狂的射精，伴随着前列腺小穴乳房子宫全身的高潮几分钟就能射一发。

明明上一发射精还没结束，肉棒还在轻轻颤抖和抽搐，下一波高潮又来了，带着上一波的高潮又把我冲上更猛烈的高潮，射精根本停不下来。

感觉脑子都快变浆糊了，我累的不行，躺到床上，抱着露希娅不知不觉就睡着了。

头上戴着插进喉咙的口塞，外面是日常穿的情趣内衣和丝袜，里面是触手服还开着三挡，全身收紧狠狠的在抽插。

睡觉的时候身体还在自行高潮，不停的射精…………

………………分割线………………

“哥哥？哥哥？”

唔……这个熟悉的味道……是薇薇安？

我睁开眼睛，看见的是薇薇安可爱的小脸。

“爸爸？”

“赛莉特也来了，大家都来了。怎么了？出什么事了？”

“没，想叫你吃饭，看你一直在自慰就没打扰你，可是已经好几天了，你还是这样，大家有点担心就来看看你。”

“抱歉……有点做过头了。”

“好了，你没事就好，先不说这个了，你暂时休息下吧，不要再射精了。”

“可是露希娅……”我看见赛希莉娅眼睛有点红，看来还是哭过。

“没事的，现在的亮度和最开始的那种已经差距很大了，应该很快就能变回来了。你这样不行，总之先休息下，我去给你做饭。”蓓儿说完转身去厨房。

“哦哦，那感情好，我嘴巴好干，莉莉丝帮我倒杯水来吧。”

“好。”

“我帮你把露希娅拿下来吧。”娜娜也过来对我说。

“哦哦好的。”

我和众人忙了半天，结果吸的太紧拿不下来，还把我弄射了一次。

“这个……这个怎么回事，吸这么紧？来你躺床上再试试。”

于是我躺倒床上，其他人按住我，娜娜个子高帮我把露希娅往上拔，结果快要出来的时候不小心脱手，直接唰的一下整个又全部吸回去了。

本来就敏感，这一下爽的我不小心又射了一次还射了好多。

“算了算了，之前回来的时候也是拔了半天才下来，不过当时没用大肉棒，还算好拔。唉，先这样吧，别不小心弄坏了。”

………………

我挺着个大肉棒，肉棒上套着露希娅来到客厅。

这高度都快到我的嘴了，低个头就能亲到，还乱晃，我还要用一只手扶着。

面具酱老早就爽晕过去了，触手服也累的不行，一副被我榨干了的样子，不怎么动弹了，虽然还穿着身上，但是完全没有光泽，感觉皱巴巴的有点难看。

嗯……以后好像不需要面具酱收拾它了，敢不听话的话我就开三挡，一直开，就算没力气了我也要强行开，如果破损了就用魔力奶好它然后接着开，开个半个月一个月，榨干它，看它还敢不敢不听话。

触手服好像感觉到了我的想法，颤颤巍巍的缩回背上了。

哈哈哈哈哈，以前只能让面具酱帮忙找回场子，现在我可以自己收拾它了，心情意外的好。

“先来吃饭吧。”

“好耶！”我把肉棒压到饭桌下面，开心的吃饭。

看到桌上的鱼肉，我又沉默了。

“之前露希娅说好要给我做红烧鱼来着……结果到现在都没吃上……”

“…………”

“不要急，很快就能变回来了，别说这个了，大家先吃吧。”

………………

吃完饭我就回房躺着了，毕竟顶着这么大的一个玩意儿呢，站着我都嫌累得慌。

敲门声响起，瞄了眼，是赛希莉娅。

赛希莉娅来到我床前，想说话但是又很沉默，眼睛还有点红。

不知道怎么安慰，只能摸摸她亲亲她抱抱她……嗯……要不要顺便举高高？

“诶？你，你干嘛，放我下来……”

“咳咳，没事。”

赛希莉娅没在意我的举动，握着我的手对我说：“没必要这么拼的，露希娅迟早会变回来，可是我真的好怕失去你……”

“对不起，都怪我……”

“怪你什么啊！根本就没人怪你啊！”

我一下愣住了，我还是第一次见到那个温柔的赛希莉娅生气。

赛希莉娅好像也愣住了……抬头泪眼汪汪的看着我，眼泪没憋住，抱住我开始痛哭。

“呜呜……呜……对不起……对不起……你总是这样……总是这样……我好担心你的啊…………”

哭声不大……但是声音开始嘶哑了，我的心好像被什么绞住了……好痛……

我把赛希莉娅紧紧的抱在怀里。

就这么抱了一会儿，哭泣声缓缓停下了，我悄悄往怀里看了眼，原来赛希莉娅已经不知不觉睡着了……

叹了口气，我也很累了，换了个姿势侧躺着抱着她，中间夹着露希娅，就这样一起睡了。

………………分割线………………

清晨，阳光从窗户射进来，窗外传来小鸟的鸣叫。

我看了看一旁的赛希莉娅，动人的小脸上却布满泪痕。

我把头凑过去，用嘴唇一点一点的把泪痕抹去。

赛希莉娅好像被我的动静弄醒了，睫毛颤了两下，眼睛慢慢睁开。

我给了赛希莉娅一个灿烂的笑容：“早上好，赛希莉娅……”

赛希莉娅有点呆住了，脸红了下：“早上好……”然后顿了下，“我最心爱的人……”一边说一边亲了我一下。

“噗，好肉麻啦。”

“真是的，不许笑。”

“好啦好啦，不笑了，还困不困，我们赖会儿床？”

“……不了，我去给你做早餐。”说着赛希莉娅就要爬起来。

“没事没事，让蓓儿做好了。”我一把把她按住。

“那……好吧。”

我们两个就这么躺在床上对视，赛希莉娅紫色的眼睦温柔动人，又有点闪亮，好似有无尽的情意，看得我有点陶醉。

和露希娅相反，赛希莉娅不是个很爱说话的人，不如说精灵都比较沉默，我也没有说话，感受着这一刻的温情，希望让这瞬间凝滞，直至永恒…………

………………

之后因为怕我又出意外，赛希莉娅每天都会来陪我。

我们两个一起抱着露希娅撸管，晚上睡觉也抱着一起睡觉，不过这样还是太累。

其他人也会来一起帮忙，帮我撸管或者一起干我，蓓儿也弄了点增精药剂给我喝。

总之能多射点多射点。

应该是之前发情的时候射的量确实惊人，大概又射了二十多天，露希娅终于变回来了。

………………

“射，射了！”

莉莉丝从后面抱住我猛干，顶我的前列腺，让莉莉丝干屁股真的好舒服啊，一不小心我又喷出了大量精液。

然后就看见露希娅在微微发光……这……这个亮度……

“露希娅！快，快去叫人。”

莉莉丝马上跑出去了。

此时光芒消失，露希娅就这么整个人挂在我的大肉棒上，我能感觉到肉棒已经捅进了子宫，肚子被顶起来好大一块。

而露希娅还在疯狂抽搐高潮，脸上是我从未见过的高潮表情，眼睛翻到完全看不见眼仁，只是流口水傻笑。

惨了……我最担心的情况还是发生了，按照之前赛希莉娅的描述，变成飞机杯的被插的那种快感会让人彻底疯狂。

露希娅本来就堕落了意志低，现在又被我干了这么久，射了这么多，不会真的傻掉了吧。

应该没事应该没事，不要吓自己，赛希莉娅变回来的时候也是高潮脸……总之赶紧先把人放下来。

……不行，我刚抽出一点就发现龟头卡在子宫口了，根本出不来。

这，这怎么办。我不敢用力，不然怕是要脱宫。

赛希莉娅在旁边房间躺着休息，听到声音第一个过来，看见露希娅变了回来喜极而泣。

这时大家也来了，我大致说了下情况，因为插得太深，就算变回来龟头也卡在里面了。

大家一时有点束手无策。

“我来吧。”

这时赛莉特走了过来，把手放到我的肉棒上，蓝色的触手服蔓延裹住我的肉棒，然后裂开钻出几根小触手伸进了露希娅的小穴，把子宫口撑开，我一抽，把肉棒抽了出来。

露希娅此时还在翻白眼高潮，完全停不下来，小穴也张开的好大。

“现在怎么办……”

“不知道，先看看吧……等她高潮结束休息下看能不能恢复过来。”

蓓儿上了几个安定魔法，让露希娅先睡一觉，赛希莉娅则陪着她休息。

我累得不行了，收回大肉棒，把自己房间让给她们，跑去赛希莉娅的房间睡觉。

【其实你把乳胶肉棒解放变成原来的液体就可以直接取出来了啊】

（？？你打什么马后炮啊，刚刚咋不说，真是的，好了好了，我累死了，睡觉了。）

【哦Ծ‸Ծ】

赛莉特垫着脚偷偷跟在我后面，可能是想吓唬我一下，然后发现我已经躺下睡着了，又叹了口气。

钻进我怀里，坐到我的肉棒上，扭扭屁股抱着我，就像以前一样，闭上眼睛睡着了。

………………分割线………………

好熟悉的感觉……甜甜的气息，小小的身子……软乎乎的……好舒服……我忍不住抱着抽动了几下……

唔……是赛莉特？差点又射了。

这阵子生物钟有点乱，不知道睡了多久……

我晃了晃头睁开眼果然是赛莉特。

这孩子……

叹了口气，把肉棒抽出来，给她盖好被子，去找露希娅。

不出所料……情况果然很不好。

我一进房间就看见露希娅让蓓儿用法阵压在了床上，身上绑着绳子，嘴里戴着口塞，嘴角不停的留着口水，赛希莉娅在一边流泪一边擦。

“…………”

“怎么样……”

“已经完全傻了，什么反应也没有，只会喊肉棒和精液，连她最爱的姐姐都认不出来了，而且……一直在闹，我刚刚给她下面插了个玩具，稍微安静了点，没之前醒来那么闹腾了……”

“操！”

我一拳锤向墙壁，让面具酱控制着另一只手拦住了。

【冷静点】

深吸了一口气，坐到床边，痛苦的抓了几下头发。

我看了看露希娅，把她的口球摘掉。

“给我肉棒……肉棒……大肉棒……给我……”

“现在怎么办……已经只知道肉棒了……”

“不知道……”

我握紧拳头……冷静，一定还有办法的。

堕落……堕落，原本正义善良的少女因为被调教，被洗脑，被催眠，慢慢的陷入欲望中，变得淫荡只知道渴求精液和快感，这个过程就叫做堕落。

堕落以后资质好的可以被转化成魅魔，资质差的或者转化失败就变成肉便器被玩弄一辈子。

也可以……像大眼怪那样洗脑转化成自己的眷属，非常听话且忠诚。

那么……然后呢？大眼怪被我干死了，露希娅失去了原先的主人，但是还保持着堕落的状态，除了……

欲望强烈，身体敏感，容易发情，也是除了薇薇安第二个好欺负的存在，同时异常状态抗性非常低，意志也低，很容易被再次洗脑。

可是！除去这些露希娅跟正常人没有区别的，爱皮，爱闹，很活泼好动，也会卖萌，大家也都挺喜欢这只精灵的。

那么现在呢？这种变成飞机杯的快感，连赛希莉娅那种猛人都顶不住，露出了那种表情。

露希娅本来意志就低，还让我干了这么久，傻掉……好像也挺正常……

堕落，魅魔……

“对啊，直接把露希娅转化成魅魔不就好了吗，转化成魅魔的话，就不算堕落了啊，这样堕落的debuff状态直接就没了，还会有魅魔的种族加成！”

“赛希莉娅同意吗？”

“不是同不同意的问题，是根本就不行。”娜娜的话给我浇了一头冷水，“如果是之前说不定还能转化，但是现在这样，没办法转化的……”

“诶？为什么！？是资质不行吗？”

“资质的话……之前瓦格斯把她转化成自己的眷属，应该不会差。但是问题不是这个，她现在这样，只能去当成肉便器或者苗床了，简单的说……已经彻底坏掉了，这样是没办法转化的……”

“露希娅，露希娅……”听了这句话，赛希莉娅终于趴下大哭了起来……是那种无声而又压抑的哭声……

不会的……不会的……

我不允许！可以的，一定可以的，一定还能抢救！

“露希娅……露希娅！”

我重新拿出乳胶大肉棒，装上，涂好润滑，把露希娅小穴的玩具拔掉，然后对准。

“露希娅！是我！清醒过来啊！！你不是想要肉棒吗？！我就是用这个大肉棒插你的！！你的身体一定还记得这个感觉吧！”

我把肉棒就这么捅进了露希娅的身体里！

“啊～啊～肉棒～”

“露希娅！”

有反应！可是……

我又抽插了好几下，发现只对我的肉棒有身体反应，其他的不管怎么喊都没用，只会啊啊乱叫。

“…………”

又试了几次，还是这样，我不敢做了，本来就傻了，再高潮岂不是更傻。

房间里异常沉默，没有人说话……只有赛希莉娅的哭泣声……

………………

许久。

“你已经尽力了，脑子坏掉是没办法的……”

我看了看哭晕过去的赛希莉娅……深吸一口气。

“不，还有办法，肯定还有办法，露希娅并不是完全坏掉了，还是有一点反应的，刚刚还知道要肉棒，还是有希望的，可以救的，肯定可以救的！

那些植物人不都可以用这种办法唤醒的吗？反正精灵寿命长，一百年一千年也等得下去！

这个世上还有各种神奇的魔法，大不了去教会抓些牧师过来！而且和那种受到创伤脑干受损完全没反应的植物人相比，还是有很大反应的。

仅仅是因为快感太强高潮过头刺激太大脑子有点不正常罢了！至少露希娅血是满的没有受伤……这么一想，希望真的很大！

脑子……脑子……对了！洗脑触手，那个触手帽！当初它给露希娅洗过脑！不管怎么样试试看！”

我一下站起来：“娜娜！我们回淫魔界！”

“我也去。”“我也去！”

“蓓儿你照顾赛希莉娅，赛莉特你乖乖呆着。”

“娜娜我们走！”

传送阵展开，我和娜娜回到了淫魔界……

………………分割线………………

淫魔界，娜娜的情趣用品店前。

唔，这……好舒服……我不禁深吸了一口气。

好香甜啊，烦躁的感觉瞬间消失了好多。

这种感觉，怎么说呢……就好像在城市里呆久了去乡下或者山里玩，远离了尾气和雾霾，闻到了那种清新空气和自然的气息，整个人都变得特别有精神。

是我的错觉么……

唉……我又不是白痴……哪那么多错觉……话说上次回来是什么时候的事情了。

不对现在不是缅怀的时候！触手帽和小红在哪来着。

“就在店里，不过也可能跑到别处了，先进去看看吧。”

“好，小红！”

我刚开口喊，就看见一个红色的影子唰的朝我冲过来了，我一把把它抓住。

“哈哈，是小红！”

我松开手，小红缠住我在衣服和身上乱蹭。

“想我啦？我也想你啦～最近过得怎么样？有没有别的小朋友欺负你？哦？都是你欺负它们？哈哈哈，可以，很争气。”

小红在我的脖子上缠了一圈，在我的脸上嘴角蹭了好几下。

“哦，你想进来是吗？行，这段时间你不在，我都感觉身体里面好空虚……不过你要轻一点哦，我还有事情要做。”

我张开嘴，小红一点点钻了进来。很快就通过了胃，通过了小肠大肠通过全身，从我的屁股里钻出来，像一条红色的大尾巴。

嗯～好舒服，好久没被贯穿了，这种全身被填满的感觉，真的超级满足，不小心来了个小高潮。

“小红，触手帽在哪你知道吗？”

小红还没回答我，娜娜就拍了拍我的肩膀说：“已经来了。”

我抬头就看见一只暗红色的水母帽子在不远处慢悠悠的朝我飘了过来。

“哦哦，没事了。”我摸摸从嘴里探出来的小红把它按回去。

然后朝着触手帽说：“喂，能不能飞快点？算了我过去。”

我急急忙忙跑到触手帽跟前，这家伙好像也很高兴的样子，夸嚓一下就吸住我的头，把我的眼睛遮起来，后面伸出一只长触手在我的脖子绕了一圈。

两边伸出小触手想要钻进我的耳朵里。

“下来下来，我没戴面具你遮住我眼睛就什么都看不到了。”

我把触手帽摘下来，拿到眼前，跟小红一样我现在也不知道这两个家伙哪里是正面，随便了。

“我现在有个很重要的事情跟你说，你要帮我，如果做的好了，我会给你奖励……”

“…………”触手帽在我面前乱扭，“啥意思啊？”

触手挥舞的速度更快了……

“所以啥意思啊，你能说普通话么老兄？”

触手不动了，就这么静静的悬浮在空中。

“哦，这个我懂，你无语了对吧。”

触手帽点了点头。

“好了，不墨迹了。”

我把情况大致跟触手帽说了下。

“你曾经给露希娅洗过脑，所以我你要拼尽一切的把露希娅救回来，让她变回原来的样子。

只要你能救回来什么都好说，你想要玩弄我的身体或者提别的要求都可以，只要你能把露希娅救回来。

但是如果你救不回来……那你就死在这里吧，听到了吗？”

触手帽哆嗦了两下点了点头。

“行，那就这样。”

我把触手帽重新放到头上：“娜娜我们走！”

【本章完】章四十七，一切都平安无事真的是太好啦～

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15038908

章四十七，一切都平安无事真的是太好啦～

“回来了？这么快？”

“嗯。”

我摘下触手帽，放到了露希娅头上。

“那么，来吧。”

触手帽很快就吃住了露希娅的头盖住眼睛，只露个鼻子和嘴巴，还伸出两根小触手钻进了耳朵里。

就好像当初我们第一次见到露希娅那样。

不知道触手帽干了什么，露希娅又开始抽搐，发出呃呃呃的声音。

“怎么样？”

“有用吗？”

“不管怎么样先试试看吧……”

“露希娅？露希娅？”我轻轻拍了拍露希娅的小脸。

“…………”

没反应。

我用乳胶大肉棒重新对准露希娅的小穴插了进去。

“啊！肉棒！大肉棒！！”

“露希娅！！舒服吗？喜欢大肉棒吗！！”

“舒，舒服，喜欢！”

有反应了！能行！

“露希娅，记得大肉棒吗？是我，是我用大肉棒插你的！你还记得吗！”

“肉棒……肉棒……插我。”

“…………”我把大肉棒拔出来。

露希娅感觉到肉棒离开了身体，开始胡乱的挣扎。

我把肉棒在小穴旁边轻轻摩擦但是不进去：“告诉我，是谁用大肉棒插得你？”

“肉棒……给我肉棒……”

“回答我，我就给你肉棒。”

“肉棒……肉棒……”

不行……

我把肉棒再插进去一点。

“啊～肉棒！继续！继续啊！不要停……”

“你是谁，还记得吗？告诉我……我就继续。”

“啊……肉棒……精液……”

我把肉棒又拔了出来。

“不要！不要！插进来……”

我把肉棒对准小穴口。

“告诉我你的名字，我就插进来，说吧，说了我就插进来。”

“肉棒……肉棒……插进来……”

“想一想，你是谁，告诉我你的名字，肉棒就能插进来了哦。”

“啊……啊……我是谁……”

“对，你是谁？告诉我。”我把肉棒在小穴外面轻轻的摩擦。

“我……我……我叫露希娅……”

“答对了！”我一下把肉棒捅到小穴深处。

“啊啊啊～”这一下就让露希娅爽的大叫。

“快，全名，告诉我你的全名。”我就这么把肉棒顶在深处，一边不缓不慢的揉捏露希娅的阴蒂。

“肉棒！肉棒！干我！快干我啊！”露希娅疯狂的挣扎了起来，但是被法阵压住根本就动弹不了。

“快，只要你答出来，我就干你！如果你说对了，我还能把精液射进里面去哦。”

“精液！精液！我要精液！快射进来！我要精液！”

“那就回答我，你的全名是什么！”

“我……我，我叫，露希娅！露希娅·维斯温德！”

“回答正确！”我抓住露希娅的大腿大力猛干。

“啊～嗯～啊～啊～”露希娅兴奋的浪叫。

不能急……我干了一会儿，在露希娅快要高潮了的时候停了下来。

“诶？不要停！不要停！”

“回答下一个问题，你的姐姐叫什么？”

“姐……姐？”

“是的，你有一个姐姐，告诉我她的名字，回答出来的话，我就一直干你，让你高潮。”

“姐姐……姐姐……”

我把肉棒一点一点抽出来，速度很慢。

露希娅流了好多淫水，小穴一直在吮吸我的肉棒，不想我离开。

“说吧，你姐姐叫什么，不然肉棒就要从小穴里出去了哦。”

“姐姐！我的姐姐叫赛希莉娅！”

“答对了！”我把已经快要抽出去的肉棒，一下全部捅进了露希娅的小穴深处，顶到花心。然后快速抽插，汁水溅的到处都是。

“啊啊啊啊啊！！去了！去了！！！”

这一下好像对露希娅来说太刺激了，一下就达到了高潮，使劲的挺着腰，下体不停抽搐淫水喷个不停，然后软到了床上……

稍微休息一会，给露希娅时间回神。

“还要……我还要。”露希娅流着口水说。

“那么继续回答问题，答对了就给你奖励，好不好啊。”

“好……好……”

我俯下身子，对着露希娅的耳朵轻轻说道：“如果你答得又快又好，还有特别奖励哦，我会把精液全部射进你的小穴里，怎么样啊？”

听到这个词露希娅更亢奋了。

“精液！精液！”

“想要精液就乖乖听话！”

“好！好的！”

我一边干，一边问问题，只要露希娅答对了，我就会卖力的抽插，露希娅也开始越来越配合，对我的问题开始秒答。

但是我发现这家伙又开始乱说瞎回答，这种时候我就会把肉棒拔出来，晾她一会儿，做为惩罚。

渐渐的露希娅说话开始慢慢变顺畅……好像已经可以正常交流了，说真的做了半天我也差不多了，好想射啊……

此时法阵已经解开，我举着露希娅的腿站在床边对着小穴一顿猛干。

“好了，下一个问题！回答出来了你就能得到精液了哦！你准备好了吗？”

“嗯～啊～精液～我准备好了！”

“我是你的谁？”

“嗯～啊～姐夫！”

“是谁的肉棒在干你？”

“嗯～肉棒～是～姐～夫～的肉棒！”

“你最爱的人是谁？”

“姐夫！我最爱的是姐夫！”

“诶？”露希娅脱口而出，听到这个回答我愣了下，大家也都愣而了下。

“回答错误。”我强忍着射精的快感把肉棒抽了出来。

“不要抽出来！我没答错啊！我最爱的人就是姐夫啊！”

“不是，你……不爱你的姐姐了吗？”

“…………我……我不知道……”

“露希娅……”

“…………”

“你清醒了吗？”

“…………嗯。”

“什么时候？”

“刚刚…………”

“…………”

咋突然有点尴尬啊……

“露希娅！！”赛希莉娅扑过去，紧紧抱住露希娅。

“姐姐……”

“露希娅！露希娅！你没事就好，你没事就好……”赛希莉娅又哭了，不过这次是喜悦的泪水。

“对不起……姐姐……让你们操心了。”

“呼…………”我深深的出了口气，没事就好……还是幸福完美的大团圆结局……

累的不行，我就这么顶着个大肉棒躺倒在床上躺在露希娅旁边。

“那个……刚刚姐夫都快射了吧……能不能……让姐夫射进来……”露希娅指了下我的大肉棒红着脸轻声说……

确实可以看见我要射了，能透过半透明的紫色大肉棒看见尿道里面已经装满了精液，就等着发射了。

“给我！给我！我早就想试试爸爸的大肉棒了！”

赛莉特突然站起来，跨到了我的身上，扶了下我的大肉棒对准小穴就这么坐了下去。

我累的要死松了口气刚想睡一会，就感觉有人骑到我肉棒上了。

是谁啊，我现在还是戴着大肉棒呢。

于是我赶紧睁开眼睛，就看见了特惊悚的一幕。

我的女儿正骑在我的大肉棒上还在使劲把自己往下压，一大半都进到身体里面去了，肚皮顶的老高。

赛莉特身子小，我原来的肉棒都能把她的肚皮顶起来一小块了，更别说这个比她个头还高的肉棒。

我一下子疯了，因为刚刚唤醒露希娅的时候我就一直在忍着，大肉棒忍的越久精液蓄的越多越不好控制，本来就在发射的临界点了，现在再被这个场景一刺激……

我直接喷了……是的……整个人都喷了……

赛莉特整个人都被我的肉棒喷了起来，摔在我的腿上。

所有人都被这一幕惊呆了。我傻了，赛莉特也傻了，就这么躺在我腿上，看着比自己高的大肉棒跟喷泉一样涌出精液。

我的盘古这什么鬼啊。

“你没事吧！！”我慌张的对着赛莉特的肚子一顿乱摸，从高度看刚刚那下都够到心脏了吧……人的子宫还是很脆弱的……好吧我的女儿不是人。

看了下血量，一滴血没掉……魅魔的体质真的很变态……

“爸爸……”

又看了下才发现赛莉特刚刚就已经晕过去了，仅仅是无意识的呢喃在喊我爸爸，小肚子也鼓了起来，我轻轻一按一股精液就涌了出来，下体还时不时的抽两下。

这是直接被我射晕了么……绝了。

突然感觉到手上有动静，然后就看见赛莉特身上的衣服慢慢裂开，伸出几根细长触手，把身上和床上撒的精液一点一点的吃掉。

吓我一跳，这件可爱的衣服是触手服？长这么大了？还伪装的这么好，我都没发现……

我放下赛莉特揉了揉太阳穴，对大家说：“我去赛希莉娅房间躺着了，你们先在这里休息会吧，蓓儿辛苦你下帮忙检查检查有没有啥后遗症……”

“我知道，你放心。”

我就这么回房间睡觉了，路上我的肉棒还在一跳一跳的射精，缓缓流出精液，顺着我的丝袜流到地上弄的走廊到处都是。

随便了，懒得管，累死了，身心俱疲。

………………

刚躺下没一会儿就感觉有东西跑到了我头上。

“谁啊！到底能不能睡了！”

睁眼一看是触手帽。

“干嘛？别来烦我，没看到我很累了么。”

触手帽伸出两根触手小吸盘，抵在我的太阳穴，缓缓揉动。

“……行吧，蛮舒服的，啥事，哦对，奖励是吧。行，答应你的，露希娅能救回来都靠你了，不然我真的不知道该怎么面对赛希莉娅，好了你想怎么玩都行，我先睡了。”

我从脑袋旁边拿起面具酱，刚想把她戴上，就被触手帽用触手死死拦住了。

“干嘛？不想我戴面具酱？那我怎么呼吸啊，你做兴奋了肯定又要把我脑袋整个吞掉。”

触手帽又伸出两根小触手慢慢插进我的鼻孔里。

“唉，行吧。”

有点难受……还是面具酱那种供氧舒服，就算我做剧烈运动也完全不会缺氧，不过我全身上下每个地方都被各种触手插过不知道多少次了，随便了。

“我睡了，不要太激烈吵到我。小红你也是。”我拍了拍我的‘尾巴’，盖上薄被，抱着自己的肉棒睡觉了。

话说大肉棒也没取下来啊……唉，懒得动，就这样吧。

说起来自从得到这个大肉棒以后我还没解放它用乳胶做过呢，主要是这货没什么存在感，我也不太敢用这个做爱，连娜娜都有点顶不住它，也就蓓儿那个变态喜欢用这个……不过大肉棒真的好舒服啊…………

我记得它好像也是有意识的，是当初让面具酱直接炼制成的装备来着，跟其他几个调皮捣蛋的家伙不一样，它一直很乖，就算我从来不用它也不吵不闹，可能是智力比较低吧。

话说异种淫魔又是什么种类的淫魔啊……总感觉和其他的淫魔不太一样，是不是有什么问题啊……不过淫魔种类太多了，千奇百怪的，好像也没什么问题…………

要不要哪天解放它做一次啊，不知道薇薇安同不同意……全身都被乳胶包裹住的乳胶薇薇安……好棒啊……

在脑子里乱想意淫，本来就困的不行的我迷迷糊糊的不知道什么时候睡着了。

………………

床上，我的整个头连着脖子都被触手帽包住吃掉，鼻子里有小触手给我供氧，嘴里有个大触手插进喉咙在轻轻扭动，耳朵里也有小触手不知道在干什么。

这样慢慢的，触手帽没一会儿就在我的体内喷出了淫毒，洒在我身体里，和小红身上。

淫毒对小红效果不大，所以也没有直接兴奋的暴走。

小红把我的身体贯通，同时贴合着我的内脏肠道变粗变细，不会让我难受，反而很充实温暖，但是在屁股里却有一个小突起一直顶着前列腺。

剩下的部分钻出屁股，像条细长尾巴顺着大腿根，一圈一圈的缠住我的大肉棒，然后一口含住了龟头，轻轻吸吮。

但是奇怪的是，此时就连乳胶肉棒的紫色胶液也偷偷向下蔓延，裹住我的蛋蛋，顺着流进我的小穴。

胶液一点一点的把子宫和阴道注满，好像是在吸取我的魔力，但是吸取的量并不多，我现在的魔力回复速度就算不穿装备也非常快，所以感觉好像并没有减少。

背上的触手服不知道是不是面具酱的默许，偷偷蔓延开来，覆盖全身，把小红和乳胶肉棒也一起包在了里面。

本来触手服想伸出触手钻进我的小穴的，但是里面已经被填满了，只能放弃。

大家好像是怕吵醒我，所以一直动静不大，只是在慢慢运动，带给我轻微连续的快感。

不知道是不是触手帽给我催眠，我睡得特别沉特别香。

此时我全身都被填满沉浸在快感之中，只是偶尔抽搐一下迎来一个小高潮。

慢慢的，快感慢慢积累，肉棒里的精液也一点一点涌上来，大家发现这样不行，这样子喷射绝对会醒的。

于是商量了下，小红的头部开始变形，原本吸住龟头的部分慢慢钻进了尿道，把积蓄的精液吃掉，这样就不会发射了。

小红越钻越深，越钻越深，因为害怕弄疼我反而会把我惊醒，面具大人不满意，下场会很惨，所以很小心。

慢慢的，连尿道都被填满了。

大家好像建成了奇观一样在无声的欢呼。

然后很有默契的轻轻运动……直到……天亮……

………………分割线………………

清晨。

我睡够了，刚醒过来，就感觉到了全身那细腻舒适的快感。

好爽啊……这种感觉，太舒服了。

不由自主的我就开始自慰，轻轻撸动自己的肉棒。

停停停！不是自慰的时候，先去看看她们怎么样了。

（面具酱我睡了多久？）

【一天多】

（哦，还行。）

我拍了脸，示意触手帽下去。

果冻一样，Q弹的手感，真的像水母啊。

触手慢慢从我嘴里退了出去，带出粉色的黏液拉丝。

“呼～”我深吸一口气，舔舔嘴唇把淫毒吃下去。

触手帽像以前一样，戴到我头上，只露个鼻子和嘴巴。

“喂喂……至少眼睛给我露出来啊，我都看不到了。”

“真是的。算了。”我拿起面具酱戴上去，“好了，这样就行了，想上来就上来吧。”

因为戴上面具酱我能看见自己，细细端详了下自己的样子。

“嗯……话说这样有点像那个谁啊……触手帽也能变形的吧？你照我说的变个形。”

我对着脑袋一顿乱捏。

“哇，真的很像DJ琴女啊，真漂亮。”

“好了，变回来吧。感觉这样也蛮好看的，哪天穿上全包乳胶衣或者把乳胶肉棒解放玩COSPLAYPLAY，对了，你弄个尖尖的猫耳出来。”

“嗯嗯，还行，蛮可爱的，毕竟你不可能真的变个绒毛出来，只是形状像就行了。感觉有点像是流行的那种猫耳耳机”

“话说触手服什么时候穿上来了。”我低头看了看，又晃了晃腰，“子宫里好像也有东西啊，是谁啊射了那么多。诶？小红你怎么……”

裹住我肉棒的触手服裂开，小红慢慢从我的尿道里抽出来，然后又一圈圈的转起来把缠住肉棒的部分解开，然后凑到我的脸上蹭了蹭。

抽出来的时候把我爽的不行，一个不小心就来了个小高潮，好想做啊……忍住忍住。

“…………你们可真会玩。算了不说你了，毕竟这么久不见了，我也蛮想你们的。”

就让小红在我的身体里呆着，当做我的尾巴。

“小红你的头部也变个形，不要阳具的样子，太变态了，就普通的尾巴就行，嗯，对，就这样就好。

大肉棒要不要摘啊，嗯……有点舒服，算了先不摘吧，不过这么晃着太难受。”

昨天内衣也没脱，我洗了下身体脱掉原先的内衣换了一条白色高叉情趣内衣穿，把肉棒装进去。

这样不行啊，乳胶肉棒和皮肤摩擦力有点大，挤得我有点难受。

于是我拿了条白色长筒袜套在肉棒上面，长度正好。

然后再穿内衣把肉棒放进去，布料摩擦沙沙的感觉超舒服，而且乳房正好夹住我的蘑菇头，轻轻揉了两下，这样乳交还蛮舒服的。

丝袜就不换了，反正是在家里就这样吧，穿上小猫拖鞋，去找她们俩。

………………

“赛希莉娅！”

“诶，你怎么这个打扮？是要做吗？”

“额，待会再说，可不可爱？”我摸了摸头上软软的猫耳，还一晃一晃的。

“嗯……有点变态……但是我很喜欢。”

“我说的是耳朵不是肉棒啦，算了，露希娅怎么样？她人呢？”

“很好，很健康，在睡觉。”

“哦哦，那就好，让她睡吧，赛莉特呢？”

“好像在房间里，可能在自慰吧。”

稍微瞄了一眼，又在欺负她妈，两个人做的可开心了。

不管她。

总之都没事就好，我也终于能安心了。

于是一切又恢复到了往常的样子，真好啊……

【本章完】章四十八，身为大老板的我去店里视察

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15038914

章四十八，身为大老板的我去店里视察

“主人……”

“诶？你叫我什么？”

没什么事干，确认露希娅没问题我又回到房间，因为……昨天那个样子好像有点爽啊，我忍不住想要立刻再尝试一次。

几只淫魔刚缠上我的身体，赛希莉娅就敲了敲门领着她妹妹进来了。

然后就是上面那一幕……

露希娅刚开口就把我惊住了。

“不是……你不是应该叫我姐夫的么，或者队长也行啊，突然变成主人……是闹哪样……”

“因为……你就是我的主人啊……”

“喵喵喵？赛希莉娅这货什么情况。”

“…………唉，蓓儿说之前大眼怪是她的主人，现在大眼怪死了，你又……又这么对她，她的身心已经全部都是你了……连我也装不下了。”

“哈？还有这种事情？”

“而且……应该那个诅咒的缘故，你在她身上的痕迹太深了，已经抹不掉了，露希娅现在……”赛希莉娅看了看露希娅这个样子，叹了口气，没说话。

“主人……我是您的飞机杯……如果您有需要的话，请尽情使用我……”露希娅就这么痴痴的看着我，完全……不像恢复过来的样子。

“你真的确定……这样没事吗？”

“大概吧……除了这点……其他都正常的……”

“我的天……”

这算什么……牛头人吗？我把赛希莉娅牛了？

不过……好像也不算，赛希莉娅对露希娅一直都是亲情来着……

露希娅就这么慢慢朝着我走来，抱着我，在我身上蹭，手也不老实抚摸着我的肉棒。

“她现在这个样子是发情了？”

“是的……不发情其实还好。”

“…………大肉棒……想要……主人的大肉棒。”

“得得得，给你给你都给你。”

“赛希莉娅也来吧，3p走起。”

“嗯……”赛希莉娅脱掉外套，露出里面穿着丝袜手套情趣内衣的色情身体，戴上头饰，插上尾巴肛塞。

“你们都穿好了吗，稍微等我一下。”

“不用了，你现在已经很色了。”

“哈哈哈也是，那来吧。”

………………

快活的做了一上午，我躺在床上，精灵姐妹一左一右搂着我的胳膊睡着了，感觉和以前3p也没什么区别。

区别可能是露希娅一直缠着我，渴求着让我干她……以前好像是她干我多一点，反正我看在她姐的面子上都是默许的……她开心就好。

说起来，这家伙是不是很久以前就对我暗生情愫了…………

毕竟相处了这么久……唉，算了，管它呢，反正…………

这样和谐美好的日常，挺好的不是么？

“主人～”轻轻的吐息声。

“你还没睡啊……不要叫我主人，像以前一样叫姐夫就行了……”我朝右边看了看，赛希莉娅是真的睡了，所以我和露希娅在耳边说悄悄话。

“姐夫……我想……”

“还想做？难得你今天体力这么好。”

“不是……我想……再变成飞机杯一次……”

？？？

我惊了：“为啥，你真不怕脑子再坏掉一次啊……”

“嘿嘿嘿，舒服嘛～变成飞机杯，被干，被射精，那种全身都变成小穴被抽插的感觉……实在是太舒服了……好想再来一次……用你的乳胶大肉棒……”

“…………再议吧。”

“好不好嘛～姐夫～姐夫～我变成的飞机杯不舒服嘛？大肉棒不比你原来的肉棒舒服嘛？整个大肉棒都被我紧紧的吸住不舒服吗？变了以后我们两个人都可以舒服嘛，你也可以尽情的用大肉棒做了，不好嘛～”

“你就不怕……”

“不会的不会的，之前是因为连续做了一个月，这次咱们可以自己控制，做个一天半天就解开嘛。”

说真的我有点心动，大肉棒的快感和我自己的肉棒快感根本不能比，而且露希娅牌飞机杯真的有点舒服啊……吸的太紧了……

“那……我去找找那货看看能不能学到这个魔法还是诅咒啥的好了。”

正好我也有别的事情要问。

“嗯嗯！姐夫最爱你了！”露希娅翻身爬到我身上……轻轻的坐下来……

于是我跟露希娅趁着赛希莉娅睡觉又偷偷做了几次……

不敢动静太大，不敢把她吵醒，不敢被她发现，有点小刺激……

………………分割线………………

唔……我揉了揉眼睛，打了个哈欠，

看了下表，原来才下午嘛……

这一个月每天天都在做爱自慰没停过，不对，应该说武斗大会结束以后就这样了。

没日没夜的做爱感觉生物钟都变得好奇怪啊……

我看了看床边露希娅的睡颜，嗯，睡的很香，睡姿也依旧离谱，都歪到哪去了，也不怕落枕……

给她头摆正枕好枕头，两个人的额头各亲一口，然后穿衣服起床。

老是呆在家里也不是个事啊，出去转转散散心吧，我穿好衣服准备出门。

“爸爸，你去哪？”

“哦，我出去散步。”

“我也想去。”

“行，你把衣服换一下就走吧。”

“不用啦，你看。”

赛莉特说完身上原本的色情内衣就一阵变幻变成了一件可爱的连衣裙。

毫无违和感……

“…………厉害，走吧。”

………………

我牵着赛莉特的小手逛街。

和女儿这样正常的出门倒是难得的体验。

“呦，赛莉特～”“赛莉特早上好～”“带女儿出来玩啊。”

“是啊是啊。”我跟街坊邻居笑着打招呼。

赛莉特这么可爱，也会经常跑出去玩，虽然爱闹，但是也很落落大方有礼貌，附近的人都认识喜欢这个小家伙。

“赛莉特要不要骑到爸爸脖子上？”

“不了吧，太丢人了。”

“？？上次是谁非要骑到我身上我不答应还在街上闹了半天来着，那个时候你不嫌丢人啊。”

“唔！”赛莉特跳起来抱到我身上捂住我的嘴，“不许说！”

“…………”

我把赛莉特举起来放到头上。

“呀～”

“开不开心？”

“嘿嘿，好高，开心。”赛莉特的白丝小腿夹着我的脖子，“爸爸我们去哪啊～”

“嗯，随便转转好了，对了，咱们去店里看看怎么样？”

“好啊。”

“那走着。”

………………

“老爷。”“少爷。”

“嗯，最近怎么样？”

“一切很正常，没什么事情。”

“嗯，那就好。”

这个一头白发的中年人是我买的管家。

别看像是中年人，实际上已经六十多岁了，毕竟异世界人的自然寿命长，这种算正常。

我是从黑月商会买下的他，签的奴隶契约，听说原先好像是某国某个贵族的管家，结果那个贵族覆灭了，成员全部死光，这个中年人因为是有点名气的出色管家，所以被黑月商会买了下来。

这个人可是花了我不少钱呢，不过确实物有所值，很能干。

顺便提一句……这个人已经被阉了，啊，不是我干的，是他原先的贵族主人干的。

当初知道这事我很惊讶，什么管家啊，说好听点是管家，难听点那就是太监么。

至于老爷的称呼，本来他们要叫我女主人的，不过我不喜欢，就让他们叫我老爷了。

反正是我的奴隶，让他们叫什么就叫什么。

至于少爷是指赛莉特，本来应该叫大小姐的，不过赛莉特觉得好玩，就跟着叫少爷了。

“最近有没有别的事？”

“嗯……有一件事。”

“说。”

“商会那边要加税。”

“嗯？”

“加商业税。”

“…………什么情况，要加多少？是针对我们只有我们加还是怎么回事？”

“大家都要加老爷，具体的我稍后叫人拿账本给您看。”

“为什么？”

“嗯……官方的说法是武斗大会很成功，大家生意都很好，所以才要加，但是……前天商会偷偷派人过来解释了下，加税是教会的意思。他们也没办法，让我们不要误会。”

“哈？教会？”

“是的，我想要找您，但是您前几天没空……”

“没事，你继续说。”

“好的，商会还说了，看在您的面子上，会给我们特别优待，少交点意思一下就行，后期会给我们补回来的。”

“哦？有点乡绅如数奉还的意思了，呵，挺厉害。”

“老爷……这是什么意思？”

“没事，不用在意，不过……很奇怪。”

“哪里奇怪老爷？”

“我有点想不通，嗯……教会这么干……图什么？突然加税？就为了那点钱？加税又能加多少？作为一个世界性的组织，信誉比钱重要到哪里去了，是真觉得自己天下无敌了还是怎么回事？”

“…………”

“难道说教会出了什么事情？需要大量用钱？”

“…………”

“算了，干想没意义，还有别的吗？”

“嗯，我最近新买了几个奴隶，有点炼金的天赋，我打算……”

“不用，卖掉。”

“啊？”

“嗯，你是新买来的，可能没给你细说，而且很多东西才刚搭起来，那时没有太考虑以后。那我现在跟你说下我们今后的方针，就是顺其自然。”

“…………”

“不需要扩张，或者怎么样，当然也不能被人欺负，总之顺其自然就好。”

“好的……老爷。”

“我开这个店子不是为了赚钱，就是单纯的为了找乐子，不要亏本就行，其他的不重要。真的要赚钱我这实力干什么不行？”

“是，我知道了老爷。”

“嗯，这就是目前的方针，其他的以后看情况再说，总之以安稳为主，不要搞事情。

把店里的环境卫生待客礼貌啥的注意下，商品价格可以标高一点，货多了就不值钱了，我的老婆们也没空天天去生产，包装啥的可以弄精美点，我们本来走的就是高端路线。这些做好就行，其他的暂时没关系。”

“我明白了老爷。”

“嗯……还有件事跟你说下。”

“您说，老爷。”

“教会的事情……你可以适当关注下，下次再有这种情报早点送过来，或者给蓓儿也可以。”

“知道了，老爷。”

“行，那就这样，我过段时间再来看看。走吧，赛莉特。”

“好的爸爸！”

“老爷慢走。”“少爷慢走。”

教会……

又要搞什么事情了么……

………………分割线………………

“爸爸好帅。”

“是不是我干啥你都说帅？”

“嘿嘿嘿。”

“我这张脸，不说别人就是自己看了都会硬，有什么帅的。”

“我不管，反正就是帅。”

“行吧，还逛不逛？”

“嘿嘿嘿，我们……去娼馆逛逛好不好啊？”

“带着女儿去嫖娼可还行，既然你想做我们就回家做吧。”

“真的吗？”

“嗯，有点起风了，天也变阴了，感觉要下雨，回去吧。”

“好的，爸爸。”

赛莉特眼睛水汪汪的看着我，感觉好像下一秒就要把我吃了。

路上买点零食随便吃了点，就回到家，跟大家打了个招呼，就钻进房间里。

………………

“爸爸……”

“赛莉特……”

我和女儿深深的吻到了一起。

轰隆隆。

原本的晴天突然开始刮风，打雷，不一会就下起了暴雨。

“哈……哈，要换衣服吗？”

“换！”

这几天赛莉特穿的都是普通的蓝色连衣裙。

衣服普通，但是人不普通，美人胚子穿啥都可爱。

“爸爸帮我换？”

“咳咳，行。不过小蓝不能直接变么，刚才还看你变了个连衣裙出来。”

“小蓝现在还小，不像爸爸你一样可以全包身体，连衣裙已经是极限啦。”

“这样，行吧。”

“嗯，那就快来吧爸爸，衣柜就在那边。”

我爬下床打开赛莉特的衣柜……我去，惊了！

“都是你喜欢的衣服款式，你想把我打扮成什么样都行哦～”

这这这……

赛莉特真的是了解到我骨子里了，这里面的衣服每件都让我硬的不行，我不禁脑补赛莉特穿上它们的可爱样子……啊……不行了不行了。

我选了件蓝色丝袜和蓝色长手套，上面有性感的花纹。一件蓝色的小裙子和上衣，上衣只看的话表面的话就只有一些装饰和蝴蝶结，但是拿起来看背面，全透的，只有一个小吊带可以系到脖子上。

我装作面无表情毫无波动的样子把衣服拿到赛莉特面前。

“爸爸选的这件么，内衣就不用了，小蓝可以变。爸爸帮我穿丝袜就好啦～”

赛莉特的身上一阵蠕动，变成一件蓝色的情趣内衣，配合着我的衣服，背部是完全露出来的。

然后我一点一点的把手套和丝袜给赛莉特穿上，然后穿上色气满满的衣服和小裙子。

哦，还有一双可爱的有着蝴蝶结的高跟鞋。

“爸爸～怎么样？可爱嘛？”赛莉特穿上以后捏着小裙子转了个圈。

好棒！可爱到爆！

我招了招手，赛莉特坐到了我的怀里。

光滑洁白的背部，小小的肩膀，我把手从背上侧面两边一点点伸了进去，双手覆上赛莉特小小的乳房，轻轻揉捏了起来。

唔，果然是触手服啊……手心包裹着女儿的小小蓓蕾，手背能感觉到软软的触手肉球在按摩。

赛莉特红着脸抬起头，慢慢的闭上了眼睛。我随即低头，两个人吻在了一起……

唇分，两个人下面都湿的一塌糊涂。

其实根本不用前戏啦……赛莉特本来就一直在被触手服玩弄，湿的一塌糊涂。

小屁股高高一抬再狠狠一落就把我的肉棒整个吃了下去。

我们两个都爽的不行，来了个小高潮。

稍微缓了一会儿，赛莉特身体前倾，背脊伸直扶住我的大腿，开始自己摇动屁股，让我的肉棒在她的身体里搅拌。

“爸爸～爸爸～❤”

“赛莉特……”

做了一会儿，我躺下，赛莉特躺倒我的身上。两只手撑着，然后拱起腰肢，开始快速的上下运动。

我摸着赛莉特穿着长筒袜的大腿，摸到裸露着娇嫩皮肤的腿根，摸到被触手服裹住的小腹，再摸到小穴，轻轻揉捏阴蒂。

“啊～啊～爸爸～❤”赛莉特更兴奋了，动作越来越快。

不行……做了一会儿就彻底憋不住了，赛莉特太诱人了。

直接站起来抱住赛莉特，把她身子转过来，让她手双手脚夹住我，我开始了疯狂的活塞运动。

速度太快，赛莉特直接嘴里只有呃呃呃的声音。

看她样子就知道差不多了。

我一只手托住她的小屁股，一只手扶住腰，开始更疯狂的冲刺。

“啊啊……爸爸！去了啊啊啊！”

“射了！！”

我双手倒扣住赛莉特的肩膀，把她死死按在我的肉棒上，然后疯狂射精。

赛莉特张着小嘴流出粉色的口水，一句话都说不出来。

我吻住赛莉特的唇，让肉棒在她的小穴里面持续跳动……

“爸爸……”

“好多……好多啊……好棒……好满足……”赛莉特仰着头，痴痴的望着天花板，小嘴在轻声呢喃。

许久……高潮的余韵过去，赛莉特清醒过来。

“爸爸……继续……精液……我要爸爸的精液！爸爸干死我吧！”

听了这话我又硬的不行，把赛莉特按在床上猛干，射了一发又一发…………

………………

“呼……呼……呼……小穴都装满了……好棒……好棒啊，但是，还想要，嘻嘻。”

我刮了刮赛莉特的小鼻子：“想做多久做多久，爸爸陪你通宵。”

“真的嘛！好，那换我来干爸爸！”

“嗯，来吧。”

赛莉特趴在我的身上起伏，嘴里一直喊着爸爸爸爸，射了一发又一发，直到我的小穴全被淫毒和精液装满才停下来。

………………

半夜凌晨，赛莉特跟以前一样，小穴插着我的肉棒，侧躺抱着我。

“困不困？想不想睡觉？”

“有点困，但是魅魔不睡觉也没关系啦，我还想继续。爸爸我们一起穿触手服做吧？”

“好啊，对了说到触手服，你把你的触手服属性给我看下。”

“蛮长的，用念的好麻烦啊，把面具酱给我吧，我直接把图像传给你。”

“嗯，我也是这么想的。”我把面具酱戴到赛莉特脸上。

【触装铠甲改良型（紫色稀有，可进阶）】
  防御+50
  体力+30
  力量+30
  智力+30
  意志+20
［全力爆发：可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位］
［一档强化：强化全属性55点，持续1小时，有副作用，可提前关闭］
［二档爆发：目前不可用，进化到下一阶段后可开启］
［轻度拟态：该装备具有拟态能力，吞噬材质后可以自由幻化变形成其他材质的衣物］
［灵魂共生：该装备已于你共生，提供魔力和其他东西作为装备成长的养分，装备可以替你承担部分伤害，同时，由于高契合度，你可以在原来的基础上，发挥出装备110%的能力］
［随着高潮的起伏可以小幅强化攻击力］
［可随宿主成长进阶，当前阶段为成长期，下阶段为成熟期］
［可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突］
［该装备无法解除］
［当前灵魂绑定者：赛莉特］

这就成长期了？这才一个月吧，也太快了点，才成长期就是紫装了么，而且这才一代，数据就已经变强了这么多。

如果以赛莉特的资质再和触手服生下一代呢？岂不是要上天？淫魔这种生物真的离谱。

而且我脑洞一开又有点停不下来了，总感觉好像可以开始考虑传说级装备的量产培养计划了…………

打住打住！

“真强……话说小蓝真的什么衣服都能变么？”

“小蓝跟我说如果它吃了相对应的材质就能变了。”

“这么厉害？那我弄一块钛合金给它吃能变个钛合金铠甲出来吗？”

“啊？啊？额……不知道……应该是不能的吧……它现在还小，只能变些简单的材质，长大以后……应该可以？

“行吧。”

我也穿上紫色触手服，裹住全身。

“喂……你孩子都能拟态，还可以代替承担伤害，你行不行啊？

啊～不要突然这么快的插我，你还不愿意了是怎么回事。”

我转头对赛莉特说：“来吧。”

明明做了半个晚上了，赛莉特还是一脸兴奋的看着我，一点都不累么，其实我也不累啦。

两个人又吻到了一起，身上的触手服也裂开伸出触手交缠到一起。

唇分。

“小蓝……你要好好保护你姐姐，如果让她受到伤害，你就死定了。”

小蓝的触手伸到我的脸上轻蹭。

我和女儿紧紧抱在了一起，身上的触手服也互相交融，把我们两个紧紧包住…………

我们一边做爱一边被触手服抽插，后半夜依旧疯狂……

【本章完】章四十九，毫无防备的揭开了历史的一小块面纱

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15038920

章四十九，毫无防备的揭开了历史的一小块面纱

昨天下了场大雨，今天天晴，万里无云。

我摊在客厅沙发上，让阳光洒在身上，真舒服啊～又是懒羊羊的一天。

【懒羊羊是谁啊】

（你猜？）

“薇薇安～”

“哎～”

我招了招手，小小的薇薇安就一下扑进了我的怀里。

“今天难得起早嘛。”

“嘿嘿嘿，昨天打雷有点害怕，所以躲进被窝早早睡了。”

“昨天一个人睡的？”

“是啊。”

我摸了摸薇薇安的傻瓜头，“小傻瓜，害怕打雷就跟我说嘛，钻到我的被窝里不就好了。”

“嘿嘿，昨天你和赛莉特睡，我也不好意思打扰你们……”

“来。”我把薇薇安搂在怀里。

“呀，哥哥好色，一大清早就要做嘛？嘿嘿，可以哦～”

“你才色，我有说要做嘛？”

我把薇薇安转个身，背靠着我，捏她的小耳朵，真可爱～把头靠近薇薇安软软的头发，好香，是薇薇安独有的可爱气息，好好闻。

“哥哥～痒～”

“我帮你弄个新发型怎么样？”

“好呀。”

我拿了几个小皮筋，给薇薇安脑袋两边扎了两个小揪揪，然后拿出镜子给她看。

“哈哈哈，好傻，这什么发型，弄掉弄掉。”

我把皮筋拿掉，给薇薇安梳了梳头。

“头发好像有点长长了呢，要剪掉吗？还是留个长发？”

“短发？我还是喜欢包包头多一点，其实都可以啦，哥哥喜欢哪种？”

“嗯……我想想……”

（面具酱来帮忙。）

【那你告诉我懒羊羊是谁】

（…………一个谐音梗啦，喏，就是这货。）

我在脑海里想了下懒羊羊的样子。

【……这个有什么笑点吗？】

（都说是谐音梗啦，硬要解释的话你让我怎么说，好了别闹了快来帮忙。剪头发你会吧，帮忙控制下，我没剪过头怕剪坏。）

【哦】

我把薇薇安的刘海拨到左边用发卡卡住。

然后把右边的一簇头发用皮筋绑个小尾巴翘起来，用剪刀稍微修一下，再把头发弄得蓬松一点，嗯嗯，很可爱。

我用镜子给薇薇安照了照，“怎么样？可不可爱？”

“嗯，挺可爱的。”

“主要是你可爱，所以啥发型都可爱。”

“嘿嘿嘿～”薇薇安开心的傻笑。

我伸了个懒腰打了个哈欠，薇薇安也跟着打哈欠。

然后就懒在我的怀里。

我抱着薇薇安，给她捏捏耳朵，揉揉脑袋，做脸部按摩，没一会就听到轻轻的打呼声。

“小傻瓜，一天到晚就知道睡觉。”我刮了刮薇薇安的小鼻子，一起睡觉。

………………

“唔……好像睡着了，本打算眯一会的，这是睡了多久啊……面具酱？”

【嗯？不知道，我也睡着了】

（好吧。）

我蹭了蹭怀里还在熟睡的可爱小脸，叹了口气。

以前习惯看手机，现在穿过来连个时间都没有，也不是说没有，墙上就挂着钟表，不过电子表看习惯了看这种表有点别扭，一时间反应不过来。

而且这个钟表也只是知道现在的时刻，然后呢，今天星期几，是几号？几月？几几年？统统不知道。

说起来这个破系统为什么连个时间都没有啊，玩游戏的时候在右下角或者哪里显示个时间这不是常识吗？

我想起来刚来淫魔界那会还用淫毒的倒计时来计算时间来着，系统倒计时都有不可能没有时间功能的，是不是也要我自己加？

自从上次改了天赋描述，改了消息通知，改了消息分类，我发现我自己权限好像蛮大的，而且改这些花的积分也不贵，几个积分就够了。

那么试一下，有个时间会方便很多，打开系统能随时看，我也能按时睡觉按时起床，对了也可以加个闹铃功能，加个计时功能，加个秒表功能。

果然，真的可以，花了几个积分，时间立马就出来了。

我就说嘛，这么牛逼的系统怎么可能连个时间都没有。

【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第七纪元，光明纪，三十一年，太晨月，十二日，中午十二点三十七分五十二秒】

？

？？？

？？？？？？！！！

【怎么了？突然这么惊讶？系统又怎么了？】

（突然信息量太大你让我冷静下。）

【哦哦，好的】

深呼吸，吸，吐，吸，吐……

（第七纪元……已经是第七纪元了？）

【什么第七纪元？】

（系统刚刚给我报时，跟我说现在是第七纪元光明纪三十一年……）

【这……】

（很惊讶吧……很简单的推理下……三十一年，正好是淫魔界毁灭三十年加上我穿越过来的一年，就是光明教会干掉阳罗帝国称霸大陆的时间。）

（按照这个推理，上个纪元就是淫魔纪元？不对，是阳罗纪元。）

【是……这样吗……】

（猜的，应该是按照统治大陆的最强大的势力计算的，不然不可能这么巧。所以按照这个方法推的话，等哪天我们干掉教会，世界自然就会进入第八个纪元，所以……这个大陆至少已经经过六次这种世界性质的震荡了。）

【…………应该不是吧……】

（普通的小国小势力那当然不算啦，肯定要是那种一统大陆或者将要一统大陆的那种势力才行，总之我们瞎想没用，叫蓓儿过来问问就知道了。）

“唔～”

“宝贝儿醒啦？是不是我吵到你了？”

“嗯……你吹气吹得我脖子好痒……”

“哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，有点激动一不小心。那我抱你回房睡好了。”

“不要嘛，我已经不困了，我们……来做吧？”

薇薇安窝在我怀里，把我的手抱在胸自己前，水汪汪的红色大眼睛仰头看着我。

唔唔唔，太可爱了！我低头吻住了薇薇安的樱唇，没一会儿下面就湿了。

因为在家里穿的是蕾丝开档内裤，薇薇安轻轻剥开自己的阴唇就坐到了我的肉棒上。

………………

“做得蛮开心么，叫我干嘛，要一起3p吗？”蓓儿一身黑，双手抱胸，看着正在激战的我俩。

“咳咳，马上，马上就好。要射了哦薇薇安。”

“吻我！吻我！唔唔唔……呜呜呜呜！！！”

噗嗤噗嗤……射了大量精液进到薇薇安身体里。

“啊～好棒～哥哥太棒啦～”薇薇安一边叹息一边软在了我的怀里。

“好了，我跟蓓儿聊正事，你先休息会吧。”

说着我就要把肉棒拔出来。

“别别，别拔，余韵还没过去呢，让我享受会嘛～你们聊你们的。”

“……行吧。蓓儿，问你个事，今年是哪一年？”

“嗯？好像是光明历三十一年吧……忘了，你知道，我没什么时间观念的，具体时间你还是去街上找人问问好了。”

“嗯……是三十一年，那……你知道现在是第几纪元吗？”

“纪元？有这种说法吗？”

“有……是系统给的，应该没错。”

我把系统的时间给蓓儿说了下。

“这……”蓓儿听了以后也很震惊，“已经是第七纪元了？那么之前的都是什么？”

“你也不知道吗？说真的我是没想到仅仅弄个时间就有这么大的信息量，时间很准确，准确的有点过头了。”

“光明纪元……如果按照你系统给的这个说法的话……上个纪元确实是阳罗纪元没错了。”

“那再之前呢？第五第四又是什么纪元？”

“…………不清楚，阳罗帝国已经是个历史非常悠久的国家了……有上千年的历史了，当然千年前可能只是个王国或者公国……

而且，千年前的事情……可能我妈知道吧……”

“嗯……那阳罗纪元他们用的是什么历法？”

“他们每一任皇帝就会换一次年历。”

“好吧……没有史记，没有任何记载，想了解过去的事情除了找一些长寿者基本没什么希望了，嗯……找教会说不定也可以。”

“想去就去呗，问问那里的大祭司或者大主教，反正你是人类也不用怕。话说回来……”

“什么？”

“小红和触手帽你打算怎么办？”

“额……我也不知道。”

此时这两个家伙一个在蓓儿身体里，一个在我的头上，其实……如果不是仔细看也看不出来，毕竟一个真的很像帽子，那种遮住眼睛只漏出嘴巴的头铠又不是没有。

“还是小心点吧。说起来大家最近因为一直宅在家里，也不怎么伪装了，尾巴和角都露出来了，也就出门的时候会伪装下。”

“是这样……我得提醒他们注意下，话说结界啥的有布置好吧？”

“当然了，还用你说，不布置结界的话从窗户就能看见我们一家子群魔乱舞，而且每天都叫的那么大声没停过……”

“嘿嘿嘿，有你在我放心。来香一个～”

蓓儿一直手指抵住了我的嘴：“先说好，亲可以，但是只能普通的亲，不许……不许那样亲。”

“哦？哪个样子亲啊？”我一脸调戏的抬起蓓儿的下巴。

“就是……就是那样亲。”

“嘻嘻，你害羞了哦？”

“讨厌！你到底亲不亲？不亲我走了！”

“亲亲亲，真是的。”说着我就嘴巴大张吧唧一口整个吸住了蓓儿的小嘴。

“唔唔唔！你这个坏蛋！我不理你了！”蓓儿一把推开我还瞪了我一眼就嗒嗒嗒的跑回房间了。

“哈哈哈哈哈！”蓓儿娘娘真可爱～

………………

跟大家告了个别，出趟远门，虽说是远门但是我估计也就一两天就回来了。而且传送阵是真的快，怕晕的话大不了多传上几次。

虽然只是随便出趟门，但是这次我可是好好换了下衣服，和之前的那种可爱风完全不同，这次是一身紧身的……皮衣。

说是皮衣但是感觉有点乳胶的感觉，但是又不完全像。

因为是蓝色品质的衣服，卖的话价格很贵，材质也不普通，也许是某种魔兽的皮？也许吧……

首先最里面是一件紫色的全包丝袜，颜色很深不透肉，但是却很薄，手感也超级棒，穿上非常舒服。

这是为了遮住触手服，万一打起来的话……当然没人最好，有别人在场的话就可以遮掩一下，毕竟我的触手服可不会伪装。

腿上是一双长长的白色乳胶高跟长靴，根部露出紫色丝袜。

反正我大腿细，配上长筒靴不要太性感。

身上是白色的性感紧身乳胶上衣和白色乳胶短裤。

手上是白色的永夜长歌，脖子也戴个项圈。

其实我蛮想穿黑色的，一身黑拌紫的话就很帅，有点神守清华的感觉。

不过我的永夜长歌是白色的，所以没办法啦，这样也很帅，反而有点白色2B的感觉。

既然这样我干脆拿了个眼罩玩COS，反正有面具酱我看得见。

因为这一身都是紧身的，所以肉棒有点明显，于是又穿了个白色的束腰，这样肉棒就不明显了。

最后把手套塞进袖子里，照下镜子……

nice！简直完美！超性感！我情不自禁的自摸了几下，忍住忍住，不是为了自慰才穿这身的。

我换衣服的时候赛莉特眼睛死死得盯着我，抱着我的腿就是不放开，嘴角粉色的口水都流出来了。

赶都赶不走，最后没办法帮女儿口了一次才完，还弄得自己下面也湿的不行，

打发掉缠人的赛莉特……

……所以我给她生了件触手服到底是为了什么啊…………

跑到地下室坐飞机，按照上次的路线，一路传送到大陆东北角的松林镇。

因为这次没有在路上玩，而且一路奔跑冲刺倒是很快就到了，顺便找了些隐蔽的地方布置了传送点。

不过感觉不太保险，说不定哪天就被人破坏了，而且布置一次要十多金币，别的不说光材料本身就很值钱，而且被敌人发现了说不定还会被守尸……

不过暂时先这样吧，以后看看有没有什么好的解决办法，也许应该投资房地产，炒炒房，每个城市都买个房子，里面装好传送阵，那应该就没问题了，哈哈哈哈哈！

傻啊，谁会这么干啦，异世界最不缺的就是房子。

………………

克伦特罗迷宫……

传送进去，顺着上次的路走，毕竟这里也是十几年没人来了，没有其他生物，所以我们上次过来造成的痕迹很明显，而且有面具酱，很快就到了。

走了一半还看到了上次爆炸的痕迹，正好直接通过……果然这里就该给他全炸了，绕来绕去走迷宫真的烦。

老远就看见那不知名的古代建筑，和那扇被一把巨剑顶住一半的高高的大门。

我走进看了看，发现剑有点被门压弯了，不管他，反正白板剑也不值钱，懒得收回来，

“喂，是我，出来。”

进入大门，我刚喊了句话。

身后的门又开始吱呀吱呀的响，房间里闪起了红光，地上现出了法阵。

【受到诅咒效果，已抵抗】

呵，还真是自动的，不过也不一定。

“你……你怎么又来了……”弱弱可怜的声音，和之前见到我们的那种嚣张完全不一样。

“嗯……问你点事。”

“…………我能不说吗？”

“你猜？”

“…………你问吧。”

“嗯……关于魔女的事情，把你知道的都告诉我吧。”

“魔女…………”声音低沉了下来，“抱歉，我不认识她，也不知道她的名字，更不知道她想要干什么，如果你想知道她的情报，那就要让你失望了……唯一知道的……就是她长得很漂亮……”

“说了跟没说一样，你从头开始说，多回忆点细节给我，或者说说你的事情也行。”

“我……我……”

“…………”

………………

“我叫侯普莱特·克伦特罗……是克伦特罗一族最后的后裔……”

一边哭，一边断断续续的讲，可能是关太久了精神有点问题，有点前言不搭后语。

大致整理了下……

这货很小的时候母亲就死了，他是他们家族最后的族人，被寄予了厚望……

但是……只是普通人的他只有微弱的魔力天赋，性格也……过于懦弱，完全撑不住家族复兴的担子。

说是微弱……但是看了看这个副本的等级感觉这人也没那么菜吧……

十几岁的时候，父亲也意外离世，不知道他是高兴还是伤心，当时说起这段的时候开始胡言乱语，搞不懂。

然后他就自闭了，把自己一直关在房子。

过了不知道多久出来的时候，祖母也死了，至此克伦特罗一族只剩下他一个人了……

太惨了吧这也，这家族总共才几个人啊……

感觉这孩子可能有点社交恐惧症，就一直一个人在这里呆着，真的不觉得寂寞无聊么？而且这个迷宫好像还是它自己搭出来。

这不是挺牛逼的么……

然后又不知道过了多久……闯进来了个黑发金眼的魔女，强奸了他，然后杀了他，把他的灵魂抽了出来，关在了镜子里，然后用他的部分灵魂和欲望，做了这个法阵，以后进来的人全都会被变成性玩具，男的是阳具，女的是飞机杯。

就这样……一直到现在…………

………………

听了这个故事，我也是半天说不出话……岂是一个惨字了得……

而且听到后面我还以为是那种剧情，天降一个美丽可爱的魔女跟我做爱，从此开始幸福人生……明显的本子或者里番剧情。

但是画风突然就急转直下，让人看不懂。

直接就被宰掉了可还行，这还不够魂都被抽了封印在这里，都不知道多少年了，多大仇啊……真的是惨的一比。

按照他的说法他完全不认识那个魔女，而且那个魔女是真的漂亮，美的不要不要的，想恨也恨不起来。

想想蓓儿动人的小脸，我姑且认同了他的说法。

“话说这个手镯，就是你们家族最后的传家宝？”

“…………是的。”

“…………就这么给我了？”

“…………”

“唉，行吧行吧，不骂你了。以前那些让你变成性玩具的冒险者呢？”

“……都在里面的储物室堆着……”

我朝着储物间走去，门一开，一股恶臭就出来了。

“唔！这味道绝了……”

里面全是堆放的性玩具，不过……全都烂了臭了……

随地捡起一个，已经黑了不知道被什么东西腐蚀了一大半……这……这能救回来么？

大致看了看，没一个完好的，毕竟最近的也是十几年前了，也不可能有人在这里打扫。

用系统看了下，不出所料，显示的不是人物信息，而是灰色材料……唉……烧掉吧……

“这个法阵我给你毁了，没意见吧？”

“只要不杀我……你想做什么都行……”

…………什么话啊这是。

“对了，你把这个把人变成飞机杯的法术教我吧。”

“我……我不会啊……”

“唉……我猜也是。”

“你……你试试这个法阵吧……没有什么其他的重要材料，我把我的其中一面镜子给你……里面包含了我的一些怨念，你回去找些精通诅咒的人试试好了……”

“行吧。”

（面具酱法阵记下来了么，咱们回去找蓓儿改良下，以后又多了一种新玩法了嘻嘻嘻嘻。）

【嘻嘻嘻嘻，记下来了，回去就跟蓓儿研究，我也等不及了嘻嘻嘻嘻】

既然记下来这东西就没用了，免得它害人。

反正大厅空旷，我直接在中间开了个大洞，一脚下去，石头泥砖碎片四处飞溅。两脚下去……

可以了可以了，再跺一脚整个大厅都要裂，反正法阵坏了就行。

清了清碎石，挖了个洞，把那一堆腐烂的性玩具都丢下去。

“安息吧，倒霉的孩子们。”

倒霉是真的倒霉，变成玩具以后还会有模糊的意识和感觉的，我都不敢想这种状态一直持续，经历了不止多少岁月，不知道是被虫子咬了，还是被时间风化腐蚀了，最后变成这种黑乎乎的腐烂样子，在这个过程中意识一点点消亡慢慢死去是多恐怖的事情……

大火燃起，一切化为焦炭……

全程这个可怜虫一句话都不说，好像不存在一样。

“喂，那现在你怎么办？”

“我……能怎么办？”

“你能离开这里么？”

“我的本体是镜子，镜子离开我就能离开……”

“哦，那还可以。走吧。”

“啊？去哪？”

“你不是喜欢一个人么，给你找个没人的地方，度过你的晚年吧。”

………………分割线………………

大陆东北角……一处山林里。

“这里不错吧？虽然不是青山绿水，魔力也浓度不高，但是也偶尔有些小鸟小动物。对了你喜欢猫猫还是狗狗？”

“喵～”

“额……猫猫吧……”

毕竟活物不能进空间戒指，藏在我手提袋里的小可爱已经自己钻出来了。

“你也喜欢猫猫啊，不过我都买了，一共两只小猫和两只小狗来陪你，怎么样？可不可爱，喜不喜欢？”

“…………很可爱……”

“这里还有些种子，我问过了，是那种很好生长的粮食，虽然产量不高，味道也垃圾，嗯，这是给猫狗吃的。

然后猫狗都是一公一母，可以随时配种……我看过了，方圆十里都没有人，前面不远处就有小溪，以后你就在这里种种田，逗逗猫狗养养鱼什么的。”

“…………你……为什么……”

“哦，不为什么，老子高兴。”

“…………”

“天大地大，老子高兴最大。好了，这里还有一堆猫粮狗粮，把我的戒指都塞满了，应该够他们吃的了，反正你不用吃东西的对吧？”

“……嗯。”

“房子就不用我给你盖了吧，反正这里有树，你不是有很多黑手么，自己砍树自己盖吧。想建什么都随你，反正你连那么大的迷宫都能建，哈哈哈哈。”

“…………谢谢……”

“行了，过去的都过去了，以后好好做人，世人都没听过克伦特罗这个名词，你的家族怕是早就不知道覆灭多少年了，甚至说不定是前几纪的事情，太久远了，谁知道呢。所以你也别有负担，好好活着吧，就这样，我走了。”

“……谢谢……谢谢……谢谢……”

“对了，你还有其他的关于你的家族的情报吗？比如，这个手镯传家宝？”

“不知道……”

“你家人就说让你复兴家族，但是具体的呢？怎么复兴？为什么要复兴？你的家族的历史呢？怎么创建走向繁荣，又是怎么落寞到只剩你们几个人？”

“…………我那时还小……而且……我的记忆……除了痛苦……什么都不剩了……”

“行吧……”

“还有和魔女的那一晚……幸福和痛苦并存的那一晚……”

“得得得那个就别说了……我走了，拜拜。”

拍个传送阵，回家。

“再见……愿艾赫卡托尔祝福你……”

【本章完】章五十，告别

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15074986

章五十，告别

？？？

（他刚才说什么？爱什么卡什么？）

【艾赫卡，但是后面的已经传走了我也没听到】

（哦，那我们再传回去问一遍吧。）

【啊？不必了吧……】

（说不定是什么重要情报呢，电视里不是经常有那种脑残场景，是我多心了吗？是我的错觉吗？算了吧，这种。）

（然后就当没这回事就走掉了，明明是个很重要的情报或者线索，结果就这么走了，真的强行制造悬念，咱们这是现实啊，又不是演电影，走，回头。）

【额……可是，那里又没有传送节点，你又飞不成，回去好麻烦的啊……我想快点回家找大家做爱……】

（忍着。）

【哦( ´◔ ‸◔')】

于是我又传回去了离那里最近的一个传送点，穿着高跟长筒靴一路用旋风冲刺蓄力狂奔，有面具酱导航倒也不慢，没一会儿我又回来了。

“诶？你怎么……”

“哦，你刚刚说了句什么？我没听清，你能重新说一遍么？”

“啊？你…………”

“嗯，是的没错。”

“…………”

“不要用那种眼神看我。”

“…………我一个镜子哪里来的眼神……”

“哈哈哈哈哈哈！你的吐槽还要练习啊，太弱了，不过你这个动手能力有点强啊，这才几个小时房子的雏形都已经出来了。”

面前是一个盖了一半的房子，房梁上摆满了一排排各种精美的镜子。

“……还行吧…………我最后那句话是说的是‘愿艾赫卡托尔祝福你’。”

“哦哦，艾赫卡托尔是谁？”

“诶？你……幸运女神的神名都不知道吗？明明你也喜欢猫咪。”

“嗯，听都没听过，不过幸运女神和猫咪有什么关系？”

“……你信仰什么神？”

“我信我自己，或者共产主义也行。”

“…………无信者么，那么……你要不要跟我来信幸运女神？”

“有什么好处吗？”

“好处？！你……”

这货的语气明显很激动，感觉有点想打我，可是又不敢，你字说了一半，八成是想骂我，然后也不敢，哈哈哈哈哈真有意思。

“对了，问你个问题，神……真的存在吗？”

“当然存在啦，这不是废话吗。”

“哦？我说的是现实意义上的真实存在，而不是狂信徒那种‘我相信神是存在的！’的那种存在。”

“…………”

“…………”

“神是真实存在的，你信了就知道了。”

“行吧，等哪天有空给我讲讲幸运女神让我信一下。走了，拜拜～”

“…………”

对了走之前这里也布置个传送点吧。

幸运神啊……好像不错的样子呢，当了二十多年酋长了，信了幸运神是不是可以变幸运啊？要不要信呢？要不要信呢？

【你为什么要对信神这事这么纠结啊，喜欢就回去问一下呗】

（我是无神论者啦，而且比起相信这些神明我更信自己。说真的，其实我猜测这些神明本质上也就是强大一点的生物罢了，根本不够资格称得上是神。）

（也许他们有一千级？一万级？但是如果仅仅是因为够强就能被称作神明的话，等个几百几千年我也可以自称为神啊，这有什么。）

（他们能改变物理法则吗？能改变宇宙常数吗，如果不能，我为什么要去信仰他们，而不是让凡人来信仰我？）

【虽然不知道你在说什么但是我就是觉得你很帅气！】

（额……突然害羞。我并没有在装逼啦……额……我想说的是，目前情报还不够，我们对神这种东西一点都不了解，还是小心点好。）

（当然如果信了神就能赐给我神器啥的……那我，随便信一下好像也不是不行哈。）

【怎么可能啦哈哈哈哈】

（哈哈哈哈，不扯了，咱们回去吧。）

【嗯呐～】

………………分割线………………

这次没有那么傻直接就回来，也是传了好几个地方，一点一点跳回来的。

到家后，跟大家打个招呼，然后吃晚饭，在餐桌上跟蓓儿说了说打听到的情报。

“你不恨他么，是因为他差点就把露希娅……”

“哦，没事，露希娅不是变回来了么，神志也清醒了，虽然变得跟赛莉特一样很缠我，不过……结果好的就是好的。

呵呵，其实别看我现在这样好像真的很善良……如果露希娅真的出了事情……一堆人都要给她陪葬。

好了，不说这个了，主要是问问你其他世界的事情。”

“你说。”

“嗯……这个世界……这个……宇宙，除了现在这个主物质面，淫魔界，还有其他的小世界么。”

“有啊，恶魔界，深渊界，元素界，亡灵界，还有一些其他的小世界。”

“那……有神界吗？”

“…………如果……如果真的有神的话，那么……应该也是有神界的了。”

“…………是不是因为神明太强，所以不能轻易下凡，不然主物质界就会崩溃？所以光明神才要建立教会，间接的控制世界？”

“啊？这是什么理论？”

“没事，我瞎猜的。”

我顿了下，对着大家说：“我打算出趟远门，去找找……元素界。”

“嗯？你这是要？”

“嗯，目前想要变强就是升级装备了，我打算把我的手镯都升级下，上次问过你，主物质位面好像都没有元素生物，也没有什么风元素高度聚集的地方，所以只能去元素界了，正好我的系统上次说开了元素副本，去找找看。”

“这……这你怎么找啊……”

“不知道，我打算先去东南角的那个拉维西斯特罗遗迹看一看。具体的……再说。

然后……我如果没猜错的话这个大陆的西北和西南角应该也有类似的副本，也有元素手镯，而且大概率是冰或者火啥的，要不然是地或者木？”

“这……我跟不太上你的逻辑，为什么呢？”

“猜的，等我哪天去看看应该就知道答案了，如果真的有就给赛莉特装备上，不过也有可能已经被其他的冒险者发现了取走了……

这次出门不知道要多久，说不定…………又会遇到，让人无法理喻的事情…………”

“爸爸？你才刚回来，又要出远门嘛？”

“嗯。”

“我也要去～”

“你乖乖待家里学习。”

“不嘛…………”

“赛莉特……听话……太危险了……”

“可是……爸爸明明都那么强了，而且……我也很强了……”

“这不是强不强的问题，赛希莉娅她们也都150多级了，结果呢？该中招还是中招。”

“那我小心一点。”

“这也不是小不小心的问题，我现在真的有种我自己是主角的错觉，去哪哪就出事情，一股子死神小学生的气息。

别的不说，就那个大眼怪……唉，现在想想我都觉得离谱。

正好我那几天到了巴鲁罗尼，正好遇到赛希莉娅，正好看对眼把她带回家，要是别人我怎么可能这么做，丢几个硬币都是我心底善良了。大概率根本不会理会。

然后正好赛希莉娅的妹妹出事情，大眼怪那么谨慎的一个家伙，让光明神锤爆躲进地下那么深的地方，一帮人动用了魔法师都挖了半年时间！

大眼怪真的很谨慎了，那么深的地下，他肯定已经在地下很多年了，这么多年它就堕落了一个露希娅，就正正好就让我撞见了，正正好就让我干掉了。这么一堆一堆的巧合想要凑到一起是多么不可思议？

你知道我上辈子的生活是多么普通么，多么平淡么，每天都做着同样的事情，人生何其平凡。

结果穿越过来呢？这一年来我经历的事情简直跟做梦一样，我现在躺在床上回想这一切都觉得这是多么的不可思议。

这次也是，正好是这种诅咒，普通人都不会有什么事，正好露希娅堕落了，差点救不回来，它就这么巧，你让我怎么说……

我开始相信我有主角光环了，去哪哪出事……唉……说不定我是某个小说里的人物，或者动画？或者电影？好吧应该不是，毕竟如果真的是动画电影肯定早就和谐了，播不了。”

“啊？”赛莉特好像跟不上我的逻辑，让我巴拉巴拉一大堆话说晕了。

“没事……我又开始自我怀疑了，我思故我在我思故我在我思故我在……”

“总之。”我顿了下，“我要出趟远门，等我回来就去大陆的其他边角也给你找两个元素手镯回来装备。”我把双手的手镯给赛莉特看了看。

“至于你，好好学习，知识就是力量，我的孩子。空有力量没有知识和对等的心灵只是一头无脑的野兽罢了。”

“赛莉特，你知道什么是天才吗？”我没有等赛莉特回答，就直接说出了答案。

“天才就是，普通人要犯上一次甚至几次的错误，得到了血的教训才能知道的事情，对于天才来说，从一开始就是常识。”

“毫无疑问，你就是一个天才。所以，好好学习吧，等我冒险回来跟你讲讲相对论，讲讲资本论，哈哈哈哈哈！”

赛莉特低头沉默了很久，才抬起头，认真的看着我说：“…………那爸爸……你答应我一件事……”

“嗯……”

“我每天都会给你发消息……你要每天都回我，给我报平安！不许不看！”

“嗯，我答应你。”我放下碗筷，“味道很棒，那我走了。薇薇安，来亲一个～大家都快来给我亲一个～”

“总感觉你好像要跟我们告别一样……如果找不到那个元素界的话说不定没几天就回来了呢……”

“…………绝对会出事的……我有预感……虽然不该说这种不吉利的话……但是，我已经有心理准备了。”

“…………那也不用那么急现在就走吧？”

“是啊，我做点饭给你放戒指里路上吃吧？”

“走之前再来一场群交派对？”

“这个好！”“这个好！”“娜娜说的对！”“同上！”

“……我就知道是这个节奏……行行行，那赛莉特一起，咱们好好的爽一次！”

“好耶！”“好耶！”“好耶！”

………………分割线………………

做了整整一周…………简直就是群魔乱舞……

而且触手帽和小红也在一起嗨皮。赛莉特的淫毒喷的到处都是……整个房子一片狼藉……

大家先是在客厅大干，然后捉对跑到阳台跑到阁楼大干，要不是有结界，还有蓓儿和莉莉丝拦着，都要疯到外面去了。

就连衣服都换了不知道多少套，沾满丝袜的精液扔的到处都是。

？？？好像有哪里不对。

总之所有人都被我干趴下了，我自己也高潮了不知道多少次，已经完全进入发情状态了，脑子都有点不正常，面具酱也爽晕过去了。

说实话我有点停不下来，抱着已经完全晕倒过去的蓓儿继续大力抽插，现在也就蓓儿承受的了我了。

噗嗤噗嗤噗嗤！

大量的精液灌进了蓓儿早就高高鼓起来的肚子，甚至多到从嘴里涌出来……但是蓓儿一点反应都没有……总感觉在奸尸啊……

好像做……还想再继续…………

呼……我深吸几口气，晃了晃脑袋，让自己冷静下来，毕竟意志高，强行忍还是能忍住的。

环顾四周，所有人不管是小穴还是体内，都让我灌满了精液，肚子高高胀起跟怀孕了一样。

说到怀孕跟大家做了这么久了，也没有特地的去避孕，但是大家都没有怀上，我的精液肯定没问题的，只能说这几个家伙受孕的几率是真的低的离谱。

其中蓓儿受孕的概率最低，偏偏也是她最想跟我要个孩子……虽然我不太想再生一个了，毕竟不管是魅魔还是魔女生下来肯定还是女儿，精灵男女比例失调的离谱，也有很大概率是女儿。

我自己的基因也不知道该是xx还是xy了，如果是前者就不要想着能生男孩了…………

停停停停，不行不行不行，我稍微脑补了下，这么个家庭，还是不要生男孩的好。

而且有一个赛莉特就已经够烦了……虽然粉色赛莉特很乖很听话就是了。

能生就生，不能就算，顺其自然。

给大家都稍微洗一下，抱到大床上。

我很早就买了一个群p用的大床，够所有人睡了。

盖上被子……浅吻额头……

幸福要去争取啊，我还不够强，远远不够！

“那么……大家……晚安……”

“小红……你也出来吧，教会的势力太广，被发现不好解释。触手帽你也一样。”

小红倒是从我的身体里出来了，但是触手帽好像不愿意，死死抱住我的脑袋。

“干嘛？舍不得我？”

一堆触手在我面前乱舞。

“不是，你能说中文么，我真的看不懂啊，你会写字不？哦，不会，这没毛病，要不你画个画？唉，好麻烦，有啥事等我回来再说吧。”

“喂喂，你干嘛，我生气了哦。”

触手帽缠的更死了，就是不让我走，倒是小红也缠了我一圈蹭了蹭我，也开始想要说点什么。

因为跟小红有链接，所以倒是能隐隐明白点它的意思。

“…………嗯……你是说想要我遵守约定？可是之前它不是和你们一起狠狠的玩弄我了么？啥，那不算？额……行吧。那你想干嘛？”

“想跟我永远在一起？想寄生我？不是很懂你啥意思……我记得小红好像也是寄生在我身上来着，不过你们不都长大了么，还需要我么。”

瞄了一眼：“话说状态栏里小红寄生的图标好像还在啊，搞不懂这个系统怎么判定的。”

“我胶衣都穿好了，行吧行吧，走去床上。”

回到一片狼藉的自己房间，呈大字躺床上。

“不会弄太久吧？”得到肯定的答复以后我闭上眼睛任其施为…………

触手轻轻钻进了我的耳朵和鼻孔，就在要钻进我的嘴里然后把我的脑袋一口吞掉的时候……

“最后，问你个问题。当初，为什么不选瓦格斯要选我？”

触手停下了。

“你选瓦格斯，赢了应该没事，输了瓦格斯不会放过你。”

“你选我，输了，同样死定了，但是，哪怕我赢了，你又凭什么觉得我会放过你？露希娅可是真的恨你恨的要死，一脚踩烂你都不令人意外……”

“你不给瓦格斯报信，缩成一团好像自己不存在，本身就是一种背叛行为，我……不太明白，为什么？”

触手帽什么动作都没有，就这么呆在原地，搞不懂它在想什么。

“呵，我就随便问问，你继续吧。”

我慢慢把嘴张开，触手帽又呆了一会儿，才把触手插进来，帽子整个合上，把我的脑袋吞下…………

………………

唔……好舒服……好温暖，感觉跟以前不太一样，耳朵……耳朵里的触手进的好深……

我感觉，触手好像钻进了脑子里……好舒服……脑袋酥酥麻麻的，是颅内高潮吗？不……比那个舒服更多……好棒……好想睡觉……

噗嗤！我的肉棒毫无征兆的射了，精液喷射到了身上，但是奇怪的是只射了一下，就没动静了。

又过了一会儿，又射了……也只射了一下，这次喷到了我的头上触手帽身上。

此时我整个人晕晕乎乎的，像是快要睡着但是又没完全睡着的那种状态。

慢慢的我的小穴也开始高潮，前列腺和乳房也是，时不时的就会高潮抽搐一下，各种混合液体弄的满床都是。

………………

唔……结束了么，好像听到了系统提示音。

还是有点迷糊啊。

“所以你干什么了？给我洗脑催眠还是改造了。”

“嗯……”我看了看从我头上下来漂浮在我面前的触手帽，“奇怪，怎么突然感觉你顺眼了很多？想跟你做爱，想跟你生孩子？”

“呵，所以这就是你给我的洗脑催眠？幼稚……”

我晃了晃脑袋。

“我这意志高的我自己都害怕，这你能成功？别傻了。而且要生也是跟蓓儿，哪轮得到你。”

“…………”

“委屈？你在委屈？话说我好像能跟小红一样模糊感觉到你的想法了耶。”

瞄了眼系统，又多了个寄生图标。

是一个Q版水母盖在我头上当我的帽子脖子上还缠了一圈触手的样子。

“所以这个能干嘛啊，你这种状态真的算做寄生么，搞不懂。”

“好了，这回真的该走了。”看了看表，好像过去了四五个小时，这么久么……我都没感觉。

你们两个乖乖呆在家里，千万别往外跑，不然让人发现了可别怪我大义灭亲哈。

嗯，用词不太对，不要在意细节，就这样，走了。

【本章完】章五十一，我是谁？

喵喵机

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15074994

章五十一，我是谁？

拉维西斯特罗遗迹。

上次来这还是一年前呢，也算是我真正意义上的第一次冒险，让我印象深刻。

倒塌的废墟，无人的街道，遍地的绿色水晶，就是这里的风景。

什么声音都没有，一切都静悄悄的。

元素界……

我伸出双手看了看两只手镯，虽然样式花纹完全不一样，但是这两个地方绝对是有什么联系的，不会是巧合。

风和雷么……之前来的路上也稍微测试了下雷手镯的技能，大概就是……额，雷光拳？就是红丸的那一招。

不过那个是拳头这个是掌心，所以应该叫……雷光掌？

蓄力的话会变成大雷光掌，大概就是必杀和超必杀的区别吧……还是超超必杀？

随便了……总之单论威力的话以这个耗魔比来说算是蛮强的。

但是吧……话又说回来，现在这些花里胡哨的技能，怎么使都不如我直接一刀不死斩，所以也就只能装个逼用了。

回到正题，那个被封印到镜子里的那个谁家的……叫啥来着，他什么都不知道，那个迷宫我也整个转过一遍，再没其他的东西了。

但是这里不一定，上次才转了一半，而且这么大的一个遗迹，真的什么都没有了吗？

应该会有什么东西留下来的，我有种盲目的自信，相信自己不会无功而返。

我不止变成易于发情的体质，还变成了事精体质，如果再出了什么情况，那么基本就坐实自己主角的位置没跑了。

有点害怕……真的，这等于否定我自身的存在，我很可能是虚构的，不是真实存在的，我可能真的是一段小说或者电影或者其他什么里的人物。

一想到这里我就浑身发毛，一种不知道怎么去形容的感觉，再想想我的穿越，我的系统，这种感觉越来越强烈……

“嘿！can you hear me？你能听到我说话嘛？”

【你突然干嘛……不要吓我……】

“不知道你是观众还是，读者，额，还是什么的……你觉得我这个电影有意思嘛？或者里番？还是本子？看的人多嘛？”

【喂喂！冷静一点！】

银色流过我的双手，然后我自己揉了揉自己的脸。

【不要这样……不要乱想啦，我明白你的意思，但是你这是杞人忧天，自己吓自己，大笨蛋！而且主角不好么，不管怎么作怎么浪都不会死～】

（…………意外的发现你这孩子还有着缺心眼的一面，啊……你本来就有点缺心眼，关键时刻就晕倒。）

【唔！你这个大坏蛋！人家好心安慰你，你却这么说人家！不理你了哼！( ´◔ ‸◔')】

（哈哈哈哈，我的错我的错。不想这个了，没意义。好了，开始工作吧。）

这次我开展了地毯式搜索，对所有东西进行探查。

这工作蛮累蛮无聊的，所以我顺便开启触手服一边搜索一边爽。

………………

【元素水晶（绿色优秀）】

诶？

【怎么了？】

一路看了不知道多少水晶石头和砖块了，都是灰色和白色品质的，怎么这里……有个绿色品质的？

找对了？

我顺着这个方向，继续慢慢往前…………

【我感觉这里魔力浓度好像高了点耶】

（是吗？我感觉不出来。）

【嗯，其实这个副本的魔力浓度很高，哪怕不跟荒凉的外面比，跟大陆中心比也算高的了，而这里，尤其高】

（我一直不太懂你这个魔力浓度是个怎么个说法，大陆中心是有什么魔力井吗？离中心越近魔力浓度越高？离的越远浓度越低？）

【不是的，没有什么魔力井，整个大陆都是差不多的，但是如果是一些特殊的地方就会很高。然后像大陆的边角这种地方就会很低，因为已经靠近世界的边缘了】

（…………世界的边缘是什么？）

【啊？世界边缘就是世界边缘啊】

（我的意思是，世界边缘的另一边，又是什么？）

【啊这……】

（…………算了不扯这个，以后再说吧，咱们先找水晶。）

【哦哦，好的】

【世界的边缘就是世界的边缘嘛，还能是什么。小声嘀咕.jpg】

（…………你是笨蛋么。）

【不是哦～】

（我猜可能是别的大陆或者别的世界要不然就是宇宙虚空晶壁系啥的乱七八糟的，好了好了不想这个，再扯就没完了，回去问问蓓儿就知道了。）

这里的水晶品质很高，偶尔有几个白的，大部分都是绿的。

诶？这个，这个是蓝色品质的！

我把这块绿水晶拿起来看了看，可是从外观上完全看不出来，绿水晶散发着微弱的绿色荧光。和其他灰色品质的水晶没什么不同。

之前见过一块比人还大好多的水晶，但是却显示灰色破碎。

这一块不大，但是确是蓝色品质，很神奇。

我又摸了摸了，找了块灰色品质的水晶仔细观察对比了半天，但是还是看不出区别。

【魔力不一样，这块，魔力纯净很多，而且有大量的风元素聚集】

（是吗？我感觉不出来，虽然魔力加到这么高但是果然还是没有什么魔力天赋啊……）

我感叹了一下。

（那这个有什么用呢？值钱吗？能不能做装备？）

【应该可以，做成宝石什么的镶嵌到武器上应该会很强】

（那感情好，收集一点，就算真的找不到有这个也算是个收获了。）

心情有点好，毕竟拿了好东西，心情肯定好，看能不能给我的斩钢上装一个。

我就这样一路捡水晶……

卧槽！我看到一个紫色品质的！

我一下跳过去正要弯腰捡起来，就听到一个清清冷冷的声音。

“不要拿我的房子……”

诶？谁在说话？又是幽灵嘛！

【在那边】

我顺着方向看去，什么都没啊。

“不要拿我的房子……”

那句话又说了一遍，仔细听有点空灵的感觉，有点好听。

这回听清了，顺着声音走过去，穿过水晶丛，就看见了一个……

浑身冒着淡淡荧光，由绿色水晶构成的女性……是不是女性啊……看着也没胸……

【元素水晶】
【种族：造物】
【等级：32】
【生命：1600/1600】

哇塞！水晶生物！好厉害！我激动地不行一下子就跳到水晶女孩的面前……

所以到底是不是女的啊，声音也很中性。我靠的很近仔仔细细的打量……

脸也是水晶，头发也是水晶，没穿衣服，因为有点透明所以能看到身体里面。但是没有脏器，通体都绿色的水晶身体。

感觉像是一块完美的水晶雕塑，漂亮的不行，周身还散发着点点绿色荧光。

我好像把她吓了一跳，身体缩成一团。

“啊啊，抱歉，我有点激动，是不是吓到你了？别害怕，我没有恶意。”

“还好……你身上有好闻的味道……”

“好闻？是淫毒吗？您也是淫魔？”不对，我抬起左手把手镯展示给他看，“是这个吗？”

“嗯……是这个……好闻的气息，能让我摸摸嘛？”

“哦，可以，随便你摸。”我把手镯取下来递给水晶人。

仔细看看，嘴巴会动的诶，也有舌头，明明都是水晶怎么动的啊，太神奇了吧。

“那个，你都摸我的手镯了，能让我也摸摸你吗？”

“可以哦，你摸吧。”

“……那我不客气了哈。”

果然很好骗的样子呢，话说我是不是太坏了点。

我慢慢的把魔爪伸向这个美丽的水晶人。

哇，冰冰凉凉的，有点硬，像是翡翠，质感和地上的一堆水晶没什么不同。

关节处可以随意活动，但是并不是人偶的球形关节的那种构造，通体完整的但是就是可以动，真的好神奇。

头发其实是一簇一簇的水晶，和身体相比颜色会更深一点，好神奇啊。

眼珠则是闪亮亮的绿色，太美了，真正意义上的水晶一样的眼睦，因为就是水晶做的啊哈哈哈哈。

我的手抚着脸庞：“你……有感觉吗？”

“有，你的手，很温暖……”

“是吗……那个，你能伸个舌头让我看看吗？”

“啊～”

真的把舌头伸出来了，太乖了点吧。

我轻轻把舌头捏住，还是水晶，但是硬度明显比其他部位软很多。

“那个……你有爸爸妈妈吗？”

“那是……什么？”

“嗯……你知道自己是怎么出生的吗？”

“不知道……我醒过来就在这里了……”

“…………”

【应该是自然诞生的，这里魔力纯净还有大量风元素，而且几千年都没有人打扰，可能各种机缘巧合就出现了这样的生命吧。】

（……真的吗？这也太神奇了吧？魔力……还能创造生命？）

【可以的，只不过概率极低，大部分还未成型就会因为各种原因消散，而天生拥有智慧的生命更是难得】

这个世界……真的太棒了，太美妙了，我再一次体会到了这种神奇无法形容不可思议的感觉。

我小小陶醉了一番，冷静了下来。

因为没有衣服，所以我很直接的看到了他的下体……

空空的，什么都没有……所以他应该是没有性别的概念的，自然……也是做不了的……

对不起，是我思想太变态了。

我反省了一下：“那个，我想送你个礼物。”

“嗯？是什么？”

我从戒指里拿出一双白色的长手套，白色的不透肉丝袜，还有内衣连衣裙。

“嘿嘿嘿，是衣服。”

“衣服？是什么？”

“衣服，就是我身上穿的这个。嗯……我来帮你穿吧。”

我拿起水晶人的水晶胳膊，一点一点的帮她把手套戴上。

“怎么样？好不好看？”

“嗯，好看。”水晶人伸了伸手掌，“这样就能方便拿东西了呢。谢谢你。”

“不客气不客气，我帮你把其他的衣服也穿好。”

一阵淅淅索索后，我造了块冰镜给水晶人……水晶酱看！

“怎么样！漂不漂亮！”

“很漂亮，谢谢你，我很喜欢。”

“哈哈哈哈，喜欢就好。”

嗯……感觉连裤袜要好一点耶，或者连体丝袜也行。

于是我又把袜子换成连裤袜，再给她穿上高跟鞋，嗯嗯可爱极了。

我对着水晶酱端详了好一回儿。

真美啊，简直就是艺术品，完全等身的手办，真想在家里摆一个，虽然做不了……

“那个，你……有名字吗？”

“……没有。”

“我给你起一个吧？”

“好啊。”

“那就叫你小绿……”

【不许叫小绿！】

“额……”

【扶额.jpg，我就知道……】

“咳咳，好吧，我是没什么起名的天赋啦，总不能给他起个中文名或者直接叫磷叶石吧，暂时就叫水晶酱，等以后让蓓儿她们起个好听的名字好了。”

“嗯……水晶酱，说正事，你知道……哪里有大量的风元素吗？”

“知道哦。”

“哦哦！那快告诉我！”

“就是这里啊。”

“…………额，这里的风元素是不少啦，但是……”我看了看我的手镯，质和量明显不够，这种程度不足以让装备进阶，“我需要更多更大量富有的风元素的地方。”

“比如……元素界……”

说真的这也是让我头疼的地方，如果是火元素的话，找个巨大火山大概率就够了，冰的话就去一些冰天雪地的地方。

但是风……让我怎么找啊……而且火山这种东西也只是我的猜测，又不是刮个狂风就有风元素的。

不然的话我直接兑换个超大功率的工业风扇，使劲吹，制作狂风，那就有风元素了？怎么可能……

按照正常的套路应该是要打一个大boss，掉落了个什么粉色品质的元素石，或者元素水晶，然后给手镯用，手镯就能进阶了这样。

刚看了一圈这附近品质最高的水晶就是紫色的了，而且拿到手镯上也试了试没有任何反应，看来用量堆……是不行的，必须要质……

…………我突然想到了什么，抬头……盯着面前的水晶酱……他一脸天真无邪的看着我，翠绿的眼睛纯净剔透……

【你……不会……】

（你猜？）

【肯定不会】

（那你说个屁。）

【我就随便说说，反正你不管干什么我都支持你】

（不可能的啦，他长这么漂亮，我才不忍心，大不了不进阶。）

“元素界？是什么？”

“嗯……我猜也是……不过……你，能感应到风元素吧？”

“可以的哦。”

“那么……带我走吧，找一处有大量风元素的地方。”

“好。”

“答应的真快啊，家不要了？”

“要。”

“那怎么办？”

“带上就好了。”

“诶诶果然水晶就是你的家么，感觉像蜗牛，哈哈哈哈。”

戒指没多少空间了呢，果然7立方米还是太小了，哪天看看还有没有成就能增加上限的。

“蓝色品质的还要吗？就是这种。”

“带的下吗？”

“带不下，那就只带紫色品质的好了。不过紫色品质真的没几块啊。”

稍微收拾了下，除了水晶也没别的什么东西。水晶酱平常就睡在水晶簇里。

“想不想去见见外面的世界？”

“想。”

“真的想吗？总感觉不管我说什么你都会答应。”

“嗯。”

我笑了笑：“那么……走吧……抓紧我的手，千万别放开。”

“好。”

【是否退出副本】

是。

【本章完】