三魂一体的狐妖公主
    作者：神无月音

妖怪相关
更新时间2011-9-7 0:21:04  字数：3806

　什麽是妖怪？
　　妖怪又被称作99神，当岩石、草木会说话的时候，妖怪就已经诞生在这世界上了。远古的祖先，他们的生存空间必须面对野兽环伺、危机四伏的丛林和原野，每到了夜晚来临，无边无际的黑暗将他们吞没，即使是白天也不能得到安宁。他们对抗的是藏在自然界背后一种看不见的力量，在这些外在条件下，孕育了妖怪传说滋长的环境。
　　你敢不敢独自一个人走进森林里？周围完全看不到任何光线的黑暗中，突然传来你所不知道的奇怪声响，相信这是喜爱登山野营的朋友都曾经有过的共同体验。在白天，也许毒蛇猛兽会突然出现在你的面前，根本来不及做好心理准备，就像冒险电影或是无人岛的生存游戏那样，但你完全不知道会有什么威胁到自身的安全，说不定突然冒出一支原始部族对你攻击也说不定？这种充满着不晓得什么东西突然出现在你身边的危机意识就叫做もののけ(读音mononoke，物の怪)，妖怪的语源就是来自もののけ，带有一种侵入、扰乱、来历不明的攻击等意涵。
　　还没摸清楚对方的底细，面对妖怪时，消极一点的作法，你会采取防御、退避的态度，三十六计，走为上策！积极一点的作法，你会先发制人，以确保自身安全扞卫自己的家园，若真是妖魔作兴，必定要找出对策，斩妖除魔！
　　日本的妖怪博士－水木茂先生说：「妖怪在人类还没有出现的时候，就已经存在了，或许现在仍存在着妖怪，只是我们不知道妖怪躲在什么地方罢了。我曾经试着走访传说中『小豆洗い』(洗豆伯或是洗豆婆)曾经出没过的河谷，但是呢，这种妖怪不到夜晚是不会出现的，人类会经过的路上也不会出现，足见妖怪并不喜欢亲近人类……」躲在深山里，对妖怪来说才是最安全的场所。
　　在过去，日本的社会型态，是以农耕为主、渔猎为辅，从民间故事里就可以找寻这些先民生活的脉络，即使到了现代，日本还是有许多地方生产农作物，这些乡下地方，总会有虫叫蛙鸣，甚至是不知道从哪里来的怪声音，有些人光听到虫叫的唧唧声，就感觉寒毛直竖，不敢再继续听下去，因为想像力会把人吸到很可怕的黑暗世界。
　　「听到那声音，就会觉得好像有什么东西在那里……你会按捺不住内心的冲动去幻想那东西是什么模样，虽然看不见，但你就是知道确实有什么东西在那里？来自个体遭受到监视或威胁的恐惧和直觉，妖怪就是这样诞生的。」
　　──摘自《妖怪天国》水木茂着
　　妖怪的产生
　　究竟妖怪是会害人呢？还是会帮助人呢？应该是先民们最想知道的答案。但是自然界本来就同时拥有破坏和创造的力量，而受到人们格外的重视，才会产生自然的崇拜心理，创造了诸神的形象，于是乎，会为害人间的魔物，人们必然当作是妖异必除之而后快，结果存在于自然界善的力量，加以具象化就变成了供人膜拜的神明；而存在于自然界恶的力量，就变成了妖魔鬼怪。
　　对于大自然未知力量的恐惧，产生敬畏之心，加上抱持着万物皆有灵魂的日本宗教观，造就了自古以来源源不绝口耳相传的妖怪素材。
　　人们会尝试以各种妖怪的想像，来解读未知的事物，以满足求知的渴望，也藉由妖怪来安慰自己那些无法以常理判断或解释的现象其实只是调皮捣蛋的妖怪在作祟，把不可解的现象加以合理化，可以视为先民们对于世界观、宗教观的心灵模式。人与自然要和平共处，妖怪成为一种介于两者之间的桥梁，成为人与自然沟通的介面，从这样的视角切入，就不难理解过去妖怪的传说为何在民间广为流传的原因了。
　　众所周知，妖怪这个大家庭，主要是由不能修仙的动植物乃至非生物修炼而来的，当然还包括修仙失败的一部分人和动物。广义的妖怪泛指一切有超能力或是法术的非神非仙非人的物体。通常的妖怪大约可以分为我们熟知的妖魔鬼怪精五类。
　　1、妖
　　妖怪家族中的主要成员，由动植物修炼而成，具有人形或近似人形，有一定法力，白天夜间均可活动，通常会对人有一定危害性。需要特别指出的是，动植物们在修炼过程中如果一心向善悟道的话，是有可能修炼成仙的，如果修仙失败或未遇名师指点或自行向恶的方向发展，才会成为妖。像孙悟空，由于是猴子修道，在学会72变掌握一定的法力后，得不到天庭的承认，只好沦为妖。后来上天供职，太白金星在通报的时候仍然称为“妖仙孙悟空觐见。”仙是尊称，妖才是他的名字，说明天庭一向是看不起这些妖的。
　　2、魔
　　“魔罗”的略称，佛教把一切扰乱身心、破坏行善、妨碍修行的心理活动均称为“魔”。魔至少具备两个基本特征：法力高强，危害人类。也只有具备了这两个条件才能称得上魔。魔可以是妖的一种，是资深的妖，魔在法力上远比一般的妖要强大的多。魔与妖不同点还在于，魔有可能是仙和神误入邪道堕落成的，而不是动植物直接修炼而来的。由于魔的法力广大，而且出身复杂，因而一般的神仙很可能不是个把魔的对手，天庭通常对魔也没有什么办法，魔一般都有一点反政府的味道。魔通常具备人形或近似人形，白天夜间均可活动。
　　需要指出的是，最具危害性的一类魔称为心魔，并不是任何生物或非生物修炼而成的，只是人或动物在修仙过程中由于自身条件限制出现的一些扰乱修行的幻象。很多修仙的人和动物就此步入魔道，成了妖的一员。修成神仙的也不是一劳永逸，还要定期接受考验，考验的内容通常也是对抗心魔，抗不住的就堕落成魔，光荣的加入魔的队伍。因而，魔实在是厉害的很的。
　　3、鬼
　　就是人死后的灵魂。鬼为至阴之物，俗称鬼魂，就是阳寿尽了，阳间的躯体消失，只剩下了非实体的形象。鬼为纯阴之体，因而有了一点超能力，但极其微弱，甚至不能称之为法术。鬼主要由人死后灵魂离体而化成，通常只能在阴间活动。也有个别的阳间俗事未了恩仇未报的，会回到阳间（当然，阴司是禁止这样的，一旦发现，通常会做严厉的处罚）。
　　鬼在阳间只能夜晚出来，并且力量很弱，通常只是可以吓唬人而不能对人有实质性的伤害。鬼的出路一般有三种，一种是投胎转世为人或动植物，这个最常见，投胎为人或动植物完全看在阳间的功德（当然也可以通过贿赂阴司执事来谋得好的投胎途径）；一种是在阴司设置的地狱里受苦，这个也很常见，主要针对阳间作恶多端的人死后变成的鬼，也有部分好的人死后被冤枉受尽地狱苦难；还有一种不太常见，就是成神，一般来说，在阳间或多行善事或修道或受高人指点或受敕封或有很大影响力的人，由于不一定会修仙，修仙也不一定成功，从而没有机缘肉身化仙的，有可能在死后被天庭选中成为神，担任一定的职务。
　　4、怪
　　本义上的怪并不能算是妖怪大家庭里的独立一类，怪强调奇异、奇特，通常与妖连称，主要用来形容妖的长相非常奇特。后来，由于逐步衍生出一类真正的怪，例如，黄袍怪，为天上奎木狼下凡作恶，并没有独立的门类来命名这类下凡为恶的神，因而，仅仅由于下凡后的奎木狼长相奇特而称为黄袍怪。因此，怪大多具有较高的法力，长相奇特甚至吓人，出身大多高贵或者隐晦，对人有一定危害性，白天夜间均可活动。
　　5、精
　　主要分为两种，一种指动植物在修炼过程中，也就是未成妖怪或仙但已有部分法力之前的状态，例如兔精、蜘蛛精、人参精、树精等，法力比妖略小，也比妖略有善意。另一类“精”可就完全不同了，主要是指非生物的物体修炼成人形或近似人形，具有一定法力。比较着名的有白骨精、琵琶精等，这类“精”邪恶的多，对人有很大的危害性。不论哪种“精”，白天夜间均可活动。
　　客观地说，妖魔鬼怪精中，鬼数量最大，但由于制度和法力所限，在人间为祸的数量不大，而且，对人不会造成实质性的伤害。妖与精的数量也很多，但通常隐遁山林之中，一般也不会很主动的出来伤人。魔的法力广大且很能危害人类，但是魔的数量很少，西游记中只有孙悟空最初结拜的牛魔王几个兄弟才能称得上是魔，因而被危害到的几率也不大，只要注意心魔的骚扰即可。怪更是不会轻易的来骚扰人类，如果你对西方文化有一定了解，甚至可能会觉得怪非常好玩，有网友就曾认为与怪谈恋爱应该是一件惬意的事情。
　　由此，孙悟空本由石头变化而来，可称为“精”；又由于我们更侧重其作为猴子的一面，因而可以称为“妖”；后来一度得到天庭的承认而成为“仙”，再后来皈依佛家成为“佛”。猪八戒最初在天庭中任高级武职，可称为“神”；而后被贬下界本可成为“魔”，奈何投身猪胎，只好屈尊做了“妖”，后修正正果，做了“菩萨”。沙和尚本来也是天庭的“神”，而后下界为恶，由于法力不大，长相丑恶，可称为“怪”，而后修成正果亦称“菩萨”。
　　值得一提的是，西游记中的妖怪，由于很多是诸仙佛神的童子、坐骑乃至宠物变化而来的，成分极为复杂，命名规则也相对混乱，要了解西游记中妖怪，就必须逐一的对这些妖怪做一个总结，才能彻底明了所有妖怪的前世今生。
　　妖怪的种类
　　物体的妖怪
　　纸伞∶没有手,伞柄的部分变成脚。(纸雨伞是用纸和竹子做成的,是古代常用的伞。)
　　灯笼怪物∶既有用旧被扔掉的灯笼变成的怪物(付丧神),也有狐狸变成的怪物。怪异之处是眼睛和舌头。
　　粉刷的墙壁∶据说这是一面看不见的墙。走着走着突然出现一看不见的墙,称之为“粉刷的墙”。
　　恶作剧妖怪∶德语里所说的“骚乱的幽灵”。欧洲有这样的传说,没眼睛、鼻子和手脚的东西会在空中飞来飞去(日本江户时代也有这方面的记载)。
　　山里妖怪
　　雪女∶别名“雪女郎”,雪精的亲戚。是妖怪,也被称为山的精灵、雪的精灵、山神。既有可怕的一面,又有温柔的一面,身穿白色和服,能操纵冰和雪。
　　山童∶独眼,据说是能读懂别人的心,名为“沙通利”的妖怪,也有说是其他妖怪的。
　　山婆∶也叫做山母、山神、山的精灵等,有各种各样的传说。是养育桃太郎的母亲。
　　特殊形态的妖怪
　　言灵：这种妖怪很特殊，是通过人们的话语而渐渐形成的妖怪。人们所说的越多，妖怪的法力就越大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断更“预告”
更新时间2011-9-30 23:44:45  字数：600

　实际上音有些不知道怎么开口……这部小说可能要暂时断更了。原因是音明天要回家。
　　虽然回家之后能逃避掉食堂的糟糕伙食这实在是可喜可贺，但是却相应地带来了一个严重的问题——断网。
　　音家里没有网，虽然周围有不少网吧，但是因为家里管得很严，对于出入网吧更是严格限制，所以一向讨厌断更的音也要可耻地断更一个星期了。对此，音感到万分抱歉。实在是不好意思。
　　借此机会，音要对一直默默支持本书的书友们表达一下感激之情。
　　说起来，音的理想是成为漫画家来着，但是却在写这部小说的时候产生了“也许兼职做一个小说家”也很不错这样的想法。得益于书友们的鼓励，音才能坚持到现在，实在是太感谢你们了。感谢你们的点击，感谢你们的推荐，感谢你们的支持和鼓励，还有你们的留言。
　　此外，音还要感谢xwtxwt前辈和FKH前辈，谢谢你们留下的批评建议。虽然你们的名字……稍微有点怪怪的，但是意见却是很中肯的，所以，感谢万分！
　　虽然各位书友喜欢本书让音感到振奋，充满了干劲儿，可是我还是希望你们在鼓励音的同时也能留下更多的批评建议。正如大树荫蔽下的树苗无法成长，如果各位书友太溺爱音的话，音会无法成长的。所以，为了让音快快成长起来，写出优秀的作品，请大家留下你们的建议吧。也许你们是怕打击到音的自信心，但是音不会因为几句批评就一蹶不振。
　　马上就是国庆节了，预祝各位书友国庆节快乐。在之后还请大家多多指教。
　　音就不占用大家的时间了，音自己也要继续努力，大家晚安！

音遭报应了~
更新时间2011-11-29 17:48:08  字数：729

　亲爱的朋友们、读者大人们：
　　乃们好
　　可能是上天对音三心二意不好好学习（或者说缓慢更新）的报应，音在今天午睡醒来之后发现了一个严重的问题——
　　音的电脑坏掉了~~（泪目中）
　　并不是说系统崩溃什么的，而是更加严重的问题。
　　具体表现不多，只有一个。那就是开不开机，按住电源之后十数秒毫无反应。
　　于是……你们懂的……音要修电脑去啦！也不知道是哪里的问题，总之连机都开不开的电脑，我是从来没有指望过它能用来码字的。
　　明天我会送去修，如果不是硬件出什么问题的话，那就谢天谢地了。不过如果是硬件出问题的话，那就要等周末我回家拿发票和三包凭证换部件去了。
　　所以，更新什么的……恐怕就不能了。再加上音要应付英语四级考试，呃，咱都快崩溃了。总之……我努力解决吧~~
　　不过，幸而第四卷跟第五卷之间的关联不是特别强。第八章补完也并不是特别着急，所以大家就……稍微等一等？
　　嗯嗯……音也会在这期间更加完善第五卷。全面的冲突很快就要展开了，小打小闹也会到此为止。总之薰会面对更加强大的敌人和更不可知的未来……大概就是这样了。也许从第五卷开始会变得稍微严肃起来吧……（！？）
　　对了，因为情节需要，在发完第八章的补完篇之后，会发出前传的第一部分，以后每卷结束之后，会陆续在两卷之间视情况发出前传的其他章节。
　　前传目前决定是六个部分，故事是老一辈们的过去，包括雪姬和流光的爱情、白狼和赤蛇爱恨情仇的源起、白蛇的过去还有白蛇等跟雪原之间的关系，总之一切都会明朗起来。想必前传也会对大家日后理解正传的世界观（虽然严格意义上来说也谈不上）有很大的帮助吧……因为跟正文剧情密切相关，所以还请大家多多支持了。
　　大概就这样吧……
　　音在这里厚着脸皮请大家继续支持，祝音的小电脑早日康复吧~~音感激不尽！
　　2011年11月29日神无月（音）

圣诞快乐~~
更新时间2011-12-25 22:13:40  字数：24

　^.^嗯嗯嗯~~想说的话标题中已经言明~~^.^

祝各位读者新年快乐啊~~
更新时间2012-1-1 15:33:57  字数：93

　祝各位亲爱的书友们新年快乐，2012年平平安安。（虽然咱不信2012是世界末日吧……）
　　另外，今天是一月一号吧……还有十天，我们学校考试就结束啦~~到时候就可以欢欢乐乐光明正大地更新啦~~

回归宣言
更新时间2012-1-11 14:18:25  字数：117

　经过半个多月的苦战，考试总算是结束了，托各位的福，PASS应该是没有问题。(^__^)
　　考试既然已经结束，那么就是在下回归的时刻了！各位读者，让你们久等了~~薰酱，很快就会回来了哟！！^__^
　　最后一句话总结吧——
　　我神无月（音）回来了！！

新年快乐
更新时间2012-1-22 12:56:02  字数：24

　大家新年快乐撒~~虽然今年貌似木有大年三十的……

来晚了的“过年好”~~（哭）
更新时间2012-1-29 0:27:08  字数：326

　忘记给大家拜年什么的……实际上咱不是故意的，真的不是故意的。
　　刚才登上QQ的时候收到一个祝龙年大吉的漂流瓶，然后音猛然想到——貌似我还没有给咱可爱的书友们拜年了吧……
　　对于这么粗心大意地忘记了那么重要的事情，音真是感到太太太太不好意思了……
　　虽然来得有点晚了，但是好歹还没有出正月十五。那么音就在这里补上一句（好吧，这一句有点儿长）祝福了：
　　祝各位书友和读者朋友们新年快乐、大吉大利，祝各位有在写书的朋友们能在咱老祖宗的保佑（咱是龙的传人嘛，说是老祖宗也不为过撒）下写出人气爆棚的好作品来，祝愿在学习的朋友们取得好成绩，祝愿工作的朋友们事业蒸蒸日上，祝愿宅在家里愁工作的朋友早日找到工作……最后祝所有的朋友身体安康，毕竟不管干什么，身体才是最重要的嘛~~^.^

各位兄弟姐妹们帮个忙呗
更新时间2012-2-7 2:23:11  字数：253

　因为有书友反映书名还是不改的好，所以在下就又发起了一个投票，是关于书名改不改的投票撒。拜托各位书友顺便点一下，选一个你中意的答案，基于民主集中制原则票选出来的结果，妾身会决定到底改不改书名。
　　另外，盼星星盼月亮，封面终于有点儿眉目了。几个小时前刚刚看过前辈帮忙画的主角人设图，个人觉得相当满意。恩恩，封面会有的，第九章也会有的，第六卷也会有的……
　　差不多就这样吧~~(*^__^*)
　　（对了，还要感谢GETWE的评价票，当然还有众多我不知道名字的读者投下的推荐票~~本书能有现在的四十多万字全靠你们支持着了……）

~~系统公告~~
更新时间2012-2-19 21:48:17  字数：215

　~~先道歉……本周恐怕连周更都无法做到了，鞠躬。让本就不多的读者们失望，实在是太对不起了~~
　　因为本周事情特别多，再加上又是新开学返校什么的麻烦也不少，所以预定本周更新的前传篇第二部分要推迟到下周了。在此画个圈圈诅咒一下学校……
　　恩，另外就是……不知道怎么回事放假了更新速度反倒上不去，也不知道在学校会怎么样。虽然这个学期的课表是满的，但是为了各位读者大人，音是继续翘一个学期的课呢还是继续翘一个学期的课呢还是……
　　哎，这就是人参啊~~

无奈而又快乐的广告时间~~
更新时间2012-3-8 16:14:20  字数：262

　厚着脸皮发一次广告……o(╯□╰)o刚才抽了一次，被点娘乱改了一番，现在重发~~
　　认为这是伪更新的不要骂我，因为这是广告，不是伪更新。额，至于是在为什么打广告，那肯定就是跟本书有关系了。
　　在下不才，有读者专门为本书建立了一座大本营，该消息在某一章的结尾有发过，但是貌似没有什么人关注，所以在这里再发一下。某/度/T/吧大家都会用吧，直接输本书书名就可以了找到了撒。有兴趣的话去看看吧~~
　　另外就是，还有读者热心地建了群，如果有兴趣的话，大家可以加一下。在大本营里面可以找到~~
　　（另：如果点娘这次还给我乱改，音以后就换地方发文~~）

重要通告~~
更新时间2012-3-28 20:49:19  字数：156

　本书因各种原因需要将会在近期暂缓更新，原因包括下一卷的详细构思、前传最新部分。
　　另外，因本人个人因素，本书的前传部分《除魔师与狐狸》将会停止在点娘更新，转而在本书的贴/吧发布，如果对前传部分感兴趣的读者可以到贴/吧阅读最新的前传更新。
　　给各位亲爱的读者造成不便敬请谅解。
　　以上。
　　（额，太正式了——这语气o(╯□╰)o）

~~这是伪更，毫无疑问
更新时间2012-4-29 21:54:04  字数：95

　~~因为最近放假了嘛，而且回家了嘛，而且作业比较多嘛，所以更新什么的……本周貌似不太可能了。嗯，好吧我承认是我想偷懒了~~啊~~对了撒，大家五一快乐。辛苦了那么长时间的大家也给自己放个假吧。

封面原图
更新时间2012-5-5 23:34:45  字数：277

　萌物们，乃们催了N久的封面总算出来了，不知道乃们是不是满意。下面放出的是本书封面的原图，由本人的学姐执笔所绘。虽然不一定完美，但是却是完全属于这本书的封面。所以，无论是乃觉得好还是坏，都不要喷这张封面哦！
　　让我们一起感谢辛辛苦苦抽出时间绘下它的学姐吧，感谢她为这本书专门创作了封面！让我们感谢三魂工作组的玉响童鞋吧，没有她的后期制作的话，封面是上传不上去的撒！
　　封面的原图呢，因为实在是太大了所以放不上去，于是只能弄一个小一点的了，如果想要看原图的话，就只能委屈各位到贴/吧里去看了。
　　下面放出缩小了的封面原图：

期末了，考试了，要交作业了~~
更新时间2012-5-28 0:22:25  字数：192

　额啊~~这个……那个……又是伪更新啦……
　　如标题，临近期末了嘛，攒了一个学期没写的作业该交了，该复习准备考试了，所以万众瞩目的断更又到来了。考试之后会第一时间恢复更新，考试之前的一段时间可能会不定期更新吧……让各位读者朋友失望了，真是抱歉撒~~
　　不过呢，正好最后三卷的内容有点变化，无论是大家还是作为作者的咱也需要一点时间来适应一下新的气氛吧。
　　总之，敬请期待薰和她的朋友们的故事吧，以上！

致我可亲可爱的读者们
更新时间2012-7-3 22:33:27  字数：442

　亲爱的读者朋友们，一个多月不见，你们还好吗？我是神无月音的说，另外，我很好哟，现在的音可是元气十足呢。
　　过去的一个多月里，音过得格外充实，作业、作业、作业、作业……啊，对了，还有好多考试。
　　不过呢，充实的日子过去了，作业没有了，考试结束了，现在想想还真是有点遗憾呢。当然，我可不是觉得因为又要开始更新了所以才会感到遗憾哦！绝对没有！
　　没有错，你没有看错！更新又要回复正常了撒！薰酱的旅程又要开始了，休息了一个多月的读者朋友们你们做好和薰酱一起迎战强敌的准备了吗？
　　这个故事发展到现在终于要进入到第八卷，也就是倒数第三卷，故事也会在不远的将来迎来收尾。刚刚考完试放假回家的读者、高考之后或沮丧或开心的读者、仍在每天辛苦工作的大家，还有所有喜欢这本书的读者们，音真心地希望后面的故事大家能够喜欢。
　　当然，后面的故事也许会让大家感到伤感，好些大家喜欢的朋友将会在最后的舞台上和大家告别，但是还是希望大家能在一如既往地支持音将这个故事写完！万分感谢的撒。
　　最后，在故事继续之前，祝大家每天都能够开开心心。

往昔的爱（1）【作者，繁净紫曦】
更新时间2012-4-22 14:42:51  字数：1189

　发一个短篇，更新不定，应该一个月之内能结束（应该）
　　另外本宫是读理工科的，所以文笔渣是一定的，别喷本宫（实际上可以喷的，喷了还会有奖品，想来几刀自选）。
　　——繁净紫曦留言
　　注：神无月音不为以上言论负责，另外“本宫”一词的确是原文，咱只是纯搬运。如果真的要喷这只萝莉的话，可以前往本小说的贴/吧，或加入本书的群（218756571），可以面对面地喷。另，该短篇作者为三魂工作组成员，三魂工作组仍在招募成员，如有意向，请联系在下。以上。
　　以下为正文：
　　【名为岁月的洪流无声流逝，将现在卷入过去，无可追回。就如同看着花叶随风飘零的草木，无力挽留。千年已过，你是否记得往昔的爱，记得总在你身边的那个身影，那个和你形影不离身影？我不知道，但我知道我仍记得你，爽朗的你，坚毅的你，还有呆呆的笨笨的你，直到此身之终结】
　　妖力不断汇集，灼热的灵力使青翠的草木化作暗黄。扬首，手中的妖刀暮然挥出，炎阳之火席卷长空。
　　悲鸣，碎羽。高贵而美丽的天堂鸟将它们残缺的尸体从天空抛落。
　　“天使长！”原来自称为天之使徒的天堂鸟脸上那一向优雅的容颜也能变得那样扭曲。
　　冷冷地笑着，看着因为族中长老被杀而群情激愤、悍不畏死的天堂鸟们。已经失去理智了吗？忘了蛇永远是鸟的天敌，而光属性的你们在我们的火属性面前又能做什么呢？众所周知：光由火生。
　　看着如飞蛾扑火般不断涌来而后陨落的天堂鸟，微微皱眉，残存的天堂鸟已经不多，在这样下去恐怕就无法享受追剿的乐趣，毕竟，蛇之性：凶残阴戾。
　　正苦恼间，身上灵石传来异样灵力波动，那是急速撤兵的信号。
　　闭上双眸，全身妖力如江河奔涌，似烈火沸腾。转瞬，星星点点的绯红业火以手中的妖刀为核心轻轻洒落，飘向湛蓝的穹天。
　　“急行军，总部。”收起妖刀，随口对身边的传令兵下达指令，女子化作绯红的流星从大地上划过。任由身后星星点点的业火化作朵朵明艳的红莲，将天空与天堂鸟们笼罩其中。
　　雪原组织，巨蛇守卫总部，军团长办公室。
　　英伟高挺的男子无奈的看着面无表情的绯红女子，以及，没有门扉的大门。
　　“小红啊，”男子看着突然出现在面前女子手中那半出鞘的妖刀，嘴角抽搐了下，改口道：“赤蛇副军团长，陛下发来急报，影月之狼军团长于君士坦丁堡市郊中伏，命令巨蛇守卫急速支援。我要负责和天堂鸟一族的全面战局，支援就交给你了。先带上我的亲卫，影月之狼的近卫也会前往支援。”
　　“是，属下告退。”女子依旧面无表情。
　　看着女子的神态，男子有些无奈，道“妹妹啊，我知道你对白狼的印象不太好，但你应该试着多接触下，就我看来，她可是一个相当可靠的战友。”
　　“可靠？除了战斗以外一无是处的家伙怎么可能可靠，真不知道那个胸大无脑的女人怎么成为和哥哥其名的四大军团长之一的。”
　　“雪姬可不笨啊，从来就没有笨的狐狸，能被雪姬认可就是她能力的象征。别耽搁了，快去吧。”
　　女子转身离去，带着男子宠溺而无奈的眼神。
　　此时的男子并不知道，女子的这一去，便是日后一场千年悲剧的起源。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 不是人类
更新时间2011-9-7 19:23:23  字数：10090

　“喂……开玩笑的吧……”
　　薰难以置信地看着眼前的场景，总是有着一种飘渺的梦幻感觉。这种做梦般的感觉让他感受到了难以适从的空洞感。就像是看魔幻电影一样，不论特效做得有多真实，里面的东西绝对都是不可能的存在。
　　但是……眼前的这幕场景气氛虽然像恐怖电影一样同样诡异，可那种真实感觉绝对不是假的。昏暗的小巷子里，一双铜铃般大小的绿色眼睛正用一种凶残的目光看向正在思考自己是不是在做梦的薰。因为是傍晚的，而且小巷子里的路灯早就坏掉了，所以无法彻底看清那双绿色眼睛所有者的全貌。
　　从眼睛的位置可以判断出差不多有两个人高的身高，怎么看也不会是人类吧。难道是巨人症的患者吗？
　　薰瞪着前面那双同样瞪着自己的绿色眼睛，想看清对方的全貌。
　　“哦？又有食物自动送上门来了。”从小巷子里传出来的声音如同野兽低沉的咆哮，声音分明不是很大但是却震得人耳朵生疼。说出来的话语也并不清晰，只能隐约听出说的是什么。
　　“什么……”薰赶忙捂住耳朵。食物？那家伙说食物？
　　“哈哈哈！还真是个脆弱的人类啊。”小巷子里这回传出的是笑声，但是那笑声却是可怖的，虽说是笑声却比鬼哭还可怕。薰甚至感觉到自己的背后已经湿透了。
　　“说什么呢？人类？你不是人类吗？”薰头皮发麻地大声说道。
　　“哦？难道你以为我是人类吗？”这回是玩味的笑，然后那双绿色的眼睛充满戏谑地看向了薰，“人类只是食物罢了。”
　　这家伙是怎么回事啊。薰一边警惕地看着那双似乎在逐渐接近的眼睛，一边缓步后退。前面没有传来鞋子踩在地上发出的脚步声，虽然也有声响但是却和人的脚步声完全不同。等等，这家伙刚才说什么？人类是食物？这家伙说人类是食物？开玩笑的吧……难道这家伙以为自己是食人族不成？
　　“你什么意思？”薰悄然环顾四周，但是完全没有任何东西可以用来当武器。
　　“哈哈……什么意思？当然是字面意思……”什么东西被很随意地抛了过来，滚落在薰的脚边。
　　薰低下头，当看清那个物体的时候，薰顿时感觉浑身直冒冷汗。脚边……那是一个球状物，瞪大鼓起的眼睛，张得大大的嘴，竟是一颗人头。
　　薰想叫，但是却发不出声音；他想拔腿逃离这个诡异的氛围，但是却感觉自己的身体动弹不得怎么也抬不起步子来。身体在战栗……薰明白自己的恐惧。
　　“你在害怕？人类……”终于……那双绿色的眼睛的主人走出了黑暗，出现在了皎洁的月光下。
　　看到那个巨大身躯的时候，薰倒吸一口凉气。那是什么东西！？
　　巨大的身躯足有三米多高，全身肌肉高高鼓起，但是身体上却覆盖着一层灰色的毛皮，双足直立的身躯可是脖子上顶着的却是一颗狼头。向前突出的嘴巴里交错伸出带血的獠牙，一双巨大的手——不，一双前爪抓着半具破烂不堪的无头尸体。简直就像是电影里的狼人一样。
　　看到那具破烂的尸体时，薰差点将胃里翻腾的东西全都吐了出来。
　　“喂……这不会是在拍电影吧……”心怀侥幸地如是想着但是却被那可怕的真实感冲击得更加绝望。飘在空气中的血腥味……是怎么也做不了假的。
　　为什么偏偏要让我碰见这种事情？念着普普通通的高中，考试得到的是普普通通的成绩，做人普普通通没有女生追，为什么这种事情就要让这样普普通通的我碰到呢？只是看时间太晚想抄近道回家而已，为什么就要让我碰上这种莫名其妙的事情呢？如是想着的薰不断后退着，但是对面的那个狼人却也在不断逼近。
　　“我怎么会让到手的食物飞掉。小子，你就……死心吧！”狼人将手中那破娃娃一般的尸体抛到身后，龇牙瞪着薰，“你看起来美味多了。”
　　还没等薰完全反应过来，狼人就像一道闪电般向薰冲了过来。巨大的爪子仿佛抓小鸡一般捏住了薰的脖子，窒息带来地眩晕让他眼前一阵发黑。
　　将薰高高举过头顶，狼人得意地凑近了薰，使劲嗅了嗅气味，满意地咧嘴笑了起来：“灵气很充沛，看起来很好吃的样子。”
　　难道……今天……我要死在……这里了吗……
　　“总算找到你了，小喽啰。”平静的女声，是薰的意识消失前听到的最后的声音。
　　***********
　　薰缓缓地睁开眼，首先映入眼帘的是雪白的天花板，上面贴着几张科比的海报，只要睁开眼睛就能看见。对于这里薰已经熟悉得不能再熟悉了，这里分明就是他自己的房间。身上还盖着被子，脑袋下面也垫着枕头。
　　脑袋还是昏昏沉沉的，身体也酸软无力。
　　“做梦吗？”薰伸手揉了揉太阳穴，“我就说嘛……怎么可能有那种东西存在！”想到梦中那狰狞可怖的狼人怪，薰哑然失笑。
　　“我还真是喜欢做些稀奇古怪的梦呢？”笑着伸手抚着额头。
　　“等等……”额头……额头触手时的滑腻感……是怎么回事？薰隐隐感觉到了某种不妙的感觉。
　　薰不顾身体上的疲惫猛然掀开被子坐了起来。他抬起双手，一时间陷入了迷茫的状态。那不是他的手，眼前的这双手手指修长，皮肤白皙，虽然薰自己的手手指也很长——得益于此他是学校篮球队唯一能够灌篮的队员——但是，他的皮肤绝对不会有这么好。因为从小打篮球，手上是有茧的，而且皮肤也很黑。但是眼前的这双手，不仅手掌没有茧，皮肤也白皙得扎眼。
　　两缕银白色的长发搭在胸前……银白色的？长发？薰着魔一般地将双手伸向背后，是长发没错，长得不可思议，站起来恐怕能长到腿弯间。
　　喂喂喂，开玩笑的吧？我到底睡了多长时间啊，头发都睡白了，而且这个长度怎么看都不像是一两年能够长到的吧……
　　胸口传来的异样压迫感让他觉得呼吸有些困难。薰缓缓地下头，却看到了最意想不到的东西——高高鼓起的胸脯。
　　这是假的吧……浑身直冒冷汗地伸出手按在自己胸前，入手的柔软感觉和那暖暖的体温……怎么可能是假的……
　　“这是怎么回事！？”薰终于忍不住大叫起来，发出来的却是让他更加绝望的女人声音。
　　“不行，我要确认一下！”颤颤巍巍地将手伸进裤裆……片刻之后，薰感觉自己全身冰凉……没有了……身上是自己的睡衣，可是身体却已经完全不是了。
　　等等，这到底是怎么回事？薰是使劲晃了晃混乱不堪的脑袋。难不成我还在做梦？不可能！那个触感绝对是女人的胸部！下面也确实没有了。还有那种异样的感觉……难不成……我变成女人了？
　　“开玩笑的吧……这种事情怎么可能会发生嘛……哈哈哈！我一定是在做梦！只要醒过来就可以了……那么……”做出了自己判断的薰重新窝进被窝，“晚安……”
　　“呼~~真是个奇怪的家伙！还没有睡够吗？”一阵略带嘲讽的笑声如同一道闷雷重重地敲在了薰的头顶。
　　“诶？是谁？”薰像一只被踩了尾巴的小猫般跳了起来，站在床上寻找着声源，很快他就看见了坐在自己桌子前面正在翻看一本大部头书籍的白衣女人。
　　女人很漂亮，身上的白色衣衫一尘不染，浑身带着一股脱俗的清丽，超凡的气质让她看起来简直就是个仙子。
　　“真是奇怪的人。自己告诉了我这个地方，让我送你回来，现在又不认识我了吗？”女人合上书，封面就呈现在了薰的眼前，竟然是薰一直没有动过的《红楼梦》。
　　“虽然那本书我是放在那里充门面的，但是未经允许随便乱碰也是很不礼貌的。”薰忍不住说道。
　　“那种事情无所谓了。”女人很无所谓地摆了摆手，“倒是你，现在感觉如何？突然晕倒很让人担心的啊！”
　　“……话说，你谁啊？”薰冷着脸问道，“为什么在我家？我不记得我有邀请过客人吧……”
　　女人一脸疑惑地凑到薰面前。
　　“应你的要求把你搬回家的可是我啊！怎么？你忘记了？”女人疑惑地看着薰，在确认了薰不是在开玩笑之后低下头陷入了沉思。
　　“我不明白你在说什么。”薰摇了摇头，但是这时猛然想到自己身体的他忽然抓住女人的肩膀使劲地晃了晃，凶恶地问道，“你对我做了什么？竟然把我变成了这幅样子！赶快把我变回去！”
　　“放心吧！只要在太阳底下晒上几分钟就会变回去了。”女人神色轻松地说道，但是眼睛里闪烁着疑惑和好奇。
　　“啊？晒太阳？”听到这个回答，薰毫不迟疑地垮下脸来，“这样就行？”
　　“大概！”
　　“大概？”薰感觉自己似乎是被耍了……
　　“恢复的可能性是百分之九十九！但是……”
　　女人忽然变得神情严肃起来：“我说实话，我真的对你什么都没有做。”
　　薰沉默地看着她，看向她的目光也包含着不信任……
　　“我现在问你。昨天晚上你做了什么你还记不记得？”女人没有过多在意薰的神情，而是自顾自地问道。
　　“晚上？”薰微微一怔，脑海中忽然出现了那个狼头巨人和那具尸体，“难不成那不是梦？”
　　“我不知道你说的什么梦不梦的，你还记不记得狼妖的事情？”女人提高了音量，凑到薰面前凝重地问道。
　　“你是说那个狼头怪吗？”薰脸上开始冒冷汗，这么一说……不是做梦。尸体也好，狼头巨人也好，那都是真实发生过的事情？那么这个身体的变化也是……
　　女人点了点头。
　　“我晕过去之后发生的事情就不知道了，那个狼头怪被杀什么的我也不知道……”
　　“……”女人一言不发地看着薰，严肃的表情让薰心里发毛。
　　“怎、怎么了？”他紧张地问道。
　　“那个狼妖，是你杀死的。”女人走到窗户便将窗帘拉开，阳光从窗户照进屋子里。
　　薰愣住了。
　　“可是，我不知道这种事情！”薰抬手遮住眼睛，等到眼睛适应了这种程度的光亮之后才缓缓放下。
　　“而且，那种东西……我怎么可能杀得死……”薰摇摇头，“不可能的！”回想起那个巨大的身躯还有那颗狰狞的狼头，他就心中恐惧不已，杀死那种怪物更不要提了。
　　“虽然现在想对你解释清楚所有的事情，但是……”
　　女人忽然笑容满面地站到窗户旁边指着已经高高升起的太阳说道。
　　“你不去上学的话，真的没有问题吗？”
　　“什么！！！”看向写字台，只见闹钟的指针已经指向了八点多的方向。
　　“现在已、已经八点多了？糟糕！已经迟到了……”薰急火火地从床上一跃而起，三下五除二穿好校服，提起书包就冲出了卧室。
　　“好快啊……看样子，这种事情很常见呢……”女人如此这般发出了惊叹声。
　　“但是……我还有很重要的事情没有说呢……”女人很困扰地从窗户往外探出头，看着薰渐渐远去的背影。
　　“要不要追上去告诉他呢？……”
　　“还是算了吧！那家伙跑那么快，真不愧是妖怪。如果不用能力的话估计是追不上去的吧……”
　　“算了，不管他了……”
　　**********
　　暂时刻意地忘记一切，薰以毕生最快的速度朝学校的方向跑去。
　　“那家伙说是在太阳底下晒上几分钟就没有问题了，虽然不太靠谱。但是除此以外没有任何办法了，姑且只能相信她了……”很不情愿地选择了暂时相信那个莫名其妙的女人，薰低声自言自语。全然没有发现投向自己的异样目光。
　　终于，当看见学校那巨大的校门的时候，薰仿佛感觉自己看到了曙光。但是，眼前一黑……然后就是一阵天旋地转。
　　“疼、疼、疼……”薰摸着鼻子坐了起来，刚才那一次突如其来的撞击让薰感觉自己撞上了一堵墙。
　　“我的鼻子要塌掉了……”薰捂着鼻子哭丧着脸自言自语。
　　“这位同学……能不能……先从我身上下来？”
　　“诶？”薰循声低头望去，这才猛然发现自己正以非常暧昧的姿势骑在一个男生的身上。而那个男生，薰则是再熟悉不过了，班里的迟到王，自己的死党——林在轩。
　　林在轩这个家伙和薰完全不一样，薰在学校十分普通很不起眼，而林在轩却不仅长得帅而其家里有钱，一天到晚风度翩翩在女生中人气也很高。当然，撞倒熟人虽然比撞倒陌生人省了不少的麻烦，但是薰现在却想狠狠地揍着家伙一顿。原因很简单，这个花花公子竟然用一种色迷迷的眼光盯着自己，而且还不停地往胸部扫来扫去。
　　“美、美、美、美女，如果你不想下来的话多骑一会儿也没有关系的……”林在轩吞了口唾沫色迷迷地说道，完全没有了平常在女生面前的风度。
　　薰虽然努力想忍住揍这家伙一顿的冲动，但是最终在脸色一阵变幻之后，忍不住地甩了两个耳光过去。
　　“你这个变态！！”
　　看着远去的美女背影，林在轩发出了感慨。
　　“真正的美女就算是生气的话也会是那么可爱……话说，为什么要穿男生制服啊……”
　　忽略掉门卫的喊叫声，薰直接冲到了教学楼后面。
　　“话说……那个女人不是说在太阳底下晒上几分钟就可以了吗？这都几分钟了啊……”薰咕哝着，对着某间无人教室的窗玻璃照了照……
　　“话说……”薰有些呆滞地盯着“镜子”里面的人，“原来的女版的我是个美少女啊……”
　　长相变化不大，仔细看能看出和原来的样貌还是有很多的共同之处。不过脸部线条变得十分柔和，所以乍看上去和原来的模样有着天差地别的区别。本来是因为长期户外运动而显得有些粗糙而且偏黑的皮肤变得白皙细嫩。当然最大的变化还是眼睛，薰的眼睛本来是很常见的棕色，但是现在竟然变成了金色的。身材似乎是缩水了，因为男生制服穿在身上都感觉变大了。肩膀变窄，腰也变得很细，比例显得匀称。长长的银白色头发一直能到腿弯，发质也很好，不仅光亮而且柔顺，呈现出一种独特但是很和谐的美感。
　　“如果这个不是我的话，我一定会讨回家当老婆的……但是，好死不死这女人竟然是我……”无声地叹息了一阵，薰痛苦地转过身不去在看那让他心痛的倒影。
　　找了一处干净的地方坐下，薰使劲儿地伸了伸懒腰。
　　“偶尔晒晒太阳也不错。”
　　暖洋洋的阳光，很舒服……没有过多久，身心疲惫的薰竟然就这样睡着了……
　　**********
　　“喂！醒醒……薰，醒醒，你怎么在这儿睡着了……”
　　嗡嗡嗡的说话声像苍蝇一样在耳畔响个不停，被这个可恶的噪音吵得接近崩溃的薰终于无奈地睁开了眼睛。
　　“谁啊……那么烦……”薰打着呵欠。使劲儿摇摇头，首先映入眼帘的竟然是一张男生的脸孔。五官端正，相貌堂堂，但是就是脸上还有两个若隐若现的红色掌印。薰连滚带爬地一个劲儿地后退，不知不觉间，身上已是冷汗密布。竟然……是林在轩那家伙。
　　“……喂，你……你不会是寻仇来的吧……”薰紧张兮兮地说着，但是很快他就发现了一点——声音，声音是那男生的。欣喜若狂的薰连忙跑到窗户前，对着玻璃窗照了照，镜中映出的是男生的样子，这让薰轻松了不少。长舒了口气的薰转身抱胸看着一脸困惑的林在轩。
　　“你没事儿吧？”
　　“我很好！”薰镇定地轻咳一声，。
　　“倒是你，你的脸……怎么回事？”薰明知故问道，“难不成……是骚扰哪个美女结果被抽了吧！”
　　看到薰脸上那相当肯定的表情，林在轩满脸尴尬。
　　“你看到了？”
　　“这种事情不用看到都能知道，以你的这幅德行，八成是被当流氓了……”
　　“别说那么难听嘛……”林在轩亲热地搂住薰的肩膀，嬉皮笑脸地说道，“今天只是一个误会……”
　　“出言调戏，那应该不算是误会吧！”薰丝毫没有多想就顺口而出，话刚刚说出，薰就发现自己说错了话。
　　“那怎么是调戏呢？”林在轩急忙解释，“碰到那种美女，恐怕是柳下惠都会硬起来的……”
　　薰想都没想一把推开狂喷口水的林在轩，一个爆栗敲在了林在轩头上，“变态！！”
　　“你是不是见过那个美女啊，喜欢上人家了？反应竟然那么大……”林在轩低声抱怨，但是他的话还是不可避免地进入了薰的耳朵。
　　又是一个爆栗敲在了林在轩头上。“你还说？”
　　看到薰要杀人的表情，林在轩选择了投降。
　　“话说，那个美女真的很漂亮。”林在轩一本正经地说道，“以前从来没见过，应该是新生。不过奇怪的是她穿的是男生制服诶……”
　　因为那家伙本来就是男的……薰暗自腹诽，口中却完全不敢说。
　　“身材好得不得了，还有，胸部，简直就是波霸级……”林在轩陶醉地描述着，丝毫没有发现身边林在轩全身涌出的杀气。
　　还没有等他说完，一个勾拳直接将林在轩砸翻在地。
　　“波霸……”薰凶恶地居高临下俯视着面露惊恐的林在轩，“你说谁是波霸啊！！！”
　　……
　　之后，林在轩被直接送到了校医室……
　　……
　　**********
　　苦熬过艰难的一天之后，终于等来了离校时间。本来心情因为变回本来的样子而转好的薰被林在轩弄得不爽了一整天。
　　“那家伙真是的……搞得我一天都不爽！”绷着脸走出校园的薰，低声自言自语发着牢骚。不过他很快就停下了脚步。
　　学校门前，一个身穿白衣的黑发女子正向校园里张望着。一头齐腰黑色长发的她站在那里显得超发脱俗，所以，尽管是年轻气盛见到年轻漂亮的女性就激动忍不住想冲上去搭讪的男生们竟然无人上去搭讪，只是远远地欣赏着那道美丽的倩影……才怪了！！
　　“这位小姐，请问，你能告诉我你的芳名吗？哦……我失礼了，我叫林在轩。人称人中小白龙的就是在下了……”
　　相当无语地看着装出一副绅士模样冲上前搭讪的林在轩，薰一阵气结。多好的气氛啊，竟然让这个用下半身思考问题的生物破坏了。
　　虽然林在轩拿着不知道从哪里弄来的红玫瑰想摆出贵公子的温文笑容，但是鼻青脸肿的样子却完全破坏了整体感觉，反倒让他看上去异常的猥琐。
　　捂着脸的薰发出了痛苦的呻吟。
　　“我不认识那个叫做林在轩的家伙！绝对不认识！！”
　　简直是太丢人了。但是由于平常和林在轩来往比较多的关系，所以不少人在看了林在轩几眼之后，又纷纷将好奇的目光投向刚刚走出校门的薰。薰简直想找个地洞钻下去，真是太丢人了……
　　“这就是所谓的搭讪？”白衣女子好奇地看着林在轩。
　　“……”
　　“这样啊，原来这就是所谓的搭讪啊，真是百闻不如一见呢。现在的男孩子真是太开放了，像我这种上了年纪的女人都感兴趣啊……”
　　林在轩尴尬地笑了笑，不自觉地后退几步。
　　“怎么会呢？这怎么算是搭讪呢？只是看见你这位美丽的小姐，就忍不住想将这束美丽的玫瑰花送给你，因为这个世界上似乎只有你能配得上它了。”擦了擦额上的冷汗，林在轩笑吟吟地将手中的花递向白衣女子，但是对方显然没有要收的意思。
　　“这样不可以呢。因为通常来说，我现在应该算是在约会吧！约会的时候收别人送的花不是很失礼的事情吗？”白衣女子笑容满面地说道。
　　“约会！？”林在轩当场愣住了。
　　“啊！似乎就是他了！薰，这里，这里！”
　　虽然薰想绕开，但是还是被白衣女子发现了，她笑着朝一头黑线的薰挥手。
　　“薰？”林在轩好奇地朝白衣女子挥手的方向望去，然后他的下巴就差点脱臼了。
　　“喂！薰，她说的约会是怎么回事？”林在轩惊愕地问道。
　　“你问我，我问谁啊！”薰凶恶地瞪着林在轩，林在轩像被踩了尾巴的猫似的躲得远远的。他可望不了激怒薰的后果，自己鼻青脸肿的样子就是让薰暴走的结果了。
　　“为什么找到学校来了？”薰走到白衣女子身边平淡地问道。
　　“忘记告诉你了，太阳下山了的话，又会变成女孩子哦！”白衣女子掩着嘴，眼睛眯成了一对弯月。
　　薰浑身一震，急忙朝西边望去。天边的云如同燃烧的火焰，但是偏偏看不到太阳。太阳很快就要下山了，如果在太阳下山之前没有回到家里的话当众变成今天那副模样的话，恐怕会造成巨大轰动的吧。然后，自己就会被请到研究所，或许还会被活体解剖……
　　“不是说晒太阳的话就可以了吗？”薰急吼吼地朝家里的方向跑去，白衣女子也十分轻松地跟了上来。
　　“那家伙，怎么了！？”远远观望着的林在轩失望地看着两人消失的方向，“又是一个美女啊……很神秘的感觉啊！今天真是撞大运了！竟然碰见两位美女……”
　　“这么重要的事情为什么不跟我说明白啊……”薰重重地拍了拍客厅里的玻璃茶几，放在上面的两个盛着热红茶的茶杯差点被掀翻。
　　模样早在回家的路上就变成了女孩子的样子，所以现在坐在白衣女子面前并与之横眉冷对的是一个银发金眼的美少女，而不是模样看上去并不出众的少年。美少女，不，薰气鼓鼓地抱胸坐在白衣女子对面等待着对方的回答，而因为奔跑过于剧烈的原因脸颊现在还是一片潮红。
　　“我话没有说完你就出来了，不能怪我啊！”白衣女子一脸无辜地回答。
　　“……不要用这种理由来糊弄我……”薰虽然对她的解释不是很满意，但是想到今天早上自己急吼吼地什么也不管地冲出了家门，这样一想的确怪不了别人，所以显得很没有底气。
　　“这回你要给我说明白，现在我这个身体到底是怎么回事！”薰十分认真地看着白衣女子说道。
　　白衣女子笑呵呵地摆摆手，“你先冷静。我会把所有事情都跟你说明白。所以，你不要着急。行吗？”
　　薰想了想但还是微微点点头。
　　“这样，先相互了解下吧。我的名字叫洛，洛神赋的洛。你呢？”白衣女子温和地说道。
　　“……薰，薰衣草的薰……”
　　“哦……这样啊。那么薰，我现在要告诉你的东西，可能会颠覆你已有的认知。你确认你要我将一切告诉你吗？”白衣女子——洛表情认真地问道。
　　毫不犹豫地点头，开玩笑。自己的身体变成了女孩子的样子，这种事情已经颠覆了他的认知了。
　　“你相信这个世界上有妖怪和神灵吗？”洛语气相当随意地问道。
　　洛微微一愣，摇了摇头，“我以前是不相信的，但是，昨天晚上的事情既然不是梦的话，那么这种事情就容不得我相信不相信了，对吧。”
　　洛赞许地点点头，“你相当冷静呢。看样子你已经做好准备接受事实了。”
　　薰不动声色地点了点头，有些期待地盯着洛的眼睛，似乎是想从她那双黑宝石般得眼睛中看到些什么东西。
　　“除了人类生活的物质界之外，另外还存在着两个平行的世界。其中的一个叫做天界，另外一个叫做冥界。前者是神明的居所，而后者是鬼魂的归宿。”
　　“哈啊！？”纵然是做好了准备，但是听到这种前所未闻的事情，薰还是忍不住吐槽，“你以为这是玄幻小说吗？”
　　“怎么？闻所未闻？很正常，当我将这种事情告诉别的人类的时候他们也是你这幅表情。”洛抱胸靠在沙发上，微微歪过了脑袋。见薰沉默了下来，洛又开始继续讲了起来。
　　“我来自于天界，一个与物质界平行的空间，因人类的思想而诞生的世界。”
　　天界？你以为这是圣斗士吗？薰在心里恶意吐槽，但是却没有说出声来，而是静静地听着洛的讲述。
　　“你们生活的物质界是由两种相斥的灵气构成的，人类也是如此。”
　　“这两种相异的灵气可以标为正和负，但是我们通常将之分别命名为阴和阳。”
　　“灵力的流动产生灵力，人类中有一些能够操纵灵力的人，他们被称为御灵师，这些人能够调动天地间的灵气为己所用。精神能力是一种具有阳属性的灵力，而御灵师因为精神能力强大的缘故，所以肉体死亡之后灵魂不会消散或者进入冥界，而是进入天界，成为所谓的神明。而虽然没有强大精神能力，但是却有着强大执念的人死后灵魂同样也不会消散，而是在阴属性的灵力支撑下成为鬼魂。”
　　“神明……”虽然薰仍旧想吐槽，但是有所亲身经历的他已经不能底气十足地吐槽了。
　　“也就是说，神明是的的确确存在的，我就来自于神明的世界。”洛的语气很严肃，完全不像是开玩笑。
　　薰脸色怪异地看着洛：“你是想说你自己就是神明吗？”
　　“一般来说，生活在天界的灵体生物对你们而言都可以说是神灵。”洛肯定地点点头，“但是，我们实际上也只不过是一种超越了人类认知的生命形式罢了，神明这种说法实际上也不是最为合理的。因为虽然我们能调动人类难以想象的强大力量，但是人类的传说中神明那种开天辟地的力量我们是没有的。”
　　“等等，灵体生物是什么？”薰不懂就问地发问道。
　　“灵体生物指的是不依赖物质，以最本源的灵气直接构成的生命体。”
　　“鬼魂也是咯？”
　　洛点点头，“鬼魂本质上就是一种灵体生物，但是由于构成它们的都是负能量，也就是阴属性的灵力，所以和我还是有本质区别的。无论是天界的神明也好还是我们这些普通的灵体生物也好，都是由正能量的阳属性构成的。”
　　“灵体生物的存在，会破坏物质界的灵力平衡，所以才会有天界和冥界的存在以容纳不断产生的灵体生物。从物质界剥离的两界也会维持动态的平衡。但是，不久就出现了这种平衡的破坏者——”
　　“难道是……”薰脑海中冒出了那个面目狰狞的狼妖，不由得打了个冷战。
　　洛点点头，“就是妖怪。”
　　“妖怪并不是单纯的物质生命，它们往往是在强大的灵力侵染之下拥有智慧和妖气的生物，妖气本质上还是灵气，所以他们身上显现出阴或阳的属性，而不是像普通的物质生命那样维持着阴阳的动态平衡。”
　　“尽管如此，但是这样存在的妖怪本身是没有任何威胁的，因为并不是所有的妖怪都是一种属性，不同妖怪只见相互弥补，所以还能维持着阴阳的动态平衡。但是，一些妖怪为了拥有更加强大的力量，不断杀戮人类，夺取人类身上的灵力，将人类作为食量，这就是不可以原谅的事情了。这样的妖怪被称为魔。”
　　“那个狼人就是吗？”薰忽然想起了昨天晚上的那个巨大狼头怪物说的话——“人类是食物”。
　　“嗯。那是个狼妖，只不过是最低等的妖怪罢了，叫它魔还真是有些不够格。”洛随口说道，但是语气中却带着浓浓的不屑。
　　“最低等的……”薰擦了下头上的冷汗，不禁有些后怕，也有些好奇，毕竟洛说过那个狼妖是自己杀死的，而且自己的身体变成现在这么一副样子绝对和妖怪是有关系的。
　　“吞噬人类灵力的妖怪不断壮大，这就加剧了阴阳动态平衡之间的不稳定，这种危险的事情也许会有一天直接导致物质界的崩溃。而天界和冥界也会因为物质界的消失失去依托而崩溃。为了防止这种事情的发生，天界和冥界派出了相当的战士前往物质界，斩杀那些以人类为食量破坏平衡的妖怪，我们这些来自于天界的战士就是除魔师，而来自于冥界的战士被称为鬼武士。”
　　“……你不是灵体吗？为什么有实体……”薰疑惑地问道，秀气的眉毛不自觉地轻轻皱了起来，“而且，这个和我变成现在这幅模样似乎没有什么关系吧！”
　　“这就是被称为神明的原因了。我们是可以调动物质界的物质直接构造物质躯体的！”洛有些得意地扬起头，“就像是神一样，对不对？”
　　说着指了指少女模样的薰，“至于和你的关系，你现在的这个女体形态，散发着很强大的阴属性妖气。”
　　“妖气！？”薰张大了嘴巴，“你逗我的吧！”
　　“你看像吗？”洛认真地盯着洛的眼睛，“我可是除魔师，和妖怪打交道就是我的工作。我看错的话，那我还当什么除魔师啊。”
　　“那和我变成女生有什么关系……”薰紧张地看着洛问道。
　　“因为你的本体是女性，虽然被封印住了，但是不知何种原因封印开始崩溃了。封印开始崩溃，你的本体也就因为妖气的散发而逐渐显现。之所以白天在太阳之下能够维持原本的男性形态，那是因为阳光中的阳属性灵力压制了你身体里阴属性的妖气……”
　　“本体……是女性？”薰困惑地自言自语。
　　“你还没有反应过来？”洛神秘地笑了笑，“你不是人类！而是妖怪。至少，有二分之一的妖怪血统。”
　　这句话仿佛一个晴天霹雳打在了薰的头上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 黑色的猫
更新时间2011-9-9 1:25:20  字数：10882

　“你说我是妖怪？”薰愕然地看着洛，没多久他就猛地大笑了起来。他就像是听到了什么天大的笑话，笑得直不起腰来。
　　“真是好笑！我做了十七年的人，这还是第一次听别人告诉我我不是人！”薰把眼泪都笑出来了，而洛则是一脸平静地看着薰，但投向他的目光有些异样，就像是……同情。
　　“你不信？”洛淡然地捧起放在自己面前的红茶，轻轻啜了一口，但是本来还冒着些许热气的红茶此刻已经变凉了。
　　“这种事情，你让我怎么相信啊！”薰擦掉眼角溢出的眼泪，虽然想扯出一个笑容来，但是怎么看都像是哭地表情。因为他找不出证据来否认洛，但是洛却能拿出证据——他身上的妖气。这让薰感到沮丧。
　　“这是事实啊，由不得你信不信。”洛瞟了一眼将头埋到两腿间的薰，“身为除魔师的我是不会看错的。不过你大可不必担心，只要你不成为魔，我就不会伤害你。”
　　但是，洛保证的话语没有更多地吸引薰的注意力，至少薰仍旧沮丧。
　　“有些奇怪的是，你身体里的封印应该是出生之后才施加的，也就是你个人曾经以本体的形态生活过一段时间。不过……为什么你没有那样的记忆呢？”洛低声自言自语，完全不像是在。
　　“看来作为女性时的记忆和你的妖力一起被封印了。”洛平静地说出了自己的判断，“如果没有错的话，那应该是同样身为除魔师的封印。竟然连记忆都能一起封印。这是何等强大的力量……。”说到最后，话语间隐隐包含着强烈的赞叹。
　　“这种事情……我不想去管。告诉我怎么才能恢复原来的样子。”薰缓缓抬起头来望着洛。
　　洛叹了口气，“早就说过了，你的情况并不是我造成的。”
　　“怎么可能？不可能无缘无故地封印就被消除了……”
　　“我没有说过封印是无缘无故被消除的吧！”洛不满地看了一眼薰。
　　“那是怎么一回事！”薰不依不饶。
　　“因为狼妖啊！”
　　“狼妖？”
　　“没错。如果我的推测没有错误的话应该是狼妖的妖力破坏了你身体里封印的平衡，导致了封印的崩溃。”洛将杯中的红茶一饮而尽，然后将茶杯放在桌上，“再来一杯。”
　　薰闷哼了一声，但是还是端过洛的空茶杯，重新满上了一杯暖红茶，端到洛的面前轻轻放好，生硬地说了声“请用”。
　　洛脸上扬起一个大大的笑容，“多谢了。”
　　“你也是除魔师，对吧？”薰急切地望着洛，语气近乎哀求，“那有没有办法重新恢复那个封印？”
　　洛脸色微微一僵，但是她还是很坦然地摇摇头，“这种事情我做不到。”
　　“为什么！”
　　“你身体里的那个封印虽然还没有完全崩溃，但是以现在的崩溃速度并不是我能阻止的。而且……”洛无奈地苦笑，“那种巧妙的封印，是最高级的除魔师才能布下的。以我目前的实力，还做不到。”
　　薰失望地看了一眼满脸抱歉的洛，整个身体似乎失去了支撑缓缓倒在了沙发上。
　　“难道就没有别的办法了吗？”薰望着天花板无力地自言自语。
　　“有。”洛回答道，“只需要找到那个设下封印的人重新恢复封印就可以了。”
　　本来听到洛说还有办法而稍微看到了些许希望的薰很快就失望地摇了摇头。
　　“你让我到哪儿去找那个人啊……”薰双目无神地低声说道。
　　洛也不说话，她用小勺不停地轻轻搅着杯中不断冒着热气的红茶，过了好一会儿她才重新开口，“那么执着于人类的身份吗？”
　　“那是当然的吧！我可是以人类的身份生活了足足十七年啊……”薰痛苦地呻吟道，“而且是以男生的身份。”
　　“那只是假象。”
　　“但是记忆是做不了假的！”薰猛地坐起身怒视着洛。
　　“你在害怕吧！”洛忽然笑了起来，她放下茶杯和小勺，起身走到薰的面前，然后俯身凑到薰的面前。
　　“我听不懂你的话……”薰目光闪烁着望向一边，躲避着洛的目光。
　　“你懂的。”洛淡笑道，她伸手托着薰的脸颊，手指轻轻地在薰光滑的皮肤上摩挲，薰的脸颊顿时变得通红。
　　“你看，你的皮肤那么好。”洛用一种几乎诱惑的语气说道，目光如同实质般触动薰的神经。
　　“你在做什么……”
　　薰慌张地想要躲开，但是身体很快被洛重新压倒在沙发上。虽然洛是个美女，薰也不介意和美女亲密接触，但是现在怎么看都像是自己处于很危险的不利地位，在加上心情极度的混乱，一种油然而生的荒谬让薰哭笑不得，只能一边叫嚷着“放开我”一边试图挣脱洛的压制。
　　“别动！”洛忽然严厉地低喝。
　　薰浑身一颤，身体本能地停止了挣扎。
　　“你自己也看见过这双眼睛的吧！”洛的语气恢复了柔和，“就像是宝石般耀眼夺目。还有这犹如星河般闪亮的银色长发，这绝美的身体……”说话间手指轻轻勾开薰的衣领，手指在薰那精致的锁骨上轻轻抚摸着。
　　“你不要说了……”很少会有哪个男人因为拥有了女人的美貌而得意吧……
　　“虽然你得到了这些，但是……”洛的语气突兀得变得有些严肃起来，“还带给了你危险。”
　　听到这里，薰愣住了。他完全没有办法反驳洛的话，所以薰干脆沉默，静静地一言不发。
　　看到了薰的反应，洛只是淡淡一笑。
　　“你害怕变成那个狼妖那样，对吧！”洛直言不讳地说道，说完就直直地盯着薰的眼睛。
　　**********
　　闹钟在七点钟准时响起，但是这似乎没有什么用处。因为薰几乎一夜未眠，起身下床关掉闹铃声，慢腾腾地穿上学生制服后薰神情萎靡地走出卧室。
　　昨天晚上洛就走了，但是厨房里却传出了煎蛋的香气和声音，这让薰有些意外。餐厅的餐桌上也放着一盘热腾腾的煎蛋和两盒牛奶。
　　难道是老爸回来了？他不是不久前出差了吗？什么时候回来的？薰走进卫生间迅速地完成了洗漱，然后走到餐厅开始吃早餐。
　　“薰，起来了？”从厨房里传出温和的男声，略带着磁性。
　　果然是老爸……
　　薰刚刚想回答，但是却猛然发现自己竟然还是女孩子的模样，顿时惊出了一身冷汗来。变成女孩子时的自己不仅外貌发生了巨大的变化，就连声音也会变得尖细。如果就这么说话的话，肯定会被听出来，一种不妙的感觉让薰连吃早餐的心情都没了。
　　“薰？”
　　“哦……”薰连忙含含糊糊地回答了一声，迅速将剩下的煎蛋两口解决后提起书包抓起一盒牛奶就要走人，总之先去学校想办法，被老爸发现的会……会吓坏他的吧，自己的儿子不仅是半个妖怪而且实际上还变成了女孩子！
　　刚刚打开门，身后就响起了老爸的说话声。
　　“薰，怎么不说话？”
　　薰浑身一紧，被看见了。完蛋了！完蛋了！虽然只是背影，但是肯定被看到了。头发那么长，发色也变得那么奇怪，肯定被发现了。薰一动不动地当场僵住……好半天身后也没有传来老爸的说话声。
　　这么长时间都没有说话，一定是吓晕过去了。薰胡思乱想着缓缓转过身，硬着头皮看向老爸……
　　站在面前的是一个很俊朗的年轻人，看上去相当年轻，长相也十分英俊。围着围裙，手里端着一盘煎蛋，正愣愣的看着自己。虽然看上去过于年轻，但是这确实就是薰的老爸了。
　　出乎意料的是……他的神色怎么那么平静，不会是吓呆了吧……！？
　　“老爸……”薰硬着头皮喊了一声。
　　“哦……原来长大之后和妈妈那么像啊……”老爸的感慨让薰一阵无所适从。
　　薰呆呆地看着正微笑着打量着自己的老爸，“你难道……不吃惊吗？”
　　“这种事情早就有所预料了。”老爸神色自然地将煎蛋放到餐桌上平静地说着，随后走到薰的面前轻轻拍了拍她的头，“吃过早餐了？那就快去学校吧。如果没有意外的话，到学校之后几分钟就会恢复的。”
　　“那个……老爸……”薰有些犹豫地张了张嘴，但是完全不知道怎么表达。
　　老爸微微一笑，“先去学校。今天晚上回来再向你解释。”
　　“老爸，你知道我变成女孩子是为什么？”薰瞪大了眼睛，期待地看着高自己一大截的老爸——虽然看上去更像是自己的哥哥。
　　“当然知道。如果连自己女儿的事情都不清楚的父亲是不合格的。”老爸温和的微笑忽然产生了一种很安心的感觉。
　　“……女儿……”薰有点不知道该说什么好，只是在口中低声重复着这个词。
　　“难道我不是男孩子吗？”薰皱着眉想了一会儿问道。
　　“当然。”老爸十分肯定地回答。
　　“那么，我先去学校了。”薰深吸了口气。管他那么多呢，现在先去学校。晚上回来就什么都清楚了。如是想着，薰和老爸告别之后就出了家门。
　　“还真是个不让人放心的孩子。只是稍微出去了一下封印就被破掉了……”
　　**********
　　午休时间……
　　“薰！”林在轩使劲儿地摇着趴在课桌上睡觉的薰，“醒醒，别睡了！”
　　“你干什么？”薰终于恼火地坐起身来，怒瞪着林在轩，后者脸上虽然还是鼻青脸肿的但是似乎比昨天好了不少。可惜的是他似乎并没有吸取昨天的教训。
　　“你很烦哎，你能不能安静点儿！”薰杀气十足地瞪着自己那个一脸讨好以至于看上去相当猥琐的损友，不由得后悔自己怎么和这种人做了朋友。
　　“薰，很累吗？”说话的是一个留着齐耳短发的女生，虽然长相很不错，可是身上却透着一股子男孩子气。她不仅气质很像男生，而且名字也很像个男孩子——张婧旭。如果光听名字的话，往往会被人误会是男生。而薰和张婧旭关系很不一般……从幼儿园到高中一直是同班同学……完全能算得上是青梅竹马。
　　看了张婧旭一眼，薰叹了口气，“我快死了……”说着就再次趴倒在课桌上。
　　“差不多一晚上没有睡着……”薰有气无力地说道。
　　“一晚上没睡？”张婧旭拉过搬一把椅子在薰身旁坐下，“做什么了你……”
　　“……因为某些原因失眠了……”薰怏怏地回答。
　　“难不成你跟那个美女做了一晚上……”
　　横飞过来的一本厚厚的现代汉语词典直接把林在轩还没说完的话砸了回去。
　　“喂！小心点！会死人的！”林在轩虽然惊险地躲过了那本横飞过来的现代汉语词典，但是在躲避的过程中仍旧不可避免地摔了个大跟头，要多狼狈就有多狼狈。
　　“薰，和昨天那个美女进展如何？”没有被现代汉语词典砸死的林在轩在抱怨了薰的突然袭击之后不知死活地再次凑了上来，腆着脸问道。
　　“小旭……”
　　“啊？”张婧旭看向趴在桌上一动不动的薰，“你跆拳道已经是黑带了吧？”
　　“哦！”张婧旭得意地点了点头，“没错！高一的时候拿到的吧……”
　　“有什么事情吗？”张婧旭和林在轩都困惑地看向薰。
　　薰微微睁开眼指了指林在轩，杀气十足地说道：“你把这只苍蝇拍死的话我明天中午请你吃必胜客。”
　　张婧旭不动声色地望向一旁的林在轩。后者扯起嘴角艰难地露出一个笑容来：“你不会为了一顿必胜客就……”
　　“是要我动手还是你自裁……”张婧旭冷着脸俯视着林在轩。
　　“小旭，那个……我们可是朋友的！”林在轩讨好地笑着。
　　“别叫我小旭，我不认识你，人中小白龙的林在轩同学……”张婧旭紧了紧拳头，脸上露出了笑容，“不过，这倒是不介意拿你当沙包复习一下有些生疏的下劈……”
　　“对不起！我错了……”林在轩仿佛逃命一般地逃离了教室。
　　**********
　　下午，第一节课就是体育课。薰理所当然地选的是篮球课，睡了一个上午，数次被老师用板擦砸醒然后又睡着的薰在经过一个上午的休养生息之后总算是复活了。
　　虽然现在已经是十月的月底，气温也渐渐转冷了，但是篮球课还是在室外篮球场上。换上球衣，薰开始在场地里运球热身。而就在旁边的篮球场地，则是三三两两聊着各种话题等待篮球课开始的女生。和这边男生们的篮球课不同，女生们的篮球课的要求很低，基本上只要到场期末就会有成绩。这也是为什么还会有女生选篮球作为体育课选修的原因了。
　　和薰一样，林在轩体育课选修也选的是篮球，不过这家伙显然不是那种会认真练习的人。虽然他比薰还要早地来到了篮球场，可是这家伙却一直在和几个等待上课的女生搭讪。
　　远远地看见了薰，林在轩和那几个女生打过招呼就朝薰跑了过来。
　　“薰……”他大老远地挥着手，一副兴致盎然的样子。
　　“干什么？”虽然明知道这家伙肯定没有好事，但是薰还是问道。不过却没有中断手上的运球动作。估计八成是八卦、美女之类的吧……
　　“昨天那个美女……”
　　薰翻了一个白眼，叹了口气，果然还是这个问题。
　　“你这家伙眼中只有异性吗？”薰无限鄙视地朝林在轩比了比中指。
　　“不！我的眼中只有美丽的事物！”林在轩反驳，虽然努力露出一副神情的表情，但是鼻青脸肿的样子怎么看怎么猥琐。
　　“好吧！”薰转身随手将手中的篮球朝篮筐扔去，很是轻松地投出了一个丝毫不拖泥带水的干刷。
　　薰面向林在轩，双手叉腰，一本正经地说道：“我最后说一遍：那个女的叫洛，我昨天刚刚认识，昨天下午我们见过一面之后她就走了。我既不知道她的兴趣爱好、体重三围，也没有她得联系方式。这个回答你还满意否？”
　　“真的？”林在轩一副不信的表情。
　　“我有必要骗你吗？”薰重新拾起一颗篮球，“行了！这个问题就此打住。你滴，明白？”
　　隔壁场地响起的一阵喧嚣声打断了薰的话。
　　“这是哪来的猫啊？怎么跑到篮球场来了？”
　　“猫？流浪猫吧……真是可怜……”
　　“你看，它好可爱……”
　　“应该不是流浪猫，身上那么干净。”
　　“呐呐呐，给我抱一下……”
　　“不要抢啦！……”
　　“一只猫而已……”一旁的林在轩不满地咕哝道，语气中酸气十足。
　　“你在那里吃一只猫的醋是吗？”薰瞟了一眼旁边的篮球场。一个穿着球衣的漂亮女生正抱着一只黑色的小猫，旁边围着一大群女生，发出阵阵笑闹声。
　　“切！一只猫而已……”林在轩咬牙切齿地瞪着那只被女生们当宝贝抱在怀里的那只黑色小猫，当然更多的目光则是飞向了那个抱着猫的美少女。
　　而薰则是目不转睛地看着那只黑色的猫。
　　黑色的毛油亮油亮的，脖子上系着一个大大的粉红色蝴蝶结。两只眼睛不停地左看看右看看，还不时地用爪子挠挠脑袋。
　　忽然，薰感受到了某种极度的违和感。有什么东西让他感到异常的别扭。
　　就在薰在寻找那让他感到不舒服的东西时，那只小猫仿佛感应到薰正在看自己一般回过头来，目光正与薰相交。
　　就在目光相交的一瞬间，薰感觉自己的心脏跳动速度猛然漏了一拍。
　　那只猫……好奇怪！它竟然也在盯着薰看，就像是在观察薰一样。薰在这一刻感觉自己背后猛然升起一股凉气直冲大脑。
　　那只小小的小黑猫竟然让他感觉到无名的恐惧。薰说不出来这种感觉到底是怎么一回事，但是就是不可避免地感到诡异危险。
　　“喂！薰，集合了！分组比赛。”
　　“哦……来了……”薰连忙回答。
　　“我看错了吧……”薰低声自言自语，最后看了一眼那只小黑猫，转身朝集合场地走去。但是，他没有看见那只小黑猫在他转过身之后眯了眯眼睛，咧了咧嘴，露出了一个极为人性化的“笑容”来。
　　……
　　漂亮的三分球！在哨声响起前一秒篮球钻进了篮筐，紧接着响起的哨声标志分小组对抗以薰这一方的胜利告终。在最整节课进行了最后的总结之后，篮球老师吴老师就宣布下课。
　　“表现不错。”吴老师直接走到薰身旁拍了拍他得肩膀，脸上露出了满意的笑容，“今天放学之后的训练，也要努力。”说完就朝篮球场外走去。
　　吴老师是学校篮球队的教练，而薰则是学校男子篮球队的得分后卫，一直很受吴老师的器重。不过，这位吴老师一直以严厉著称。身为学校男子篮球队主力队员之一的薰自然对这位身兼校队教练的老师相当了解。吴老师不仅要求严格，而且最大的特点就是讨厌学生请假，病假还好，事假几乎没有批过。而现在薰则犹豫着是否要上去请假不参加今天放学之后的篮球队集训。
　　薰实在是不敢在学校呆太晚，更不想在篮球队训练时自己突然变成女孩子这种事情发生。要是亲眼目睹这种匪夷所思的场景，估计绝大多数人都会疯掉，而自己则会被当成怪物，薰可不想被人当成怪物看待。
　　因为昨天是星期三——星期三下午只有三节课，而第四节课则是全校扫除时间，社团活动和运动队的训练在星期三也会暂停——再加上洛到学校警告自己，所以才幸运地躲过了一劫。但是今天却不会像昨天那样了。
　　“那个……老师，”犹豫了一阵，薰快步追上了渐渐走远的吴老师。
　　“还有事吗？”吴老师停下脚步疑惑地看着薰。
　　“那个，实际上，今天晚上的球队训练……我想请假！”薰硬着头皮说道。
　　“怎么？”吴老师微微皱了皱眉，脸也微微绷了起来，“为什么请假？”
　　“那个……家里有点事情。所以得早点回去！”薰有点紧张地说道。如果请假不被批准的话，只能逃训练了，就算是事后挨一顿狠批也得逃。
　　“一定要请假？”
　　“是的。是很重要的事情。”
　　“这样啊……”吴老师托着下巴沉思片刻，总算是点了点头，“行，我批了。”意外的干脆让薰都有些不敢相信，看来也不是那么不近人情。
　　薰喜出望外地朝吴老师鞠了一个躬，“真是太感谢您了。”
　　吴老师随便摆了摆手，转身就走。
　　“记得交请假条。”他不忘回头交代了一声。
　　“我知道了，老师。”
　　虽然只是解决了今天一天的问题，但是过一天是一天走一步算一步的薰已经不去想以后了。越想越头疼，还不如不想。
　　“请假了？这可不像你的风格啊……”
　　“呜哇……”薰被这个突然冒出来的声音吓了一大跳，转身一看，竟然是林在轩。
　　“怎么又是你啊！”薰没好气地瞪了一眼这个损友。
　　“不说这个……倒是你……很奇怪啊！”林在轩神秘兮兮地看着薰，仿佛发现了什么一般，“以往无论发生什么事情都绝对不会请假耽误篮球队训练的校队主力队员——薰同学竟然请假了，真是奇妙的事情啊。”说着就发出了兴奋的笑声。
　　“笑什么……”薰镇定地看着林在轩，不过心里还是七上八下的。毕竟林在轩这个家伙是看过女版自己的人……难不成是被他发现了什么了？薰开始有些担心了。
　　“嘿嘿嘿……果然是这样！”林在轩怪笑着，“你就老老实实地承认吧！”
　　“我承认什么啊……”薰迈开步子就走，完全不理林在轩的风言风语，不过还是悄悄竖起了耳朵。
　　“你是要去跟昨天的那个美女秘密约会，对不对？”林在轩得意地大声说道。
　　薰差点当场摔倒。
　　原来这家伙以为是这样的啊……白担心了，真是高估这家伙的智商了。
　　薰将赤裸裸的鄙视目光投向双手叉腰得意洋洋地看着自己的那个笨蛋，扔下了两个字就自己离开了。
　　“笨蛋。”
　　解决掉了篮球队训练请假的事，薰一身轻松地换上学生制服，然后回到教室。正好赶上下午第二节课——最恶心的政治课。
　　对于这门课程，薰向来不感冒。在上政治课的时候，薰要么睡觉，要么就是发呆。几乎没有第三种情况。
　　今天仍旧一样。已经睡了一上午了，继续睡觉绝对是睡不着的，于是薰选择了发呆。他直接朝窗外望去，然后就差点被吓坏了。
　　薰所在的班级是高中二年级三班，高二三班的教室位于一楼，而薰的座位则在靠窗一排，左手边就是窗户，窗外就是篮球场。
　　而薰诧异地发现窗外正蹲着一只黑色的小猫，油亮的黑毛，脖子上系着一个大大的粉红色蝴蝶结，两只金色的眼睛很大。很可爱的一只小猫样薰感觉到一种微妙的诡异感，那种在篮球场上的违和感再次出现，让薰感到一阵无所适从。
　　更让薰感到诡异的是，那只小猫正仰着小小的脑袋盯着自己，就像是在观察什么。有一个瞬间，薰觉得自己像是在被一只猫考察着，他甚至感觉正在盯着他看的并不是一只猫，而是一个人。
　　忽然，黑色小猫伸出一只前爪抓了抓脑袋，然后打了个大大的呵欠，起身跑到几米开外之后忽然咧开嘴巴，眼睛眯了起来，朝薰露出了一个大大的“笑容”。
　　顿时，阴森森的感觉让薰一阵窒息。待他猛然反应过来的时候，那只小黑猫已经远远地跑开了。
　　“猫会笑什么的……看错了吧……难不成……”薰低声自言自语，但是他很快摇摇头将那可怕的判断驱逐出去。
　　……这种事情，应该没可能吧？
　　当下午的最后一节课结束之后，薰以最快的速度收拾好东西直接冲出了教室。
　　抬头看了一眼西边，天边火红色的云和渐渐下沉的太阳让薰不敢停下自己的脚步。尽管现在太阳还没有完全下山，但是这绝对不代表他还是安全的。只有在变身之前到家才是真正的安全上垒。
　　半个小时之内，太阳就会完全沉下地平线，差不多一个小时之后就会完全天黑。太阳下山的话，薰就会变成女孩子，所以在这之前最好赶回家，而且回家的路也要尽量选择相对比较偏僻的，如果在人流如织的大街上变成女孩子的话……
　　“喵呜~~”
　　一声轻微得几乎听不到的猫叫声……
　　薰不由自主地停下脚步，竖起耳朵静静聆听起来。
　　“喵呜~~”又是一声猫叫，这回比刚才那声要清晰得多，而且薰判断出那声音是从身后传来的。
　　快速转过身，朝身后的巷道望去，整个狭窄的巷道里除了自己之外再没有任何一个人。薰死死地盯着巷道的转角处。
　　“喵呜~~”
　　这回更加清楚了。违和感再次逼近，薰感觉周围变得异常安静，汽车的鸣笛声、不远处商业街嘈杂的吵闹声刹那间都听不见了，只能听见越发清晰的猫叫。
　　明明是十分可爱的声音，但是在薰的耳朵中却仿佛是恐怖的魔音一般挥之不去。
　　终于，一个小小的黑色影子出现在巷道的转角处，油亮的黑色毛皮，脖子上系着的大大粉红色蝴蝶结，金色的眼睛……
　　是那只在学校见到的小黑猫！
　　薰不由自主地后退一步，目光却死死地盯着那只小黑猫。
　　猫似乎是并不害怕薰的样子，而是在薰对面蹲了下来，眯着眼和薰对视。
　　“还真是敏感呢，真不愧是干掉那只臭狗的妖怪。”
　　含着笑意的赞叹声响起，如同孩童一般的稚嫩声音，脆生生的异常可爱。但是薰却感到浑身发冷。因为，这里除了自己之外，只有那只让自己感受到强烈违和感的小黑猫而已。空无一人的巷道显得有些阴森恐怖，死气沉沉的。
　　说话的难道是那只诡异的小黑猫？
　　薰回想起自己在学校的时候无意间想到的一种可能性，然后吞了一口唾液。
　　如果真是那样的话……恐怕，就麻烦大了……
　　薰悄悄环顾四周，确认了周围没有别人，目光再次投向那小小的黑猫。
　　“不用看了。这周围被我设下了结界，别人是进不来的。”再次响起的脆嫩声音这回印证了薰的判断。
　　虽然这有些让人薰难以接受——说话的的确是那只小黑猫。这是薰最不愿意看到的。
　　“你真是个奇怪的家伙！”这回薰在听到脆嫩声音的时候清楚地看见了小黑猫的嘴巴一张一合，随后眯起的眼睛和咧着的嘴巴构成了一个大大的笑来。
　　真是诡异——一只猫竟然正对着自己笑。
　　“和一只猫说话果然还是让你感觉很奇怪吧！”自嘲地讪讪一笑，小猫的身体就发出了一阵奇异的乌黑光芒。薰目不转睛地看着小黑猫，只见原本蹲在地上的小猫身体轮廓不断膨胀变化。仿佛有什么东西要突破原本身体的束缚，又像是一个崭新生命破茧而出。
　　“妖怪……！！”薰目不转睛地看着眼前奇异的场景。
　　果然是妖怪，而且还是一只猫妖。
　　当原本的小黑猫最终以人形的姿态出现在自己面前的时候，薰的脑海中冒出的竟然不是逃跑的念头，而是暗自赞叹。
　　好可爱！
　　站在眼前的是一个小女孩，身高不过一米三左右；身穿一身黑色洋装，脖子上系着一个大大的粉红色蝴蝶结，脚穿黑色的大头鞋；乌黑的发色，就像是深夜里天空那般深邃的颜色，在脑袋左右两侧束成两个俏皮可爱的羊角辫；那张精致的面孔像极了一个漂亮的人偶，尤其是那双大大的眼睛，黑色的瞳孔，仿佛黑宝石一般的眸子闪着灵动的光。看上去就如同一个从漫画里走出来的小人。
　　完完全全是一个十岁出头的少女模样啊……要不是头顶竖起的那两只精神十足的猫耳，薰都不敢相信眼前的这个少女竟然就是刚才的那只小得可怜的小黑猫。
　　不过让人难以置信的是她手里拿着一把大得有些夸张的……狼牙棒，巨大的凶器上那一颗颗尖锐的疙瘩闪烁着寒光。薰绝不怀疑那东西的庞大质量，因为那可怕地金属棒看上去比少女都要大上一圈。然而令薰更加吃惊的是少女十分轻松地将比她自己还要长一大截的巨大金属棒扛在肩上，还时不时地挥上几下。
　　“虽然在此之前已经见过你一面了，但是你还不认识我吧。”少女脸上扬起一个天真的笑容，对着薰做起了自我介绍，“初次见面，我的名字叫做喵呜！”
　　“如你所见，我也是个妖怪哦！”少女……不，喵呜随后补上了那么一句。
　　薰不动声色地打量着前面的这只妖怪。面对一个妖怪还能够有如此冷静的表现，薰自己都吃惊得不得了。也许是因为对面的这个妖怪实在是太不像妖怪了的原因，这和他想象中妖怪应该是狰狞可怖的有点出入。而且还叫喵呜？如此可爱的妖怪，还真是少见……虽然这只是薰见过的第二个妖怪——如果算那只狼妖的话。
　　“……你有什么事情吗？”薰强迫自己不被恐惧攫住，但是他的声音仍旧有些隐隐的颤抖。
　　“哈哈哈……”喵呜发出了快乐的笑声，似乎薰刚刚并不是再提问而是在讲笑话。
　　喵呜将狼牙棒砸在地上，柏油地面被砸出了一个浅浅的坑来，喵呜一手叉腰一手指着薰兴致勃勃地说道：“我很佩服你哟！”
　　“佩服我？”薰不明所以地指着自己的鼻子，困惑不已地看着对面的猫妖。
　　“你还真是冷静。杀掉了我的同伴竟然还能这么冷静地在这里问我问题。”喵呜抱起双臂，笑眯眯的样子完全看不出她对于自己同伴的死有多么难过，脆嫩的童音中反而带着愉悦。
　　“杀掉你的同伴？我可没有！”薰连忙摇头否认，开玩笑！他什么时候杀过眼前这只妖怪的同伴了？他连人都没杀过，怎么可能会杀妖怪。
　　“否认也没有用的。”喵呜皱起眉抓起狼牙棒挥舞了两下，做出一副凶神恶煞的模样叫道，“我亲眼所见，你想否认也是没有用的。”虽然似乎是十分努力地想要让自己具有“妖怪的威严”，但是用一口稚嫩的童音说出来的话让她与凶神恶煞这个词彻底绝缘了……
　　倒是手中的狼牙棒被挥舞得呼呼生风，还有些压迫感。
　　“那只笨狗虽然长得难看，嘴巴也很臭，而且脑袋也不好使，可是好歹也算是我的同伴吧！”喵呜将狼牙棒放在肩膀上一本正经地说道。
　　笨狗？狗？难不成是那只狼妖？狼是犬科生物，说那只狼妖是狗……勉强说得过去。
　　薰忽然想起了昨天洛说的话，她确实说过那只狼妖是薰杀掉的，可是薰却觉得不怎么可信，不过现在这个猫妖也说那只狼妖是自己杀死的，这让薰也开始有些怀疑了。
　　“你说的……难道是那只狼妖？”薰决定再确认一下。
　　喵呜却露出了不屑的神色。
　　“那家伙哪里像是狼了？”她愤愤地挥着狼牙棒重重地在地上砸了几下，似乎是在拿脚下的地面泻火，“真是丢狼这个字的脸，所以那家伙只不过是一条具有狼的血统的笨狗而已……”
　　喵呜喋喋不休地臭骂了一通自己那个以及完蛋了的同伴。薰倒是希望她能继续骂下去，多给自己点时间想办法怎么摆脱这个妖怪。
　　“算了……”令薰失望的是，喵呜很快就再次将注意力重新转了过来。
　　“反正那家伙已经被你杀掉了。实际上我很早就想把那只笨狗砸成肉饼的，但是一直不好下手。你干掉那家伙哪一首做得到是蛮不错的。”喵呜重新恢复了笑嘻嘻的表情。
　　“既然这样，那么……”薰连忙说道。
　　“不可能的！”喵呜很快回答，甚至没有等薰将话说完。
　　“虽然你杀掉了那只笨狗，但是我说过的吧！那只笨狗好歹也是我的同伴，同伴被杀掉不报仇的话，很说不过去的！”
　　听到了喵呜的理由，薰感到了一阵无力。
　　“……那你要怎么做？”薰沉默了片刻问道。
　　“这不是很简单的事情吗？”喵呜一脸看笨蛋的表情，她用狼牙棒指向薰，“当然是灭掉你了。”说着脸上露出了异常灿烂的笑容来。
　　薰顿时感觉到了一阵恶寒，虽然对面的这只猫妖有时候可爱得犯规，让人忍不住想笑，薰甚至忍不住暗自怀疑这家伙到底是不是妖怪。但是当她笑容满面地说“灭掉你”的时候，薰实在是笑不出来了。
　　“谈话就到此为止了！”喵呜脆生生的话语宣告着交谈的就此结束，只见她倒拖着巨大的狼牙棒，纵身一跃，然后整个人就像是脚下踩着火箭一般朝薰冲了过来。
　　“让我敲碎你的脑袋吧！”
　　“嘿！！”
　　猛然砸向自己头顶的巨大狼牙棒带着呼呼的风声，薰绷紧的身体立刻向旁边跳去。巨大的狼牙棒凶狠地砸在了薰原先站立的地方。结实的柏油地面毫无悬念地被砸出了一个大坑，并裂开了蛛网般的可怕裂痕。
　　薰还没有来得及为躲开了那要命的狼牙棒而高兴，身体就已经被那狼牙棒卷起的气流结结实实地推了出去，直接摔在了地上。看着像泥巴一般被砸烂的柏油地面，薰头皮直发麻。没有等他再看上第二眼，喵呜发出一声清脆的低喝，再次挥动着巨大的狼牙棒砸了上来。
　　“喂！你看，我们实际上是没有直接矛盾的对不对……”薰试图劝服对方，但是喵呜完全不理会薰的话，挥着巨大的狼牙棒朝薰的脑袋砸了过来。
　　太阳已经渐渐沉入了地平线以下，本就昏暗的巷道里变得更加昏暗了……
　　“太阳……差不多下山了吧……”
　　“这下玩笑可开大了……”薰自言自语，再次惊险地躲开呼呼砸来的狼牙棒。
　　话音刚刚落下，薰的身上爆发出银色的光芒来。
　　“糟糕……都忘了这家伙也是妖怪了！”
　　喵呜连忙撤回挥出的巨大狼牙棒，瞬间几步推开了十几米，将狼牙棒横在胸前摆出防御的态势，好奇而又警惕地瞪着薰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 银色妖狐
更新时间2011-9-12 19:36:34  字数：10539

　光芒从前面那足有一人高的巨大卵形光茧上爆发出来，银色的流光在光茧的表面流动着，流动的光芒时强时弱，在光茧的表面绘成光暗交错的花纹。
　　银白色的光茧放射出淡光，昏暗的小巷被照亮。银白色的光芒也照在喵呜身上，在猫耳少女的身后拉出一条长长的黑色阴影。
　　手持巨大狼牙棒的可爱少女看上去只不过十一二岁的模样，身材十分娇小，她身上穿着精致的黑色洋装，脚上则穿着黑色的大头鞋，脖子上系着大大的粉红色蝴蝶结。头上竖起一对可爱的黑色猫耳，身后一条长长的黑色尾巴轻轻的甩动，就和动漫里的角色一样，简直就是……对！COSPLAY。
　　但是那双怎么看都不像是装饰品的猫耳和灵活的尾巴过于真实，这暴露了少女的真实身份。
　　实际上喵呜并不是人类，虽然现在是一副人类的样子，但是她实际上是一个货真价实的妖怪——一只本体是黑猫的猫妖。
　　喵呜好奇而又警惕地看着前面不远处的那个巨大的银白色光茧。手中握着的一根巨大金属棒比她自己还要大上一大圈，一个个尖锐的金属疙瘩反射着冷冽的寒光，那是一种可怕地武器——狼牙棒。身边的柏油地面上的几个深坑和蛛网般的裂纹显然是这种致命武器的杰作。虽然看上去异常沉重，但是喵呜似乎感觉不到狼牙棒那巨大的质量，她轻松地将巨大的武器举在胸前，如临大敌般地摆出防御的姿势。
　　喵呜将全部注意力放在了前面那放射着光芒的光茧上，尽管在不久前曾经看见过同样的场面，但是如此近距离还是第一次。
　　喵呜记得那是前天的事情了。
　　在前天差不多同样的时间，从同样的光茧里面走出了一个绝美的人。但是与她的美貌一样令人震撼的是那种压倒一切的气场。只是那不断变强的妖气，就让喵呜肯定那绝对是一个妖怪，而且力量绝对不比自己要弱。那天的这个时候，自己那蠢透了的同伴被从光茧中走出的“那家伙”轻而易举地踩爆了脑袋。虽然喵呜非常讨厌那条笨狗，但是那家伙好歹也是自己的同伴吧！就算是一条狗被其他的妖怪杀掉了，但这也是对主人的挑衅，所以绝对不可原谅。
　　实际上喵呜也早就想动手了，她非常想试试和“那家伙”比起来，谁更强大一些。但是从前天晚上开始，就有一个实力不俗的除魔师一直跟在“那家伙”身边。喵呜自信能对付一个，但是两个的话还是很有难度的，所以她一直在等机会。那个碍事的除魔师不可能永远呆在“那家伙”身边。
　　所以当今天她以本体形态在“那家伙”呆的学校侦查了一番之后没有发现那个碍事除魔师的身影之后，喵呜兴奋得难以自抑，甚至特意跑到“那家伙”面前象征性地转了一圈。
　　不过让喵呜不爽的是，“那家伙”一点也没有身为妖怪的自觉，竟然在人类的学校和一群恶心的人类打成一团。喵呜还记得其中一个家伙，他那张被“那家伙”揍得鼻青脸肿的脸看上去格外猥琐。“那家伙”似乎只有在揍那个人类的时候很有妖怪的风范，这点倒是挺意外的。
　　喵呜之所以摆出一副如临大敌的姿态，是因为前面的这个光茧就是“那家伙”现出本体的前兆。不久“那家伙”就会撕碎那漂亮的光茧走出来。虽然喵呜自认为实力不俗，但是却从来没有小视敌人的习惯，对敌人的轻视给她带来的耻辱她至今也无法释怀。从那件事之后，无论面对的是多么弱小的敌人她都会全力以赴。
　　没有过多地去回忆过去，喵呜瞪大了眼睛死死地盯着不远处那表面流光的光茧。脸上认真、紧张而又期待的表情异常可爱。卵形光茧上出现了裂纹，空气中也不断传来了细微的噼啪声。清晰的裂痕和“噼啪”的破裂声意味着“那家伙”就要出来了。
　　喵呜不敢大意，她确认了一下自己施加的结界。虽然并不担心有人进入这个已经被她封闭的这个空间给她添乱，但是毕竟还是会引起不必要的麻烦。
　　光茧上的裂痕不断扩大，劈啪声也越来越清晰。终于，一块光茧碎片脱落下来，在下落的过程中化成银白色的光粉四处飘散开来。
　　在喵呜的注视下，越来越多的碎片从光茧上剥落，漂亮的银白色光粉四散开来。终于，光茧整个儿地崩溃，一时间，大量光粉像雪花般飞散。
　　“啊咧？”
　　响起的是一个清亮的女声，清脆悦耳。不过，说出来的话语里却包含着不快。
　　“果然又变成这幅模样了。”一阵泄气的叹息。
　　银色光粉渐渐消散，出现在眼前的是一个美丽少女。少女身体苗条，胸部高高地鼓起。一头银白色的长发飘舞着直垂到腿弯间，在这昏暗的小巷子里远远看上去闪闪发亮，反射着如同星屑一般的光芒。长长的刘海儿没有遮住她那张美丽的面孔，而是成为了完美的衬托。她的脸和喵呜那张稚嫩可爱的面孔比起来要显得成熟一些，给人以纯洁少女的感觉，这和喵呜稚嫩的可爱大不相同。不同寻常金色眼睛，细嫩的粉红色双唇，挺拔的鼻子共同构成了非同寻常的美感。唯一的不协调只是她身上穿着的是一身黑色男生制服，穿在她身上看起来有些松松垮垮的，透着一股子的怪异。
　　银发少女薰看向不远处保持戒备的喵呜，脸颊微微泛红。她望向喵呜的眼神中透露出了些许的担忧，但是更多的却是难为情。
　　薰，在不久前还是个以平凡的姿态生活，在很一般的高中念书，成绩也很一般的少年。没错，是少年。虽然说现在的形态才是她的本体，但是毕竟以男性之姿生活了十多年，想一下子适应自己是妖怪而且还是女性这一事实还是很有难度的。
　　喵呜深深地吸了一口气，然后似乎是要先声夺人地笑出了声来。
　　“终于肯显现出本体了吗？”她有些兴奋地说道。
　　“那么……继续吧！做完刚刚没能完成的事情。”喵呜信心满满地用狼牙棒指着薰高声宣布着，但是却为气氛添加了一种粉色的暧昧感。
　　“那个……”
　　薰刚刚要说话就被喵呜打断。
　　“不要废话了！呀~~”喵呜高喝着，将巨大的狼牙棒高高举起，同时身体微屈，在蓄力这一过程完成之后，她的身体顿时就犹如一个绷紧的弹簧被猛然释放开来一般，闪电似的向薰直冲了过去。由于速度过快，甚至发出了撕裂空气的呼啸声。
　　薰紧张地看着朝自己冲了过来的喵呜，那娇小的身躯不容小觑。事实上薰也从来没有小视过眼前这个洋娃娃一般的少女，原因就在于从她出现开始自己就一直处于不利的地位。面对那令人头皮发麻的大杀器，薰唯一能做的事情就是不断的躲避。虽然那根巨大的狼牙棒看上去分量绝对不小，但是少女将它舞动得呼呼生风，薰不认为面对这样的攻势自己能做出什么有效的反击或者防御。
　　薰一个侧身躲过直朝自己砸了过来的狼牙棒，然后趁着喵呜再次举起狼牙棒的时间迅速拉开距离。凭借着距离，薰才能够做出及时的闪避。
　　虽然快得不像话，但是集中精力还是能看清楚并及时反应过来的。薰在这个时候才发现原来自己的身体在变成女孩子之后没有想象中那样变得弱不禁风，在某些方面甚至比以前强了不少。比若说……弹跳力。随便一步就能跳开四五米远这种事情以前薰是绝对办不到的。不仅是弹跳力，就连反应也比以前要快。就在刚才变成女孩子之前，被袭击的薰躲避得异常狼狈，有几次还差点被那可怕的武器击中——被那东西打到的话可不只是受伤那么简单！薰一边闪躲一边想到。
　　愕然发现自己竟然感觉有一点点轻松的薰开始觉得变成女孩子的样子也许不是那么糟糕的事情。被人当场看到由男性姿态变成女孩子的模样时的难为情也被危机感毫不犹豫地暂时放逐。
　　就在薰为自己稍微感到一点得意的时候，巨大的狼牙棒迎头横扫过来。
　　“让我把你的脑袋砸碎吧！”喵呜这般兴致勃勃地高声叫嚷着，仿佛是在玩打地鼠的游戏。
　　发现劈头砸来的狼牙棒薰惊出了一身冷汗，连忙集中精神。她扭动腰肢惊险地躲过那瞄准自己脑袋的一击。狼牙棒上的尖锐金属疙瘩几乎擦车薰的鼻尖横扫过去的。
　　“那个……请住手吧！”薰高叫着试图让喵呜停止攻击，但是对方显然没有停下的意思。
　　“不要废话了！”喵呜兴奋地高声叫着，“让我见识下你的实力！”
　　说话间已经再次冲了上来。
　　薰只能再次闪避。流出的冷汗已经让薰的衣服几乎湿透，黏糊糊地紧贴在身上让她感觉异常难受。而且胸前多出来的东西让她有些不适应，重心有些难以把握。但是她完全没有时间去管这些，因为对面那可爱猫耳少女的险恶攻击一刻也没有停止。显然喵呜没有“让敌人歇口气”这样的打算。
　　薰只能一味地躲避，没有武器，也自知没有能与喵呜对抗的力量，完全处于被压制地位的薰显得相当的狼狈。
　　“喂！”喵呜恼火地挥动着狼牙棒，不管怎么努力攻击都打不到对方这让她郁闷不已。明明马上就能砸碎那颗漂亮的脑袋了，但是总是会让薰在关键时刻躲开。而且薰那种完全只有闪躲，连防御都没有更别提反击的战斗方式让喵呜绝得薰是不屑与自己战斗，虽然实际上是薰自己除了闪躲之外什么也做不了。
　　“你就不能像个妖怪一样光明正大地和我打一场吗？真是有辱妖怪的身份！”喵呜嚷着，似乎这样就能逼迫薰与自己战斗。
　　“躲来躲去的成何体统。”她说道。
　　用稚嫩的童音说出的老成话语让薰哭笑不得。
　　“来吧！像妖怪一样和我战斗！”喵呜恼恨地跺了跺脚再次朝薰冲了过来。
　　两个人……不，应该说是两个妖怪就这样在一条狭窄的巷道里展开了进攻与躲闪的较量。起初喵呜还会留心注意防守，但是发觉对方完全没打算和自己认真较量（自认为）的喵呜恼怒之下展开了对薰的全力攻击。狭窄的巷道限制了战斗的展开，巨大的狼牙棒在这种环境下也不是很自如。但是薰也受到狭窄环境的限制只能后退，没有更多的空间供她周旋。打空的狼牙棒高效地在柏油地面上砸出一个个大坑，或者在两侧的墙体上制造出一条条长长的凹痕，飞溅的碎砖块和飞扬的尘土弄得喵呜和薰都是灰头土脸的。
　　摆在薰面前的事实就是自己什么都做不了——除了逃跑。但是她绝对不敢就这样逃跑——她可不敢将自己的后背暴露在喵呜的狼牙棒之下，她完全没有信心比喵呜要跑得更快。
　　紧张和高强度的闪避让薰开始感到强烈的疲惫，情况的越发惊险也让薰越发担忧自己的境况。
　　难不成今天要死在这里了？不要啊……连恋爱经历都还没有就被莫名其妙的敌人莫名其妙地挂掉这太让人郁闷了。薰还不想死，她还想认认真真地恋爱一次，接吻什么的就不奢求了，但至少要和喜欢的女孩子牵牵手吧……
　　“和敌人战斗的时候竟然还能发呆，看来被看扁了呢！”贴近的那张可爱面孔让薰倒抽了一口凉气，没有等薰做出反应，喵呜一脚直接踢在了薰的胸口。
　　薰顿时感觉到胸口一阵剧痛，就像是被一头大象撞到了——虽然薰没有被大象撞到的经历，但是大概也不过如此了。
　　强劲的力道将薰直接踢飞，她重重地摔在了地上。
　　眼前发黑，还有好多金色的小星星不停地在眼前转着圈。身体似乎被那一脚踢散架了般，虽然没有断胳膊断腿，但是全身传来的剧痛仍旧让薰痛得直咬牙。不过看着脸色阴郁眉头紧皱缓缓走向自己的喵呜，薰挣扎着想要爬起来，很显然喵呜还没有放弃将她的脑袋砸碎这种想法。
　　可是……最终失败了。
　　喵呜的一脚虽然没有狼牙棒那般致命，但是却让薰几乎失去了行动力。不仅踢浑身快散架了一般痛，而且到现在都还一有种喘不过气来的感觉，薰感觉浑身的力气都被那一脚踢散了。
　　喵呜也发现了不对劲。这个对手……似乎……太差劲了。这个家伙虽然长相和那天见到的完全相同，而且身上的妖力还强上那么一些，但是……眼前的这个对手给她的感觉完全不一样。这个家伙没有那天的惊人气场，就连运用自己身上的妖力似乎都不会。喵呜刚才还认为薰是不屑于与自己战斗而未尽全力，但是她现在有了一种感觉：这家伙是真的打不过自己。
　　“这到底是怎么回事？”喵呜皱着眉走到薰的身前，嘟着嘴巴自言自语地俯视着薰。这和想象中的相差太多了吧！双方你来我往，大战数百回合之后艰难得决出胜负难道不应该是这样的吗？这种压倒性的战斗让喵呜大失所望，但是也更加困惑、不明所以。
　　“……就是这么回事……”薰认命地仰视拖着狼牙棒站在自己面前的喵呜，大口地喘着气。
　　“真是没意思……”喵呜不满地咕哝着，“还以为更加精彩的说，明明那天那么厉害的样子。没用……”
　　“都说过你的同伴不是我杀的了……”薰不忘低声抱怨。
　　“吵死了！再废话的话小心我开你的瓢哦……”喵呜挑起眉毛一边挥了挥手中的巨大狼牙棒一边不耐烦地大叫，随即警告般地重重一棒将旁边的墙体砸出一个大大的坑来。
　　不过她很快低声自言自语一般地补上了一句，“虽然我在一开始就是这么打算的……”
　　薰无语地看着眼前这只完全不知道理为何物的猫妖，心底顿时涌起一种无力感。
　　“算了！算了！真无聊！”喵呜说着瞥了一眼薰，“和你这么弱小的家伙战斗真是无趣……”
　　说话间喵呜举起了她那夸张的武器，脸上露出甜甜的笑容，如同告别一般地说道：“拜拜了！”
　　然后，巨大的狼牙棒就毫无花巧地朝薰的脑袋直接轰了过来。
　　那不断接近的巨大狼牙棒在薰的眼中变成了慢动作，携卷着劲风的挥击变成了龟速。这让薰绝望，薰看得清清楚楚，但是身体却不受控制，更无法做出任何动作。这算怎么一回事嘛……
　　只能眼睁睁地看着吗？薰绝望地想着。可是她还不想死呢，虽然自己的身体变成了陌生的模样，而且还是女孩子的样子，但是她还不想死呢！
　　强烈的求生欲望在脑海中膨胀，如同一颗炸弹在脑袋中猛然炸开，似乎要将一切都炸得粉碎。思考被那股强大的意志改变了方向，仿佛脱离束缚的野马般向异于寻常的方向飞驰。视野变得异常清晰，原本就已经在她眼中变成了龟速袭来的狼牙棒似乎停止了前进。
　　脑海中猛然跃动而出的记忆让薰难以适从。
　　眼前的危机变得无关紧要。
　　“没有妖怪的自我和认知，真是太失态了……”嘴角翘起，说出了自嘲般的话，但是脸上再没有了哪怕一丁点的惶恐不安。视若无物般地扫过那巨大的凶器，仿佛那并不是什么值得一提的东西。
　　**********
　　那个巨大的身躯在瑟瑟发抖，那双拳头般大小的眼睛中流露出惊恐的情绪。滚动的喉咙只能发出恐惧的呼呼声，先前的嘲讽话语早就被抛到了脑后。现在充斥在那颗巨大野兽脑袋里的，是无边的恐惧，就连整个躯体都已被恐惧支配。
　　“什么时候这种蝼蚁般的存在都敢于挑战上位者的威严了？”响起的冷哼声并不很响亮，但是却隐含着无上的威严和强烈愤怒，明明很好听的声音反而让狼妖如遭雷击差点跪了下来。
　　“你这家伙……你这家伙竟然是妖怪！”狼头的血盆大口中吐出了带着浓浓血腥气息的话，恐惧、不安还有惊诧。
　　“哼！无礼的家伙，这是对上位者说话该有的态度吗？”
　　“可恶！！你这怪物……”猛然睁大的眼睛带着怨毒和愤恨，不甘地试图尝试亡命的攻击。它张开血盆大口，举起巨大的爪子，以那可怕的速度直接袭来。尖锐的利爪闪着寒光，恐怕没有什么东西能抵挡住……
　　“无知。”低声怒喝放射出的可怕威势几乎实质化，令人恐惧的气场直接卷起一道强劲的劲风直接将那巨大的身躯掀飞，然后重重地摔在了地面上，凹凸不平的地面被这庞大的血肉之躯掀开了一道不深不浅的沟。紧实的土壤被翻出，变得松软，恐怕就算是大功率的挖掘机也没有这般可怕地高效率。
　　抬起的绿色眼睛惊惧地看向那向自己走来的身影。银色的长发，面孔精致可人，傲人的身形，一尘不染的白衣，头顶那双双尖部带着几撮黑色的毛茸茸的耳朵，背后一条蓬松的银白色尾巴显得异常的华丽。如此这般的美丽，脸上却是女王般的高傲神情。金色的眼睛里放射出的威严宛如实质，如同一把尖锐的刀刺破敌人的胸膛。那无上的威势和强大的气场似是唯我独尊的宣言。
　　“可怜的家伙。”她轻轻张嘴，吐出了那么一句理应是同情的话，可是语气中丝毫没有任何怜悯之意，反而包含着不懈和嘲讽。
　　“现在你应该明白和上位者之间的差距有多么巨大了吧。”
　　“……”龇牙咧嘴地瞪着她，可是更多的却是惊惧。
　　终于，仿佛鼓起最后的勇气和力量般，竭力跃起挥出利爪，抓向那近在咫尺的胸膛。那单薄的身躯似乎只需要轻轻一爪就能洞穿。
　　“吼！！”疯狂地咆哮一声，但是却未能想象中那般轻易撕碎那小小的身躯。只是一只手就止住了那看起来一往无前的攻势，嫌恶般地只用了一只右手，但是只是一只右手而已就掐住了那巨大的手腕，让敌人动弹不得。
　　“上位者不是你这种蝼蚁就可以撼动的！”话语仍旧冰冷、不带任何怜悯，但是其中那不容忽视的怒意显然是在告诉眼前的蝼蚁：她被激怒了。
　　发狂地咆哮着，试图挣脱束缚，但是巨大的爪子和只纤细白嫩如同艺术品般的手比起来显得如此无力。力量与体积不成正比，粗壮巨爪反倒被一只纤细的小手铁钳般制住，滑稽可笑。
　　“啪！”的一声，狰狞的巨大利爪随着一声尖锐的嚎叫高高飞起，巨大的创口如同喷泉般喷射出鲜红的血液。惨白的骨骼在被生生扯断的肌肉和鲜红血液的衬托下显得那么刺眼。
　　它厉叫着，不顾一切地挥动着残存的那只爪子，进行着最后的尝试，但是仍旧被轻松制住。巨大的狼首剧烈扭动着发出一阵比一阵刺耳的痛叫。
　　她如同甩破娃娃般将它重重地摔在地上，就连地面都在抖动。伴随响起的还有骨骼碎裂的噼啪声。
　　“主人会杀掉你的！！！主人会杀掉你的！！！……”它那巨大的狼头不断地发出疯狂的咆哮，巨大的嘴巴喷出一阵血腥气息，绿色的双眼也布满了鲜红的血丝。
　　她没有理会它那显然是威胁的吼叫，而是重重地一脚将它的脑袋狠狠地踩在脚下。顿时咆哮声戛然而止。
　　她不屑一顾地瞥视它，脸上露出了自信而又冰冷的笑容。
　　“那就让你的主人来吧！我会好好招待他的。”
　　说完，那颗巨大的狼头就爆裂开来——竟然被她踩鸡蛋一般轻松地直接踩爆……
　　**********
　　猛然爆发出来的强大气场让喵呜的狼牙棒猛然一顿，就仿佛被什么巨大的力量硬生生地阻住了一般。但是那股猛烈的气场没能更久地阻挡住喵呜势不可挡的一击，狼牙棒继续朝它的目标——薰的脑袋直轰而去。
　　“什么！？”
　　强大的阻力让喵呜惊叫了起来——就在她的狼牙棒在砸到薰的头顶之前的一瞬间，薰竟然伸出右手直接抓住了那巨大的狼牙棒，那势大力沉的一击竟然被硬生生地直接挡住了。
　　到底是怎么回事？感觉到狼牙棒上传来的那巨大阻力，喵呜不由得大吃一惊。这是何等的力量，她的狼牙棒竟然再也无法动弹。
　　“这是何等的失态，竟然被一个下位的妖怪逼到如此地步！”隔着狼牙棒，喵呜发现薰的眼神发生了变化。那压低的眸子里放射出的冷冽目光让她心中猛然一颤。同样的声音说出来的话现在却有一种无形的压迫感，让人心中不由得发凉。
　　“还不退下！！”再次传来的低声呵斥仿佛有着一股强大的威势甚至让喵呜稍微有点不敢直接面对。而强大的存在感竟然实质化，掀起一股强力的旋风将喵呜猛然向后掀去。和前天的这个时候看到的场景……一模一样！就是这样！就是这种感觉！那条笨狗就是被这个对手干掉的！这种存在感不会有错的。
　　在半空中调整好姿态，可是喵呜的身体竟然还是在双脚着地之后滑行了数米远才停下后退的趋势。她不可思议地看着对面的薰，不敢相信这就是刚才那个任自己攻击而完全不做任何反击，甚至连防御都不会的对手。
　　对面的薰身上的黑色男生制服不知何时变成了一身宽松的白色衣衫，一尘不染的白色在这昏暗的时刻显得异常显眼。头上也不知何时冒出了一对高高竖起的银色耳朵，耳朵尖端的毛色是黑色的，身后一条银白色的蓬松尾巴“啪嗒啪嗒”地灵活地轻轻拍打着。不过，和那条活泼的尾巴不同，薰的脸上的表情显出了十二分的冰冷。眸子压低，原本大大的金色眼睛被压得细长，小巧的嘴巴紧紧抿着，唇线微微向下弯曲，勾出一条冷傲的弧线。
　　就像是换了一个人，强大的气场、存在感和那令人恐惧的妖力都和刚才不一样，散布在空气中的妖气粘稠得甚至让喵呜感觉到强烈的压抑。薰说话的方式也发生了变化，眼前的这个才是前天晚上自己见到的那个家伙。那个仿佛游戏般将那条笨狗的爪子轻松撕扯了下来，然后像踩鸡蛋般将那个笨蛋的脑袋踩爆的可怕妖怪。
　　但是，在这种情况下喵呜反而感觉到了兴奋。没有错，就是兴奋！一种从血液中燃起的强烈冲动在鼓噪着，强烈的战斗欲望不断催促她冲上去，用狼牙棒将那个家伙的脑袋像砸西瓜般砸开。但是理性占上风的喵呜暂时压制住强烈的战斗渴望，紧了紧手中的狼牙棒，一刻不停地打量着对手，寻找着对手的变化。
　　“总算是出现了！”喵呜兴奋地舔了舔嘴唇，双眼放光地看向对面的那个妖怪，“本体是什么？是貂还是黄鼠狼？不过不管怎么样都没差啦。”
　　这才有意思嘛！喵呜大咧咧地咧开嘴巴，仿佛小孩子得到了心爱玩具般露出了愉快的笑容。
　　“如果你的目标是激怒我的话，那么你成功了，蠢猫。”薰微微抬起下巴，用一种蔑视的目光看向对面那方才还占在优势地位的猫妖。
　　“记住，是狐狸，雪狐！是你这种卑微的猫妖所不能相提并论的高贵妖怪。”薰冷冷地盯着喵呜说道，“无知也要有个限度才对。”
　　“你这么说还真是让我火大！”喵呜不满地挑起了眉毛，挺起一马平川的胸脯恼怒地吼道，“小心我把你的脑袋砸碎哦！”
　　“我感受到了你的怒火，猫妖！”薰神色不变地看着对面的喵呜，那个儿童身材的猫妖正狠狠地瞪了过来，手中抓着那根巨大的金属狼牙棒——经过那么长时间的战斗，它竟然还是闪闪发亮的。而喵呜自己则是一副跃跃欲试的样子，不过总算是没有鲁莽地冲上来。
　　“这就是区别！”薰继续说道。
　　“哈啊？真是抱歉。听不懂你在说什么。”
　　“这也是预料之内的事情。”
　　“上位者和下位者之间的区别就是如此。”她顿了一顿，说道。
　　“什么上位者、下位者的，你以为我打不过你吗？”喵呜示威地挥着巨大的兵器，恶狠狠地叫嚣，但是配上那可爱的外表和稚嫩的童音却显得异常不搭调。非得说的话，就像是一个十岁出头的可爱小女孩去抢银行，无论她怎么凶恶地威胁都不会有人觉得她有多少威胁性的，反倒会有种让人发笑的滑稽感。
　　薰的唇角不动声色地微微上翘，露出了一个淡淡的微笑，但是很快就恢复了原样。
　　“你当然是不会没明白点的。弱小的下位者，连自我都无法控制。谈何向上位强者挑战呢？真是笑死人了。”
　　“……切！难不成你这家伙只会说大话吗？”喵呜烦躁地嚷道，“那就让我敲碎你的脑壳吧！”
　　再也忍耐不住战斗欲望的喵呜的口中发出一声清脆的大喝，挥动着手中的巨大兵器猛然冲了上来。她如同脚下如同踩了火箭一般迅速的接近，却没有让薰的表情发生任何变化——
　　眼睛仍旧半眯着，眼睑仍旧将眸子压得细长，唇线仍旧向下弯曲，整体神情的冷峻没有任何变化。
　　“可怜地家伙啊！”薰摇摇头，“跟你说的话也是不会明白的。”
　　轻轻扬起了右手，只见那只纤细白嫩的右手在空中做出一个虚握的动作，从空气中析出一团团墨汁一般的实质化妖气。那妖气向她的手中汇聚着，迅速地在她的右手中凝聚成了刀的形状，黑色的妖气凝聚成的刀退去了浓重的黑色，呈现在眼前时已经是一把闪着银色寒光的长刀。刀的形状看起来和日本刀有些相似，护手的形状也是十字形的。
　　见到薰手中从无到有出现了一把长刀，在一开始喵呜也是有些吃惊，但是很快她就发出了银铃般的笑声。
　　“真是让人意外。”她说道，“很强大的能力嘛！妖力实质化凝聚成兵器吗？还真是方便呢。不过竟然用日本刀的刀型，你还真是恶趣味。”
　　喵呜不忘恶意地吐槽的同时加大了手中挥动狼牙棒的力度。
　　“真是无知！这可不是什么日本刀，记住了，蠢猫，这是唐刀！”薰冷静地看着袭来的巨大狼牙棒，毫不迟疑地扬手一刀朝与自己的武器完全不成比例的狼牙棒迎了上去，“所谓的日本刀，也只不过是唐刀的后代而已。”
　　“叮”的一声悦耳脆响，标志着第一次金铁相交。迸射出的火星飞溅开来，那把单薄的刀刃轻松地将巨大的狼牙棒格挡开来，强劲的力道竟然将喵呜向后弹开。喵呜稳住身形，再次冲了上来。
　　“怎么样？还要打吗？”
　　“你很强大呢！”喵呜笑容满面地说道，眼中闪着神采奕奕的光，“但是，我可不会退缩呢！”
　　“那就是你的不幸了。”薰神色不变，摆出迎击的姿势，反手握着长刀横在身前，“那么，来吧！下位者！”
　　“不要上位者、下位者地乱叫，讨厌死了！”喵呜恼火地大叫，眉毛高高地竖了起来。再次甩动武器，一冲而上。
　　薰压低身体轻松地闪开了喵呜横扫过来的大力一击，闪着寒光的尖锐金属疙瘩同薰的身体擦边而过。狼牙棒那巨大的金属头重重地砸在旁边的墙体上，将墙体犁出一条长长的印痕，一时间，砖石噼里啪啦地飞散开来。
　　“上位者和下位者之间的就在于此。”薰不断闪避喵呜狂风骤雨般的攻击，同时说道。
　　“说什么嘛，自以为是的臭狐狸！”
　　“还没有明白吗？”
　　“疯言疯语的，才听不明白呢！”
　　“所以才说，这就是区别所在。”薰挡开喵呜的一击，乘势一刀朝喵呜斩去。
　　喵呜飞身退开的同时将狼牙棒横在胸前架住薰闪电般的一刀，虽然狼牙棒将薰那一刀弹向一边，但是那一刀还是震得喵呜双手发麻险些武器脱手。
　　攻守的态势瞬间反转。
　　没有给喵呜回神的时间，薰紧紧地追着不断后退的喵呜毫无间隙地攻击着。两把武器不时“叮叮当当”地相击迸射出耀眼的火星，两条身影时而纠缠在一起时而快速分开，就这样硬碰硬地对攻了数十次才暂时停下。
　　“你、你还真是个……强劲的敌人！”喵呜大口地喘着气，说道。她的脸上呈现出不正常的红晕，额头上布满了密集的汗珠，身上的黑色洋装被划出了大大小小的口子，握着狼牙棒的手也有些颤抖。虽然没有受伤，但是灰头土脸一副可怜兮兮的样子，显得相当狼狈。然而对面的薰丝毫没有怜惜之意，而是冷淡地看着她。
　　狼狈归狼狈，喵呜却是笑容满面。
　　“可是你却并不是个合格的对手。”薰用冷淡的话语对喵呜说道。
　　“你说的话一句比一句臭！”
　　“你的个人感觉罢了。”薰暂时停下了步步紧逼，望着不断大口喘气的喵呜，“我只不过是习惯实话实说而已。”
　　两个人……不，两个妖怪就这样你看着我、我看着你互相对视着。
　　“难道你不觉得奇怪吗？”薰首先打破了沉默。
　　“什么……”呼哧……喵呜警惕地看向薰。
　　“你应该对自己的情况更加了解吧！”薰目光直直地看向喵呜。
　　“我不明白你在说什么……”喵呜翻着白眼。
　　“你不觉得……你很不正常吗？”
　　“哈啊？说这么多的话只是为了侮辱我吗？”
　　“还没明白？你现在的行为太愚蠢了。虽然你这种级别的妖怪也只不过是下位的存在，但是……也还不应该冲动到如此地步吧！”
　　“你是说我冲动吗？”喵呜的眉毛立了起来，但是很快她的脸上就露出了大大的笑容。
　　“那我就冲动给你看看！”
　　猛然发动的喵呜闪电般冲向薰，然后高高跃起，狼牙棒居高临下地朝薰砸了过去。
　　“抓住这个工夫恢复气力吗？”薰微微眯起眼睛看着半空中的薰，但是她很快摇了摇头，“预料之中的事情罢了！”
　　长刀直指半空中的喵呜，低喝道：“到此为止了，下位者！”
　　凛冽的实质化妖气沿着薰手中的长刀化成无形的利刃，在喵呜愕然的目光中毫无阻碍地刺穿了她那娇小的身躯。
　　巨大的狼牙棒轰然坠落在地上。被无形的妖力之刃高高挑在空中，喵呜诧异地看向薰，但是很快露出了一脸大大的笑容。
　　“这还真是多谢你了。但是我还是会回来敲碎你的脑袋的哦！”
　　说话间，喵呜的身体竟然在空中化成黑色光粉四处飘散而去。
　　神色平静地垂下手中的兵器，妖力实质化构成的刀刃顿时消失，长刀也在薰的手中迅速瓦解，重新化成黑色的妖气溶解在了空气中。
　　“你做了一件挺蠢的事！”一个柔和的女声出现在前面，薰抬起头望去。那是一个纤美的身影，身上一袭飘舞的白色衣衫，黑色的直长发披散在身后，秀丽脱俗的脸上则带着温润的笑容。
　　“原来是你啊。不是走掉了吗？”薰看着对面的女子脸上露出的淡淡的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 妖怪公主
更新时间2011-9-13 21:20:44  字数：10405

　薰困惑地看着正微笑着向自己走来的美丽除魔师——洛。
　　“啊咧？你不是走了吗？”
　　微微张了张嘴，但是最终还是问出了心中的疑问。
　　她现在是一副女孩子的模样，面容姣好，身材凹凸有致，一头夺目的银白色长发，如果非要用什么来形容一下那头一直长到腿弯间的长发的话，恐怕只有夜空中那条璀璨的星河才能与之相匹配了。虽然现在这幅模样是在可以说是上天的杰作，但是薰却并不为此感到多么得意——起码现在的她不这么觉得。
　　原因可以说十分的荒诞——在此之前一直以男性的人类身份生活的薰不久前刚刚被告知自己是女性妖怪这一事实。这并不是一件容易接受的事情——尤其是对于一个以男性的人类身份生活了十几年的人而言。单是告诉薰她自己实际上是女性这就让她有种荒唐的郁闷感，更何况她同时得知的不仅是自己是女性，而且还是妖怪。
　　而告之她这一事实的人就是眼前这位美丽的女人——洛。对于一般人而言，洛的真实身份也是令人难以置信的。但是她身为除魔师的身份不容质疑，虽然薰在此之前也没有什么证据让自己相信洛是来自于天界的存在——宛若神灵一般的生灵，完全不同于这个世界的纯精神体。
　　不过在今天与那只名为喵呜的猫妖战斗之后，她确认了洛除魔师身份的真实性，因为那个本体是一只小黑猫的猫妖喵呜同她战斗之前曾经说过相关的话。
　　洛走到薰的面前，上上下下地打量着薰，就像在看什么有趣的事物一般。她绕着薰转了两圈，从头到脚地看了好几遍。
　　薰不解地看着洛，不明所以地微皱着眉，同时习惯性地撇了撇嘴。只是这个在作为男生时的她身上比较常见的小小习惯性动作现在却充分地展现了她作为女性时的魅力——当然她本人没有意识到这一点，她还没有自恋到一天到晚拿着镜子看着自己的倒影，也没有将自己作为YY对象这一习惯。
　　洛像看东西一样不断打量薰，这让薰有些不悦。
　　“你在看什么？”薰拉下脸问道。
　　“哦……”洛看了薰一眼，一脸无所谓的表情。
　　“我在观察你！”
　　“……”薰一时间完全陷入了不知如何应对的困扰中。
　　“……那么你在观察什么……”
　　“呼~~”洛一脸很无奈的表情，她双手叉腰探身到薰面前，微微仰视着薰，兴致盎然地说道，“你变回来了呢！”
　　薰微微一愣，她低头看了一眼自己的胸前，但是那将黑色制服高高撑起，酝酿着强大存在感的胸部仍旧存在，阻挡着自己看向下方的视线，胸前沉甸甸的压迫感也并没有消失。两缕闪亮的银发搭在胸前，衬托着胸前的傲人丰满。一时间，听到洛的话兴奋不已的薰却在看到那令少女们嫉妒的胸部之后陷入了更加沮丧的情绪之中。
　　感觉自己被洛耍了的薰恼怒地瞪了一眼过去，但是回应她的却是更加无辜的目光。
　　“你不要这么看我。”洛摆了摆手，神情无辜地斜视着薰，“我可没有说那个……”说着暗含笑意的目光扫向薰的胸前，脸上却做出了一副遗憾的表情来。
　　薰哭笑不得地看着洛，随即无声地叹了一口气。
　　“算了。直说吧！难道你还没有发觉吗？”洛兴趣盎然得伸手戳了戳薰的胸口。
　　“发现什么？”薰
　　仍旧表现得不明所以。
　　“你把那个猫妖打跑了……别告诉我你不记得！”
　　薰微微一愣，被洛这么一说她才注意到了这一点。那只名叫喵呜的猫妖，好像被自己消灭了！而且在此之前，她的脑海中还多出了一段陌生的记忆。那段记忆……似乎和前天的那只狼妖有关系。记忆中那头狼妖的恐惧神情和踩爆它的脑袋时那种感觉是如此清晰，红色的鲜血是那么刺眼，刺鼻的血腥味薰一想起来就感觉胃中翻腾不已。
　　“耳朵没有了，尾巴也消失了，衣服也变回了男生制服。”洛一会儿在薰头上摸一摸，一会儿又在她脸上捏两下，“看来你的本体是个不得了的妖怪啊！”
　　“是狐狸，雪狐啦！”薰冷不丁地冒出了那么一句，但是说完这话她自己都呆住了。她伸手摸了摸自己的头顶，触手的柔软顺滑感——但是没有理所当然应该有的毛茸茸的耳朵，只有柔软的头发而已。身上也是一身黑色的男生制服，伸手朝背后摸去，也没有摸到尾巴！
　　看着洛含笑的目光，薰猛然发现自己的异常。
　　“发现了？”洛一副一点也不好玩的神情，显然对薰感觉有些失望。
　　薰沉默着，片刻之后，她点了点头。
　　“我是妖怪！”她说。
　　“这是当然的……”
　　“不对……”薰大声打断了洛的话。
　　洛怔了怔，目不转睛地看着薰，等待着她的话。
　　薰微微低头，银白色的刘海儿轻轻滑下来盖住她的侧脸。
　　“是什么时候开始的……”她愕然地扶着额头，紧紧皱着眉头努力地思考着。
　　“我是妖怪”这样的认知对自己变得理所当然？薰不明白。她猛然发现脑海中悄然间多出了某些不同于以往、甚至与以往相排斥的认知。
　　我是妖怪！我是雪狐！我是上位者……猛然涌现出的这样或那样的认知让薰的脑子里一片混乱。思维越来越混乱，终于，在一阵眩晕感袭来之后，薰失去了直觉。
　　**********
　　当薰再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是几张科比的海报。横七竖八地贴在天花板上的科比做出上篮、投篮或者扣篮的动作，在昏黄的灯光下显得有些模糊，科比们的表情也无法看清。只是看那些造型各异的科比薰就能判断出自己的所在——自己的房间。
　　科比是薰的偶像，将偶像的海报贴在自己的房间里对于一个普通的高中男生而言并没有什么好奇怪的。
　　薰原本只是一个普通的高中生：学习成绩不上不下，既不会因为成绩过于突出而受老师关注也不会因为成绩过于差劲而拖班级的后腿；人际关系马马虎虎，有着自己的朋友圈子；外貌也不够美型，是那种在人群里看上一眼转眼就会忘记的类型。唯一能拿的出手的恐怕也就只有篮球了吧。不过也并没有成为职业篮球运动员这样的理想，只是因为单纯喜欢打篮球而已。
　　只是这样罢了，上课偶尔听老师讲讲课，累了就睡上一觉，课间和朋友们扯淡聊天，放学之后参加校队的训练，并没有太多不凡之处的生活，薰还是很享受的。这样的生活挺不错的。
　　不过，这般普通的薰在前天，正式与他平凡生活的告别。薰虽然还是薰，但是她已经不是他了，被告知自己其实是女性的事实，而且还是个……妖怪！
　　薰掀开盖在身上的薄被，坐起身来。从任何方面她都能感觉到自己还没有变回男孩子的样子。
　　抬起手看了看——依然是白皙精致的女人的手，低头看到的也是高高鼓起的胸脯，两缕银发搭在胸前，果然还是女孩子的模样。不过让人有些意外的是，薰身上的衣服不再是黑色的男生制服，而是不知何时换上的睡衣。
　　天花板上的日光灯没有开，房间里那昏黄的光是写字台上的台灯发出的。坐在写字台前的人影让薰有些讶然。
　　一身飘逸的白衣、留着一头黑色长发的美丽女人，是除魔师洛。
　　洛坐在写字台前，专注地翻阅着一本厚厚的名著，不过薰看不见那本书的封面，自然无法得知她看的是什么。洛坐在那里看书并不是什么值得惊讶的事情，真正让薰感到难以理解的是她竟然在自己的房间里。要知道，今天老爸可是在家的，而且早上出门前就说过了晚上会对她说明一切。洛到底是怎么把她弄进来的？看她光明正大地坐在那里看书，八成应该是用很正常的方式进来的吧！说不定已经和老爸见过面了，就是不知道老爸看见自己被一个陌生的漂亮女人带回家是是何种表情。薰没有去想洛是如何对父亲解释的，但是想必那一定会是很精彩的场面吧。
　　发觉了薰的醒来，美女除魔师将目光扫了过来。
　　“醒了？”她的嘴角微微翘起，露出一个浅浅的笑容来。
　　薰并没有直接回答洛。
　　“是你送我回来的？”
　　“我不送你回来的话，还有谁会送你回来呢？”洛合上书，将那本书放回旁边的书架上。薰瞟了一眼，从书脊上看到了那本书的名字——红楼梦。看来洛对这本书很感兴趣呢！薰对这样的大部头名著向来不感冒，买来放在书架上也只不过是用来充门面而已。
　　“那还真是要好好谢谢你了。”薰诚心实意地道谢。
　　“不用客气，就算我不管你，在那种地方你早晚也会被人发现的。”洛的话却让薰稍微有点感激的心情顿时消失得无影无踪。
　　“而且，在你家也省去了找旅馆这种麻烦事。”洛补充了一句。
　　“实际上这句话才是你想说的吧……”薰低声吐槽，不过除魔师这种相当于神明一般的存在竟然还要找旅馆住才是最大的吐槽点吧。
　　没有管洛是不是听到了自己的抱怨，也没等洛说话，薰抬起头看向洛。
　　“我的衣服是你换的？”
　　“当然是我了，流光前辈可是男的哎！”
　　想到自己竟然被一个异性脱光光然后换上现在身上的睡衣，薰就觉得脸上有些发烫。虽然现在自己是女性的身体，但是薰在此之前可是一直作为男生生活着的。
　　使劲儿摇了摇头，将绯色的念想驱逐出脑际，薰微红着脸再次发问。
　　“你是怎么进来的？”
　　“怎么进来的……”洛显得有点莫名其妙，“当然是正大光明进来的。”说话间走到薰的面前，抱着双臂说道。
　　薰叹了口气，脸上露出了果然如此的表情。
　　“你见过我老爸了吗？”
　　“当然……吓了一大跳呢！”洛一脸陶醉地说道。
　　“果然……”只是听到洛的话，薰就无奈地叹了口气。她完全没有看见洛的陶醉表情。
　　果然，老爸是真的被吓到了，真不知道现在怎么样。
　　“真是没有想到流光前辈……”流光是薰老爸的名字。
　　“难不成还被吓晕了？”薰自顾自地进行着可怕的想象。
　　“……竟然是崇拜已久的偶像级人物！看到偶像的感觉真是太棒了！”
　　“果然……”薰作势就要叹气，但是听到了洛的话她就发现了不对。洛说老爸是她崇拜已久的偶像级人物？看到偶像？怎么回事？
　　“你说什么？”
　　疑惑地看向洛，薰等着洛的回答。
　　“我说，竟然在这里看见了自己的偶像，真是很幸运呐！”洛重复了一遍。
　　“哈啊？”薰瞬间陷入了呆滞。不对不对，这是个什么状况？洛说自己的老爸是她的偶像？而且还是崇拜已久的？
　　等等……虽然不知道老爸是做什么工作的，但是绝对不是什么很伟大、很容易出名的工作——要是这样薰也不会不知道他是做什么的了。可是洛现在竟然说老爸是她崇拜已久的偶像？这是怎么回事？
　　“难不成你不知道？”洛发现了薰的异常神情，脸上扬起了怪异的笑容，就好像占了薰什么大便宜一样。
　　“……知道什么……”薰莫名其妙地瞪着洛。
　　“不是吧……”洛眯起了眼睛，想要确认似地弯下腰将脸凑到薰的面前，两人之间的距离近到几乎可以感受到对方温热的呼吸，不过除了薰感觉到脸颊发烫之外洛竟然毫无反应。在薰脸上只看到了莫名其妙和羞窘神情的洛不免有些失望地皱了皱眉。
　　“你知道流光先生，也就是你老爸的工作是什么吗？”洛直起身子双手叉腰盯着薰。
　　洛的话让薰陷入了短暂的沉默。
　　实际上，薰根本就不知道自己的老爸是做什么的。从小到大，她虽然很多次地询问自己的老爸的工作是什么。而且，学校也曾经进行过学生家庭调查，对于老爸的工作也询问过。不过，每次薰一问他，他就会神秘兮兮地说什么保密，等该知道的时候自然会告诉她。老爸每年都会也有出远门的时候，这种时候他往往会好长时间不回家。薰在小时候也很好奇地猜想过自己父亲是做什么的，商人？国家干部？这些都没什么值得保密的吧……又或者是国家秘密安全部门的成员，就像美国FBI特工那样的存在？……看他那每天人畜无害的笑容，这种工作……也不太可能吧。
　　虽然自己还不知道自己老爸的工作是什么实在是有些不合常理，但是常理就是用来打破的。如此安慰自己的薰还是觉得有些脸红，轻声咳嗽了一声。
　　“……他没有告诉过我……”目光飘向一旁，没有目的地在书架上扫来扫去。
　　“这很自然吧！”洛轻轻一笑，伸手戳了戳薰的脸颊，“像这种匪夷所思的事情，是否告诉自己那作为正常人生活的‘儿子’，只要稍微用脑子想一想就能得出结论。”
　　加在“儿子”上的重音似是刻意而为，看到薰渐渐变得阴沉的脸色，洛忍不住掩着嘴偷笑了起来。
　　“我老爸到底是做什么的……”薰冷着一张脸问道。
　　“嗯……有些难以让人接受呢……”洛止住笑捏着下巴低声自言自语，思考片刻，她才仿佛做出什么重大决定一般长长地呼了口气，“你确定要知道？”
　　薰认真地点点头，看洛那更加认真的表情，想必是什么很了不得的工作吧……
　　尽管有这样的觉悟，但是薰还是被洛的话吓了一大跳。
　　“除魔师哦……”
　　薰忽然有种自己听错了的感觉，她瞪大眼睛看着洛，似乎是在消化洛刚刚传达给自己的信息。这个答案是薰最没有想到的。
　　“我听错了吧……”呆滞了半天她才说道。
　　“你听到的是什么？”
　　“……除魔师……”除魔师的话……不可能的吧……老爸怎么可能是除魔师嘛！一定是听错了……
　　“那就对了。”洛轻松地说出的话彻底证实了薰的听力还是很好的，但是带给薰更多的却是震惊。这也太、太扯了吧！薰是妖怪！可是她的老爸却是除魔师？开什么玩笑？
　　薰张大了嘴，呆若木鸡地看着洛。
　　毫无回避的直视让洛有些不自在。
　　“不要这么看我……很吓人的……”洛做出一副扭捏的样子，但是薰完全没有中招。
　　“你说真的？”
　　“怎么可能会搞错。”洛有些不高兴地皱眉，说着还伸出手使劲儿在薰的脑袋上敲了敲，“我可是除魔师诶！怎么可能连同类都会认错？你这可是质疑我的职业素质。而且像流光前辈这样杰出的除魔师可是明星一样的人物而备受推崇呢。认错之类的就更没有道理了。”
　　“你说……我老爸是个很杰出的除魔师？”薰沉默片刻，但是脸上很快露出了暗淡的苦笑。
　　“流光前辈可是天界最上位的除魔师之一！”用说教的语气说道，说完这些就向往地微微抬起头，眼睛中闪烁着憧憬的光芒，简直就像是眼睛里闪着小星星。这个时候的洛和一个普通的追星族少女没什么两样，但是薰却无心去欣赏这难得的光景。
　　“我是妖怪，我的老爸……却是除魔师……”薰猛然间意识到了什么一般，“难道……那个封印是老爸……”
　　“如果是流光前辈的话，能布下那样的封印就没有什么好奇怪的了。”从自我陶醉中恢复过来的洛很认真地点点头，说出了自己的判断。
　　“那这样的话，老爸他一定有办法重新恢复封印……”薰急切地翻身下床，“我要去跟他说……”
　　不过这个时候，门被轻轻推开。一个修长的身影走进了，台灯发出的橘黄色灯光在他身后的墙上投上了大大的黑色阴影。薰那个看上去最多二十多岁，留着一头短发，神情永远柔和的父亲——流光端着盛有精致点心和漂亮茶具的托盘走了进来。高大的身材看上去显得有些纤瘦，但是却不觉得孱弱。
　　他走到薰的书桌旁，将托盘放在写字台上，不慌不忙地将装着点心的盘子从托盘上拿下来，然后将茶杯放好，端起茶壶将茶杯中注满热气升腾的红茶，目光扫过薰的脸庞，投在了洛的身上。
　　“我准备了一些点心还有红茶，如果不介意的话……”流光朝洛露出温和的笑容。
　　“非常感谢。我很乐意！！”洛急忙回答，然后一阵风地冲到写字台旁拿起一块奶油蛋糕很不顾形象地送到口中……
　　“……不至于吧……”看着洛的反应，薰的下巴很快挂了下来。如果再往下一点的话，恐怕就会脱臼回不去了。
　　洛狠狠地瞪了薰一眼。
　　薰看明白了她的眼神：你怎么会明白呢？这可是偶像做的……
　　“不知是否合你的口味……”流光笑容满面地看着洛。
　　“当然！味道很棒！”洛不顾嘴巴里还塞着蛋糕，毫不迟疑地说道。
　　“那样的话真是太好了！以后还从那家糕点店买吧……”流光捏着下巴满意地点点头。
　　听到流光的话，洛差当场被噎到。
　　“你没事吧……”流光关切地问，但是洛却摇头示意无碍。
　　她的脸憋得通红，在急急忙忙地端起红茶一口喝干净，将卡在嗓子眼儿里的蛋糕顺了下去之后才长长地舒了口气。
　　“……我老爸虽然料理很拿手，但是偏偏做糕点是最不在行的。所以家里的糕点都是从外面的糕点店里买来的。”薰面色怪异地看着洛说道，直看得洛脸上渐渐升起窘色来。
　　“虽、虽然是买的蛋糕，但是也很美味！”洛红着脸提高了音量。
　　“……那家糕点店……快倒闭了……”薰面色更加怪异地说出了这句话。
　　洛脸色顿时变得通红，她偷偷看了流光几眼，见流光并没有注意自己于是长长地松了一口气。
　　“与其说这些……”洛开始转移话题，她抱胸而立对着薰说道，“你不是有很多疑问吗？”说着悄悄指了指流光。
　　薰神情一滞，望向正温柔地看着自己的流光。
　　“……”父女二人四目相对，薰脸上神情复杂，而作为父亲的流光则是满脸温柔的表情，仿佛鼓励一般地看向在不久之前还是“儿子”的女儿。
　　“……呼……”薰深深地吸了一口气，然后缓缓地呼出，过了良久才终于鼓起勇气一般地大声问道。
　　“老爸……”薰低声问道，晃动的金色眸子里闪着点点水光，“我是妖怪，你是知道的，对不对？”
　　流光微微一笑，他走到薰的面前——身高达到一米九几的流光站在薰的面前，薰只能抬头仰望着自己的父亲。
　　流光宠溺地抬起手，轻轻地放在薰的头上。
　　“当然知道。”坦率的回答，没有任何拖泥带水。
　　薰怔了怔。
　　“那么……我身体里的封印也是……”
　　没有等薰说完，流光就笑了起来，他将薰那头蓬松柔软的光滑银发揉乱。
　　“不是我做的还能是谁做的？”流光的话语里充满了自豪感，仿佛对自己的实力有着相当的自信一般，“那种封印法术是我创造的，绝对不会有第二个人能使用。”
　　“那么……你是除魔师这种事……”薰有些黯然地微低下头，不再去看流光脸上的表情。
　　“洛都告诉你了？”流光的语气很平静，一点都没有意外的感觉。也许洛将他是除魔师的事情告诉薰，这也在他的预料之中吧。
　　“嗯……”薰点了点头，她忽然抬起头，热切地看着流光，“老爸！你还能恢复我身体里的封印，对不对？”
　　流光微笑着点点头。
　　“那么，老爸，恢复我身体里的封印！”薰坚决地说道。
　　流光看着薰，脸上的笑容渐渐消失了。
　　“我不能这么做，薰！”他将双手放在薰的肩膀上，坦然地看着薰的眼睛说道。
　　薰浑身一震，金色的瞳孔里顿时蒙上了迷蒙的水雾，就连肩膀都开始轻轻颤抖了起来。房间里顿时陷入了短暂的沉寂。似乎是发现了父女二人之间的异样，洛也困惑地看着他们。
　　“……为什么……”良久，薰才艰难地问道。
　　洛很自觉地要回避这种家庭内部问题，但是流光看了一眼洛，说道：“并不是什么大不了地秘密。”洛似乎也很乐意在这里充当听众，毫不犹豫地点了点头。
　　“这是和你母亲的约定。”流光转而对薰说道。
　　“妈妈……？”薰呆呆地看着流光的脸孔，等待着流光下面地话。
　　流光推着薰坐到床边，自己也在薰身旁坐下。
　　“妈妈不是去世了吗？”薰陷入了短暂的回忆，她从小到大就没有关于自己母亲的记忆，也没有见过自己的母亲，就连照片也没有。薰曾经问过自己母亲的事情，但是流光每次的解释都是“妈妈不在了”。虽然她也曾经产生过怀疑，但是却也没有深究过。
　　对于薰的话，流光只是付以淡淡一笑。接着用平淡表情说出的话却让薰不知应该露出什么表情才好。
　　“那是骗你的。或许，对于你而言，一个死去的人类母亲要比一个不能够相见的活着的妖怪母亲更好。”
　　“妈妈是妖怪……”薰低着头低声咕哝着。
　　“是雪狐。众妖之王。”流光含着笑拍了拍薰的脑袋，“所以说，你是妖怪公主哦。不应该那么丧气吧！”
　　“妖怪公主？”薰微微一愣，不解地侧首看着流光。
　　“你的母亲雪姬是一个实力非常强大的妖怪，统治着众多妖怪的妖怪之主。是妖怪中女王那般的存在。非常不得了！”流光颇为自豪地说道，“所以说你是妖怪公主一点也不为过。”
　　“但是……还是妖怪吧……”薰黯然地望向一旁。
　　“……那么不想作为妖怪生活下去吗？”流光神色复杂地问道。
　　薰沉默着，算是给出了回答。
　　“……那个约定到底是什么？为什么不能恢复我身上的封印？”她过了一会儿问道。
　　轻叹了口气，流光无奈地看着薰。
　　“既然你非要知道的话，我也不能对你隐瞒。”
　　“你的母亲身为妖怪中的王者，很多妖怪都一直在暗中蠢蠢欲动，觊觎着她的地位。在你出生之后，我为了保证你的安全，不让你被卷入妖怪们的争斗中受到伤害，决定封印你的妖力让你以人类的身份生活。”流光一边回忆一边说道。
　　薰没有插话，洛也静静地在旁边听着。
　　“我专门研究了一个封印法术，将你的妖力完全封印。随着你的妖力被封印的还有你的女性本体，所以从小到大你是以男孩子的身份生活的。”
　　听到这里，洛的脸上露出了原来如此的表情。而薰则仍旧沉默着。
　　“虽然是为了保证你的安全，但是你的母亲实际上对这样的决定很不放心的。所以，我们两个人就做了一个约定。”
　　听到这里，薰微微挺直了身体，目光注视着自己那看起来年轻英俊的父亲。
　　“如果有朝一日，你身体里的封印崩溃，而你也恢复了妖怪的本体的话，那么你将要以妖怪的身份继续自己的生活。我也不会再重新封印你的妖力和你的本体。”
　　“……连我自己的意见都不征求，就做出这样的决定，这真是太不公平了。”薰低着头捏紧了拳头。
　　说完，流光就严肃地看着薰：“或许这样确实对你有些不公平，但是这也是没有办法的事情。”
　　迎向薰那带着强烈抵触的询问目光，流光苦笑了起来。
　　“你在刚刚出生的时候是我和你的母亲费了九牛二虎之力才能压制住你天生的威压。可是自从压制你妖怪本源的封印被突破之后，就再也没有东西能隐藏你的存在感。恐怕你的存在已经被那些实力强大的敌人感觉到了。”
　　“就算我能将你的妖力重新封印，但是已经暴露了的你，有很大的可能已经成为那些家伙的目标。”说着，流光就担忧地皱起了眉。
　　“……但是……”薰欲言又止。
　　“薰……”流光郑重地看着薰，薰也看着自己的父亲。
　　“你是怎么看妖怪的？”他问道。
　　“……妖怪……我不知道……”薰的语气很犹豫。
　　流光无奈地叹了一口气。
　　“果然难以适应吗？尽管觉得自己是妖怪这种事情是理所当然的了，”流光苦恼地捏着眉心，“但是还是难以适从……这是我的失策。”
　　薰惊讶地看着流光，她感觉自己内心中的想法就像是被她完全看透了般，无所遁形。
　　“为什么讨厌作为妖怪生活下去？”流光困惑地问道，说完就一动不动地看着薰。
　　“……”薰躲闪着流光的眼神。
　　“……她担心自己会成为魔……”洛插话。
　　“是这样吗？”流光并没有看洛，而是扶住薰的肩膀，认真地问道。
　　“那种事情太可怕了……”薰用双手捂着脸，用极低的声音说道。
　　流光的眉毛挑了起来。
　　“是害怕除魔师还是什么？”
　　“如果是这样的话没有什么可担忧的哟。除魔师唯一的职责是除魔，没有成魔的妖怪不在消灭的范围之内。”洛适时地说道，“而且，妖怪成为魔，也似乎不是说说就能的事情。”
　　流光看了洛一眼，微笑着朝她点了点头，他也没有再管飘飘然的洛，而是将目光重新投在薰的身上。
　　“怎么样？”流光轻轻地抚摸着薰的头顶，柔声问道，“没有什么可担心的……”
　　“不是……”
　　“嗯？”流光和洛都是怔了一怔。
　　“不是害怕除魔师……”薰低声说道，她抱着自己的肩膀，低埋着头。
　　回想起那时战斗的场景，薰感觉一种深深的恐惧让她战栗不已。变成那种华丽的形态，那时强大的力量充斥全身的感觉，那时的思维方式，都给她一种那不是她的感觉。就像是自己华丽地变成了另外的一个人，从里到外都变成了不一样的存在。这种陌生的感觉让她害怕。会不会有一天永远变成那样子？薰不想变成那种陌生的自己，那真是太可怕了……
　　“我变成了别人……好可怕……”
　　她低喃着，头埋得更低了。
　　“人类也好，妖怪也好，这些都不重要。”流光站起身来走到薰的面前，然后在薰的身前慢慢蹲下，温柔地伸手扶起了她的头。
　　露出一张苍白的脸，眼睛里还不断闪烁着明亮的水光，因为忍耐着所以没有涌出泪水来，但是被紧紧咬住的绯色下唇显示出前少年现少女心中的彷徨无助。
　　“人类也好，妖怪也好，都不是最重要的。”流光温柔地为她理顺有些乱的鬓发，轻轻捏了捏她的脸颊，将刚刚说过的话更加清晰地重复了一遍。
　　“只要你还是自己的话，就没有问题了。”
　　薰怔了怔，迎上流光的目光。
　　“不管你变成什么样子，妖怪也好人类也好，都无法改变一点：你还是你。妖怪公主也好，普通高中生也罢，这些都是可以改变的。但是你身为薰这个个体的事实是永恒不变的，不管变成什么样子，那都是你，而不是别人。”
　　薰顿时感觉自己的灵魂被什么东西击中了一般。她怔怔地看着眼前的除魔师——自己的父亲，眼睛里跳动着晶莹的光，终于泪水从眼角滑落，薰一下子扑到流光的怀里。
　　流光被薰这个突入起来的举动吓了一大跳，洛却是一脸羡慕的神情。
　　苦笑着叹了口气，但是很快脸上就露出了欣慰的笑容。貌似……她应该不是那么纠结了。流光伸手轻抚薰的头，满意地点了点头。
　　“就算是妖怪，爸爸也不会不要我，对不对？”薰将脸埋在薰的怀里，瓮声瓮气地问道，不时地传出抽泣。称呼也不知不觉地从“老爸”变成了更加亲昵的“爸爸”，就像是……撒娇……
　　“嗯！当然不会。”
　　“就算变成别的样子，爸爸会不会不管我？”哭泣声已经完全停下了。
　　“嗯！当然不会了。”回答得毫不犹豫。
　　“如果脾气变糟糕了，爸爸会不会生气？”
　　“怎么可能？”流光哑然失笑。
　　就在这时，薰身上猛然爆发出强烈的气场，卷起一阵小小的旋风。
　　“这种情况，发生的可不是时候。”洛忍不住后退了一步，低声自言自语。
　　流光低头看着靠着自己的薰，银色的长发里忽然跳出一对银白色的狐耳，从身后探出来一条蓬松的银白色尾巴，尾尖上带着几缕黑色，在身后调皮地“啪嗒啪嗒”地轻轻甩动。身上的蓝色睡衣也不知道什么时候变成了一身白衣，轻飘飘的白色衣带看上去像天仙般飘逸。
　　缓缓抬起头，映入眼帘的却是一张冷峻的脸孔，压低的眸子里射出极具压迫感的视线，绯色的唇线向下弯曲，一副冷傲神情。
　　“父亲大人。”薰的嘴唇微微张开，吐出了一句冷冷的话来。
　　“哎？”流光忽然感觉到了不妙。他迎着薰的冰冷目光，只是一次四目而已，那双金色的眼睛放射出的光芒相对就感觉到头皮发麻。身为父亲没有对自己的女儿感到害怕的理由，尽管女儿是半个妖怪而父亲却是除魔师。可是那双眼睛里的光芒让流光顿时觉得相当不妙。
　　果然是这样的！虽然听洛说过当时的情况，但是第一次面对这种情况的流光在对上自己女儿的眼睛时就明白了，这应该就是薰所说的“变成别人”了。还真是让人感觉截然不同啊……
　　流光擦了擦脸上的冷汗，强自笑了笑。他竟然从薰的眼睛里看到了笑意，就像是小恶魔抓到了猎物一般的笑意，虽然表情没有什么变化，看上去也还是威风凛凛一副冷冰冰的模样。
　　“你没有骗我吗？”薰嘴角微微上翘，她抬起手，用力地勾住流光的脖子，紧紧贴在流光身上，眼睛也眯了起来。
　　“当然……怎么会骗你呢？”
　　“嗯~~那样最好了……”薰脸上露出了一个平淡的笑容，但是在流光的眼里却有种恐怖的感觉……
　　“但是呢……如果哪天女儿发现父亲大人实际上不喜欢现在的我的话……”薰踮起脚，嘴唇凑到流光的脖子边，“小心我咬你哦……而且，可不保证会不会咬断什么不该咬断的东西……”
　　流光顿时浑身直起鸡皮疙瘩，但是却移动都不敢动。
　　一旁的洛顿时浑身直冒冷汗，她打了个冷战，悄然退出了薰的房间。
　　“……呼~~”感觉到浑身僵硬的流光，薰总算是放开了手，她退后两步，笑眯眯地笑着，“开玩笑的！怎么会咬断父亲大人的气管呢？”但是眼睛里射出来的目光显然不是那么回事——简直就是在说“我一定会那么做哦”。
　　威胁！这是赤裸裸的威胁！
　　当父亲的……竟然……被女儿威胁了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 所谓BUG
更新时间2011-9-15 17:13:29  字数：12386

　厚重的窗帘没有完全遮挡住微薄的晨光，从窗帘缝隙照进屋子里的阳光投在了少女的脸上。
　　少女有着一张异常美丽的面孔。虽然闭着眼睛，但是恐怕不会有人怀疑它们睁开之后将会展现出的惊人魅力。而那小巧挺拔的鼻子，微微张开、发出轻微呼吸声的粉红色的唇，都像是充满魅惑的艺术品般散发着惊心动魄的吸引力。配合着洁白如玉的皮肤，少女就仿佛是只存在于画中的人一般。
　　少女的头发是银白色的，额前的刘海儿显得有些凌乱，但是在晨光的照耀下闪着夺目的光泽——像是星空中闪耀的星屑般夺目。虽然也有人生来就是白色头发，但是像这种独特的发色却相当罕见。
　　此时，她正蜷缩在床上，脸对着窗，盖在身上的薄被踢开一角，大半个肩膀也暴露在被子外面，向这个不应拥有这般美丽事物的世界毫无防备地展示自己惊世骇俗的魅力。
　　“懒虫起床，懒虫起床……”突然响起的闹钟铃声响彻整个房间，窝在被窝里的少女翻了个身，不过她很快就被那并不算悦耳的闹钟铃声完全吵醒。少女不情愿地睁开眼睛，眼睛还没有完全睁开，但是可以看见那双眼睛的颜色竟然是炫目的金色。虽然说不少人在身体发炎之后眼睛的虹膜也会呈现出金色，但是这位少女眼睛的颜色却完全不是那么回事，非得说的话，就仿佛有金色的光芒在眼睛里流动一般，显得暧昧妖异。
　　少女慢慢地掀开被子，打着呵欠坐了起来，银白色的刘海儿不听话地垂了下来。
　　“懒虫起床”的闹钟铃声仍旧响个不停，少女不由得撅起了嘴巴，好看的眉毛微微拧起。她跳下床来，穿上拖鞋踩着木质地板走到书桌旁，长长的银发如流泻懂得瀑布般垂落至腿弯间，每走一步长发都会随着步伐轻轻摆动发出悦耳的沙沙声。
　　蜡笔小新造型的闹钟仍旧不知疲倦地响着，这个小新光着屁股嘘嘘造型的卡通闹钟还是初中时买的，虽然造型蛮独特的但是却是很便宜的地摊货，用到现在可以说是个奇迹了吧。少女摸了摸小新的大脑袋，走到窗边将窗帘拉开。一时间，房间里变得亮堂起来。少女眯起眼睛，站在窗前惬意地伸了个懒腰，丰满的胸脯随着她的动作显得更加的突出，但是少女自身却全无自觉。
　　实际上在此之前，少女还是没有睡觉拉上窗帘这一习惯的。但是自从成为少女之后，就很快养成了这个习惯，算起来也只不过几天而已。
　　说是“成为少女”也许并不是那么妥当，最合理的说法应该是“恢复少女之身”。虽然说这样的说法仍旧让人费解，但是却也是最正确的表述方式了。
　　因为，这个名为薰的少女，在不久之前还是以男生的身份、男生的身体过着平静生活懂得平凡高中生。只是在某天，某个人告诉了她实为女性，而且还是妖怪这一事实。虽然难以置信，但是薰却无力否认。在那之后，平静这个词就不应该用于修饰她的生活了。现在每到天黑她就必然会变成现在这幅女孩子的模样，因为这样的缘故，薰现在晚上睡觉必定会拉好窗帘，或许这就是恢复少女之身后身体的本能吧……
　　薰打开卧室的门走进客厅，厨房里传出做早餐的声音和煎蛋的香味儿，另外还混合着一股怪异的气味，不过那种气味很淡，不注意的话薰恐怕也不会问出来吧。也许是因为身体里禁制妖力的封印渐渐崩解的缘故，薰的身体越发的接近妖怪。当然这并不是说看起来更接近妖怪，而是身体的素质越来越强。比方说现在闻到的空气中那股以往绝对不会察觉到的气味，薰甚至能够辨别出那应该是煎蛋失败，可怜的食材被烧成碳状物而发出的气味儿。薰困惑地看向厨房的方向，露出了不解的神情。
　　薰的父亲——流光，虽然他的女儿是妖怪，但是他自己却是除魔师的身份。薰对自己父亲的“业务水平”没有明确的了解，但是却很清楚他那高超的厨艺——当然不包括做糕点的水平。显然，煎蛋这种简单的事情对于流光而言是非常轻松的，至于煎蛋失败的可能性更是微乎其微。不解空气中鸡蛋烧焦的气味，但是薰没有心情深究。
　　伸出右手轻轻掩着嘴巴再次打了个呵欠，薰半眯着眼走进卫生间，开始洗漱。看着镜子里面的自己，薰已经不会像几天前那样傻乎乎地发呆了。虽然那种仿佛做梦般的空幻感现在还会时常环绕在薰的脑际，但是却已经不会让她感觉困扰了。有所进步，实在是可喜可贺。
　　刷牙完毕，薰三下五除二地洗了一把脸，扯过毛巾一边擦着脸一边走出了卫生间。
　　“起来了吗？”一个温和清朗、略带磁性的男声从餐厅里传来。薰迎着声音看了过去，只见父亲流光正端着一盘煎蛋从厨房里走出来。虽然说流光是薰的父亲，但是看起来却相当年轻，最多二十多岁的样子。流光个子很高，留着一头精神的短发，相貌英俊气质也儒雅，笑起来很好看，而且绝对不用怀疑的是他是一个典型的居家好男人。
　　薰有些尴尬地点了点头。她的目光有些闪躲，昨天晚上的事情她还记得很清楚。她不知道为什么昨天晚上会变成“那个自己”，还对自己的父亲说了很可怕的话。她一想到自己竟然威胁自己的父亲——而且是极度恶劣的威胁——她就感到一个头两个大，甚至不敢和流光直接对视。薰暗自叹了口气，真不知道变成“那个自己”之后，还会做出什么惊世骇俗的事情来。
　　“洛呢？”
　　“……”流光露出了很奇怪地表情来，像是苦笑，像是无奈，更像是哭笑不得。无语地看了一眼厨房，流光什么也没有说。
　　“我在这里哟！”洛在厨房里兴奋地喊着。
　　薰眨了眨眼睛，有些困惑。
　　“她在做什么？”
　　“……快去换衣服吧！早餐都准备好了，吃完早餐还要去学校。”
　　尽管流光有着转移话题的嫌疑，但是也希望早点结束对话的薰选择了忽视。洛在厨房里做什么，薰也没有什么兴趣去管。
　　点了点头，径自回到房间。解下睡衣，换上学校的男生制服，没有任何磨蹭——对于这种太过于旖旎的事情薰还没有什么抵抗力。梳妆打扮的过程也更是直接省略，仅仅将长及腿弯的长发梳理了一下而已。
　　变成女孩子的身体之后，身高稍微有些缩水，制服也稍微显得有些大。薰对着镜子打好领带，然后将西装式的上衣扣好，从写字台上提起自己的书包，走出了卧室。
　　薰将书包放在沙发上，走进餐厅，当看到摆在餐桌上的几分煎蛋之后，她就彻底陷入了呆滞状态。
　　桌子上摆着好八个盘子，其中有两个盘子装的是正常颜色的煎蛋，看上去也非常美味。而其他的……其中有四个盘子里装的是焦黑的东西，不过还能看得出是用鸡蛋做出来的，至于能不能吃则有待商榷。剩余的两个盘子里装着的……则完全是黑乎乎，基本上完全炭化看不出原形的不明物体。
　　“……”薰看着那两盘完全看不出原形的东西十分努力地辨别了好一阵，而旁边的流光则露出极为脸尴尬的笑容。
　　“这是什么东西……”良久，薰才黑着脸指着那两盘不明物体问道。
　　对于薰的提问流光并没有做出直接的回答。
　　“这好歹也是洛的一番好意……”他露出了一个很勉强的笑容来。
　　“这是一番好意……”薰已经觉得自己连吐槽的力气和勇气都没有了，那些焦糊糊的东西，难道洛做出来的吗？难怪刚才老爸不愿意说……
　　“本来很有自信地跟我说可以做好的，多个人帮忙也没什么不好所以就同意了……没想到竟然变成了这个样子。”
　　薰后退了一步，仿佛放在桌上的不是煎蛋而是毒药。
　　“薰！今天我做了很多煎蛋，可以放开吃哦！”从厨房里传出了洛的声音。
　　“……”薰的脸色瞬间变成了黑色，她的嘴角微微抽动了两下。
　　吃那种东西绝对会死掉的，就算是妖怪也会死掉的！薰如此这般深信不疑洛制作出来的“食物”那强大的破坏力，于是逃难一般地冲出了餐厅，从沙发上抄起书包，换上鞋子，直接冲出了家门。
　　“我、我去学校了……”然后，“碰”地一声，门猛地关上。
　　苦着脸看着餐桌上那些令人惊悚的“煎蛋”，流光长长地叹了口气。
　　这时，洛兴冲冲地又端着一盘半烧焦的煎蛋从厨房走了出来。她环顾四周，却没有看见薰。
　　“哎？薰呢？”
　　流光再次长长地叹了口气。
　　“如果我也能去学校该多好……”他低声说道。
　　**********
　　到学校门口之后，薰长出了一口气。就在刚才来学校的路上，身体已经变成了男生的样子。对于这样的变化，洛的解释是阳光能够压制薰身体里不断溢出的妖力。身体里的妖力被压制，相当于暂时地恢复了封印的作用，使得身体变回男生时的模样。
　　不过，薰还不知道，随着封印崩解程度的加剧，阳光的作用会越来越弱。直到有一天封印完全崩溃，阳光就再也压制不住薰的本体那强大无匹的妖力了。到那时，薰就算是在白天，也没有办法变回男生的模样了。当然，如果薰掌握了幻化外形的妖术那就是另外一回事了。
　　收拾好脸上的表情，薰走进了校园。
　　现在正是上学的高峰，大部分学生都在这个时候选择到校。三五成群的学生说着笑着走在校园里，看着这样平和的场景，薰几乎泪流满面。果然还是平和的生活好啊！
　　忍住高呼一声“和平万岁”的冲动——如果真那样做的话难得的平和生活恐怕反倒会消失了——薰走进了二年三班的教室。
　　教室里是一片平和的场景：有些学生正低头抄着作业，一些尖子生则捧着课本预习功课，不过更多的人则是跟身边的人嘻嘻哈哈地聊着天。还真是平和的场景呢，薰忍不住解脱般地松了口气。
　　“早上好，薰。”
　　打招呼的是一个比薰稍高一些的男生，虽然可以看出来长相实际上还是算得上是帅哥的，可是脸上那些大大小小的淤青却将和谐感破坏，再加上那双总是瞅着女生的眼睛，恐怕只能用“猥琐”两个字来形容了。
　　这个人是薰的死党，名字叫做林在轩。虽然现在看上去猥琐得很，但是实际上却因为家世很好而且总是风度翩翩的，所以在女生中的人气很高。只不过，因为在某天当着受到刺激的薰说出了一个后者相当忌讳的词后导致其暴走，结果就是现在这样了。实际上也是个可悲的家伙。
　　“你的伤好得蛮快的嘛……”薰将书包放在桌子上面平淡地说道。
　　“一般了。”林在轩干笑着凑了上来，很亲热地将手搭在了薰的肩膀上。薰几乎是条件反射般地就要将那条搭在自己肩膀上的爪子扭断，但是猛然意识到自己现在是男孩子的模样，薰这才压制住了那种冲动。
　　“哎，昨天晚上……”林在轩环顾四周，见没人注意这边，于是暧昧地笑着低声说道，“怎么样？”
　　薰浑身一震。听到林在轩的话，薰不由得紧张了起来。昨天晚上？这家伙说昨天晚上？难不成这家伙昨天晚上看见了？虽然很想揪住林在轩的衣领恶狠狠地逼问这家伙到底看到了什么，但是还保持着冷静的薰很清楚如果真那样做的话只能引起林在轩的注意。于是他只能装作不在意的样子，疑惑地看了林在轩一眼。
　　“昨天晚上？昨天晚上怎么了？”薰用轻松的语气问道，很合格的演技，竟然连困惑都很好地表现了出来。
　　林在轩脸上笑容更盛，竟然有种很……淫荡的感觉。如果让这家话的女性拥趸们看见他现在这个表情的话，恐怕他离身败名裂惨遭抛弃就不远了。
　　“你就不用装了。刚才你是不是被我吓到了？”林在轩得意洋洋地笑着，一边说一边凑得更近了。
　　“被我说中了吧……嘿嘿……”
　　“……我不知道你说的是什么。”薰镇定地说着，一边伸手将那林在轩凑过来的脑袋狠狠推开。
　　“嘿嘿……”林在轩挑起眉，伤痕累累的脸上的神情更加得意。
　　“你非要我说出来吗？”
　　“……”深吸了口气，薰暗自做出了决定。也许真的被这家伙看到了昨天晚上的事情，但是，绝对不会承认的，打死也不会承认的。装傻！对，装傻！不管林在轩怎么说，都以“不知道，不明白你在说什么”作为回答。
　　“我昨天晚上什么都没有做，随你怎么说了。”
　　“那样的话，我也没有办法了！”林在轩脸上露出一副遗憾的表情，但是眼睛里却闪烁着得意的光芒。只见他后退几步，猛地伸出右手指向莫名其妙看着他的薰，信心满满地高声说道：
　　“薰！如果你问心无愧的话，就当着班上的各位发誓吧！发誓你昨天晚上没有去和那个仙女般的白衣美女约会。”
　　整个教室里顿时变得一片死寂，几乎所有人的目光都投向了两人。
　　“哈啊？”薰当场感觉自己的大脑有些短路。这家伙说什么？仙女般的白衣美女？是洛吧……和洛约会？这个家伙……估计是脑子发烧了……还以为他要说什么呢。本来还以为这家伙晚上看到了自己变身成女孩子和猫妖喵呜战斗的事情，原来是这种无聊的八卦。真是白白担心了一场啊。
　　松了口气的薰深感无趣地看向林在轩。
　　“和美女约会？怎么可能？”
　　“是啊……薰的话是不太可能呢。”
　　“林在轩，不要开这种玩笑啦……”
　　……
　　班里的同学们纷纷发表着自己的观点。没有人相信林在轩的话——看上去很普通的薰除了篮球之外就没有什么出彩的地方。那天那个美女很多人都是见过的，再加上林在轩一天到晚在班里宣传，不知道林在轩在说谁的人反而是少数。说薰和那样的美女约会，这不是开玩笑嘛！
　　朝林在轩耸了耸肩，薰脸上扬起了淡淡的笑容。
　　“你看，我自己都不用反驳你。”
　　“喂。林在轩，你又在这里胡言乱语什么呢？”一只小手从林在轩身后伸出来，狠狠地拧住了林在轩的耳朵，然后……三百六十度旋转……
　　拧着林在轩耳朵的，是一个短发少女，身材高挑，长相秀丽，但是偏偏散发出一股凛然的气势。要不是穿着短裙，恐怕会让人误认成男孩子。少女名叫张婧旭，从幼儿园开始就和薰同班，绝对算得上是青梅竹马了。此时的张婧旭正阴着脸，像看死人一般看着林在轩。
　　林在轩立刻发出了痛苦的惨叫。
　　“我还没有用力呢……”
　　“我说的是真的！绝对没有胡言乱语！”林在轩激动地说道
　　“胡说……你有什么证据！？”张婧旭凶巴巴地低喝道。
　　“同样身为男人的直觉和预感就是最好的证据……”林在轩嚷着，但是被张婧旭拽出了教室。
　　薰暗自叹了口气。同样身为男人？才怪了！薰心中哀悼逐渐离自己越来越远的男生生活，顺带为林在轩默哀了一下。
　　总之祝愿那个家伙能够活着回来吧。
　　“听说换历史老师了，你知道吗？”
　　“诶？换老师？为什么？”
　　“是啊，这也太突然了吧。”
　　“的确是有些突然……不过也没有办法，因为原先的老师打篮球的时候踩到球，摔断了好几根骨头……”
　　“……竟然还有这么骨折的……”
　　“新老师怎么样？你们有见到过？”
　　“不知道……不过，第一节课不就是历史课吗？马上就能见到了……”
　　“希望是个美女……”
　　“……不良！”
　　“有什么关系？这可是男生的共同理想！”
　　……
　　可惜的是，薰这个时候没有去注意听周围人的对话，如果他有好好听的话，说不定对即将发生的事情，还会有点心理准备以至于不会太过于失态……
　　“你还活着啊……”薰托着下巴斜睨着旁边的林在轩，脸上是稍微有些意外的表情。
　　“你这是什么话？”林在轩悠闲地将被扯开的上衣扣好，将领带拉正，“应付这样的事情我可是经验十足。”
　　说着凑到薰的耳边，得意地一笑。
　　“我告诉你，对付女生可是我最擅长的。”他厚着脸皮说道。
　　“你是怎么搞定的？”薰仍旧托着下巴，不过却伸出另一只手，将凑上来的林在轩远远推开。
　　“哼！再简单不过了，在下可是素有人中小白龙之称，用自己的聪明才智很轻松地征服了凶悍的美少女张婧旭同学……”林在轩很臭屁地吹着牛皮。
　　“切！”薰不屑地冷哼一声，“如果你有什么所谓的聪明才智的话，就不至于现在这幅样子了。”
　　林在轩纵然脸皮再厚，也经不住这样直接的挖苦，脸上露出了些许的窘色，但是很快就消失得无影无踪了。
　　仿佛是要应正薰的判断一样，张婧旭笑容满面地从后门走进了教室。她看见林在轩之后，脸上的笑容不减，全然不顾在看到她之后猛然色变的林在轩，高声说道：
　　“别忘了哦，林在轩。你欠我一个星期的必胜客！”
　　薰仿佛早料到了这种事情一般，扬起眉毛看了一眼旁边面色尴尬的林在轩。
　　“果然是这样啊~~怎么，请她不请我吗？亏我还一直把你当死党呢……”
　　及时响起的上课铃声让林在轩摆脱了尴尬境地。薰也将目光投向了走进教室的班主任。
　　“……嗯？”薰皱了皱眉，“第一节课不是历史课吗？”
　　“各位同学，想必你们有些人已经知道了。”班主任王老师——一个很没有存在感的中年妇女——推了推架在鼻梁上的黑框眼镜，“徐老师……嗯……受了点伤，现在正在住院，所以从今天开始，本班的历史课由新来的历史老师来教。”
　　话音还没有落下，学生们就开始了窃窃私语——这个班主任虽然没有什么存在感，但是发起火来还是蛮吓人的。至于学生们在下面讨论的，也无非是对新历史老师的猜测罢了。当然，绝大多数人都是一副很感兴趣的样子。
　　受了点伤？薰有些困惑地看了眼同桌的班长——一个长相还算漂亮的少女。
　　觉察到了薰的目光，班长也看向薰，不过脸有些微红。
　　“她说的徐老师受伤，是怎么回事？”薰问道。
　　听到薰的问题班长睁大了眼睛：“莫非你连这个都不知道？”
　　薰苦笑着摇摇头：“最近事情有点多了……”至于是什么事情他是万万不敢说出来的。
　　“摔骨折啦！就在前天，据说是打篮球踩到球摔倒了。然后……摔断了好几根骨头。”班长用惊心动魄的语气解释道。
　　薰顿时无语地闭上了嘴巴，在他的印象里，那个教历史的徐老师高高大大的，没想到竟然会打篮球踩到球……而且还摔骨折了……
　　虽然那个徐老师讲课古板得让人受不了，但是薰还是在心里同情了一下他，不过也仅仅同情了一下而已。然后开始继续享受自己平和的生活。平静的日子真是太好了，和平万岁！
　　就在薰暗自同情原历史老师的时候，一阵阵倒吸凉气的声音取代了“嗡嗡嗡”的窃窃私语声。旁边的班长长大了嘴巴直勾勾地看着讲台的方向，从她的眼睛里面薰解读到了惊诧、羡慕还有嫉妒。莫名其妙地薰扭头朝讲台望去，然后……在看到站在讲台上那个正看着自己的女人之后薰连人带椅子摔倒了。
　　……平静的日子……越来越远了，这是薰在倒地时想到的。在他摔倒在地上时的那一刻，他觉得自己整个人都被强烈的痛苦所吞噬。
　　我只不过是想要过平静的高中生活而已……他在心里悲愤地高呼着。
　　“薰！你怎么了？”班长面露关切地站起来。
　　薰勉强露出一个笑容来。
　　“没事没事……”说着从地上爬起来，双手微微颤抖着将歪倒在地上的椅子扶起。
　　重新在自己的座位上坐好，薰阴着脸将目光投向讲台上的那个女人。
　　长长的披肩黑发散发着黑珍珠一般的光泽，精致得宛若天仙的脸孔，上身穿着黑色女式西装，下身则是配套的黑色开叉直筒裙，脚下踩着一双黑色高跟皮鞋。非常漂亮打扮，薰不得不赞叹这女人穿什么都好看。手中拿着放教材和教案的文件夹，很有教师的气质。
　　“相当不错嘛，有模有样的……”薰咬牙切齿地低声自言自语。
　　看了一眼周围呆滞的同伴同学，尤其是那个自称人中小白龙的家伙，薰痛苦地用右手盖住额头，发出了一声绝望的呻吟。
　　那个女人……竟然是洛！！这不是摆明了要整他吗？
　　薰收起脸上的郁闷表情，睁大了眼睛狠狠地瞪着洛。明明是除魔师，却跑到这里来当历史老师。这女人脑子秀逗了吧……还有，她是怎么进来的？还有教师证呢？难不成她跟校长说了一声“我是除魔师，想到学校里当几天老师玩玩”然后校长就让她来了？这不是开玩笑吗……
　　迎向薰的目光，洛的眼睛里闪出一丝得意的光芒来。
　　“大家好，从今天开始由我来代教你们班的历史课，一直到你们的徐老师回来为止。”洛站在讲台前，扫视了一下全班的学生——当然，洛还是格外关注了一下薰——之后开始了例行公事一般的自我介绍，“我姓洛，叫我洛老师就可以了。那么，以后就请各位同学多多关照了。”
　　微微松了口气，还算中规中矩，没说什么太惊世骇俗的话，看上去也没有将自己的事情暴露出去的打算。稍微放心了一些的薰将目光投向了窗外。
　　薰越来越感到深深的无力。就连这个平静生活的最后堡垒都被攻陷了。什么时候，平静的生活才能重新回来呢？薰无声地哀叹着，他有种感觉，洛的到来，预示着平和生活的渐行渐远。
　　**********
　　学校南边的旧体育馆是一座建于上个世纪八十年代的老建筑，远远地孤立在学校主要建筑群之外。和新体育馆比起来，旧体育馆要稍微矮一些，而且从外面看上去也要旧得多。自从新体育馆建成投入使用以来，这座旧馆就处于半废弃状态。虽然没有被推倒，但是却被改成了学校的仓库一直没有再进行过装修，外面的墙皮大量脱落，露出了里面构成墙体的红色砖块和灰色混凝土结构来。大量的藤类攀附在墙体上，不过这个季节这些藤类都枯萎了，也没有人清理。
　　现在差不多是下午第一节课的时间。旧体育馆周围看不见任何一个学生的身影。就算是在上体育课的班级，也只是限于操场或者新体育馆而已。上课用地器械也是存放在专门的器械室，所以完全不会有人接近这座旧体育馆的。光是远远看着这座旧体育馆就有种阴森的感觉，更别提接近了。
　　学校里也曾流传出旧体育馆有幽灵出没的流言，但是这种显然是谣传的事情学生们还是分得清楚的，就连传出这种谣言的学生事后也承认只不过纯粹的愚人节恶作剧罢了。尽管如此，一般情况下学生们都尽量避免接近这座被改为仓库的建筑——就算是真的没有幽灵，这里的气氛也还是有些怪异。
　　如果有谁在这个时候进入这座阴森的建筑，恐怕不久之后就会再次传出“旧体育馆有幽灵出没”之类的流言了。
　　在一堆高高摞起的旧桌椅后面，昏暗的角落里。
　　一团漆黑的雾气在不断旋转着，就如同被旋风裹挟的漆黑浓烟一般，但是这些漆黑的雾气却没有丝毫消散的迹象，反而越来越浓。如墨般的黑色雾气快速旋转着，形成了一个稳定的小型龙卷风的形状，并发出轻微的呼呼声。
　　忽然，旋转的黑气猛然加速，周围的空气中也抽丝拨茧般析出大量漆黑的雾气。这些凭空析出的黑色雾气受到那黑色“龙卷风”的吸引，被拉成细长的黑色条状加入到了旋转中去。整个偌大的旧体育馆中都出现了越来越浓地黑色雾气，黑色武器透着冰冷的寒意，就连从窗户里照进来的阳光都在那阴冷的黑色雾气中变得黯淡起来。
　　终于，黑色雾气的旋转速度达到了极限，漆黑的“龙卷风”也膨胀到了五六米的高度，周围高高摞成小山一般的废旧桌椅被这“龙卷风”卷了进去，然后像进入了粉碎机般被直接搅成了碎片！“龙卷风”戛然而止，黑色的雾气停止旋转的同时开始迅速塌缩——就像是中心有什么东西散发着强大的引力一般，只不过那强大的引力似乎只对空气中的黑色雾气有效。
　　当黑色雾气猛然塌缩至将近一米半的高度时，塌缩就渐渐减缓了下来，形成了一个柱状体。然后黑色的柱状体分化出了头、手还有脚的形状，形成了一个大致的人形轮廓。
　　“……喵呜~~满状态复活，……”清脆娇嫩的童音响起，语气中包含着浓浓得意和愉悦的笑意。
　　“这回一定要敲碎‘那家伙’的脑袋……不，狼牙棒好像丢掉了。真是麻烦呢！好吧，丢掉就丢掉了吧！反正那东西看上去挺威风，但是在‘那家伙’的面前占不了优势……嗯！不如……”
　　“嘻嘻~~就这样做！”兴奋的声音在旧体育馆狼藉的桌椅堆中响起。
　　**********
　　薰脸色阴沉地坐在洛的对面，后者正悠闲地坐在办公桌前的转椅上喝着咖啡，完全没有被别人逼视的不自在，反倒有些得意。
　　现在他们两人所处的地方是洛的办公室——不久前这个位置还是属于徐老师的。不过，那个因为踩到球摔骨折的倒霉老师现在正躺在医院里接受治疗，办公室自然就暂时给新来的洛使用了。
　　钟表的指针指向五点多，同办公室的教师也早就下班了。所以，整个办公室里现在只有洛和薰两个人，就算是整栋教师楼里人也没有多少了。
　　“你不解释下吗？”薰冷着脸，完全没有身为学生的自觉，他也没有将洛当成教师对待。
　　今天薰可是因为洛儿吃够了苦头。上午历史课刚刚结束恐怖的人群就围住了薰询问关于洛的事情，虽然他用尽量简单的回答应付近乎疯狂的同学们，但是仍旧被班里那帮人折磨得差点虚脱。而某些对薰那简单回答感到不满的人更是每个课间都来骚扰，以至于他都不敢在课间留在教室。中午的时候为了躲那帮牛皮糖甚至不得不找了个地方躲避风头，完全不敢留在学校，直到快上课才回来。在薰看来，这些洛带来的麻烦彻底毁掉了他的平静生活，冷着张脸还算不错了，实际上薰早已经咬牙切齿得恨不得杀掉洛了。
　　洛眨眨眼睛，将右腿抬起搁在左腿膝盖上，饶有兴致地问道：“解释什么？”一点都没有理会薰的不满情绪。
　　“为什么出现在学校？”薰恼火站起身来，朝洛大声说道，“你让我很困扰诶。”
　　“那有什么办法？流光前辈拜托的，我也没有办法啊！”洛耸了耸肩，用无辜的眼神回望着薰。
　　薰微微一愣。老爸？这关他什么事？
　　“流光前辈这种上位除魔师可是很忙的。所以只能拜托我来保护你了。”洛挥挥手很随意地说道，“流光前辈没有跟你说过吗？”
　　这不是废话吗？如果说过的话，你现在还能呆在这里？薰不禁腹诽道。
　　“你是怎么进来的？我不相信你会有教师证……”
　　“真是太看不起我了！”洛有些不高兴地说道，“虽然我的除魔师级别不如流光前辈，但是好歹也是个除魔师吧！应对这种事情实在是再简单不过了。”
　　“说重点！”
　　“我只不过是用心理暗示告诉校长我有教师资格而已，然后他就很高兴地录用了我。”洛摊了摊手，脸上扬起淡淡的笑容来，“你看，很简单的事情吧？”
　　“好吧！”薰无奈地摇了摇头，但是很快他就再次露出了严肃的神情来。
　　“回去！不要再来学校！”他用命令的口吻说道，散发出来的强烈气势瞬间让洛愣了愣神儿。
　　“不行！”尽管薰的话很强硬，但是洛很干脆地拒绝了。
　　“你必须回去。你跑到学校的话，会让我很困扰的！”薰毫不退让，“学校可是我平静生活的最后圣地，而且你到学校……”
　　“如果连命都没有了的话，也可以吗？”洛打断了薰的话，敛起笑容，面无表情地看着他。
　　薰张了张嘴，陷入了沉默。他很清楚现在自己处于比较危险的境地，封印效力逐渐减弱使他身为妖怪的存在感暴露。居心不良的妖怪找上门来只是时间早晚的问题。妖怪不仅仅可以通过吞食人类快速获得更加强大的妖力，夺取其他妖怪的妖力也是提升实力的捷径。
　　“不说将来会出现的威胁，只是现在。你就很危险！”洛竖起眉毛说道，似乎在强调她的话绝对不是危言耸听。
　　“……你什么意思……”薰显得很疑惑。
　　洛抬头看了一眼墙上的挂钟，指针已经指向了五点半，确认了时间之后她又将目光投向了窗外，天还没有黑。太阳也还没有完全沉到地平线以下。
　　“时间差不多了……”
　　洛眯起了眼睛，一动不动地看着莫名其妙的薰，一副等待着什么发生的样子。薰也莫名其妙地看着洛。就这样，两个人大眼瞪小眼地对视着，直到差不多一分钟之后……薰的身体发出了银白色的光芒。
　　“呜哇……”薰惊讶地大叫了一声，他的身体彻底被银白色的光芒笼罩。银白色的流光将他完全包裹起来，形成了一个卵形的光茧。光茧的外表散发出银白色的淡光，光的强弱变化在光茧表面绘出流光变幻的奇妙图案。
　　“果然……”没有任何的吃惊，洛一副果然如此的表情看着眼前的光茧。然后，光茧开始龟裂，脱落的碎片在下落的过程中碎成银白色的光粉，逐渐消失在了空气中。等光茧消失之后，站在洛面前的薰已经变成了女孩子的模样——
　　银白色的长发一直垂到腿弯间，光亮的发丝反射出如同星屑光辉般的淡淡银光，面孔精致，大大的眼睛里仿佛流动着金色的光芒一般，充满了妖异的魅惑感。唯一没有变的也只有她身上那套男生制服罢了。
　　薰低着头看了眼自己的胸口，衬衣和外套高高地鼓起。
　　“怎么回事！？”薰惊愕地找了面镜子照了照，却更加愕然地发现自己的脸也变成了女孩子的模样。镜子里的少女也用同样愕然地目光瞪着镜子外面的薰。
　　薰望向窗外，外面还没有天黑！为什么？为什么天还没有黑就变成这样了？不是说只有天黑之后才会变成女孩子的模样吗，明明现在还没有完全天黑……
　　薰不安地看向洛，后者平静的表情让她稍微安心了一些。
　　“这是怎么回事？”她轻咬着嘴唇，双手紧攥成拳。
　　“……随着封印逐渐崩溃，其效力也会逐渐减弱，对妖力的压制作用也会打打折扣。果然，现在变成本体形态的时间越来越提早了……”洛托着下巴自言自语般解释着，然后看着薰那双变成金色的眼睛说道，“这是预料中的事情，只不过，还没有告诉你而已。”
　　“封印差不多还有多久完全失效？”薰沉声问道。
　　“流光前辈计算了一下，最多一个半月的时间。”
　　“……一个半月……”薰呆住了。只有一个半月了吗？
　　“与其想这些，我觉得你应该想办法应付一下即将到来的危机。”洛竖起右手食指平静地说道。
　　“危机？”薰不解。
　　“感应一下……我想你绝对能够感应到。”洛的语气充满了信心，“集中注意力，将你的感觉发散出去。想象你的思维延展开来，最好能将你的妖力铺开……”
　　尽管不知道洛要干什么，但是薰还是顺着她的意思照做了，甚至还认真地闭上了眼睛。
　　猛然间，一种奇怪的感觉涌上薰的心头。她皱了皱眉头，那种奇怪的感觉越发清晰了，就像什么东西堵在胸口般的不适。她摇了摇头。这种诡异的违和感是怎么回事？
　　忽然，她想到了什么。
　　猛然睁开眼睛，金色的眸子闪烁着奇异的光芒。
　　“……妖怪！！”
　　“具体来说，是那只猫妖！”洛补充道。
　　薰浑身一震，眼睛瞪得大大的看向说出了这惊人话语的洛，后者显得相当平静，不过更多的还是无奈。
　　“那天我明明……”薰急忙说道。
　　“你那天是杀了她，但是……也只是一次而已。”洛叹息道，“对于猫妖，杀一次是不够的。”
　　瞥了一眼瞪大眼睛看着自己的薰，洛摇了摇头：“所以昨天晚上才对你说你做了蠢事。有句话说得好，猫有九命。”
　　“……这……”薰一时间无语。
　　过了半天她才慢慢挤出了一句话来：
　　“九条命？这也……太BUG了吧！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 黑猫的恐惧
更新时间2011-9-17 1:45:47  字数：11748

　火红色的云，在西边燃烧着，将小半个天空烧得透亮。那个通红的巨大火球渐渐沉没在了那片浩瀚无边的云海当中，将大片原本是白色的云也染成了火焰的颜色，明明知道那只是光因为大气层的原因而产生的简单视觉效果——也许在那片云下面的人看来那片云也不过是普通的白色罢了——但是少女还是执着地喜欢那仿佛要燃烧起来的红色。因为那如同翻腾的火焰般渐渐吞没了巨大红色光球的云海，散发出的……是温暖的颜色。只有在这个时候，仿佛整个世界都变成了暖色。
　　少女坐在房顶的边缘，双手支撑着微微后仰的身体，轻轻地晃着腿。这是一座古旧的建筑，没有任何人气，周围没有人、也没有人接近的迹象。斑驳的墙皮大片剥落，露出了里面的红色砖块和灰色水泥混凝土构造，墙上攀附着枯萎的藤类植物，和周围的氛围配合起来显得异常凄冷。而与之形成鲜明对比的则是少女的模样。身穿黑色洋装的少女留着一头可爱的短发，脖子上系着一个大大的粉红色蝴蝶结，粉雕玉琢的脸孔就像是洋娃娃般精致可爱，此时被染成了天边晚霞的颜色。头顶那对猫耳和背后轻轻摇摆这的尾巴怎么看都不像是道具。身高差不多只有一米三左右，胸部还是一马平川没有发育的迹象，完全是小学生级别的儿童身材。
　　在这距离地面足有十几米高的地方，少女脸上没有任何恐惧——按道理来说，像她那么大的女孩子恐怕是绝对不会有这种勇气的。没有害怕，少女反而显得很惬意地哼着歌儿，用可爱的童音哼着不知名的旋律，就连少女都不知道自己哼的是什么——那完全是她自己即兴而作的旋律。
　　“果然还是晚霞最漂亮了。”少女清脆地发出愉悦而又满足的叹息，眼睛目不转睛地盯着天边那火焰般翻腾的晚霞。只有晚霞才能让她感觉到温暖，除此以外，没有什么能让她感到更多的安全感了。无论是每天清晨的第一缕阳光，还是中午那灼热的光芒，都只能让她感觉到冰冷的寒意。就正如这个世界一般，对她漠不关心的世界是冰冷的。
　　“只有晚霞，只有晚霞而已。”少女低声嘟囔着，脸上的表情带着些许同她的年龄并不相符的忧伤。在少女留恋的目光中，云彩上燃烧的火焰渐渐褪去，大片的天空被墨色吞噬。终于天边的鱼肚白也彻底消失，只能看见淡淡的残光。
　　少女失望地最后看了一眼天边，仿佛确认晚霞已经不再了一般。
　　少女用双手撑了一下，然后……身体仿佛不受物理定理约束一般猛地跃升，轻轻地落在了屋顶的边缘上。
　　少女转过身，吹起的晚风将少女耳畔的发丝轻轻撩起。
　　“嗯！差不多了！”少女脸上的忧伤消失得无影无踪，取而代之的是异常兴奋的笑容，黑宝石一般的眼睛里面闪着明亮的光，就像发现了猎物的猎手一样。
　　“把‘那家伙’的脑壳砸开……”少女走在稍微带着些弧度的屋顶上，抑制不住从血液里燃烧而出的强烈冲动。就像是有个声音在她耳畔不断地蛊惑，要她去将“那家伙”击败，带回去。
　　“我都已经等不及了！”
　　**********
　　薰睁大了眼睛难以置信地瞪着洛，小巧的嘴巴也微微张开。薰现在的样子看上去有些怪异。她明显是女孩子的模样，而且绝对是美女：银白色的长发如瀑布般倾泻而下，一直垂到了她的腿弯之间，五官也精致得宛若手绘美人，尤其是那双金色的眼睛，仿佛流动的金色眸光充满了暧昧的诱惑力。但是，她身上却穿着一身显得过于宽大的男生制服，透着一股子怪异。
　　薰之所以会这样，这还得归结于她身为妖怪的本质。在不久之前，薰还以男生的身份和身体作为一个普通高中生生活着。但是突然出现的妖怪使得她的妖怪血统觉醒，并且当场变成了本体的妖怪形态，把爆掉了那家伙的头。虽然那件事情的确是薰做的，但是关于那件事的记忆薰在事后过了一段时间才恢复。
　　在那之后，薰就得知了这个世界的真相——妖怪是存在的，神明也并非彻底的虚构。这样的事情对于薰而言并不是件容易接受的事情，但是薰自己也没有办法，完全无法否认的她除了接受之外别无他法了。
　　和薰一样，洛也并不是人类。虽然洛有着人类的外表，但是那外表实际上也只不过是一个容器而已。洛的真实身份是天界派遣的除魔师，任务是消灭破坏物质界阴阳平衡的妖怪——也就是统称的“魔”。这些以人类为食量的妖怪，通过夺取人类身上的灵力来提升实力。但是这种做法导致了妖怪们之间阴阳的失衡，这对于物质界整体的阴阳平衡是一个巨大的威胁。物质界的阴阳平衡关乎天界的稳定，它的失衡导致的结果不止是物质界的崩溃，更会直接导致天界的毁灭。洛就是天界为了消灭这些平衡的破坏者专门派遣的战士——除魔师。
　　来自于天界的洛正体实际上是没有实体的灵体生命——一种可以理解为神明的生命形式。身为灵体生命的洛之所以能够以实体出现在物质界，正是她可以被视为神明的原因之一。
　　为了维持物质界的灵力稳定，除魔师们绝对不能以正体形态出现在物质界，因为灵体生命的存在本身就是对物质界灵力平衡的一种破坏，如果真这么做的话，除魔师们反而成为了平衡的破坏者。而且除魔师们为了更方便地执行任务，在人类社会中的活动显然是必不可少的。所以，除魔师们都会以人类的形态行走在世间，执行着普通人永远不可能知晓的任务。因而，用自身的力量直接创造出人类的身体，这对身为除魔师的洛而言是一项必备的基本能力。这种调动阴阳灵力直接造物的能力被洛形容成“就像是神明一样”。
　　“这没有什么好吃惊的。”洛很平静地对露出惊诧神情的薰说道。
　　“可是……九条命这也……”薰嘟囔着。
　　“不止啦！”洛轻轻地说道。
　　“啊？难道还有什么逆天的能力吗？”
　　“当猫妖复活的时候，不仅会直接以最佳的状态复活，而且实力还会翻倍。”洛的手在办公桌上有节奏地轻轻敲击着。
　　洛的话让薰陷入了呆滞。她回想起了击败猫妖喵呜之时的场景，在最后喵呜扔下了话——“这还真是多谢你了，但是我还是会回来敲碎你的脑袋的哦！”——之后就消失掉了。这句让薰莫名其妙，以为只不过是临终遗言的话竟然还有这般意义。这样看来那只猫妖定然还会回来，而且还是力量翻倍之后回来，想到这里薰就觉得头痛不已。天知道那只小黑猫还有几条命，如果还有八条命的话，她就得再杀她八次才能真正解决麻烦，而且每次杀掉她都会导致她的力量翻倍……估计到最后被杀的就是薰自己了。
　　“……这个玩笑可不好笑。”薰捏着眉心，愁眉苦脸地嘀咕道。
　　“也不至于这么担心啦。”洛笑眯眯地摆了摆手，“不是还有我吗？”
　　薰微微一怔，抬头看了一眼正悠闲地看着自己的洛。对呀，洛不是说她自己是除魔师吗？虽然还没有见过她出手，可也应该差不到哪里去吧……不过一想到作为妖怪的自己要身为除魔师的洛来帮忙解决麻烦，就觉得浑身的不自在。
　　仿佛知道薰的心里在想什么一般，洛发出了哧哧的轻笑。
　　“你这个妖怪还真是有意思。好吧！我就明说了，我并不是在帮你喔，只不过那只猫威胁到了平衡而已，我这么做也不过是为了维护你的什么。只不过是利益趋同……”说着顿了顿，脸上露出了得意的神情，“外加流光前辈的请求罢了。”
　　“你还真是诚实呢。”薰用尖酸的语气吐槽道。
　　“过奖了。”洛完全没有在意薰语气中的不快，反而很受用地回答道。
　　“……说正事吧！那个猫妖该怎么对付？”薰不想再跟洛说那些没有用地废话，于是直奔主题。
　　“你和那只猫战斗过，难道你没有发现什么吗？”洛卖着关子，她换了个舒服的坐姿，伸了伸懒腰悠闲地问道。
　　“发现？”薰皱了皱眉，托着下巴回忆起来。片刻之后薰猛地抬起头，
　　“那只猫妖力气很大！”语气十分肯定。
　　“……妖怪的力气不是能用普通人的标准能衡量的……”洛哭笑不得地说道。
　　薰撇了撇嘴，再次开始思考。
　　“她那根狼牙棒很重……？”过了一会儿她说道，这回稍微带这些疑问的语气。
　　“……这似乎还是在说那只猫的力气很大吧……”
　　“那到底是什么啊……”薰不耐烦地双手叉腰，竖起眉毛撅着嘴高声问道。
　　“难道你没有发现么？那个猫妖和你战斗的时候，很奇怪啊……”
　　“你就说吧，到底有什么奇怪的。”
　　洛摇摇头，仿佛看白痴般看着薰：“那只猫明明是个妖怪，却在战斗的时候基本没有使用妖术。”
　　见薰还是一副茫然的表情，洛继续解释道：“昨天晚上那个猫妖除了使用过一个结界之外，就没有再使用任何妖术了。”
　　“你这么一说，好像的确是那么回事诶！”薰恍然地拍了下手。的确，那只猫妖在战斗的时候完全没有使用妖术。妖术是妖怪对妖力的一种运用，同时也是妖怪的重要能力。那么……为什么她不使用妖术呢？虽然薰在昨晚的战斗中，以妖怪形态击败了她，但是却也没有使用什么妖术，因为她实际上不会妖术。用妖力凝聚成的实体刀、放出的妖力刃也更多地是近乎本能的行为。而猫妖不使用妖术，又是为什么？难道是……
　　“难道那只猫妖不使用妖术的原因不是不想用，而是不能用？”薰惊讶地得出了这个结论。
　　“回答正确！”洛笑着鼓起了掌。
　　“没错，不是不想用，而是不能用。”洛眼睛中满含笑意地说道，“猫妖是有九条命没错，但是代价就是不能使用战斗性的妖术。”
　　“你明白了吗？”洛笑嘻嘻地说道，“也就是说，就算她在复活之后会实力翻倍，但是她还是不能使用妖术。从这一点来说，你们两个是对等的。如果你能短时间内掌握妖术的话，优势甚至在你这一边。”
　　听到这里，薰失望地摇了摇头：“不可能的。虽然我似乎能够使用妖力了，但是只有在变成‘那个我’之后才能自如地战斗。现在的我……”说着，忧心忡忡地低下了头。
　　“你忘了我了吗？”洛不满地哼道，“我可是除魔师啊……”
　　“话是那么说……”
　　没有等薰把话说完，一股强烈的违和感扩散而来，这种讨厌的感觉让她厌恶不已。
　　薰扶着额，表情变得严肃起来。
　　“这感觉……”
　　仿佛有什么东西从自己身上一扫而过，全身都感觉到了一种冰冷的不适，在那一瞬间她仿佛置身于冰窟之中。
　　然后她就察觉到了那种违和感越发强烈，就像有什么东西在暗中窥视着自己一般。强烈的危机感越来越近。
　　忽然，她感觉自己似乎听见了笑声。清脆愉悦的笑声，犹如银铃一般。但是却让薰感觉到了危险。
　　“嘻嘻……找到你了！”
　　薰清晰地听到一个清脆的童音直接在她的脑海中响起，顿时大惊失色。她惊慌地看了一眼洛，然后就看到洛也皱起了眉。
　　“来了……”洛沉声说道，然后抬头看了一眼挂钟，低声嘟囔了一声，“还好这个时候没人留在学校……”
　　**********
　　张婧旭打开紧锁的防盗门。客厅里还是黑黢黢的，没有人。没有多少吃惊，父母工作都不轻松，加班也是经常的事情，这种事情也是司空见惯了。
　　张婧旭打开客厅的灯，换上了拖鞋，走进客厅。
　　她将书包扔在茶几上，然后舒舒服服地躺倒在沙发上。
　　将近五分钟之后……
　　“真是无聊……”张婧旭呼了口气爬了起来，还有一大堆作业要做，真是讨厌！
　　以极度讨厌却又无奈的心情，张婧旭打开书包。将课本全部倒出来，挑出要用的书，但是却找不到物理书……
　　“啊咧？”张婧旭有些慌了，又找了两遍，没有……
　　“忘记在学校了？”今天的物理作业可是占了大头的……而且教物理的王老头可不是什么好脾气的人……被他逮到的话，准没有好事。
　　叹了口气，张婧旭无奈地做出了决定。回学校拿书吧！她的家离学校并不远，骑车的话很快就能到。张婧旭不想被王老头抓住小辫子，于是只能叹了口气，打起精神出了家门。
　　**********
　　少女威风凛凛地瞪着薰，她挺着平坦的胸脯，脸上露出了得意的笑容。她脚下的大量碎玻璃和身后那扇被什么东西撞烂的窗户显示，少女并不是用正常手段进来的，而是破窗而入。
　　带着大量蕾丝花边的黑色洋装、黑色的大头鞋、粉红色的蝴蝶结，这般打扮的少女看起来就像是一个精致的洋娃娃。头顶露出了一对黑色的猫耳，和她那黑色的短发同色，背后一条细长的黑色尾巴灵活地甩来甩去。就像是COSPLAY一样。
　　更加怪异的是，少女明明是娇小的儿童身材，手中却握着一把长得过分的长刀。长刀差不多和她的身高相当，以至于她只能将刀搭在肩膀上。少女不是别人，正是昨天晚上被薰“消灭”了的那只名为喵呜的猫妖。头上的猫耳和从黑色的裙子里探出来的尾巴都不是道具，而是真正的猫耳和尾巴。
　　薰满脸黑线地看着喵呜的那把长刀，不禁腹诽她到底能不能抡得动那么长的一件武器。但是一想到那天她将一根巨大的狼牙棒挥舞得呼呼生风，连忙压制住了吐槽的冲动，将即将脱口而出的话生生地咽回了肚子里。
　　“哼哼！”喵呜可爱地扬起脸，踩着满地的碎玻璃走上前一步，“猫妖喵呜，满状态复活咯！”她高声宣布着。
　　“就算不说也知道吧！”薰一边后退一边低声嘟囔着。
　　“好了！”喵呜这回不打算再说什么废话了，她用那把和她的身材完全不符合的长刀直指向薰，“来吧！今天来做个了断。放心，我会把你的脑袋敲碎的哟！”
　　但是忽然意识到自己的武器已经不是那根夸张的巨大狼牙棒之后，喵呜连忙更正道：
　　“不对不对……应该是……对！我会毫不客气地把你砍成两段哟！”
　　说完那学话她就挥着刀如同踩着火箭般朝薰冲了过来。
　　长约一米半的长长大刀当头砍下，极具压迫感的刀锋闪烁着冷冽寒光让薰不由得心生寒意。喵呜的速度很快，大刀转瞬即至，划破空气发出呼呼的响声。
　　喵呜的速度比昨晚还要快了很多！薰惊险地躲过当头的一刀，那可怕的刀刃几乎是擦着她的脑袋砍过去的，锋利的刀锋切断了几缕薰的头发，斩落的银白色长发被长刀带起的气流卷起在空中轻盈地飘舞着。
　　“不要跑！”喵呜大喝一声，再次挥刀斩向薰。
　　“叮”的一声脆响，斩向薰的大刀竟然被一把从旁边斜挑过来的长剑阻挡住了，喵呜异常恼火地瞪了过去。是那个一直被她忽视掉的除魔师。
　　“真是太气人了，竟然无视我。”洛不高兴地说着，说话间，猛地发力，用手中的长剑将喵呜的大刀推开。
　　喵呜戒备地看着洛，冷冷地警告道：“除魔师，这件事情跟你一点关系都没有！你最好站远点！”说着看了一眼洛手中的长剑——那是一把细长的长剑，剑身上铭刻着繁复的奇异花纹，冰冷的锋刃闪烁着刺眼的蓝色寒光。毫无疑问，那是一把斩魔剑，那些繁复的花纹毫无疑问蕴含了巨大的能量，被这把刀砍到可不好受。
　　洛微微一笑，她紧了紧手中的长剑。
　　“这可难说呢。”洛微笑着说道。
　　喵呜脸色一沉，她瞟了一眼正望向这边的薰，再次看向了洛：“除魔师，你是打定主意要阻拦我了？”
　　“受人所托。没有办法的事情啊！”洛很为难地说道，“倒是你，明明只是个小孩子。舞刀弄枪的可不好啊！”
　　听到这话，喵呜“刷”地一下子将尾巴竖了起来，她的脸上也露出了愤怒的神情来，晃了晃手上的刀，她恼怒地低喝：“你说谁是小孩子？”
　　“哎呀~~”洛眯着眼睛笑了起来，“生气了？果然还只是个小孩子呢……快回家去吧，打打杀杀的可不适合你。”
　　“你看，要是伤到人多不好啊！是不是？”洛用逗弄小孩子的语气对喵呜说道。
　　喵呜一张精致的娃娃脸涨的通红，她愤愤地瞪着洛，一时间说不出话来。终于，忍无可忍的喵呜挥刀砍了上来。
　　“我最讨厌别人把我当小孩子了！”喵呜孩子气地大声叫嚷着，“既然如此，也连你一起砍成两段吧！”
　　洛笑容满面地迎了上去，手中的长剑划过一道闪电横扫了出去，将原本朝自己的脖子削过来的雪亮长刀朝一旁挑开。长刀在这个并不算是很大的办公室里并不是很适合战斗，被挑开之后的锋利长刃直接将阻拦在其前进方向上的办公桌齐刷刷地切开。被整个斩断的办公桌轰然塌了下去，发出“乒乒乓乓”的响声。
　　“切！”见一击不成，喵呜再度挥刀砍了过来，挥刀速度极快，只是一秒钟的时间，就挥出了六刀。如电般的光芒不断闪烁，就连天花板上的日光灯都带起的风压直接压爆了。一时间，整个办公室里陷入了一片黑暗当中。洛和薰都是微微一怔。
　　黑暗中传来了喵呜的笑声，洛和薰同时望向喵呜原本的方向，那双原本是黑色的眼睛在昏暗的办公室里竟然发出了青色的光来。
　　“猫是可以夜视的。除魔师，在黑暗的环境中，我可是比较占优势呢！”喵呜“咯咯”地笑着，显然，她的心情变得好了点。
　　“早知道就应该先把灯直接打爆了！”喵呜遗憾地自言自语，黑暗中，可以看见那双发光的青色眼睛弯成了一双月牙。
　　“不过，现在也没差了！”
　　说着，喵呜也不管洛，直接扬起刀朝薰冲了过去。
　　在这种情况下，薰只能看见一个娇小玲珑的黑影朝自己冲过来，当然还有那反射着凛冽寒光的大刀。
　　该死！如果这个时候有武器就好了！就连鼻尖的汗珠薰都没有工夫去擦，薰专注地想要跟上那模糊的黑影，但是喵呜的速度比昨天晚上要快了很多。昨天和她战斗的时候，薰也是在变成“那个自己”之后才将之击败，以现在这种状态是绝对赢不了的。薰就地一个翻滚狼狈不堪地躲过那把要命的大刀，而原先薰呆的地方也毫无悬念地被大刀切开了一条长长的裂痕。
　　还没有等薰喘上一口气，长刀没有停滞地直接横扫了过来，看那架势是不将薰斩成两段就绝不善罢甘休了。
　　“呜哇~~”薰连滚带爬地从地上爬了起来，随手抄起一把椅子朝追过来的黑影扔了过去。不得不说，虽然薰现在战斗力不怎么样，但是五感还是很敏锐的，她很轻松地就能发现喵呜，只是后者快得过分，让她除了逃跑想不出什么办法来应对。
　　扔出去的椅子虽然说没有能阻挡住喵呜的接近，但是还是稍微延缓了一下喵呜的速度。对于迎头砸过来的椅子，喵呜只不过是不以为意地一刀砍成两段，然后直接冲过来。
　　“笨蛋！”听见了薰的大叫声，洛气冲冲地朝薰喊道，“笨蛋！你不是能妖力实体化吗？”
　　“就算你那么说，我也……”薰哭丧着脸说着，但是没有给她说完的时间喵呜又一刀砍了过来。
　　“真是悠闲呢，臭狐狸！”喵呜冷笑道，“看我今天不把你拆掉！”
　　“不要叫我臭狐狸！我有名字的好吧！”薰挥了挥拳头，但是看到迎头劈来的长刀只能选择躲避，但是却惊恐地发现自己已经退到了角落里再也退无可退了。
　　“呜哇~~”看着劈过来的大刀，薰慌忙闭上眼睛抱着脑袋发出了一声大叫。
　　“叮！”
　　想象中被大刀砍到的疼痛没有降临。薰疑惑地睁开了眼睛。难不成又变成“那个我”了？薰抬起头来，大刀被挡在了离自己的额头仅有五厘米的地方，只要再往下一点就能直接砍到薰了，那锋利的刀刃惊得薰浑身直冒冷汗。
　　“咦？”
　　薰惊讶地看向旁边。长剑将喵呜的大刀堪堪架住。那个一个修长的身影，黑色的职业套装不知道什么时候变成了一身飘飘白衣的洛用长剑替薰暂时挡住了这致命的一击，如果洛再晚上一秒钟的话，薰恐怕就已经被真正地开瓢了吧……
　　洛恼怒地将脸转向薰，怒吼道：“笨蛋！你在做什么？等着被砍啊……”
　　薰脸上一阵发烧，一副受教的样子可怜巴巴地看着洛。
　　“还愣在这里干什么啊？”洛一把抓起薰的衣领将薰直接从被喵呜破坏的窗户扔了出去，薰在空中发出一阵凄厉的大叫声。
　　“呜哇~~洛！你个混蛋，我饶不了你！！……”薰在空中尖叫。
　　这可是五楼啊！！
　　“笨蛋！你好歹是个妖怪吧，这点高度姑且还摔不死你！”洛恼火地吼了回去。
　　五层楼的高度啊！这可是五层楼的高度啊！她说得倒是轻松。
　　刚才还在为喵呜能破窗而入感到惊异，现在薰就已经亲自结结实实地感受了一把极限运动的滋味。和那些高层大楼比起来，这个小小的五层教师楼并不算什么。但是，看是一回事，跳楼……不对，被别人从五楼扔下来就是另外一回事了！薰的心脏都吊在了嗓子眼儿里，光往下面看都眼前一阵眩晕。虽然这不比蹦极，可是蹦极虽然很吓人，但是那课是系了安全带的，有着很好的安全保障，而这可没有安全带保护啊。薰不断大叫着诅咒洛，但是还是调整着姿态——脑袋着地的话，一点商量的余地都没有，就算是妖怪也会直接挂掉的。薰如此这般深信着……
　　耳畔的呼呼风声让薰的心跳速度不断加速，下落的速度越来越快，地面也越来越清楚了。薰闭上了眼睛，在感觉到双脚着地的瞬间，她的身体迅速蜷成一团，整个人都向前翻滚而去——并不是非常标准的卸力动作却有着很好的效果。当晕头八脑的薰挣扎着从地上爬起来之后，她惊喜地发现自己身上什么零件都没有少，竟然一丁点伤都没有。只是腿稍微有点麻，膝盖有些疼而已。薰平复了下心跳，大口地喘了几口气。
　　还活着，这就够让薰兴奋了。她忽然有种荒唐的想法，如果今天的事情传出去，她绝对能上吉尼斯世界纪录了。估计她是第一个从五楼被人扔下来，还能完好无损的人了吧……就是不知道在此之前是不是还有哪个妖怪被从五楼的高度扔下来过。
　　摇了摇头，不去想那些乱七八糟的东西，薰抬起头望向教师楼的五楼。只见原本都还是好好的教师楼五楼现在窗户正一个接一个地炸开，薰慌忙地躲开那些如同子弹一般飞射过来的玻璃碎片，忧心忡忡地从已经狼藉不堪的破窗户往里张望。
　　战斗都已经扩展到整个教师楼五楼了，她们不会把这座楼拆了吧……薰真的很想吼一句“适可而止”，但是还是作罢了。
　　“虽然那家伙把我扔下来这点实在是可恶，但是姑且还是原谅她吧……”薰嘟囔着。
　　一阵惊天动地的巨大爆炸声从教师楼的五楼传出，薰吓了一大跳。抬头望去，只见红色的火焰从五楼那些狼藉的破窗户喷射而出，巨大的冲击波几乎将薰直接掀飞。那恐怖的红色火焰给人强烈的视觉冲击，甚至让薰有种那教师楼的房顶连同整个五楼都被那恐怖火焰炸飞的错觉。只是奇怪的是五楼以下却一丁点事情都没有。
　　“喂喂喂！”薰不由得头疼了起来。制造出了这么大的动静，难道她们就不怕招来警察吗？
　　一个白色的影子从五楼的一个破窗户冲了出来，是洛。洛很轻松地落在了薰的身前，然后目不转睛地看着教师楼那被火焰完全吞没的五楼。
　　“你做了什么？”
　　“用了点法术而已。”洛平淡地说道，“就算干不掉那家伙也够她受得了。还能消除战斗痕迹，何乐而不为。”
　　“……你就不怕整栋楼失火吗？”薰阴着脸问道。
　　“我加上了结界，所以烧不到下面，普通人无法察觉。”洛没有回头，随口解释道。
　　熊熊的红色火焰还在燃烧着，薰和洛都望着那燃烧的火红烈焰。
　　“卑鄙的除魔师！！”喵呜的大叫声从火焰中传了出来，“竟然使用法术，太卑鄙了！！”
　　与此同时，一个黑色的娇小身影也从火焰中窜了出来，落在了十米开外的地方。当薰看到狼狈不堪的喵呜时，差点当场笑出了声。喵呜脸上沾着漆黑的烟灰，裙角被点燃，尾巴也着火了，现在她正忙着扑打身上的火焰呢。
　　而洛则是毫无掩饰地捧腹大笑了起来。
　　“不准笑！！”喵呜扑灭身上的火焰之后，面红耳赤地朝洛吼道，“你这个卑鄙的除魔师是没有资格笑我的！！”
　　洛稍微收敛了一下笑声，但是脸上笑容仍旧不减。
　　喵呜心痛地捧着差不多被烧秃了的尾巴，大颗的泪珠在她那双漂亮的黑色眼睛里酝酿涌动着，她不由自主地紧紧握住了大刀。
　　“我一定要把你这个该死的家伙一刀两断！！”喵呜愤怒地朝洛吼着，不仅是尾巴竖了起来，就连耳朵和尾巴上的毛发也笔直竖起，“等我把那只臭狐狸一刀两断之后下一个就是你！”
　　“又不是我烧了你的尾巴……”薰低声抱怨着。
　　“吵死了，臭狐狸！”喵呜听到薰的低声抱怨，立刻凶神恶煞地瞪了过来。
　　薰干笑着后退一步，但是喵呜仍旧朝她冲了过来。洛迅速迎击上去，但是喵呜用她那稚嫩的童音大吼一声：“除魔师闪到一边儿去！”然后几乎不顾一切地直接朝洛砍了过去，洛迅速挥剑迎上，“叮”的一声脆响，两把兵器相击迸射出炽热的火星。从剑身上传来的巨大力量让洛明白眼前这只猫妖开始尽全力攻击了。
　　“喝！！”喵呜发出一声清脆的大喝，更大的力量传来，在这种情况下洛选择了暂时退开。
　　逼退了洛的喵呜绕过了洛，直接朝薰冲了上来。
　　“……怎么又朝我来了。”薰哭丧着脸一边大叫，眼睛里滚动着泪珠，“我招谁惹谁了……”
　　就在她转身想要逃命的时候……
　　一个短发的少女正站在薰正前方不远处，身上穿着的是一身本校女生的制服，手中拿着一本书。当看到那个少女的时候，薰不由的浑身一震，那个少女竟然是张婧旭！张婧旭此时正满脸疑惑地看向这边，似乎想要确认一下这三个怪家伙想要做什么。
　　张婧旭？她在这里干什么？薰感觉头都快炸掉了！为什么张婧旭会出现在这里？洛不是说这里已经覆盖结界了吗？
　　逃命的念头瞬间从薰的脑海里消失得无影无踪。绝对不能让张婧旭出事！必须让她离这里远一点！
　　薰慌张地看向喵呜，却发现了喵呜竟然也注意到了张婧旭。喵呜先是一怔，然后面色瞬间扭曲了！可怕的妖力像海浪般汹涌而出，喵呜的头发在疯狂舞动着，她的双眼迅速变成了血红色，可爱的脸孔扭曲了。
　　“是御灵师的气息！！！”喵呜疯狂地咆哮了起来，简直像是一只发狂的小狮子一般。她一动不动地瞪着张婧旭，而张婧旭也似乎是看到了喵呜的变化，当场吓呆了。
　　“小旭！危险！离开这里！”薰意识到了不妙，她大叫着，同时急速向张婧旭冲了过去，但是……
　　一道黑色的影子像黑色的闪电般朝张婧旭掠了过去，喵呜竟然舍弃了薰，直接朝张婧旭冲去，滔天的杀气弥散开来，伴随着恐怖的怨念让人心惊不已。就连洛也被这惊人的变化弄得莫名其妙，一时间手足无措。
　　“御灵师！御灵师是敌人！！杀死御灵师！！！杀死御灵师！！！”喵呜吼叫着，就连可爱的童音都显得嘶哑可怖了。手中将近一米半的大刀更是直接指向了张婧旭。
　　薰的眼睛睁得大大的，张婧旭惊恐地看着喵呜那把看向她的大刀，完全忘记了应该逃跑。
　　“杀死御灵师！！！！”喵呜发出了撕心裂肺的吼叫声，恐怖的怨念从喵呜身上爆发开来，瞬间将薰淹没。
　　**********
　　强烈的痛，仿佛要将身体撕裂一般。身体被一次次地贯穿，仿佛被一次次地撕裂开来。模糊的视野里，男人们裸露的身体仍旧在疯狂地耸动着。他们在笑，疯狂地笑，而她却在哭，无声地哭……在她的视野里，男人们的脸孔变成了一张张扭曲的笑着的面具，狰狞可怖。
　　时间仿佛停止了一般。双手被紧紧地捆住了，死死地捆住，捆得那么紧，以至于双手几乎失去了知觉。嘴巴被手帕塞住，就连呼喊都做不到。
　　现在还能感受到什么呢？愤怒、恐惧、哀伤……不！什么都没有了，什么都感觉不到了，只是屈辱而已，无边的屈辱以至于绝望。然后绝望吞噬了一切，只剩下麻木。
　　眼泪已经流不出来了，因为泪腺早已干涸，更何况她流再多的眼泪，一切都不会停止，折磨还会继续，除非死亡降临。唯有这时，她才觉得死亡是那么的美丽……
　　当眼泪流干，痛苦也变成了麻木……仅剩下熊熊燃烧而起的仇恨火焰：敌人，这些都是敌人，这些丑恶的嘴脸，都该被消灭！去死吧！！去死吧！！去死吧！！！
　　**********
　　“去死吧！去死吧！”喵呜疯狂地吼叫着，大刀笔直地朝被认定为敌人的张婧旭刺了过去，如果被那一刀直接刺中的话，张婧旭是绝无幸存的道理。
　　“诶？”
　　张婧旭被吓呆了，就那么呆呆地看着朝自己的胸口刺过来的大刀，完全忘了应该逃命。这是怎么回事？只是回学校拿忘在了教室的物理教科书而已，然后听见教学楼后面有奇怪的动静，好奇心驱使之下来到了这里，然后发现教师楼五楼爆发出了熊熊烈焰。本来想打119的她看到现场竟然还有人之后就留下来观察情况，但是……奇怪的人从五楼直接跳了下来，毫发无伤地落地。还有长着猫耳和尾巴的小女孩，抓着大大的刀，就像是COSPLAY。可是她完全没有想到那个长着猫耳朵和尾巴、抓着大刀的小女孩在看到自己之后就面目狰狞地朝自己杀了过来。
　　就在张婧旭闭上眼睛的瞬间，她被推开了。身体失去重心的张婧旭重重地摔在了地上，等她睁开眼睛之后，看到的是一个华丽的白色身影。一头银白色的长发轻轻飘舞着；从头顶伸出的一对银白色耳朵，尖端带着点黑色；身后一条蓬松的银白色大尾巴微微翘着，和耳朵的尖端一样，尾巴的尖端也是黑色的。浑身散发出的强大存在感让张婧旭将注意力集中在了她身上。
　　而当张婧旭的目光移到那张脸上之后，瞬间就惊呆了。
　　在此之前她还没有见过这般美丽的面孔，以至于都不知道应该用何种的词汇来描述那种美。那张露出威风凛凛的冷傲神情的脸孔，仿佛不像是属于这个世界的存在一般。那双射出强硬目光的眼睛，眸子是仿佛会流动的暧昧金色。粉红色的嘴唇紧紧抿着，脸色有些苍白——这很好理解，那把长长的刀直接刺穿了那人（？）的肩膀，殷红的鲜血将雪白的衣衫染得通红。
　　薰看了一眼张婧旭，向她伸出了右手。从手心里释放出黑墨一般的黑色妖气，黑色的妖气翻腾着撞在了张婧旭的胸口，然后直接窜进了她的身体，很快张婧旭就晕了过去。
　　“你看你都做了些什么？”薰目光冰冷地看着正使劲儿想要将刀拔出来的喵呜，“真是个愚蠢的下位者。”
　　“喵呜！！！！”喵呜疯狂地朝薰龇牙咧嘴，眼睛中的红色一点都没有消退，她仿佛不会说话了一般不断地发出了疯狂的叫声。
　　“笨猫。”薰冷哼一声，“连自己被下了诅咒都不知道！”
　　说着，薰伸手抓住那把已经刺穿自己身体的长刀，没有将刀拔出来，而是……一步一步地朝喵呜走去，长刀一寸寸地没入她的肩膀，然后带着淋漓的鲜血从背后穿出。
　　喵呜看着这场景，在陷入了短暂的呆滞之后，发出了惊恐的叫声。她紧紧抓住了刀，试图拔出来，但是完全没有效果。
　　“不要……过来！！不要过来！！”喵呜发出了惊恐的高叫，似乎看到了什么恐怖的场景。但是看着一寸寸逼近的薰，她却仿佛被定住了一般动弹不得。
　　终于，薰站在了喵呜的面前。在她的身后，从刀刃上滴落的鲜红血液在地上拉出了一条长长的血线。
　　薰俯视着喵呜。
　　“我看见了，所有的事情。”薰低声说道，脸上的表情仍旧冷淡，虽然因为失血的原因脸色显得有些苍白，但是却看不到任何痛苦的神色。
　　“不要！！！不要过来……”喵呜惊恐地举起了双手，指尖不知何时变成了锋利的钩爪。但是还没有等她抓向薰，薰就轻轻地将她抱在了怀里。
　　喵呜的身体顿时就僵住了
　　“我感受到了你的悲哀。不过，你能感受到吗？这个世界里，谁才是真正对你有恶意的……”薰冷淡地说出这话。
　　喵呜的脑袋靠在薰的怀里，举起的手也缓缓放了下来，眼睛里的红色渐渐褪去，重新变成了黑宝石一般的黑色，脸上狰狞的表情消失了，变成了平静安详的神情。
　　“好温暖……比晚霞还要温暖，比晚霞还要真实……”喵呜将脸埋在薰的胸口，低声喃喃自语，不久就地陷入了沉睡。薰低头看着自己怀里陷入了安眠的小黑猫，手轻轻地在她的头上抚摸着。
　　“真是有一手啊！”洛走过来，脸上挂着怪异的笑容，“我可以理解为这就是你的王者之气吗？”
　　“无礼！”薰低喝一声，凛冽的目光扫向了洛。
　　“还真是忘恩负义呢。”洛抱着胸撅起嘴巴说道。
　　“……除魔师……”
　　“我有名字！”
　　“你会不会解除诅咒？”薰望向洛，平淡地问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 终于结束了！？（第一卷完）
更新时间2011-9-17 23:28:13  字数：7336

　薰躺在床上，肩膀上裹着一圈又一圈的白色绷带。他呆呆地看着天花板上的科比们，有种哭笑不得的感觉。
　　外面的天气真是不错啊！阳光明媚，一片平和，虽然是秋冬时节，但是晒太阳最合适不过了。看着窗外薰叹了口气，不用上课这确实算是件值得庆祝的事，但是如果代价是身体重伤的话那就不划算了。
　　他讨厌去上课是没错啦，但是还不至于讨厌到想要通过自残来逃避学校的课程。事实上也很少有人用这种手段来逃课吧，如果真有谁那么做了的话，那他九成九是疯掉了。但是薰没有疯，脑子里也从来没有冒出过逃课的想法——学校的生活虽然枯燥无味，但是还是相当安全平静的。对薰而言，现在学校简直就是一座天堂。恐怕只有在学校他才能安安静静地过日子——尽管这种平静生活在一定程度上被某个除魔师给破坏掉了。
　　薰的肩膀上那一圈又一圈的白色绷带下面是一条巨大的创口，更加可怕的是那还是贯穿伤，也就是说薰的肩膀上被穿了个洞，因为这样的原因，薰现在连胳膊都抬不起来。如果是别的还好，但是连胳膊都抬不起来的话，那么去学校就完全没有意义了。于是，薰只能乖乖地选择请假呆在家里养伤。
　　至于是怎么受伤的，那就值得一提了。
　　在昨天晚上和猫妖喵呜的战斗中，薰的同班同学兼青梅竹马张婧旭出现在了本来不应该出现的战场上。其实这没有什么，但是本来追杀薰的猫妖在看到张婧旭之后就立刻改变了目标，疯狂地杀向了傻在当场的张婧旭。因为不想让无辜的人受到牵连，薰替张婧旭挨了一刀。结果就变成现在这样了。
　　和妖怪战斗这种事情听起来是蛮酷的，但是实际上一点都不好玩。像漫画里的主角那样一边拯救世界一边开**那是绝无可能的。不过变成了妖怪公主之类的事情……倒是发生了。
　　薰原本只是一个普通的高中男生，但是有一天除魔师洛告诉他身为妖怪的事实之后，他就与普通无缘了。然后仅仅是不到四天而已，他就不得不躺在床上慢慢养伤。薰的真实身份实际上是妖怪，而且还是妖怪中的妖怪——也就是妖怪之王——的……女儿。
　　别看薰现在还是一副男生的样子，但是实际上薰的本体是女性，只要等到太阳下山之后，她就会华丽丽地变成华丽丽的美少女。如果受到什么刺激的话还会现出妖怪本体的形态。用薰的话来说就是“变成另外一个自己”。这不止是说外形的变化，还包括了性格、思维方式等内心的变化突变。接受这种事情并不是简单的事情，但是薰除了接受以外无路可走。
　　事情演变成现在这样超出了薰的认知，但是事情的结果还是让他稍微松了一口气。张婧旭虽然受到了惊吓，但是在事后被薰使用妖气迷昏，之后由洛将她送回了家。估计她醒来之后还会以为自己做了个噩梦呢。而被作为战场的学校就有点悲惨了，尤其是教师楼，整个第五层都被洛用法术烧光了。幸而没有什么人员伤亡，而且估计学校肯定也有买过保险……今天中午过来看薰的林在轩跟他说这件事情的时候还兴奋不已。薰也通过他得知学校将这件事情当作普通的火灾处理了，这倒是让担心学校追查火灾始末的薰安下了心来。当然，林在轩也询问过薰的伤情，薰只是用骨折糊弄了过去。当然不可能告诉那家伙真实情况了，真那样的话一定会被当成神经病的，而且自己是妖怪什么的也绝对不能让外人知道，就算是林在轩也是。
　　至于那只名叫喵呜的猫妖……恐怕已经离开了吧……
　　自己是妖怪这样的事情尽管给薰带来了很大的困扰和让他极为头痛的大麻烦，但是也不是没有好处的。比方说，身上的伤好得非常快。明明昨天晚上的时候还血流如注来着，着实将流光吓了一大跳，但是今天早上起来之后薰就能感觉伤口发痒了，这是伤口快速愈合的征兆。而且，现在如果没有大动作，伤口也不会疼，照这样下去的话，估计不用三天就能基本康复了。这让薰唏嘘不已，真是个很有用的特殊体质啊！本来薰还有些担心如果不去医院的话会不会挂掉，看来他是白担心了。要不是因为一到天黑就会变成女孩子的模样——因为身体里压制妖力的封印不断崩解的缘故变身时间还在提前——说不定他现在正躺在医院的病房里呢。
　　躺在床上时间太长也会浑身难受，薰挣扎着从床上坐了起来。事情已经告一段落，薰感觉浑身都轻松了不少。一想起喵呜，他就感觉难过，因为薰透过喵呜散发的强烈怨念看到了喵呜的记忆。那是一段很可怕的回忆，薰近乎于亲身体会一般地感受到了喵呜的屈辱和仇恨。对于喵呜为什么会那么痛恨御灵师也有所了解了。
　　门被轻轻推开，洛用托盘端着一个盖好的砂锅走了进来，托盘上还放着一个小汤碗和一把汤勺。
　　“你看起来气色不错啊……”洛将托盘放在写字台上说道。
　　“还好！”
　　“喵呜怎么样了？”他问道。
　　“咒术已经解除了。”洛的嘴角微微翘了起来，“不过，你对那只猫还真是在意啊~~”说着脸上露出了暧昧的微笑。
　　“……没什么，只是挺可怜的，真没想到还会有这种回忆……”薰微微低下头，黯然地说道。
　　“你早就看出来了，对不对？”洛拉过写字台前的椅子坐下，看着薰问道。
　　“……准确点说，是‘那个我’发现了！”薰轻轻咳了一声。
　　“什么时候？”
　　薰想了想，“就在第一次和她战斗的时候就发现了。”
　　“眼睛还真毒，第一次就发现了……”洛惊讶地感叹道。
　　“……她显得太好斗了，可是完全不像那只狼妖那样凶狠。更像是……被人蛊惑了一样。”薰说道，“最重要地是她的身上有和她自己的妖气不一样地异种妖气。”
　　“惊人的判断。”洛笑着点点头，“流光前辈也是这样说的。是影响心智的咒术。”
　　“关于施术人的情报呢？”
　　“应该是她的主人，具体是谁喵呜自己都不知道。”洛无奈地说道。
　　“她不知道？”薰纳闷儿地看着洛，“这怎么可能？”薰觉得这实在是件荒唐的事情，竟然连自己的主人是谁都不知道。
　　“流光前辈的判断是随着咒术被消除，相关的记忆也被消除了。”
　　“哈啊？”薰露出了不解的神色，“这又是为什么？害怕喵呜泄露相关的情报吗？”
　　洛点了点头：“大概就是这样的原因了……”
　　“……见不得人的家伙……”薰低声嘟囔着，“既然做了还怕别人知道吗？”
　　“可能是在防范除魔师吧……谁都知道多一事不如少一事嘛。”洛淡然地说道，“这并不奇怪，只不过手法太干净了，一点痕迹都没有留下，一定是个很不得了的家伙。”
　　“这样啊……喵呜呢？”薰问道，“走了？”
　　“当然！问完问题她就自己走掉了。”
　　“还有小旭是怎么回事？”薰忽然严肃地问道。
　　“为什么她能出现在战场上？”
　　“那个啊……我设下的结界只能针对普通人，可是那个女孩儿身上的灵力似乎很强。是个很有御灵师天赋的少女。”洛说道。
　　“这有什么关系？天赋再强也是普通人。”
　　“那个少女很特殊，灵感强的夸张……不说这个了，这次是我失策。”
　　洛说着站起身来，她走到写字台前，揭开砂锅的盖子。伴随着从砂锅中升腾起白色的雾气，一股淡淡的香味儿飘了过来。
　　“什么东西？”
　　“鸡汤！”洛盛了一碗，然后端到了薰的面前，“大补的，而且用的还是乌鸡！”
　　“……乌鸡……”薰的脸上淌下了两颗豆大的汗珠，“我现在可是男的！”
　　“正视现实吧，‘少年’，你的本质是女性！”洛看好戏般地笑着，将盛满了乌鸡汤的汤碗递到薰的面前，“还要我喂你喝吗？”
　　“吵死了！”薰红着脸嚷道，“不劳你大驾！”说着一把夺过洛递到自己面前的汤碗。
　　只是薰在喝了一口之后就全部又吐了出来，双手颤抖着将汤碗放在床头柜上，然后冲到写字台上抄起水杯将满杯的水一饮而尽。
　　“这、这个汤……”薰看着放在写字台上的砂锅——里面汤还在冒着热气——脸上露出了惊恐的表情。
　　“怎么了？”洛无辜地看着薰。
　　“这、这个汤……这个汤……”薰后退尽量远离那个盛满热汤的砂锅，就仿佛砂锅里装的不是汤而是毒药。薰咽了口唾沫，“那个汤怎么那么咸？”
　　“咸吗？”洛困惑地眨了眨眼睛，“不可能吧~~我没有放多少盐啊……”
　　“……这个、这是你做的！！？？”薰浑身都开始颤抖了起来。
　　“当然了！”洛开心地笑了，“你不用太感谢我。我也只不过是希望能为流光前辈分忧而已……”
　　“感谢你？真是太‘感谢’你了！！”薰瞪着那个装着热汤的砂锅咬牙切齿地低声自言自语道。
　　**********
　　自喵呜袭击的那天算起已经过去三天了，转眼间已经是新的一个星期了。伤好得差不多了的薰也来到了学校。虽然已经过去了三天之久，但是薰还恍然觉得那是昨天发生的事情。
　　望着窗外的天空，薰舒服地伸了一个懒腰。他眯着眼睛看了一眼正在前面讲解定语从句的外语老师，不禁在心中感慨着：平静的生活真好！虽然洛还是在担任着历史老师，而且还是经常引发骚动，但是学生们似乎已经习以为常了，薰也没有再受到“围攻”。
　　悠闲地听了一节外语课，然后就到了午休时间。
　　刚下课林在轩就没有任何悬念地直奔了过来。这个长得颇帅地男生是薰的死党，薰也理所当然地对林在轩是一清二楚的。这家伙虽然平时风度翩翩，但那完全只是伪装，薰当年也只是看走了眼才和这个家伙交了朋友，所以现在还是会时常感到后悔。过了那么长时间，林在轩脸上的伤已经全都好得干干净净了，重新恢复了风度翩翩的帅气模样。
　　“去哪里吃饭？”
　　“我去食堂……”
　　“食堂……？”林在轩挠了挠头，“这样，去吃牛排吧。我请客，就当庆祝你伤愈返校吧！”说着伸出拳头敲了敲薰的肩膀。
　　“给我住手！混蛋！”薰一圈重重地敲在了林在轩的头上，“伤还没有痊愈！”
　　“……有什么关系……也没有用多大的力气……”
　　“你还说！！！”薰凶恶地瞪了过去。
　　“……好吧！是我错了……”林在轩的气势瞬间弱了下去。
　　“叫上小旭吧……”薰看了一眼正在收拾课本的张婧旭，快步走了过去。
　　“去吃牛排吧！这家伙请客！”薰站在张婧旭的课桌旁挑起拇指指向身后的林在轩，笑着说道。
　　张婧旭抬起头愣愣地看着薰，过了一会儿平静地点了点头。
　　张婧旭过于平淡的反应让薰也微微一怔，平常很活泼的张婧旭今天不太对啊。而且平常一听说林在轩请客，就会非常兴奋，今天……课有些不太对。
　　“小旭，发生什么事情了吗？”薰关心地问道。
　　张婧旭看了一眼薰，张了张嘴，但是最终还是什么都没有说。
　　“没什么……”她微笑着站起来，“走吧！那家伙好久没有主动请客了，今天一定要吃个够！”
　　**********
　　吃午饭时薰一直都注意着张婧旭，今天她安静得有点不像话了。
　　拽了拽林在轩的袖子，薰低声说道：
　　“喂！林在轩，你没有发现……今天小旭，不太对啊……”
　　“嗯？”林在轩皱了皱眉，看了一眼对面一边切着牛排一边发呆的张婧旭，笑了起来，“呵呵，春天来了吧……”
　　“……”薰的脸色顿时变得阴沉了起来，低声说道，“我在说正经的事情，你给我严肃一点。”
　　“……好吧。”看到薰的表情，林在轩咳嗽一声，挺直身子，低声说道：“我觉得她今天倒是挺正常的，如果她每天都这样的话我绝对不介意追她。”
　　“……”薰黑着脸瞪着林在轩，看得后者浑身不自在，他只能低下头，继续消灭牛排。
　　“总感觉在她身上发生了什么事情。”薰叹了口气低声说道。
　　“这种事情……也许是她转性了吧！”嚼着牛排的林在轩含糊地说道。
　　薰冷哼一声，不再理会林在轩——他只是单纯地在胡扯而已。
　　叹了口气，薰一脸担忧地看着对面的张婧旭。几天前的那件事情，张婧旭肯定是看见了的。虽然薰后来将她迷昏之后，然后由洛负责将她送回了家。但是学校教师楼整个第五层都被烧毁这件事情现在已经在全校闹得沸沸扬扬了，张婧旭也没有理由不知道。薰很担心张婧旭怀疑那天晚上的“梦”到底是不是真实发生的事情，虽然说那天晚上张婧旭看到的的确是真实发生的事情。
　　“我去下洗手间。”林在轩忽然起身离开，留下薰和张婧旭两个人。
　　林在轩前脚刚走，张婧旭就抬起头来，有些犹豫地看着薰。
　　薰也感受到了张婧旭的目光，他抬起头来迎向张婧旭的目光。
　　“有什么事情吗？”他关切地问道，“如果发生了什么事情的话，你可以对我讲的。”
　　张婧旭微微一愣，脸上很快就露出了感激的笑容来。
　　“其实，我自己也觉得很奇怪……”张婧旭微微低下头，脸色渐渐变成了红色，“我说了之后，你可不能笑我哦！”说完就努力地板起脸来，但是脸颊上的红晕却久久没有消失。
　　薰郑重地点了点头。
　　“实际上，上个星期我碰到了很奇怪的事。”张婧旭低下头来，刘海儿掩盖住了她的表情。
　　薰没有打扰她，而是认真地听着，但是当张婧旭说完第一句话之后，他的手还是微微抖了一下。果然是那天晚上的事情在困扰她。
　　“那是星期五放学之后，我回家之后就一个人在沙发上躺了一会儿。”张婧旭悄悄地抬起视线看了一眼薰，见后者正很认真地看着自己，连忙压下了脑袋，就像是在害羞一样。
　　“我记得我忘记了带物理书回家，于是我就回学校去拿。但是我拿到书出来之后发现教师楼起火了。然后我就跑过去看……”
　　“然后我就看见了那个人……”张婧旭的头埋得更低了，“那个人保护了我……”
　　哈啊？薰有些呆滞了，如果看到张婧旭现在的状况薰还不明白是怎么回事的话，薰就是个笨蛋了。也许从她的前半句话薰还判断不出“那个人”是谁的话，后半句话就让薰豁然开朗了。貌似张婧旭口中的“那个人”就是薰自己了……
　　薰不由得浑身一紧，身体也僵住了。
　　“虽然只不过看到了一眼而已，但是……那个人特别漂亮，而且就像个女骑士一般帅气……”张婧旭的语气中充满了娇羞。
　　“难不成……你……”看到张婧旭的神情之后，薰感觉到了些许的不妙。
　　张婧旭猛地抬起头来，虽然她努力地绷着脸，嘴巴也紧抿着，可是通红的脸颊和雾气朦胧的双眼背叛了她。
　　看着薰怪怪的表情，张婧旭终于忍不住一拍桌子。
　　“这种事情是没有办法的吧！一见钟情这种事情也是我没有办法能够控制的呀！”她恼火地说道。
　　薰摆了摆手，干笑着。
　　“然后呢。”
　　听的薰的话，张婧旭脸上的表情微微地缓和了些，然后重新坐了下来。
　　“然后我就……晕过去了……等我醒来的时候，我才发现我躺在家里的沙发上。”
　　“……那可能是你在做梦……”薰小心地说，希望将张婧旭引向自己设定的方向。
　　“不可能的！”张婧旭打断了薰的话，认真地说道，“我相信那绝对不是梦！”
　　薰的表情僵住了，果然还是她还是开始怀疑了。
　　“在那个时候，学校的教师楼五楼发生了火灾，第二天到学校之后，教师楼果然被烧掉了。”张婧旭信心满满地对薰分析道，“而且我也去现场看过，虽然有处理过，但是还是能看见痕迹。跟那个你所谓的梦里的事情基本上都是符合的。”
　　“……”薰无语地看着张婧旭，心中陡然升起一股凉气，看来现场还是清理得不够彻底。
　　“最为重要的是……”张婧旭得意地挑起了眉毛，“我那天明明是骑自行车回的家，在那个所谓的梦里也是骑着自行车回的学校，但是……”
　　“……”薰仍旧沉默，但是听到这里却已经在心里把洛骂了好几遍，恐怕这才是最大的漏洞吧！洛那天虽然把张婧旭送回了家，可是却没有注意到自行车。
　　“可是第二天我起来之后要去学校的时候发现自行车不见了，到学校之后才在学校的车棚里找到了我的自行车！”张婧旭兴奋地说道，“这些都可以证明那绝对不是做梦！”
　　无声地叹了口气，果然是这样。但是薰还是尽量平复了一下心情，让自己的表情显得平静一些。既然被她看出来了那也没有办法了，反正她也不知道那个“像女骑士一般帅气”的人就是现在正坐在自己面前的男生。只要让她不要发现这点就行了。
　　“那，你打算怎么办？”他问。
　　“我一定要找到那个人！”张婧旭语气坚决地大声说道，两眼放出了明亮的光，类似的光芒薰在洛的眼睛里看见过。
　　“那祝你早日找到那个人……”薰勉强地露出一个不是很自然的笑容，心中暗暗补上了“才怪”。
　　“谢谢！我一定会找到那个人的！现在我满脑子里都是她……”张婧旭满脸通红地低声说着，看到薰的怪异神色她连忙低头，“不说这些了。”
　　然后头也不抬地开始消灭牛排。
　　等林在轩回来之后薰都还没有完全回过神来。
　　老天，我似乎是惹上了一个大麻烦……薰在心中哀叹着。
　　**********
　　这一天的时间薰过得有种度日如年的感觉。虽然薰并不反感女同性恋，也没有歧视女同性恋的意思——薰甚至在听张婧旭说对自己一见钟情的时候有些得意——但是一想到张婧旭喜欢的是身为女孩子的“那个自己”，他就颇为沮丧。
　　叹着气走出校园，薰没有任何停留直接回家。
　　因为身上有伤的原因，篮球队的训练是没有办法参加了，老师也没有为难他，在叮嘱他好好养伤之后就给他批了两个星期的假。
　　薰走在那天被喵呜拦截的那个小巷里，不时地抬手看看表。时间快到了，得快点回家才行。
　　忽然，一股强烈的违和感……
　　从周围卷起的一阵冷风让薰打了一个冷战。
　　他戒备地停下脚步环顾四周，没有任何异常，刚才那种违和感也仿佛从来就没有存在过一般……
　　错觉吗？……薰摇摇头，看来是今天太紧张，产生幻觉了……回去好好睡一觉吧……
　　薰抬起步子，快速地向前行去。
　　一直到了家，等开了家门进了屋里之后他才松了一口气。
　　“累死我了……”薰刚刚关上门，身上就开始发出银白色的光芒。等回过神来，薰就应经变成了女孩子的样子。银色的长发一直垂到腿弯之间，双眼中溢动着暧昧的金色，胸部高高鼓起，绝对是女孩子们羡慕的形状和尺寸。
　　“安全上垒……”薰将书包随手扔在鞋柜上，长长地舒了口气。她换上拖鞋，解下西装式的上衣外套扔在沙发上。
　　“哦！薰回来了啊~~”流光从厨房探出身来，笑容满面地说道，“快准备一下吧！晚饭快好了……”
　　“我知道了……”
　　薰刚准备回房间换身舒服些的衣服，身后的门铃就响了起来。
　　“是洛吗……”薰打开门，“洛！你……”
　　薰看到站在门前的时候，顿时脸色变得异常精彩。
　　“喵呜~~”一场可爱的娃娃脸微微扬起，朝薰露出一个大大的微笑。黑宝石般的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。身上穿着一身带着大量蕾丝花边的黑色洋装，胸口系着一个大大的粉红色蝴蝶结。竟然是……喵呜！只是头上的猫耳和身后的尾巴藏了起来。
　　“……你……”薰嗔目结舌地瞪着若无其事的喵呜。
　　“晚上好啊！”喵呜清脆地打着招呼，没等薰招呼就自顾自地进了屋。
　　“你怎么跑到这里来了……”
　　“哼哼……我决定了……我从今天开始就住在这里了！”喵呜兴奋地扑到松软的沙发上，在上面不断地打着滚。
　　“什么！！？？住在这里？？？？？”
　　“当然了！我没地方可去嘛！你看，人家还只是个小孩子呢！你舍得让我去当流浪街头的猫咪吗？”喵呜笑嘻嘻地看着傻掉了的薰。
　　“嗯！有鱼的气味！流光先生又做鱼了吗？话说我最喜欢吃流光先生做的鱼了。”说着已经兴冲冲地朝厨房的方向跑去。
　　“这……”薰看着冲向厨房的喵呜，嘴巴都合不上了。
　　薰感觉眼前一阵眩晕，她使劲儿地咬了下自己的舌头，可惜的是舌尖处传来的疼痛告诉了她这并不是在做梦。她也终于明白了刚才在回家路上某一个瞬间感受到的违和感并不是错觉……
　　天呐！你怎么这样啊……薰在心中痛苦地呻吟了起来。本来还以为总算是结束了，看来事情远非那么简单。喵呜的出现仿佛是要告诉她：这才刚刚开始呢！
　　薰多灾多难，充满麻烦的妖怪生活这才正式地拉开了序幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 火焰之蛇
更新时间2011-9-19 13:45:33  字数：11021

　薰一边一刻不停地运着球，一边目不转睛地看着对面的那张脸，那张脸并没有什么特色，是那种在大街上看过一眼之后就会很快忘记的类型。不过，这张虽然没有什么特色但此时带着认真表情的脸已经完全被汗水打湿。似乎是感受到了薰的目光，对面的那双小眼睛看向薰的面孔，和薰的目光相交，然后陷入了短暂的失神，就像心灵失守了一般。
　　薰抓住了这一刻，脚下猛然启动，迅速地晃过了这个技术很不赖的得分后卫，踩着罚篮线猛地一跃，顿时他就仿佛脚下装了弹簧一般朝那两米多高的篮筐冲去。
　　“碰”的一声，篮球被薰直接塞进了篮筐中。又是一个干脆利索的漂亮扣篮！这是整场比赛中薰的第八个扣篮了。观众席上的观众们都被这惊人的场面惊呆了，全场沉寂了三秒钟之后猛然爆发出海啸一般的惊呼或欢呼声。
　　“漂亮！！”一直坐在教练席上的球队教练吴老师第一个起身鼓掌，赞许地朝薰竖起了大拇指。
　　薰和同伴们击掌庆贺的同时迅速回防，不过每个人的表情都显得很轻松。现在已经是比赛的第四节，而且还剩两分钟比赛就要结束了，可是比分现在已经拉到了悬殊的88比47，胜券稳操的他们的确没有什么可担心的了。
　　两分钟的时间过得很快，虽然对方拼命地反击，但是却被薰他们死死地压制住了，比分不仅没有缩小，反而在比赛结束的哨声响起时被拉到了102比50。哨声响起的时候，全场的观众们都站起身来鼓掌。这场比赛真是太精彩了，尤其是薰他们的表现格外出色，其中薰的个人表现最为突出。
　　整场比赛，薰虽然不是首发，但是在第二节上场之后就让所有人大吃一惊。整场比赛薰打满了三节，一个人拿下了四个篮板，个人得分46分，其中两个三分球，八个扣篮得分。尤其是他的扣篮，直接从罚篮线起跳，简直无人可挡，让全场观众近乎疯狂。
　　“薰，你真是太厉害了！”比赛刚一结束，一直坐在看台上的张婧旭和林在轩就冲上场来。
　　“你创造历史了。”林在轩亲热地搂着薰的肩膀说道，很羡慕地说道“教我扣篮吧！”
　　“……跳得了那么高吗你？”张婧旭哼了一声，面露不屑。
　　“……”林在轩一时间语塞。
　　“只不过是一场友谊赛而已。”薰巧妙地挣开林在轩搭在自己肩膀上的胳膊，平淡地说道，“而且对手的实力也不是很强。这没有什么。”
　　“你这么谦虚可就有些过头了。”教练吴老师笑容满面地走了过来，球队队长陈浩也跟在他身后。陈浩打完第一节之后就下场了。和薰不同，陈浩不仅身材高大而且长相出众，在学校有着很多忠实的粉丝。
　　“这次我们的对手虽然实力要比我们弱一些，但是还没有相差到这么离谱的境地。”陈浩伸手拍了拍薰的肩膀，脸上带着赞许的微笑，“实际上在赛前我和吴老师做过预测，按照我们的预计应该是以最多十几分的优势取胜。可是，没有想到这次竟然能拉开那么大的分差。”
　　说着陈浩和吴老师相视而笑，然后将目光重新投在了薰的身上。
　　“这次杀出了你这匹黑马，完全出乎我们的意料。”吴老师说道。
　　“是啊！一个人就拿下了46分，一段时间没有参加训练，我和教练还担心你会荒废训练，不过看样子我们是白担心了。”陈浩说着将目光移向薰的肩膀，“怎么样？好了？”
　　“啊，已经完全康复了。能那么快康复，我自己也很吃惊。”薰笑着回答。
　　“不会对打球有什么影响吧？”吴老师问道。
　　薰摇了摇头：“一点问题都没有，去医院拍过片子，医生也说不会有什么影响。”
　　“那就好，这样我就可以放心地将球队交给你了。”陈浩显得很高兴。
　　听到这话，薰当场就呆住了。林在轩也不敢相信地看着陈浩。而张婧旭则是嘴巴大张看着林在轩。
　　“队长，你是说……让我做下一任队长？”薰指着自己的鼻子诧异地问道。
　　陈浩认真地点点头：“教练也支持。毕竟我马上就要毕业了，总要选择一个新队长。”
　　陈浩是三年级的，马上就要面临高考，按照学校的规定，高三下学期他就要退出篮球队了。陈浩的话让薰陷入了沉默。
　　“怎么了？你有什么难处吗？”看到薰的表情，陈浩脸上的笑容渐渐僵住了。
　　“……那个……”薰犹豫着，欲言又止。如果告诉他们不久自己这个男生的身份就会消失，他们恐怕是绝对不会相信的吧。很快这个世界上就再也不会有薰这个男生存在了，取而代之的将会是身为女性的自我。
　　吴老师和陈浩都看了一眼林在轩和张婧旭，但是他们看到的也只有困惑而已，于是重新将目光聚焦在了薰的身上。
　　仿佛下定决心一般，薰深吸了一口气，抬起头郑重地看着吴老师和陈浩。
　　“恐怕我要让老师和队长你们失望了。”他们说道，“我做不了下一任队长。”
　　吴老师脸上的笑容瞬间就消失了：“为什么？你一直就是下一任队长的内定人选啊！今天你的表现让我们更加肯定，你是下一任队长的最适合人选！”
　　薰脸上露出了无奈的笑容。
　　“我也没有办法……因为，我要……转学了，下个星期。”
　　虽然嘴上那么说，但薰却在心中苦笑，转学？才怪呢！但是不管怎么样身为男性的薰以后永远也不会出现在学校了。
　　几个人都呆住了，就连林在轩和张婧旭也露出了茫然而震骇的神情来。林在轩和张婧旭两人对视了一眼，几乎异口同声地问道：
　　“薰！这是怎么回事？”两个人都焦急地逼近薰。
　　“你是在开玩笑对不对？”张婧旭抓住薰的胳膊用期待的目光望着薰，期望着薰说出“对，我是在开玩笑”这样的话，又或者是他们听错了……
　　薰叹了一口气，充满歉意地看着张婧旭：“对不起，小旭。我没有告诉你们，因为我一直不知道该怎么跟你们说。”
　　张婧旭失望地松开抓着薰胳膊的手，低下了头。
　　“转学？”陈浩和吴老师都很意外地瞪大了眼睛，“而且还是下个星期？”
　　“为什么要转学呢？”陈浩焦急地问道，“难道是被人欺负了吗？还是不喜欢这个学校。”
　　薰微笑着摇摇头：“我没有被人欺负，也很喜欢这个学校。在学校的日子里，我过得很快乐，尤其是在队里，大家都很照顾我。我也很舍不得走。”
　　“那是为什么？”
　　“我要出国了。”薰很平静地说道。
　　林在轩愕然地长大了嘴巴：“出国？这是什么时候决定的事情？为什么连我都不知道？”
　　“抱歉。”薰露出歉疚的神情，“我也想了很久，但是果然还是……”
　　四个人就这么看着薰，等着薰解释。
　　“实际上我要去国外跟我妈妈一起生活了。”薰摸着脑袋说道，他有些不敢看张婧旭他们。虽然是万无一失的，但是一想到自己在撒一个弥天大谎，他就感觉心里很愧疚，但是除此以外他也没有任何办法。
　　“薰的妈妈不是……”林在轩很困惑地皱起了眉。
　　“实际上我妈妈还健在，对于这件事情我也是最近刚刚得知的。”薰笑着解释道，“因为家庭的原因，我妈妈不能和我们生活在一起，所以……”
　　“真是恭喜你了……薰！”张婧旭抬起头来，露出了真诚的笑容，但是眼睛里的不舍却是做不了假的。
　　“谢谢……”薰苦涩地回答。
　　“这样看来……真是没有办法了。”吴老师和陈浩都露出了相当遗憾和失望的神情来。
　　“真是太抱歉了！”薰很无奈深深朝两人鞠躬。
　　“这种事情也不怪你……”吴老师摆了摆手，“算啦！看来只能再找一个替代的人选了……”
　　说着就朝其他几个正在兴奋地讨论刚才比赛的队员们走去。
　　“今天晚上有聚餐，你会参加吗？”陈浩对薰说道。
　　“晚上吗？”薰脸上露出为难的神色来，“如果是今天晚上的话……恐怕我就不能参加了……”
　　“那还真是遗憾。”陈浩遗憾地说着，拍了拍薰的肩膀，离开了。
　　薰轻轻地松了一口气，这还是他第一次撒这么大的谎。
　　至于为什么要撒谎，薰也是迫不得已。薰实际上也不愿意对周围的人撒这种谎，但是却又不得不做。这其中的原因如果说起来的话，会让人觉得非常荒唐。薰在不久之前实际上还是一个过着平静生活的普通高中生，他自己也很享受这样的高中生活。但是突如其来的变化让他的人生彻底与“平凡”二字无缘——
　　在某天，一个名字叫做洛的除魔师告诉了他一个让他自己惊愕的事实。
　　“你不是人类！而是妖怪。至少，有二分之一的妖怪血统。”这是洛的原话。
　　如果只是这个消息薰还能忍受的话，那么再加上另外一个事实则让薰感觉他自己原先的世界彻底崩溃了。——薰并不是男性，而是女性，虽然现在是一副男生的样子，但是一旦太阳下山，他的身体就会彻底恢复成女性的形态。而且随着时间的推移，这个时间节点也在不断提前。直至有一天，他身体里压制妖力的封印彻底崩溃之后，他就永远无法以男性的姿态出现了，而是完全恢复女性的真实形态。换言之，就是身为男生的薰只是一个幻像，而且总有一天会彻底消失。
　　这也是他对周围的人撒谎自己要出国定居的原因了。推掉今天晚上的聚餐也是晚上会变成女孩子的缘故——这样的事情导致薰就连每天下午的最后一节课都上不了，现在变身的时间已经大大提前了。
　　虽然，薰对于别人的目光有了一定的免疫力，但是当着别人的面变成女孩子的样子，这恐怕……不，是绝对会被当成灵异事件而引发骚动！说不定还会被国家科研机构抓去解剖什么的……
　　回想起几周前发生的那些事情，薰还是心惊胆战的。虽然到现在为止事情已经得到了比较合理的解决，但是那只差点杀掉他的猫妖现在就住在他家里，而且似乎打算不走了……这让薰多少有些哭笑不得……
　　赛场上气氛现在仍旧很火爆，不少观众还在看台上热烈地讨论这刚才的比赛，有些则干脆凑到参赛队员身边围观……不过，薰、林在轩和张婧旭都保持着沉默。
　　“薰！为什么这么重要的事情不告诉我？”林在轩忽然出声问道，和往日完全不同的认真表情让薰都感觉林在轩仿佛变了一个人。
　　“……”薰一阵沉默，过了片刻才低声说道，“抱歉……”
　　“你这家伙！！”林在轩的脸色瞬间变得异常难看，他大吼一声伸手一把揪住薰的衣领，双眼睁大，迸射出愤怒的火焰来。
　　“林在轩！你给我放手……”旁边的张婧旭尖叫了起来，但是林在轩完全没有理会张婧旭，手臂上的青色血管也微微鼓起。
　　薰直视着林在轩的眼睛，没有任何畏惧地再次说道：“抱歉……”
　　林在轩咬着牙地瞪着薰。
　　周围不知道什么时候围上来了一群围观者，但是都只是好奇地看着对峙着的两人低声窃窃私语，却没有一个人接近劝解。
　　“可恶……”林在轩猛地推开薰，然后转身独自冲出了篮球馆。
　　“林在轩……”张婧旭失望地看了薰一眼，朝林在轩追去。
　　薰无奈地低声苦笑，他转过身，一只脖子上系着粉红色蝴蝶结的小黑猫朝他跑了过来。薰弯下腰，将小黑猫抱起来，在围观者们的注视下朝球员更衣室的方向走去。
　　“真是没有想到他们会那么生气……”薰仿佛自言自语般苦笑起来，他低下头对着抬头仰视他的小黑猫低声说道，“如果我是林在轩的话，我也会生气的吧……”。
　　“喵呜~~”
　　仿佛回应一般，小黑猫很可爱地轻叫着。
　　“呼~~总之先换上衣服回家吧……”薰看了一眼篮球场上那巨大的LED显示屏上显示的时间。已经是下午四点半了。
　　抱着小黑猫走进了更衣室之后，薰关上了更衣室的门，将小黑猫放在一张椅子上面，然后开始换衣服。
　　“……你那两个朋友还真是奇怪。为什么会生气呢？”小黑猫坐在椅子上，两只前爪撑着身体，朝薰说道。如果让谁看见这个场景的话，一定会被吓出病来的。因为小黑猫确确实实地说话了，而且是非常清脆悦耳的稚嫩少女的声音。它不仅说了话，脸上还非常人性化地露出了一个困惑的神情。
　　对于小黑猫说话，薰没有任何吃惊，对于这种事情他已经习以为常了。这只小黑猫实际上就是不久前和他战斗过的那只猫妖，名字叫做喵呜。在薰的父亲流光解除掉喵呜身上的诅咒之后，无处可去的喵呜在外流浪了几天之后就又回到了薰的家中，并在薰的家里住了下来。现在薰的家里已经聚集了两个除魔师和两个妖怪，而且相处得还算是相安无事，稍微有点诡异。
　　“那是理所当然的事情啊。”薰一边穿上西装式的上衣，将领带打好，站在镜子前面说到。
　　“明明是死党来着，可是却对对方即将离去的事情毫不知情——而且可能是永远也回不来的那种——换了我的话，我也会愤怒的吧……”薰低声说着，“我的做法让那家伙有了没有被当成朋友的感觉，就像被自己信任的人背叛了，大概就是这样了……”
　　“果然，人类的心思还真是复杂……”喵呜懒洋洋地打了个哈欠，它眯起眼睛看着正在照镜子的薰，发出了愉快的声音，“你的女性之魂终于觉醒了吗？还没有变成女生的样子就开始照镜子，你还真是变态……”
　　“吵死了！”薰阴着脸瞪了喵呜一眼，随即重新将目光投向了镜子里面的自己。
　　实际上薰并不像喵呜说的那样在自我欣赏，男生模样的薰也完全没有自我欣赏的理由。虽然恢复成女孩子模样之后的薰的确是个大美女，但是男生模样的他却普普通通并不起眼，身高也只有一米七八而已，在男生中只是一个很常见的身高。而且，在高个子云集的篮球队里，薰还只是最矮的。
　　“我的身体已经越来越接近妖怪了。”薰担忧地说。虽然他以前因为特别弹跳力出众也能扣篮——而且还是队里唯一能扣篮的，但是却很勉强，还是没有人防守的时候才能做到。但是今天的比赛中，扣篮对于薰而言变得相当轻松，每次直接从罚篮线起跳，然后以不可抵挡的气势将球轻松塞进篮筐——这种事情以前对于薰而言完全是不可能地。除了这些之外，身体也变得特别灵活，速度更是快了不少，一般人已经很难跟得上他得节奏了。
　　“呼~~这是什么话，你本来就是妖怪的说……”喵呜说道。
　　但是薰却没有理会喵呜，他盯着镜子里面的自己，镜子里面那个长相并不是特别出众的少年也用同样的目光看着他，黑色的眸子里若隐若现地仿佛有黯淡的金色在流动，只不过是等他细看的时候，看到的仍旧是黑色。他想起刚才比赛时对方的球员在和自己对视之后都会陷入极为短暂的失神。难道都已经到了能影响到别人的地步了吗？
　　“不想那么多了，还是快点回去吧。”薰摇了摇头，提起包，走到喵呜身前将之轻轻抱起。
　　他走到门前，刚要开门门却被人从外面推开。
　　一个身材和薰相当，长相也同样普通的男生走了进来。当两人看见对方的时候，都是微微的一愣。薰很轻易地就认出了那个人，那人是这场比赛时对方的那个得分后卫。
　　对方愣愣地看着薰，脸上露出了困惑的神色来。
　　“请让一下。”薰平淡地说道。
　　那个得分后卫微微一怔，侧身让开了路，目送着薰走出了更衣室。
　　“那家伙……？”喵呜从薰的怀里挣出来，爬到薰的肩膀上问道，“看你地眼神不太对呢。”
　　“那个人在防守我的进攻时总是走神~~估计是感到很奇怪吧~~”薰说道。
　　“这么一说确实是呢。”喵呜用爪子抓着薰的衣服，但是却被薰抓着后颈轻轻提了下来，重新抱在了怀里。
　　“别用爪子挠我的衣服！”薰用警告的语气说道。
　　“现在时间已经不早了，你打算现在直接回去吗？”喵呜转过脑袋看着薰问道。
　　薰想了想，掏出手机看了下时间，考虑了一下还是说道：“去洛哪里吧！时间已经很危险了。”
　　说完就朝教师楼的方向走去，教师楼五楼虽然在上次和喵呜的战斗中被洛用法术一把火就给烧掉了，但是四楼以下却一点事都没有。虽然现在五楼正在修复，但是也无非就是一些粉刷装修的小工程，楼的承力结构也没有问题，估计很快就能重新投入使用了。
　　今天是星期六，二年级只有上午半天课，而一年级今天根本就没有课。至于三年级虽然是一整天的课，但是三年级各班的教室和三年级老师们的办公室都在独立的第二教学楼。而且，负责施工的工程队这个时间也已经下班了，所以，现在这个时候教师楼基本没有什么人在。
　　薰从外面看着焦黑的五楼，露出一脸苦笑来：“你看看，这就是你和洛做的好事。”
　　喵呜却是一点都没有歉意的样子，反而很无所谓地说道：“有什么关系，反正有买过保险。而且又没有死人！更何况那把火也不是我放的……”
　　薰将喵呜举到头顶：“你还真是一定都没有改过自新呢。”
　　“切！”喵呜不屑地扬起脸，“只不过是区区一群人类而已……”
　　还没有等它把话说完，薰就伸手揪住喵呜的一根胡子。
　　“快放手！疼死我了！”喵呜大叫着，不停地挥着短小的爪子。但是毫无效果……
　　“你这是侮辱我身为猫咪的尊严，我要跟你决斗……”
　　“随你怎么办好了……”
　　**********
　　林在轩坐在教学楼前那高高的台阶上，低头喝着可乐。张婧旭则是一言不发地站在他的身旁。
　　“你就不生气？”他将喝空的可乐罐随手扔向不远处的垃圾筒，闷闷地说道。空罐砸在垃圾桶上，掉在了垃圾筒外面。
　　张婧旭皱了皱眉，但还是没有吭声，她走到垃圾筒旁，将空罐拾起丢进垃圾桶里。
　　“谈不上不生气。”张婧旭说道。
　　“那家伙……那么重要的事情现在才说……”林在轩不满地哼道，“是担心我们拖他的后腿不让他走吗？……可恶，恐怕他根本就没把我们当成朋友……”
　　“……”张婧旭走到林在轩身旁坐了下来，“他比你明事理多了，既然选择这个时候说，肯定是有原因的。”
　　林在轩露出了不高兴的神色：“你这是什么话……”
　　“本来就是这样的……”张婧旭没有理会林在轩。
　　“得找个时间跟他谈谈。”她神色坚定地说道。
　　林在轩低下头，看着台阶咕哝着：“随便你，我才不管……”
　　**********
　　薰推开门走进洛的新办公室。
　　洛现在的办公室搬到了三楼，是几个男老师主动让出来的。至于是为了发扬风度还是出于别的什么动机就不太清楚了。
　　“哦~~是薰啊！还没有回家吗？”悠闲地坐在转椅上喝着咖啡、看着书的洛看了一眼推门而入的薰，惊讶地说道。
　　“你这不是明知故问吗？”薰脸色不善地摔上门，看了一眼洛手中的书，面露不满地说道，“喂喂喂！我可没有同意你把我的书拿到学校来……”
　　“有什么关系，反正你也没有看过。”洛眨着眼看着被薰抱在怀里，探出头来的喵呜调侃道：“你看，学校也有规定不准带宠物到学校来，可是你也没有好好遵守对不对。”
　　“该死的除魔师，我还没有找你算账呢。”喵呜地朝洛凶巴巴吼道，稚嫩可爱的童音里包含着浓浓的怒意，它所说的“算账”还要回溯到不久之前烧掉教师楼五楼的那场战斗了。
　　那个时候，洛的法术本来是要烧喵呜的，但是那把火虽然没有给喵呜多大伤害，而且还把整个五楼付之一炬，但是却也把喵呜的尾巴上的毛烧掉了不少，让喵呜不得不做了一段时间的秃尾巴猫。这种事情对于喵呜而言简直可以说是奇耻大辱，所以也一直对洛怀恨不已。
　　“闭嘴，这里没有宠物说话的分！”洛看了一眼喵呜平淡地说道。
　　“你说什么？”喵呜全身的毛都扎了起来，它龇牙咧嘴地怒视着淡定地喝着咖啡的洛，在薰的怀里不停地朝洛挥舞着它那双可爱的小爪子，“你叫谁宠物来着？啊？你有本事再说一遍！你这个丑女人，明明一大把年纪却还在这里装嫩……”
　　“我从来不和动物一般见识……”洛依旧显得很平静。
　　“好了！”薰将喵呜高高地举过头顶，教训道，“你就给我安静一点吧！”
　　“切！”喵呜斜睨了一眼洛，露出了不屑一顾的样子，但是也没有再说什么话。
　　“时间差不多了……”薰瞟了一眼挂在墙上的挂钟，她将喵呜放在洛的办公桌上拍了拍它的脑袋，“你给我安静喔~”
　　没有过多久，他的身上就开始放射出银白色的光芒来。
　　银白色的光芒流动着将薰的身体完全包裹起来，形成了一个卵形的光茧。光茧的外壁散发着淡淡的白色光芒，光的强弱在光茧的表面绘出纷繁的花纹。巨大的光茧发出的淡光将整个办公室都照亮了。对于这样的变化，喵呜和洛早已见怪不怪，毕竟他们每天都能亲眼目睹薰这样的变化过程。
　　维持稳定的形态数秒钟之后，光茧上忽然裂开了条条细小的裂纹，随着裂纹的扩大，光茧的外壁开始从光茧上面脱落，在下落的过程中碎裂成银白色的光粉消失不见。终于当整个光茧都消失不见之后，薰已经变成了银发美少女的形象了。
　　一头垂到腿弯间的银白色长发仿佛星空的星屑般夺目，匀称美好的身材，四肢修长，胸部高高地鼓起——无论是尺寸还是形状都会让女孩子们羡慕。那张脸孔精致得就像是一个漂亮的人偶，让人感到眩晕。那双眼睛的颜色是金色的，仿佛流动的金色充满了致命的诱惑力，看到那双眼睛之后，不论是谁，恐怕都会很难再移开自己的目光。嘴唇是暧昧的粉红，张合之间喷吐着诱人犯罪的气息。
　　这就是薰现在的样子——一个充满了致命诱惑的美少女。
　　“哎……”薰有些丧气地叹了口气，变成这个样子实在没有什么值得高兴的，的确是很可爱没有错啦，但是走在街上也会引来很多麻烦——对于一向追求平静生活的薰而言，这样的麻烦完全是没有必要的。单单是搭讪就够让薰烦的了，更加可恶的是薰竟然还碰见过想要侵犯她的色狼，不过，侵犯妖怪这种事情对于一般的人类而言还是很有难度的。那些没有长眼想要薰的家伙现在都已经在过第三种性别的生活了。
　　低头看着胸前那两团高耸而起阻挡着她视线的存在，薰再一次地叹息。
　　“没有那么值得沮丧的吧……”洛说道，“你看，变成美少女的样子不好吗？”说着从办公桌下抽出一个纸袋扔给薰。
　　“……话是那么说没有错啦……”薰接住纸袋，沮丧地说道，“但是，自己变成美少女的样子，这也太……”
　　“总比变成恐龙来的好吧……”洛啜了一小口咖啡，看着薰说道。
　　薰浑身一僵，脑中不由自主地冒出了一个个惊世骇俗的形象来。她打了一个大大的冷战，使劲儿地摇了摇头，就连她的额头上也冒出了大量冷汗。
　　“还、还是算了。”
　　“你看，这不就结了。”
　　“我要换衣服了。出去！”薰微微红着脸近乎命令地说道。
　　“都是女的，有什么好害羞的。”洛没有动，而是将转椅转过来，“呐，现在看不见了。你可以换了。”
　　“不准回头！”薰大声警告着，看到喵呜仍旧一副兴致盎然的表情盯着自己猛瞧，顿时狠狠地瞪了过去，“笨猫，转过身去，不准看。”
　　“切！只不过是一只狐狸而已，害羞什么呀……”喵呜把脸对向一旁，但是目光却不时地朝薰的身上扫过去。
　　“宠物要听主人的话。”洛一把将喵呜抓在手中，不让它去看薰。
　　“放开我，你这个又老又丑的臭女人……”
　　确认了一下喵呜和洛没有偷看之后，薰这才找了一个就算洛和喵呜转过身来也看不见她的角落，再次确认了一番之后才开始脱衣服。
　　之所以要换衣服，是因为变身成女生之后还穿着男生的制服走在大街上会格外的引人注目，而且出校门的时候还会被门卫抓住纠缠不休。经历过几次这样的事之后，洛就提出了让薰在学校里换上学校女生制服后再离校的方案。虽然薰对于穿女装有些抗拒，但是最终薰还是在麻烦和女装两者中很没有节操地选择了后者。
　　悉悉索索的声音不断响起，已经有过多次换装经验的薰并没有闹出什么笑话，从里面到外面的彻底换装在近十分钟之后才完成。虽然有过穿上女装的经验，但是这并不是说经验很丰富，所以不熟练还是很正常的。仅仅扣好胸罩的系扣就花了她好一番功夫。
　　“换、换、换好了……”在洛重新翻开书看了好一会儿、喵呜也开始很不耐烦地在洛身上乱挠的时候，薰终于换好了衣服。她结结巴巴的话还没有说完，就被洛和喵呜给打断了。
　　“呜哇~~好可爱！！”喵呜夸张地将一张猫嘴张得大大的，不过它的话也引得了洛的认同，后者点了点头。
　　“虽然看过好几遍了，但是不得不承认，真是百看不厌，很可爱。”洛拍着手说道。
　　薰身上穿着一身学校女生的制服，上身是制式的无领长袖毛衣式上装，颜色是统一的黄色，里面则是雪白的衬衫，打着领结，下身穿着制式的短裙，腿上裹着厚厚的黑色紧身袜，脚下则是女式学生鞋。
　　薰一副扭捏的样子，脸上泛着鲜艳的红晕，双手抓着裙子，似乎是嫌裙子太短了。她没有去看洛和喵呜，而是看着墙上的授课计划表，但是看她的样子，也并不是真的再看那无聊的东西。
　　薰偷偷看了一眼洛和喵呜，发现他们都很感兴趣地看着自己，连忙移开视线不去看那个由除魔师和猫妖组成的奇怪组合。
　　“你还扭捏什么啊……不回去了吗？”
　　“当然回去……”
　　“那还不快走点。”洛说着就要起身。但是却被薰一下子给拦住了。
　　“你们不能和我一起走。”薰坚决地说道，她的脸上还带着残留的红晕，但是此刻脸上却露出很强硬的表情。
　　“为什么……”洛不解地问。
　　“这种事情是显而易见的吧……”薰抱胸而立，但是从胳膊上传来的柔软触感绝让她微微一愣，脸色顿时变得通红。不过，她很快就收拾好自己的表情，放下双臂，叉着腰说道。
　　“很多人都看见我带着它进了教师楼。如果被人再看见现在的我带着它出去，一定会被怀疑的。”薰指着喵呜，显得一本正经。
　　“……”洛托着下巴想了想，“的确是这么一回事。”
　　见洛表示认同，薰继续说道：
　　“如果我们两个一起出去的话，那么它该怎么办？”
　　“说的也是呢。虽然说宠物这种东西还是挺麻烦的，但是就那么扔掉的话，还是很不好的吧……”
　　“你说谁是宠物来着……”喵呜再次龇牙咧嘴开始发狂。
　　“既然你这么说的话，那我们还是分批离开吧。”洛点点头说道。
　　薰暗自松了一口气，她提起自己的包，也没有多说什么就自己离开了。
　　“为什么我非要跟这种老女人一起回去……”喵呜瞥了洛一眼，低声抱怨道。
　　**********
　　林在轩和张婧旭坐在主教学楼前的阶梯上，一个一言不发地喝着可乐，另外一个托腮想着事情，谁也没有先说话。
　　又一个空罐。林在轩将空罐瞄准不远处的垃圾筒，然后扔了出去。但是空罐仍旧没有飞进垃圾筒里，而是干脆地落在了地上。本来不想再管那个空罐的林在轩看了一眼旁边发呆的张婧旭，缓缓起身拾起那个滚落在地上的空罐，就在他起身的一瞬间，他的余光瞥见了一抹亮丽的银白色，闪闪发亮的。林在轩疑惑地直起腰朝那抹银色望去，一瞬间他就惊讶得下巴几乎脱臼。
　　银白色的长发一直垂到腿弯间，随着步伐轻轻摆动着。从他的位置虽然只能看到侧脸，但是不妨碍她辨别出那双金色的眼睛和精致美好的五官。那面容林在轩是怎么也不会忘记的。不过，上次见到的时候，她的身上穿着的是一身并不合身的男生制服，而现在却是一身学校的女生服装。
　　林在轩眼睁睁地看着那漂亮的身影不疾不徐地走出了校门之后消失在了转角处，等他回过神来，早就看不见那身影了。
　　“你怎么了？”身后张婧旭疑惑的声音响了起来。
　　林在轩重重地叹了一口气：“错过了一个美女。”
　　张婧旭充满鄙夷地冷哼一声：“你还真是死性不改，刚以为你有了一点内涵……”
　　“你是不会明白的，”林在轩摆摆手，“这才是货真价实的美少女。”
　　“切……”张婧旭白了一眼这个一谈到美女就会失控的家伙，不打算再跟他说话。
　　“你是没有看到才那么说的。那头银白色的头发，就像是瀑布一般倾泻而下，反射着亮丽的光泽；那双金色的眼睛，仿佛会说话……”林在轩很陶醉地赞美着，但是却很快被张婧旭一脸严肃地揪住了衣领。
　　“你，你刚才说什么？”
　　林在轩莫名其妙地瞪着张婧旭那张几乎要贴上来的脸：“怎么了？哪里不对吗？”
　　“那把刚才的话重复一遍！”张婧旭大叫着。
　　“……那头银白色的头发，就像是……”林在轩没有说完就被张婧旭焦急地打断。
　　“眼睛，眼睛呢？”
　　“……那双金色的……”这次更干脆，只是说完颜色而已，张婧旭就一把推开林在轩，朝校门口直奔而去。
　　“这家伙怎么了？”林在轩看着张婧旭快速远去的背影，莫名其妙地自言自语道。
　　**********
　　虽然现在已经换上了学校女生的装扮，但是薰还是选择了走被喵呜拦截的那次走的路。现在薰还是有种不太愿意被别人看到自己这幅模样的感觉。抬头看了看天空，天上开始变暗了，西边的方向虽然还很亮，但是薰知道再过不久就要天黑了。
　　“哦~~只有你自己一个人吗？”一个低沉的男声从不远处传来，同时一种极度的违和感让薰头皮一阵发麻。这种感觉薰有过很多次，现在她已经差不多能够明白，这种感觉意味着什么了。
　　声音的音量并不是很大，但是却很清楚，就像是直接在薰的耳朵里响起的一样。
　　薰绷紧身体环顾四周，但是并没有看到任何人。
　　“什么人？”薰大声说道，“不要躲躲藏藏的，出来！”
　　“哼哼！我可没有躲躲藏藏，只是你一直没有看到我而已。”声音再次响起，不过这次声音的来源却很清楚。
　　薰连忙循声望去，在一根水泥电线杆的顶端，她看见了说话的那个人。
　　那是一个身材高大的男人，身上穿着一身红色的长风衣，就仿佛一团燃烧的火焰，头发也是跃动的红色。那人有着一对如剑一般的眉毛、一双细长的眼睛还有高挺的鼻子，脸上的线条也很硬。唇线微微下弯，保持着十分冰冷的表情。他稳稳地站在电线杆顶端，用冷冰冰的目光打量着薰，就像是在看猎物一般。
　　薰顿时浑身直冒凉气，她有种猎物被猎人盯上了的感觉。
　　那个人浑身散发着强悍的气息，强大的存在感让薰心惊不已。那种感觉，绝对不是属于人类的……
　　薰的眼睛猛然睁大，难道这个家伙并不是人！？而是……
　　妖怪！！？？
　　男人就像是看透了薰心中的想法一般，扬起了眉毛。
　　“看样子你算是明白过来了。”他抱臂说道，“正如你所见，我名叫赤蛇，是操纵火焰的妖怪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 妖怪公主的冰霜骑士
更新时间2011-9-21 20:02:45  字数：12168

　光秃秃的田野因为季节的缘故而显现出一片萧条的景象。现在已经是深秋时节了，即使是在这样的纬度，郊外也呈现出一片枯黄，光秃秃的树林落光了叶子，天空中也只有黑色的乌鸦聒噪地飞过。
　　云很淡，整片天空由西向东逐渐由白色转变成深邃的蓝色，就仿佛在一块画布上绘出的颜色渐变。那名为太阳的巨大光球仍旧在发着光，但是一小半已经没进了地平线以下，像是在给那从天边矗立起来的城市的作衬托。它放射出来的光芒让天空显得旷远，但是这冰冷的季节却让旷远的天空变得孤独。
　　长长的柏油公路穿过一望无际的旷野。它像是大地的血管一般，从一个城市出发，穿越了遥远的距离，到达另一个城市，然后再从崭新的城市出发，继续一段崭新的、周而复始的孤独旅行。
　　“啪嗒啪嗒”的声音由远及近，越发清晰——那并不是人的脚步声，而是某种野兽在快速奔跑时发出的脚步声。
　　一望无际的孤独旷野，迎来了它的访客。
　　一条雪白的影子在旷野上飞快地奔跑着，它沿着那黑色条带一般的公路，一直向前冲去。
　　那是一只一米多高、类似狼狗的动物。它的毛是漂亮的纯白，闪烁着夺目的光泽，就像是雪花般晶莹；它有着狭窄的胸部和强健有力的背部，腿部虽然细长但是却十分健壮，充满了力量感，每一步都能跃出好几米。和狗比起来，它的吻要略长一些，而且显得更加宽阔，耳朵高高竖起，尾巴也是挺直下垂，最重要地是那双碧绿的眼睛射出的视线看起来一点都不温驯，反而充满了野性。
　　它一直奔跑着，朝那座天边的城市奔去，口鼻中喷吐出白色的热气。它跃上一个小小的土丘，停下了自己前进的步伐。它望着天边那座被阳光渲染得仿佛燃烧起来的城市，眼中没有一丁点混沌，反而闪烁着智慧的光芒。
　　凝望片刻，它高高地将扬起颈子，嘴巴张开，发出了一声悠远的嗥叫，就像是在呼唤什么一般，又像是一声长长的叹息。它的外形和这一声嗥叫使得它的身份得以确认——这是一条狼，而且是绝对不应该出现在这种纬度的旷野中的……北极狼。
　　嗥叫声远远地传向四面八方，在天际回响着——不，那并不是回声，更像是回应，一阵接着一阵地传来。
　　引颈长嗥的白狼终于停下了那悠长的嗥叫，它利索地转过身，重新面向那座仿佛在天边燃烧的城市。在它的身后，传来了更多更密集的脚步声……
　　薰看着那个高高站在电线杆顶端俯视自己的男人，脸上露出了严肃的神色。
　　那是一个身材高大魁梧的健硕男子，身上穿着火红的大衣，头发也是火焰般的红色。他有着一双如剑般修长犀利的眉毛，眼睛细长——薰注意到那双眼睛的颜色也是火红的。男人的唇线微微下弯，同那双微微竖起的眉毛和那射出冰冷目光的眼睛一起构成了冰冷的表情。
　　仿若实质的冰冷目光仿佛能够刺穿薰的心灵一般，让薰有种心中所想被彻底看透的感觉。眼前的这个男人并不是一个普通的“人”，虽然他现在是以“人”这种生物的形态出现在薰的面前，但是薰却很清楚这个形态不过是他的伪装而已——正如薰在白天也并不是现在这幅模样。
　　他是一个妖怪——这个自称赤蛇的男人刚才告诉薰的事实，而薰自己也能感觉得到。在身为妖怪这一点上薰和他实际上算得上是同类。但是薰却并不认可这样的事情，以人类的身份生活了十多年之久的薰无法将自己完全和妖怪等同起来。
　　没错，现在身穿女生制服，以美丽的女性姿态站在这略显狭窄的小巷中的薰并不是人类，起码不是一个彻彻底底的人类。虽然在刚刚得知这样荒唐消息的时候薰自己也感到难以置信，但是经过那么长的时间之后，她已经渐渐适应了。
　　“还真是没有想到。她不仅有了女儿，而且都已经那么大了……”赤蛇以一种自言自语的语气说着，但是薰却听得一清二楚。
　　听到赤蛇的话，薰微微地一愣，他说什么？女儿？谁的女儿？
　　“不过，还真是没想到。明明是众妖之王，可是自己的女儿实力却那么差，真是想不明白……”赤蛇目不转睛地盯着薰的脸。
　　这家伙到底再说什么？薰仍旧困惑。
　　“报上你的名来，狐妖。”赤蛇高声说道。
　　“你又是谁？”薰并没有直接回答赤蛇的话，而是惊讶于对方竟然看出了自己的本体竟然是狐狸。
　　“在询问别人的名字之前，先不报上自己的身份来可是一件很失礼的事情。”薰说道。
　　赤蛇很意外地微微一怔，但是嘴角很快就微微扬了起来，露出了一个赞赏的微笑来。
　　“看来不仅长相，就连性格也很像。”赤蛇欣赏地说道，不过脸上表情照旧，“怎么样？小狐狸，你的父母还好吗？”
　　薰没有来得及为对方叫自己小狐狸而恼火，就陷入了困惑中。怎么这个家伙开始问起自己的父母了？难道他跟自己的父母很熟吗？或者说是自己父母的朋友？
　　“你认识我的父母吗？”
　　赤蛇冰冷地一笑：“那是当然，说起来，还很有渊源呢……”
　　薰看到赤蛇的表情之后，心中猛地一阵发凉。这个家伙，也许并不是自己所想的那样是自己父母的朋友，反而很有可能……是敌人！赤蛇接下来的话证实了薰的这种判断。
　　“你的父母可是我们的‘老朋友’，说起来，我还得叫你一声‘公主殿下’啊……”赤蛇微微侧过头，斜视着薰，眼睛中猛然闪现出强烈的杀机。那几乎实质化的杀气让薰不由得浑身一震，有那么一个瞬间，薰甚至感觉自己被那可怕的杀气压制得喘不过气来。
　　这家伙，到底是哪里来的妖怪？竟然那么强！和喵呜相比，何止强了十倍？恐怕百倍都有余了。薰的双手紧紧握成了拳头，她完全不敢轻举妄动——一种被死死锁定的感觉告诉她就算自己逃跑也绝对是逃不了的，他肯定会毫无难度地追上自己，然后轻易将自己格杀。
　　不知道，“那个我”能不能在这个家伙面前稍微有一战之力……薰担忧地看着赤蛇，一言不发地退后了一步，仿佛这样就能让她感觉安全一些。
　　看见了薰的动作，赤蛇露出一个蔑视的冷笑。
　　“不要想有什么小动作了，‘公主殿下’！”赤蛇将“公主殿下”四个字加上了重音，用一种嘲讽的语气说道。
　　“如果你是来寻仇的话，我想你找错人了。”薰感觉自己的手心里全都是汗，但是她仍旧硬着头皮说道。眼前这个妖怪给她的压迫感实在是太强了，她甚至感觉自己的后背已经全部被冷汗打湿，但是她却完全没有心情去管这种无所谓的小事。
　　“嗯？此话怎讲？”赤蛇用充满兴趣的目光俯视着薰，等待着她的解释。
　　薰吞了一口唾液，鼓起勇气，说道：“我并不知道你和我的父母有什么恩怨，我也不想管。对于我的母亲，我甚至连面都没有见过……”
　　赤蛇意外地扬了扬眉毛，打断了薰的话：“我是否可以理解为，你的母亲将你抛弃了？”
　　赤蛇的话让薰陷入了沉默，她有些黯然地低下头，身体有些颤抖。赤蛇的话让她无法反驳……说这样做是保护自己，但是何尝又不是一种抛弃呢？
　　“既然如此，那就是说我即使将你杀掉，你那个素未谋面的母亲也不会怎么样吧。”赤蛇的话让薰大吃一惊，她惊愕地抬头看着赤蛇，金色的眸子里放射出震骇的光来。
　　“你……”
　　没有等薰把话说完，赤蛇扬起了右臂。右手细长的五指撑开，仿佛呼应着这个动作一般，从他的手心中央旋转着跳跃出赤色的火焰，火焰在他的手指之间缭绕着，迅速膨胀成一个篮球大小的火球。
　　赤蛇同情地看着薰，居高临下地说道：“你有什么话，还是之后再说吧！”说话间，赤蛇已经甩手将手中的火球向薰扔了过来。火球呼啸着，像炮弹一般朝薰直轰了过来。
　　完全没有料到赤蛇会突然动手，薰短暂的失神之后才闪身让开了那带着强烈烧灼感的火球。
　　火球从薰身旁掠过，砸在地面上后发生了不小的爆炸，大大小小的沥青块、石子等硬物溅射而起，打在薰的身上好一阵疼。
　　这就是妖术吗？薰看着地上那个被火球炸出来的坑，薰不禁擦了一下额头上的冷汗。薰在此之前虽然和喵呜对战过两次，但是却由于双方都不会妖术的原因而不约而同地选择了白刃战。无论是喵呜第一次使用的巨大狼牙棒还是第二次换用的大刀，都没有这个火球来得更有气势。
　　没有给薰过多时间感慨，又一个火球朝薰这边砸了过来，这回的速度更快。
　　向后面退开几步，薰刚抬起头来，却愕然地发现这次袭来的不止是一个火球，而是两个。被惊出一身冷汗的薰连忙停下脚步，如果再按这个速度后退的话，会被第二个火球直接命中——看来赤蛇早就按照薰的速度计算好了提前量。接连的爆炸分别从薰的前面和后面响起，气浪将薰的短裙高高掀起，只是她的身体随即被爆炸制造出来的烟尘笼罩，才得以免于走光。
　　赤蛇仍旧一副冷冰冰的模样，用遗憾的口气说道：“如果再后退两步的话，就打中了。看起来你的运气还不错。”
　　“不过，你的好运就到此为止了！”赤蛇说着，熊熊的赤色火焰从他的脚下旋转而起，在他的身上缭绕着，但是他本人却丝毫没有受到火焰伤害的样子。他无动于衷地将右手对准那团还没有完全消散的烟尘，那些在他身上跳动游走的火焰仿佛有了生命一般争先恐后地沿着他的手臂涌向他的手掌，在他的手掌心中凝聚成为一个巨大的火球，直径足足有两米多，这么一个巨大的火球就仿佛一颗小太阳一般在这傍晚的时候发出夺目的光芒来。
　　举重若轻地将巨大的火球单手举过头顶，然后一个很轻松的抛出动作，巨大的火球立刻带着必杀的威势朝渐渐显露出身形的薰轰了过去。
　　意料中的巨大爆炸，将这个小巷吞没，流动的赤色火焰沿着地面卷向四面八方，将一切能燃烧的或者不能燃烧的东西都没入其中，爆炸的冲击波将周围低矮的建筑直接推倒，化成了一堆瓦砾并很快被那海啸般席卷而过的火焰吞没。一时间，这里变成了一片炼狱般的场景。
　　赤蛇看上去并不担心这么大的动静会引来警察的样子。事实上也是如此，半径两公里的巨大结界已经将这一片空间与外界切断，对于外面的人们而言，这里无论发生什么对于他们都是不存在的。而且就算警察来了，也不会发挥什么作用的。
　　“这就被烧成灰了吗？可惜了那么强的妖力……”赤蛇惋惜地自言自语，脸上仍旧是冰冷生硬的表情。
　　但是他很快皱了皱眉，然后不慌不忙地将手伸向自己的腰间——那里什么也没有，但是随着他做出的握紧——抽出的动作，一把通体火红的长刀出现在了他的手中。长刀长约一米；刀身上带着火焰的花纹，仿佛时刻都会跃动而出一般；刀柄也和刀身同色。从外形上看刀身带着些许的弧度，看起来和日本刀颇为相似，但是也不完全一样。
　　拔出来的长刀没有任何停顿地直接朝头上斜斩而去，而在整个过程中赤蛇连看都没有看一眼。
　　一声清脆的金属相击声随即响起，赤蛇不以为意地抬起头，映入眼帘的是一张脸色冰冷的俏脸。
　　是薰没有错。但是和刚才完全不同，同样的一张脸上却是完全不同的冷峻表情。修长的秀美高高竖起，金色的眸子被压得细长，透射出冰冷的寒意，绯色的唇也紧紧抿着。银白色的头发在身后飞散开来。整个人身上的气势和刚才完全不同了，就像变了一个人一般。甚至无形中还放射出强烈的、只属于上位妖怪的威压。无疑，薰已经变成了“那个自己”。
　　赤蛇很意外地打量着发生剧烈变化的薰，眼中的惊异无法掩饰。薰双手握着一把长长的横刀，身上的女生制服不知在何时变成了一身白色的古式衣裙，没有任何饰物，让她看上去如同从古画中走出的美人一般。不同的是，她的头上高高地竖起了一对尖尖的、尖端带着黑色的银白色狐狸耳朵，背后一根蓬松华丽的尾巴让她的存在感越发强烈。
　　“哦~~”赤蛇微微睁大眼睛，但是很快他就恢复了原先的冰冷表情。
　　看起来很长，实际上也只是短短的一瞬间。赤蛇也只是在两人兵刃相交的一瞬间就完全确认了薰身上的变化。在瞬间的惊异之后，轻松地挥刀将薰击退。
　　薰的身体带着巨大的惯性落在了火海中，她借力高高跃起，落在了一座尚且完好的平房的屋顶，隔着火海和赤蛇遥遥相望。
　　天色渐晚，只有西边能看见些许显得冷清异常的鱼肚白，但是薰和赤蛇两人的身影却在火焰之下仍旧清晰。
　　“有意思……”赤蛇很随意地提着手中的刀，嘴上说着“有意思”这样的话，却与他的表情很不搭。
　　“虽然不知道你的身上发生了什么，但是不管怎么说，现在的你还是有很大可能性逃离的。”赤蛇稍微顿了顿，“不过，你显然没有这样的想法。”
　　“原本还是有的。”薰冷冰冰地扬起刀遥遥指着赤蛇，“但是，我现在确认了一件事情。”
　　赤蛇没有说话，等待着薰将话说完。
　　“你说你是妖怪。这真是世间最大的笑话！”薰用她那美好的声线说出冰冷的话，金色的眸子里倒映着赤色的火焰，但是完全无法掩盖薰眼中的冷意。
　　“你不是妖怪！”薰脸上的冷峻表情没有一点变化，她紧了紧手中的刀，对着赤蛇冷冰冰地说道，“你是恶魔，你不配妖怪之名！”
　　“这是何等的失态，竟然面对你这样的家伙会心生怯懦。”薰环顾一眼周围被毁坏的建筑，仿佛自责般，少女低声自言自语。但是她脸上的表情很快就恢复了冷峻坚毅。冰冷地看着赤蛇，她摆出进攻的姿势。
　　然后猛地踏出一步，薰的身体顿时犹如一道白色的闪电般朝一动不动地站在对面电线杆顶端的敌人冲了过去。她在稍微变得微弱了一些的火海中穿行，就像是贴着地飞行一般将火焰生生地劈开。
　　冲出火海，薰轻轻跃上一堆瓦砾，脚下猛地一踏地面，她的身体跃升至半空中的薰像一颗流星般朝赤蛇冲去。
　　“赌上这条命和身为妖怪的尊严，我要将你斩杀于此！”薰一边高声大喝，一边将刀掣至身后——半个身子随着她的动作扭向一侧，然后……猛地朝赤蛇全力斩去。
　　面对气势汹汹朝自己袭来的薰，赤蛇的神色没有任何变化，仍旧显得十分轻松。就在闪烁着寒光的刀刃即将砍在自己肩膀上的时候，赤蛇不慌不忙地扬起了手中布满火焰花纹的长刀，迎向了薰那看起来势不可挡的一击。
　　“没有用的……”赤蛇用一种说教的语气说道，“你没有赢的希望。如果你逃跑的话，说不定还能逃脱，但是可惜的是你选择了留下来……”
　　“这可难说……”薰冷冷地回答，此时两把刀已经重重地撞在了一起。
　　“嗯！？”
　　眼中飞快倒退的景物让赤蛇微微一愣，眼前那张漂亮的冰冷脸孔让他有些愕然。他已经被薰整个地撞了出去……
　　赤蛇猛然发力，用刀将薰猛然顶开，薰借着从刀上传来的巨力与赤蛇分开，远远地落在了地上。虽然及时将薰推开，但是赤蛇还是没有来得及调整姿态，身体以后背着地的姿势重重地砸在了地上。如同坠地的陨石一般，在地上冲开了一条十多米深沟的赤蛇在撞倒了好几堵墙之后才终于完全停了下来。
　　“呼~~”薰握刀的手都微微有些颤抖，成功了！
　　但是紧接着猛然冲天而起的红色身影却让她大失所望，不过她很快就收拾好脸上的表情，打量着重新出现的赤蛇。
　　此时的赤蛇看起来相当狼狈，身上的红色大衣多处磨破，沾着大量泥土，原本整齐干净的红色头发此时也变成了乱糟糟的一团，同样也几乎看不出原本的颜色了。但是，令薰失望的是他身上竟然一点伤痕都没有——尽管他现在看起来相当狼狈。
　　赤蛇的表情如常。
　　“还真是让我意外。”他说着甩了甩头，灰尘泥土顿时扑簌簌地往下落，然后扯起身上的风衣看了一眼，然后将目光投向薰，“从某方面来说，你和你的母亲很像。”
　　从他的脚下卷起火焰的漩涡，不远处的火场燃烧的火焰仿佛受到吸引一般全都向他卷了过来。燃烧的火场瞬间消失，露出了被火焰吞没的焦土。
　　薰远远闪开呼啸着冲过的烈焰，灼热的热浪刮在她的脸上，仿佛要将她身上的水分都要蒸干一般。
　　大片的烈焰加入了从赤蛇脚下席卷而起的火焰涡旋中，将他的身躯完全吞没形成了一个巨大的火球。
　　薰眼睛都不眨地看着被火焰完全吞没的赤蛇。
　　很快，庞大火球猛烈地塌缩，露出了里面的人形。
　　火焰渐渐变小，最终只剩下飞扬的火粉在赤蛇的身边飞扬着。
　　薰惊愕地看着重新出现的赤蛇——无论是头发还是身上的衣服都恢复了原来的样子，完好无损一尘不染，完全看不出刚才那狼狈的模样。
　　“似乎是太过于小视你了。”赤蛇抬起步子，一甩手中的刀，“但是，同样的错误我是不会犯第二次的。”
　　忽然加速，顿时直朝薰飞掠而来的赤蛇，双手握着的长刀上燃烧起灼热的火焰。火焰跳跃着，外化成火焰构成的刀刃。
　　瞬息即止的赤蛇贴近了完全没有反应过来的薰，仓促举起的长刀惊险地架住了呼啸着砍来的火焰大刀。虽然没有被刀刃伤到，但是被外化的火焰刀刃灼烧的感觉也并不好受——实际上对于薰而言，那种程度的火焰并没有多么直接的伤害力，但是却让她感觉异常难受。
　　“让我来告诉你吧！”赤蛇隔着两人相交的兵器逼视着脸庞被汗水打湿的薰，“这个世界上，别人怎么看并不重要……”
　　再次扬起砍下的火焰长刀重重地砍在了薰那把还没来得及收回来的长刀上，强大的力量让薰手中的兵器险些脱手。
　　“……只有力量才是最重要的……”
　　再次砍下，薰咬着牙双手挥刀迎上去封住了那直接朝自己颈间袭来的一击。但是，虽然接下了这一击，薰整个人却险些没有站稳，后退几步才勉强稳住了身形。
　　“……没有力量什么也做不到……”狂风暴雨般的连续斩击掀起一阵生硬的刀风，甚至直接将薰耳畔的一缕发丝削断。薰艰难地防御着那狂风暴雨般的攻击，身上早已多了好几道伤痕，白色衣裙也染上了鲜红的血渍和被火焰舔过的黑色痕迹。
　　“所以……”赤蛇将手中的火焰长刀高高扬起，居高临下地以最大力量斩下一刀。
　　“只要有力量，就算是恶魔又怎么样。”
　　薰手中的长刀被齐根削断，刀身的端口呈现出炽热的橘黄色，被削断的刀化成了黑气消散在空气中。薰咬了咬牙，从空气中析出的黑色妖气迅速凝聚成一把和断刀完全相同的横刀。正待重新发动进攻，退去火焰、如同染血般的长刀顶在了薰的颈间。薰全身都随之僵住了，她瞥了一眼那闪烁着寒光的刀刃，将目光投向正森然看着自己的赤蛇。
　　“我是恶魔。但是，我也是胜利者！”赤蛇冷冷地说道。
　　薰默然无语地看着赤蛇，但是脸上的表情仍旧是冰冷，目光仍旧是不屈的。
　　“绝对力量的崇拜者吗？”
　　“非要那么说的话，完全可以。”赤蛇看了一眼薰手中的横刀，“这个已经没有意义了吧。在赤牙的刀锋之下，这种用妖力粗制滥造而成的兵器唯一的命运只能是被轻易斩断。”
　　赤牙，显然就是那把血红色长刀的名字了。
　　薰不声不响地松开手中的长刀。刚脱手，横刀就崩解成一团黑气消散在了空气中。
　　“你早晚会被力量毁灭。”薰冷冷地说道。
　　“但是，‘公主殿下’怕是看不到那一天了，真是遗憾。”赤蛇用毫无遗憾之意的冰冷语气说道，。
　　“下面，就请跟我走吧！如果合作的话，说不定还有命回来。”说着，从他得脚下蔓延出两条蛇形火焰，朝薰爬了过去。
　　“说自己是胜利者，还为时过早吧，赤蛇！”
　　随着这句冰冷话语而来的，是沿着地面蔓延而来的白色薄冰。
　　“噼啪”的声音不断响起，薰环顾四周，却愕然发现四周的地面上正在快速结冰，就连原本还在冒烟的大片焦土也被肉眼可见的冰层完全封冻。冰凉刺骨的寒气从四面八方袭来，气温瞬间下降到了零下。而那两条朝薰爬来的蛇形火焰也被逼近的寒气冻成了蛇形的冰雕。
　　“竟然、竟然冻住了火焰！”薰惊愕地看着那两条被冻在冰层中呈现扭曲形态的蛇形火焰。连火焰都能冻住，这是……
　　但是她随即陷入了困惑之中，就连火焰都能冻住的寒气却完全没有伤到她，仿佛是刻意避开了她一般，对她的影响也仅仅是让她感到有些冷而已。
　　此时的赤蛇虽然仍旧面向着薰，但是注意力却已经完全转移到了身后。
　　“……这个声音……看起来你说的不太对啊，被自己的母亲抛弃什么的……”赤蛇猛然收刀，侧身九十度的同时，右手中的赤牙上腾起可怕的火焰毫不停顿地朝旁边扫了过去，正好架住了一把被白色寒气缭绕的细长长刀。那把刀和血色大刀赤牙外形轮廓完全一样，不同的是刀身上是冰蓝色的花纹，通体也是蓝色的。从两把外形完全相同的长刀上放射出的熊熊烈焰和那缭绕的实质化寒气也仿佛在较量一般纠缠着。
　　但是，赤蛇并没有过多和袭击者纠缠，对方也完全没有和他拼力气的打算。较量只是短暂的一瞬，然后瞬间分开。
　　“不想死的话就退开，‘公主殿下’。这可不是你所能插手的战斗。”赤蛇的一句话打消了薰冲上去给他来一刀的想法。
　　“不要想在我的背后捅刀子，你伤不到我的。就算能伤到我也只能造成一些无关紧要的皮肉伤。”
　　放弃了偷袭意图的薰迅速地闪到一边，远远地打量着那个突然杀出来的人。
　　那是一个一身白衣的男子，那身白色的风衣白得一尘不染，就像是雪白的画布一般干净无瑕，更像是北国雪原的颜色。他的头发是同样雪白的颜色，齐腰长的白发披散在身后。
　　薰打量那人的时候，那人也在打量她。两人得以很清楚地看见了对方的面孔。
　　绿色眼眸中射出的犀利目光、高挺的鼻子、薄薄的嘴唇以及看上去很刚硬的脸部线条，构成了总体英气勃发的形象。总的来说是一个很帅气的男性，虽然看上去很年轻，但是浑身透着一股十分老练成熟的气息，而那浑身散发的强大存在感和铺天盖地的妖气更是直接让薰瞬间明白了——
　　这个家伙是个妖怪！而且还是很强的上位妖怪！
　　不过，在那双绿色的眸子中，薰没有看到任何的敌意，反而有种隐隐的关切蕴含其中。他看向薰的目光是充满善意的，薰完全能够看得出来。
　　朝薰点了点头，白发男子（实际上是个本体不明的妖怪）重新将注意力放在了面前的赤蛇身上。
　　“赤蛇，你变了不少。”大量赤蛇片刻，白衣男子沉声说道。
　　“白狼，你倒是一点都没有变，除了那身衣服。”赤蛇仍旧是一贯冰冷的语气。
　　白狼？那似乎是白衣男子的名字，薰在口中默念一声，将之记在心中。
　　“毕竟有些东西是不能变的。”白衣男子——白狼平静地说着，但是却仿佛寒冰一般不带任何情感在其中，仿佛一个没有感情的机器人一般。
　　“你喜欢说教的毛病一点都没有改，我变成什么样子，不关你的事情吧。”
　　“确实不关我的事。”
　　说完这句话，白狼的眉毛就竖了起来，用充满杀意的声音低声说道：
　　“但是，伤害公主殿下这种不容原谅的事情，我是绝对不会袖手旁观的！！”
　　听到这话，薰在一瞬间的困惑之后，稍微明白了一些。白狼口中的“公主殿下”似乎就是自己了，毕竟她的母亲是妖怪中的妖怪——妖怪之王，而作为妖怪之王的女儿，被称为“公主殿下”也没有什么不对的。听白狼那么说，那他应该是自己那个妖怪母亲的部下吧……
　　白狼话还没有说完，身体就已经冲了出去。
　　而阴着脸的赤蛇也不发一言地迎了上来。
　　飞跃而起的两人在半空中兵器相交，然后迅速错身而过，双方的兵器都没有能伤到对方。
　　白狼的身体在半空中诡异地扭转过来，率先落地。而赤蛇则是以一个极度诡异的空翻调整好姿态，就在赤蛇的身体面向白狼的一瞬间，他的左手冷不防地指向刚刚落在地上的白狼。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　接连响起的六声枪响让薰难以置信地瞪大了眼睛，竟然是手枪！？赤蛇的手中竟然握着一支大号自动手枪！作为妖怪的赤蛇竟然使用手枪？
　　“嗯！？”
　　虽然很吃惊，但是白狼却没有任何停顿，对于他而言发愣这种事情简直是无法想象的灾难。一刻不停地闪身躲避着飞来的大号子弹，对于无法躲开的则用刀弹开。虽然这突如其来的枪击给他造成了些许的混乱，但却完全没有伤到他。
　　冷眼看着赤蛇紧握在手中的大号手枪，薰的眉头皱了起来。那把枪似乎并不是一般的手枪。
　　看着赤蛇紧握在手中的大号自动手枪，白狼显得很意外。
　　“你竟然使用枪械？”
　　“有谁规定过妖怪不能使用枪支吗？”
　　“那倒是，不过你还真是与时俱进。”像是赞美的话说完，白狼如同贴地飞行一般再次冲了过来。
　　赤蛇将枪口对准冲上来的白狼，不断地扣动扳机，密集的枪声接连不断地响了起来。不过，密集的子弹没有一发打中白狼，不是远远地落在了他的身后就是被一刀弹开。
　　接连十几次射击之后没有任何效果的赤蛇停下了这种除了扰乱之外就几乎没有什么效果的攻击，而是直接朝白狼冲了过去。
　　两人同时将手中的刀挥到身后，然后猛地朝对方击出。
　　“叮”的一声清脆声响，两把刀再次相击。
　　强大的火焰顿时从赤蛇的身上爆发出来，一时间，赤牙上的火焰猛然膨胀，带着将敌人烧成飞灰的强大气势朝白狼劈了过去。
　　看到这一幕的薰绝对不会认为那烈焰和赤蛇对付自己所用的火焰是同一级别的，薰光是站在这里就感觉到那灼人的热浪仿佛要将自己烤焦了，不过不愿意错过这样精彩战斗的薰还是没有后退半步。
　　同样地，从白狼身上也爆发出了更加强烈的寒气，阻挡住了袭向自己的可怕火焰。火焰和寒气互相拉锯、较量着，两人脚下的地面一会儿被直接烘干烤热一会儿又被冰冻成硬帮帮的冻土。
　　只是短短一秒多钟的时间，薰仿佛如同坠入地狱，这漫长的一秒钟恐怕是薰长那么大最难熬的一秒钟了。
　　身上分别带着冲天火焰和刺骨寒气的两人分开。赤蛇再次抬起手枪朝白狼一阵连续不断的枪击，接连不断的枪声响个没完，按理说照这种打法弹夹恐怕早就打空了，但是那把大号手枪却仍旧没有任何停歇地叫嚣着。
　　不过，子弹只能给白狼造成一些困扰，并不能真正伤害到他，往往白狼只是很随意地往旁边轻轻挪一步就能避开射向要害的子弹。当然，白狼也并不喜欢总是被动地躲避子弹，时不时地还会抓住机会朝赤蛇射过去几根细长的冰箭。虽然那些冰箭也只不过是一些白狼随手凝聚出来的细长冰锥，但是无论是速度、硬度还是穿透力都不容小视。
　　薰注意到那些被赤蛇避开的冰锥都深深没入了地下，这个不经意的发现让薰咋舌不已。
　　双方就这样你来我往，你朝我开一枪我朝你射几根冰箭，接近之后再对上几刀然后迅速分开继续先前那样的对峙。像这样持续了几分钟之后，无论是赤蛇还是白狼都没有伤到对方，情况似乎在向持久战的方向发展。虽然双方都在努力寻找对方的破绽，但是实力相当的他们尽管能发现对方的微小漏洞并借此机会发动攻击，但是实力不差的对方也能很快将开始对自己不利的局势扭转。
　　终于，两个实力不俗的妖怪在最后对了一刀之后分开，这回赤蛇没有再朝白狼开枪，白狼也没有再朝赤蛇射冰箭。
　　“来了个麻烦的家伙啊……”赤蛇面色发冷地看向西面。
　　在那里，一个身穿休闲装的年轻男子正不慌不忙地朝这边走了过来。身材高大，面目英俊，留着一头清爽的短发，脸上总是挂着从容不迫的温文笑容。
　　薰吃惊地看着不慌不忙地走过来的那年轻男子，不由得扬起了眉。
　　“父亲大人，跑到这里干什么……”
　　没错，那年轻男子正是薰的父亲——流光，虽然薰自己是个妖怪，而流光却是除魔师。
　　流光眯起眼睛看着赤蛇，脸上的笑容显得更加灿烂。他的手上右手握着一把入鞘的长刀，手握刀柄，将长长的刀身搭在肩膀上，显得十分的悠闲。
　　薰看着流光的那把长刀，那恐怕就是流光的斩魔刀了。
　　“我说是谁到这里捣乱来着呢。原来是你啊，赤蛇。”流光笑眯眯地对赤蛇说道，“怎么？想回到这边来吗？”那语气并不像是在对敌人说话，反而像是在招呼久违的老朋友，给人一种如沐春风的感觉。
　　赤蛇神情冷漠地看着流光。
　　“你还是一点身为除魔师的觉悟都没有。”那用没有任何波澜的语气说道。
　　“哦？真的吗？”流光呵呵笑了起来，“那恐怕是你看错了。对于‘斩杀平衡的破坏者’这样的理念，我可是一直就坚定奉行，而且一点都没有动摇过。”
　　说着，就压低眸子注视着赤蛇，黑眸里隐隐放射出冷光。
　　“倒是你，还是那么不甘寂寞啊。这么一说已经一千多年了啊。”流光看了一眼薰，继续微笑着说道，“那么明目张胆地突然跑到我的地盘上来，是想做什么呢？而且还对我的宝贝女儿出手，想来也不是什么高尚的目的吧。”说着语气渐渐转冷，尽管脸上还是带着温文儒雅的微笑，但是却显得冰冷起来。
　　赤蛇看了一眼流光，又瞥了一眼虽然看上去很轻松地站着，但是却总是保持蓄势待发的白狼，然后仿佛松了一口气一般。
　　“看样子，就算纠缠下去也是没有胜算了。”赤蛇淡淡地说道，“今天你们赢了。”
　　说着他将目光投向一直关注着三人的薰：“我收回刚才的话，今天你是胜利者……”
　　说着转过身，完全不担心白狼和流光乘机袭击的样子。
　　“……但是，最终的胜利者是谁，还很难说。”他扬起手中的刀，“以后还会有很多见面的机会，那么后会有期了，‘公主殿下’。”
　　说着，他的脚下忽然卷起一团红色的火焰，然后他的身体就仿佛被点燃了一般被从下至上迅速烧尽。
　　当最后一团红色的火焰彻底消散赤蛇完全不见踪影之后，薰这才长长地松了一口气。
　　仿佛浑身虚脱一般，她重重地坐在了地上。
　　“公主殿下，你没事吧！？”一个关切的声音响起，薰连忙循声望去。
　　白狼不知道何时来到了自己的身边，他在薰身旁弯下腰来，朝她伸出了手。他的脸上完全没有了刚才的冰冷，反而带着浓浓的关切和紧张。
　　这样的变化让薰不由得微微一怔，但是很快她就反应了过来，脸上也染上了两朵红晕。
　　她板起脸，重新摆出一副威风凛凛的神情。
　　“没事。”她用一种无所谓的语气回答，然后将手放在了白狼的手心里，入手那温暖的感觉让她微微一愣。在她想来，白狼的手应该是冰凉的，就像是他释放的寒气一样。
　　“那样的话，就太好了。”白狼放松地一笑，说着已将薰从地上拉了起来，“毕竟雪姬大人命令我一定要保护好公主殿下，如果您出现什么问题的话，我怕是很难向雪姬大人交待了。”
　　听到白狼的话，薰不悦地竖起眉毛，虽然心中不快，但是薰自己也是不甚明了自己为什么会产生这样的情绪。
　　“只是这样而已吗？”她忍不住冷着脸问道，眼睛射出冷电一般的目光，说完就紧抿双唇盯着白狼的双眼等他说话。
　　白狼浑身一僵，他有些不明所以地看了一眼正查看着战场状况的流光，然后脸色发苦地看着薰。
　　“公主殿下，你是说……”
　　“没什么！不说第二遍！”薰不满地抱臂而立，不耐烦地侧过脸不再看白狼。
　　“损坏还真是严重啊……”流光环顾四周的凄惨景象，啧了啧舌。
　　周围方圆百米之内几乎没有一座完好的建筑，原本这里是一片平房，但是现在几乎被完全夷平，而且早已化成了一片焦土。
　　“还有办法吗？”白狼对向这边走了过来的流光问道。
　　流光脸上露出了一个自信的笑容：“那是当然。不过，得多花点力气了。”
　　“但是，总归比不可恢复要来得强。”
　　说着流光将右手中的长刀高高举起。
　　就在薰莫名奇妙的时候，从刀鞘的顶端猛然爆发出白色的光芒来，同时一个圆形的图腾以流光为圆心从他的脚下扩散开来。猛然爆发出来地白色光芒让薰不得不闭上了眼睛。
　　差不多过了十秒钟，白光才渐渐弱了下来。
　　薰慢慢地睁开眼睛，映入眼帘的景象让她一阵错愕。
　　原本化成瓦砾堆的建筑恢复成了原来的样子，哪里还是那被破坏的凄惨光景？太阳早已在不知不觉中下了山，弯弯的月亮在挥洒着银色的光芒。远处传来汽车的鸣笛和人群的喧嚣，一派平和的景象。
　　困惑地看着正满意点头的流光：“这是怎么回事？”
　　流光走过来，满脸微笑地伸手按在薰的头顶，理了理她那头凌乱的银发：“别忘了，你老爸我可是相当于神明的存在呢。这种小事，轻而易举啦。”
　　“那为什么父亲大人那么晚才赶过来……”薰逼视着流光，气势汹汹地质问道。
　　流光苦笑：“我这不是来了吗？”
　　“哼！”薰冷哼一声，转过身背对着流光，“虽然受到了惊吓，但是鉴于没有受伤，今天就暂且不追究了。”
　　流光苦笑着对旁边满脸惊异的白狼摇了摇头：
　　“与其说这些，你们不认识一下吗？”
　　薰慢慢侧过身来，看了白狼一眼，但是很快就收回了目光。
　　“哦！”白狼猛然惊醒。迎着薰投过来的目光，白狼面带微笑地说道：
　　“我叫白狼，是雪姬大人的部下。从今天开始，我将保护公主殿下的安全，并且将负责将公主殿下培养成一个真正的上位妖怪。直到公主殿下成为众妖之王……”
　　薰一脸困惑地扭头看着白狼仿佛，见薰朝自己头来了疑惑的目光，白狼连忙解释：“就像是童话中的公主和骑士一样，从今天开始，我白狼就是公主殿下的骑士了。”
　　诶！！？？
　　听到这话，薰震惊地看向认真地看着自己的白狼，她不由自主地后退了一步，脸上泛起了两朵红晕。公、公主的骑、骑、骑士……？？也就是说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 公主殿下的忧郁
更新时间2011-9-23 22:59:36  字数：12160

　薰苦恼地盯着眼前那张帅气的脸孔，有种要抓狂的感觉。
　　如果非要说的话，薰也不得不承认白狼的确算很帅——白狼有着一张绝对美型的脸孔、翠绿色的眸子还有一头雪白的齐腰长发，怎么看都不像是应该存在于现实世界中的人类。
　　事实也是如此，白狼并不是人类，而是妖怪——本体是北极狼的强大上位妖怪。
　　如果算上这个现在担任着薰保护者角色的狼妖，薰的家里现在就已经有三个妖怪入住了。终于，妖怪和除魔师的比例妖怪开始占优了，但是仅就这一点而言薰完全没有感觉到丝毫的高兴。现在自己的家变成什么了？是动物园还是妖怪窝？总之没差了。
　　近百名黑衣大汉站成两排整齐地站在薰家门口，他们都穿着黑色的西装，里面是白色的衬衣，同样统一的黑领带和黑墨镜，脚下的黑色皮鞋也都擦得锃亮，薰刚走出门他们就整齐地躬身行礼齐声喊道。
　　“公主殿下，路上请小心！”
　　说实话，薰推开家门的时候一下子就被这种场面吓到了。她脑中首先冒出的想法是：不会是黑社会吧……
　　确实，这种场面的确和黑社会也没什么区别了。
　　这样的排场自然吸引了大量围观者——虽然这片别墅区的居民并不算多，但是闲着没事干的人还是数量不少。
　　薰苦着一张脸，望着神色自若地站在薰身后的白狼。
　　“你能给我解释一下吗？”
　　白狼微微一笑：“身为公主殿下，必要的排场还是必须有的。如果连这点场面都没有，会失掉妖怪之王的威严。对于将来会继承妖怪之王宝座的公主殿下您，适应这样的事情是必修的功课。”
　　“……”薰无声地叹了一口气，妖怪之王的威严和排场的大小有必然联系吗？正如白狼所说，自己是妖怪这样的事实不容否认，而且还是妖怪之王的女儿——虽然在不久前薰还是一个普通高中男生
　　“这些家伙是从哪里来的……”薰扫了一眼恭敬地站在路两旁的黑衣大汉们，无力地问道，“别告诉我……”
　　“都是妖怪。”白狼平静地说出了薰最不想听到的回答。
　　薰一阵心惊，这些数量，至少近百了。这个数量的话在黑社会都能算是一支不小的力量了，可是这些保镖装扮（也可以理解为黑社会装扮）的家伙全都是妖怪。如果想要颠覆一个国家政权的话，恐怕是轻而易举的事情吧。
　　“让他们从哪里来，回哪里去……”薰脸色阴森地对白狼说道。
　　“公主殿下这样说的话……”白狼为难地看了一眼恭敬的黑衣大汉们，“……不太好啊……”
　　“我管你好不好咧！”薰朝白狼恼火地叫道，“叫他们都回去，这样会给邻居带来困扰的。”
　　“公主殿下是妖怪的公主殿下，人类的事情，和妖怪没有关系……”
　　白狼还没有说完就被薰一句怒喝打断。
　　“你这条笨狗！给我住口！”
　　白狼目瞪口呆地看着满脸怒容瞪着自己的薰，脸上露出了茫然的神情。
　　“以后不要在对我说这种话，虽然我的身体里面流着妖怪的血。但是，现在的我是人类！”说完愤愤地转身就要离去。
　　“公主殿下，请等一下！请让我送您吧！”
　　白狼快步追了上来，与此同时，一辆豪华的黑色加长型轿车缓缓开了过来，停在了薰的家门口，车门正对着毫无准备的薰，薰只得停下脚步，转过身来不善地看着白狼。
　　“这已经是能在市面上找到的最好的车了，虽然让公主殿下乘坐这样的交通工具实在是有让您屈尊降贵之嫌，但是，还是希望公主殿下能够暂时忍耐……”白狼一边用歉意的口吻说着，一边走到车门旁将车门打开，伸手做出“请”的动作，微笑着说道，“请公主殿下上车吧。”
　　薰低下头，整张脸都埋藏在了阴影中。
　　“……你这家伙，给我适可而止吧……”薰低声说道。
　　薰现在脑子已经完全被怒火充斥了，从昨天晚上这个家伙来到自己家里之后，就一直没有消停过。从走路时的姿态到吃饭用餐，白狼就一直在纠正她，如果不是因为性别差异的话，恐怕他会连薰洗澡的事情都要管吧。被弄得烦不胜烦的薰开始后悔允许这个家伙住进来……
　　对于薰的话，白狼先是愣了愣，但是他很快不慌不忙地问道：
　　“公主殿下有什么不满意的吗？”
　　“非常不满！！”薰抬起头来恶狠狠地瞪着白狼。
　　“哦？难道公主殿下是觉得这辆车不够气派吗？”白狼脸上满含真诚的歉意，“真是万分抱歉，我这就通知下去准备和公主的身份相符的……”
　　“才不是这种无聊的事情！”薰烦躁地跺了跺脚，她面红耳赤地凑到白狼面前愤怒地逼视着后者——她脸上的红晕绝对不会是羞涩所致。
　　没等白狼从疑惑中反应过来，薰继续喝道：
　　“你这样做让我很烦！”说着指着旁边那辆锃亮的黑色的加长型豪华轿车，“这种东西开到学校之后，你让同学怎么看我？这样会给我带来大麻烦的！”
　　薰甚至已经想象到了当自己坐着那辆格外夺目的豪华轿车，在近百名黑社会一般的保镖们的保护下来到学校之后将会引发的巨大骚动。自己成为焦点和议论的对象，这种事情对于薰而言简直就是巨大的灾难。无论如何，她一直渴望的也只是平静的生活而已。但是随着洛和喵呜的出现，再加上昨天出现的赤蛇，平静的生活越来越遥遥无期。
　　现在又来了一个说要将自己培养成“真正的上位妖怪”和合格的妖怪之王的白狼……可以说，薰的生活已经完全脱轨了，脱离了她的理想轨道……
　　“总之，我自己上学就可以了！”薰一手叉腰一手将书包搭在肩膀上，横眉冷眼地看着白狼，“没事不要往学校乱跑！不准到学校来捣乱！你也是，明白了吗？”
　　一个洛在学校就已经够了，如果白狼也跑到学校去的话……
　　说完也不等待白狼的回答，她就转过身，快步离去，银白色的晶莹发丝在她的身后轻轻飘舞，拂过白狼的脸庞。
　　“公主殿下……”白狼伸了伸手，但是薰扔下了一句“还有不准叫我公主殿下”之后就消失在了街道的转角处。
　　“白狼大人……”一名留着板寸的黑衣大汉（实际上也是一个正体不明的妖怪）走近身来恭敬地说道，“难道真的要……”
　　“……”
　　白狼沉默片刻，严肃地说道，“不管发生什么，保护公主殿下都是我们影月之狼的职责所在，既然雪姬大人将这个任务交给我们来做，那么我们就绝对不能让公主殿下受到任何伤害。”
　　说着扫了一眼等待命令的黑衣大汉们，他坚定地说道：
　　“我们是影月之狼！”
　　“我们为王而战！”一声气势昂扬的整齐回答。
　　“为了公主殿下！”白狼满意地点了点头，他扬起右臂高声喝道，“出发……”
　　“是！”黑衣大汉们整齐地回答了一声，然后都一动不动地望向了白狼。
　　白狼不明所以地看着自己的这些部下：“怎么都不动？”
　　此时站在白狼左手边的那名留着板寸头的黑衣大汉咳了一声，用极低的声音在白狼耳边提醒道：“白狼大人，您还没有制定行动计划呢。”
　　“啊？”白狼眨了眨眼，困惑地看着他，“行动计划？”
　　一颗大大的汗珠顺着脸颊淌下，留着板寸头的黑衣大汉用苦着脸说道：“就是……连要出发去哪里都还没有说……”
　　白狼一本正经地托起了下巴，认同地点了点头：“这么说的话，好像是那么一回事……”
　　“那么，你们有什么好的计划没有？”他抬起头扫视着自己的部下，征求地问道。
　　黑衣大汉们你看看我、我看看你，都不由自主地后退了一步，脸上则隐隐露出了退缩的神情来。
　　“这样还真是麻烦透顶啊！”白狼叉起腰，困扰地挠了挠头，“还真是一群不靠谱的部下~~到底该如何是好……”说着就原地转起了圈子。
　　于此同时，围观的众人们中爆发除了激烈的讨论。
　　“哇！看见了没有，是加长型的劳斯莱斯！”
　　“话说那个少女被叫做‘公主殿下’，难道是哪个国家的公主吗？”
　　“这倒其次了，问什么那个美少女要穿着一身男装啊……”
　　“影月之狼是什么听说过吗？”
　　“应该是什么保镖组织……吧……”
　　“还有‘王’诶……简直帅呆了……”
　　“应该是拍电视吧……”
　　“怎么可能，又没有摄像头……”
　　“说不定是隐藏摄像头，针孔摄像头都很常见了，应该是特摄片吧……”
　　“这可不好说。”
　　“不过……不管怎么说，那个男的虽然看上去还好，但是总感觉很蠢……”
　　“那么一说的确是那么回事……”
　　就在围观者们的讨论达到高潮的时候，白狼忽然得意地笑了起来。
　　“我想出了一个绝佳的作战计划。”白狼兴奋地对自己的部下们命令道，“都给我行动起来，目标：公主殿……不，既然公主殿下不让那么叫就姑且换一个叫法，目标：大小姐的学校！全队出发！”
　　“是！！”
　　黑衣大汉们发出了整齐而又高亢的回应，然后在围观者们的啧啧称奇声中出发了。
　　**********
　　薰无奈地低声叹着气，走进了教室。
　　一想起白狼来，他就头疼不已。战斗的时候，那家伙简直可以用“帅呆了”来形容，但是做出来地那些事情简直是薰无法忍受的。不过，一想起变成“那个自己”之后，自己竟然会在面对白狼的时候心跳加速，他就浑身直冒凉气。
　　到底会发展成什么样子啊~~薰已经不敢想了。
　　抛掉乱七八糟的想法，薰在自己的位子上坐了下来。暂时将这种事情放在一边吧，不管怎么说，目前还是学校里最为平静了。真想永远在学校住下来啊……那样的话，就会摆脱掉家里那些乱七八糟的东西了。不过，可惜这并不是一所寄宿学校，也没有学生宿舍。微微叹息了一声薰环视了一下周围。
　　林在轩的位子是空的，看来还没有来，而张婧旭则正在从书包里往外拿书。真不知道他们现在怎么样了，会不会还在生自己的气呢？
　　感受到了薰的注视一般，张婧旭抬起头朝薰看了过来。
　　两人四目相接，张婧旭微微一愣，她低下头毫无目的地翻着外语课本。一时间，哗啦啦的翻书声响个不停。
　　终于，下定决心一般，张婧旭将外语课本随手放在桌上，然后朝薰走了过来。
　　她走到薰的课桌旁，双手按在薰的课桌上，用平静得几乎算得上冷淡的语气问道：“你什么时候走？”
　　“啊？”为张婧旭主动跟自己说话而稍微感觉高兴了起来的薰瞬间感到了一丝伤感，他们之间什么时候要这样冷淡地对话了？但是他还是轻声回答，“下周一上午。”
　　皱了皱眉，张婧旭说道：
　　“周末有时间吗？”
　　“星期天吗？准备工作已经做得差不多了，星期天的话是有空闲时间的……”实际上完全没有任何的准备工作，也没有任何准备的必要……
　　“登山去吧。”张婧旭说道。
　　“啊？”薰有种始料未及的感觉。登山？为什么要登山？他疑惑地望向张婧旭：“爬山吗？去哪里？”
　　张婧旭的嘴角微微抽动了两下，但是她很快就控制住了自己的表情。
　　“玉青山。”她说道。
　　薰顿时就愣住了。玉青山？
　　听到这个名字薰就沉默了下来。玉青山是城郊的一座山，虽然没有什么名气，但是实际上也是一个景色很好的地方。但是，玉青山对于薰而言并不是像听上去那么简单，对张婧旭和林在轩而言也是如此。
　　——玉青山是他和张婧旭认识的地方，同时也是和林在轩认识的地方。
　　在小学一年级的时候，他和流光到玉青山登山，然后碰见了和家人一起到玉青山登山的张婧旭，在那之后，张婧旭就转学到了薰所在的小学。
　　第二次则是小学毕业之后。那一次，薰和张婧旭两人独自坐了两个小时的有轨电车，然后转了好几次公交车，瞒着家长跑到了玉青山登山以庆祝小学毕业。然后，他们在山上的时候他们碰见了和朋友走散的林在轩。——虽然张婧旭事后因为乱跑被家长臭骂了一通，而流光则是摸着薰的脑袋夸了一通“我的儿子真厉害”之类的话。等初中开学之后，三人就在出众再会了——作为同班同学。
　　陷入了回忆的薰微微低着头。他不说话，也不知道该说什么话。强烈的悲伤充斥了他的胸腔，就仿佛要向什么珍贵的东西永远说再见一般。薰感觉自己的心脏仿佛被揪紧了一般，又仿佛有什么东西要将之撕裂。
　　虽然不是生离死别，但是薰却感受到了难以抑制的难过。算起来都那么长时间了啊，在那之后已经过了那么长时间了……
　　薰伸出自己的双手，怔怔地看着。这是双修长但是却并不白皙的手，和女生时候的手完全不同。掌心里的茧子给他的实感将会变成回忆……不久之后，薰将离开这里，永远地消失。现在的薰也永远不会再出现了，他将会死去，然后以另外一个身份重新开始崭新的异样生活。明明是自己的东西却无法把握，这太可悲了……薰如是想着。
　　薰久久没有回答，张婧旭脸上渐渐浮现出不安和失望。
　　“不行吗？”她面露紧张地问道。
　　薰被张婧旭从回忆中唤醒，他抬头看着张婧旭。
　　“我去……”
　　“……那真是太好了……”张婧旭轻声说道，但是眼睛里却闪过忧郁的光。
　　“我和林在轩都想跟你谈谈……”
　　“嗯！”薰点点头，“我知道了。”
　　随即，两人之间陷入了沉默。
　　“……林在轩……没来？”过了一会儿，薰首先打破沉默开口问道。
　　“嗯……他今天请假了。”
　　“哦，这样啊……”
　　简短的问答很快就结束了，两人很快就再次陷入了沉默当中。
　　两人就这样沉默着，薰默默地看着课桌桌面，张婧旭也低着头不发一言。这样诡异的气氛一直持续到了上课前的预备铃声响起。
　　“……要上课了，我回去了……”张婧旭面色沉静地转过身，朝自己的座位走去。薰抬起头，瞥见了张婧旭最后看向自己时眼中的失望。
　　她也许希望自己能说些什么，但是……薰却完全不知道该怎么说，不知道该说些什么。他不可能告诉她自己是妖怪而且是女性的事实。也许，自己希望，身为男生的薰能继续存在下去，即便是作为思念的一部分和回忆也好。
　　下定决心的薰什么都没有说，他重新埋下头，最近长长了些的刘海儿盖住了他的双眼，他的大半张脸藏在了阴影中，无法看清他的表情。
　　起码让现在的我，一直活在你们的回忆里……如是想着，少年坚定地握紧拳。
　　清脆的脚步声从门外响起，应该是班主任来了吧。第一节课是班主任的课来着……
　　深吸了一口气，薰收拾好心情，他抬起头来用目光扫了一眼刚刚走进来的班主任，就在习惯性地准备将目光投向窗外忽略掉班主任那毫无新意的说教时，薰的目光瞬间陷入了呆滞。
　　棱角分明的脸部线条，翠绿色的双眼，一头雪白的长发扎成一束垂在背后。没有穿着理所当然的白色风衣，一身整齐的灰色西装。
　　薰瞬间就有一种肺要气炸了的感觉。
　　怎么又是这种情况？似乎这种事情有些……似曾相识啊！薰原本的悲伤情绪瞬间被怒火冲淡。
　　因为走进来的是……白狼，而校长正笑容可掬地站在讲台上，满脸堆笑地看向白狼。不是已经告诉他不要到学校来的吗？不是已经说过了不准到学校捣乱的吗？为什么这家伙会出现在这里？
　　站在门边的白狼环顾着教室里面的学生们，但是目光却没有在那些满眼睛都是粉红色桃心的女生身上做任何停留。像是在寻找什么人一般，白狼的目光在扫遍整个教室之后，终于将目光投在了薰的身上。当看到薰的时候，白狼先是一愣，但是很快就露出了淡淡的微笑来。
　　反正他无非是想“公主殿下还是变成女孩子的样子更好”之类的这些无聊的东西……薰如此恶意地猜测着，并在心里啐了白狼一口。
　　班里绝大多数女生全不顾校长还站在讲台上猛然爆发出一片震耳欲聋的尖叫声，逼得薰不得不赶忙捂上了耳朵。阴森地看着白狼，薰全身开始冒出强烈的杀气。
　　“薰，你没事吧……”同桌的班长担忧地问道。
　　“没事~~”薰勉强对班长露出一个微笑，但是当他重新看向白狼的时候，脸上僵硬的笑容瞬间消失，取而代之的是咬牙切齿的表情。
　　“咳咳！”仿佛强调自己的存在一般，白白胖胖，又短又粗简直像个白萝卜一般的校长板着脸咳嗽了几声。
　　但是，陷入激动中的女生们似乎完全忘记了校长的存在，所以基本没有什么人注意到他。见自己被完全忽视，校长的脸色瞬间变成了猪肝色。
　　好在白狼将目光投向了正陷入尴尬境地的萝卜校长，引得学生们都随着他的目光往站在讲台上看去。然后看到了脸色不快的校长之后，喧闹得犹如菜市场的教室一瞬间就寂静了下来。几个刚才叫的最凶的学生都面露窘色，缩着头不敢看脸色极度难看的校长。
　　“咳咳！”校长咳了一声，然后才挤出一个笑容，用温和的语气说道，“各位同学。虽然事出突然，但是，我要通知各位一件重要的事情。”
　　学生们都将好奇的目光聚焦在了校长身上，就连薰也看着白白胖胖的矮子校长，等着他的下文。
　　似乎很满意学生们的关注，也许是想到了什么好事，校长脸上的笑容变得灿烂了起来。
　　“有着一百多年历史的本校……”他卖关子似的顿了顿，至于这所高中到底有没有一百多年历史、就算有又怎么算就不关他的事情了。
　　顿了两秒，校长含笑说道：“被北极狼集团收购了，正式转为私立高中。不久，大量的资金将会注入本校，在基本不改变原组织结构的同时，对学校的软硬设施进行升级，同学们很快也将会在更好的环境中学习生活……”
　　校长仍旧两眼放光滔滔不绝地说着，他似乎已经看到了这所高中在他的带领下成为省级的一流高中。从他那张满面红光的胖脸不难看出，他所说地“基本不改变原组织结构”似乎包括他这个校长的位置不变了。
　　更多的话，薰也没有再听，他也没有什么必要听校长做遥远的前景展望了——事实就在眼前，白狼出现在这里，学校被收购……公立学校竟然都能被收购，这到底要花多少钱才能做得到啊。不过，薰已经基本判断清楚了，这件事情绝对和白狼脱不了干系，极有可能就是白狼亲手而为。薰狠狠地瞪着白狼，却完全想不明白这家伙要干什么……
　　校长仍旧在滔滔不绝地高谈阔论，将近五分钟之后仍旧没有结束的迹象。白狼眼中渐渐闪过一丝不耐烦，他轻轻咳嗽了一声。
　　听到白狼的咳嗽声，校长连忙止住了自己的话。偷偷看了一眼，校长掏出手帕擦了擦头上不知道什么时候突然冒出来的冷汗。
　　“除了学校加入北极狼集团旗下这件事情，还有一件重要的事情就是和各位同学息息相关的了。”校长连忙说道，“由于种种原因，从今天开始你们班的班主任将由这位白朗老师来担任。白朗老师是一个优秀的学者，以后将负责教授语文课程，希望各位同学能在白老师的带领下取得越来越好的学习成绩。”
　　说完，就走下了讲台，满脸堆笑面带恭敬地请白狼站到讲台上，那言行神态，竟隐隐带着着一丝讨好之意……
　　没有过多地说话，白狼只是朝他点了点头，然后面色平淡地走上了讲台。而白萝卜校长也很识趣地退出了教室，并小心翼翼地关上了教室的门。
　　“大家早上好。”白狼站在讲台上露出公式化的淡淡笑容说道，“我是白朗，以后担任这个班的班主任。我教授的课程是语文。”
　　说着扫视了班里的学生们一眼，然后就目不转睛地注视着薰。
　　“各位同学还有什么疑问的话，可以尽管提问。”
　　牙齿咬得“咯嘣咯嘣”直响的薰终于无声地叹了口气。同学们纷纷顺着白狼的视线将目光聚在了薰的身上……
　　我只不过是想平静地过这几天日子而已……为什么就这么难呢……薰在心中哀叹着。
　　**********
　　银发的少女板着一张俏脸，满面寒霜却也别有一番风情。少女的头发是晶莹的银白色，在日光灯下闪闪发亮。她的眼眸则是仿佛会流动的金色，暧昧而充满魅惑的金色，不过此时却射出了极度冰冷的视线。这个浑身散发着冷意的少女自然就是薰了——现在已经是晚上七点，太阳早就下了山，薰也早就变成了女孩子的模样。
　　总的来说，现在的薰和平常有些不一样。
　　她身上的装束和平常大不相同。带着大量花边的白色公主裙——是真正的公主裙——显得异常华丽。头上的小巧发饰虽然看上去都不大，但是绝对都价值不菲。手腕、脖颈上分别戴着简洁但不失高雅的银色项链和手链——白狼说这是由最顶级的设计师专门为她量身设计的。
　　不过，薰显然并没有因为能穿上这样仿佛童话故事中公主的装束而感到高兴，看着前面那个美艳的女人，她的心情简直糟透了。
　　实际上，如果非要描述薰现在的心情，那只能用“想杀狼”来概括了。她现在有一种强烈的要将白狼宰掉煮汤喝的冲动。
　　眼前的女人身上穿着一套职业女性套装，戴着一副金色的细边眼镜，乌黑如墨的长发盘在脑后。单从外貌看的话她简直可以算是顶级的妖媚女人了，再加上身上无时无刻不散发出来的成熟女性气息和强烈魅惑力，整个就是一只勾魂的女妖精。
　　事实上也是如此，眼前这个女人确实是一个妖怪，而且正体和薰一样也是狐狸。
　　这个名叫钟灵的女妖怪之所以会出现在薰的家里，这还要归结于白狼了，这也正是薰想要宰掉白狼的原因。
　　那家伙说“公主殿下的安全至关重要，为了公主殿下的安全务必要做到万无一失”，于是薰今天在回到自家所在的小区之后，发现不仅保安人数倍增而且还全都换成了妖怪；那个家伙说“公主殿下身为女性当然要穿着女性的服装”，于是把薰原来的衣服基本上全部扔掉，完全不考虑薰感受地换成了女装；那个家伙说“公主殿下是真正的公主殿下，所以要有公主殿下的仪态”，然后薰从今天晚上开始就要接受眼前这个美艳女妖怪的仪态训练……
　　于是，就有了薰穿着华丽公主裙满面冰霜地接受所谓仪态训练这一幕了……
　　繁琐的训练简直让薰难以忍受——不仅仅是心理，更是生理。光是现在进行的坐姿训练就让薰的腰都快断掉了，而且为了让她能够保持挺拔身姿而特制的矫姿带让她感觉呼吸困难。
　　“啊！！！！”
　　终于，薰忍无可忍地大叫一声，把钟灵吓了一大跳。
　　薰也不管什么仪态了，她冲进了自己的房间。她三下五除二将那身漂亮的公主裙脱了下来——已经不能算是脱了，完全是暴力破坏。薰将身上的矫正带解了下来之后才放松地喘了几口气。
　　“公主殿下……？”钟灵站在门边小心地看着薰。
　　“该死的白狼！！”薰将矫正带狠狠地摔在写字台上，顺畅呼吸的感觉越发激起了薰的愤怒火焰。好吧！正好今天白天的事情还没有找他算账……
　　薰麻利地套上一件白色T恤，穿上一条牛仔裤，然后气势汹汹地走出了自己的房间。看到薰脸上的愤怒表情，钟灵情不自禁地打了个冷战，让到一边。
　　流光正在厨房准备晚餐，洛也自然不会放过这个绝好的和偶像亲近的机会。而喵呜窝在自己的小窝里睡大觉。至于白狼嘛……薰冷笑一声，自从那家伙来了之后，就将流光的书房当成了自己的房间。没有多想，薰直奔流光的书房而去。
　　当薰踢开书房的门时，白狼正和三个部下低声讨论着什么。
　　“……行动时间就定在今天晚上！”白狼声色俱厉地挥着手，“我不允许这个城市里有我们敌人的一兵一卒……”
　　“但是，白狼大人，我们只有这么一些人手，后续增援才刚刚完成集结。”一名留着板寸头地黑衣大汉面有难色地说道，“最快也要两天……”
　　“清除敌对势力是目前的当务之急，我绝对不允许像昨天晚上那样的事情再发生。必须绝对保证公主殿下的安全……”白狼打断了板寸头的话，叩了叩本属于流光的那张橡木书桌说道，“既然本军团人手不足，那就就地征调人手……”
　　“可是……这不太好吧……我们影月之狼管不到他们的，要不等云崖大人来了……”
　　“是啊，白狼大人。云崖大人两天之后就会带领军团的本部主力赶到这里，那时候再做决定也不迟……”
　　“不行！正是因为还有两天的时间，才必须将一切威胁都扫除掉！”白狼坚决地说道，“与其被动防守不如主动出击，将一切可能出现的危害都扼杀在摇篮里！”
　　说着他就站起身来：“去通知本地的妖怪。我不要求他们一定要出力，但是公主殿下要是出了什么事的话，我不介意给这里来一次大换血！”
　　“是！白狼大人！”三名部下都恭敬地回答。
　　然后，门就被薰一脚踹开了。
　　“无……”板寸头刚要发作，但是看见是薰之后，连忙将还没有喝出的“礼”字吞回了肚子里。
　　“公主殿下……”板寸头带头鞠躬行礼。
　　“不要叫我公主！我是人类，不是你们的公主殿下！”薰恼火地朝他们吼道，“还有，不要对我鞠躬，就像我挂掉了一样……”
　　“实在抱歉，公主……不，大小姐！”
　　“你们都出去吧！”白狼朝他们挥了挥手，示意他们退下。
　　“是！”
　　三人随即退出了书房，并随手将门轻轻地关了起来。
　　薰满脸怒色地走到书桌前，隔着桌子两眼冒火地瞪着一脸茫然的白狼。她重重地一拍桌子，尖声大吼了出来：
　　“白——狼！！！！”
　　“啊——是！”白狼连忙恭敬地挺直了胸膛，目不斜视、直视前方，相当标准的军姿。
　　“不知道公主殿下有何吩咐？”他一本正经地问道。
　　“……”薰猛然感觉自己重重挥出的一拳打在了棉花上面，一时间哭笑不得地看着神情严肃的白狼。
　　白狼认真的态度让薰心里的火气稍微降低了一些。这家伙也许真的只是为了自己着想而已，薰的脑中忽然冒出了这样的念头，但是她很快就将这样的想法驱散。
　　不是理解这家伙的时候，我可是打算要臭骂他一通的……
　　“给我解释一下今天白天的事情！”薰没打算放过他，冷哼一声之后，仍旧语气冲冲地说道，“我可是说过不准你们到学校捣乱的。”
　　“白天的事情？”白狼不解地看向薰，“公主殿下指的是什么事情？白天发生了很多事情啊……不过，我们可没有到学校去捣乱。”
　　这个家伙战斗的时候不是很帅气的吗？怎么那么笨啊……
　　薰默默地在心中哀叹一声，然后冷冷地说道：“没有捣乱？你还真是敢说呢。学校被收购的事情是你做的吧？都跟你说过了不准到学校来捣乱，竟然用妖术控制了校长……”
　　“控制校长？这种事情确实有在做，但是却不知道公主殿下说的妖术指的是什么。”白狼仍旧茫然，“倒是收购学校这种事情确有其事……”
　　“果然是这样……”薰捂着脸叹息，“你打算怎么收场？虚构出一个北极狼集团，这种事情被拆穿了可怎么办？”
　　听到薰的话，白狼的身体放松了下来，他的脸上也露出了淡淡的笑容来：“公主殿下不必担心，不会有问题的……”
　　“就算没有问题，这也是扰乱社会的事情……”薰惊恐地睁大了眼睛，“而我现在正和一个扰乱社会秩序的诈骗犯罪分子在一起，要是被警察发现了可怎么办……”
　　“完全不必担心，公主殿下。”白狼脸上的笑容更加灿烂了，他走到薰的面前，将一个文件夹递给薰，“这次收购并不是公主殿下想象中的那样，这是一次合法的收购，每个程序都完全符合人类国家的法律程序。”
　　“啊？合法？”薰怔住了……
　　“是啊……”白狼笑着说道，“北极狼集团也是确实存在的，它是我的影月之狼在人类社会投资建立的企业。收购也是付了款的，也得到了国家的认可。不信的话公主殿下可以看一下文件夹里的收购合同和相关的手续文件。”
　　疑惑地打开文件夹，翻看了一下里面厚厚的文件。确实如白狼所说，各种手续一应俱全，收购合同也在，另外还有政府开具的证明。
　　“为什么连政府的证明都有。你难道一早就准备收购我们的学校吗？”薰嘴角抽动了两下，面无表情地问道。
　　白狼笑呵呵地耸了耸肩：“这种事情实在是太简单了，只要给钱不久可以轻而易举地解决嘛？反正挣钱这种事情对我们妖怪而言实在是再简单不过的事情了。”
　　“原来是贿赂……”薰呆立片刻之后才回过味儿来。
　　“公主殿下，也不能那么说，”白狼认真地说道，“我们可是相当光明正大地给政府捐赠了一笔资金才拿到收购许可的。”
　　……
　　“原来是光明正大的群体贿赂……”薰再次低声吐槽，贿赂整个政府，那得花多少钱呐……
　　“如果公主殿下非要那么说的话……”白狼尴尬地笑了笑。
　　“不说这些没用的，你收购学校到底想要干什么？”薰的眼神重新变得凌厉起来，她气势汹汹地质问道。
　　“这个啊……公主殿下贵为公主，将会是成为王的妖怪，怎么可以在这样的低等学校念书呢？所以，为了能让学校与公主殿下高贵的身份相符合，我才私自决定收购学校。”白狼兴奋地说道，“公主殿下放心吧。身为您的骑士，我白狼一定会为您营造出一个最安全环境最好的顶级学园来！”
　　呼~~
　　薰长长地吐了一口气，然后突然大吼了起来：
　　“你是个笨蛋吗？这种事情完全不需要！！”
　　白狼被吓了一大跳。
　　“就算您这么说，事情已经决定了……”
　　“哈啊？什么东西决定了？”
　　“施工队应该已经在施工了吧……”白狼不好意思地笑了笑，“估计现在已经开始拆楼了……”
　　薰顿时感觉一阵寒风吹过，已经开始拆了？现在？这也太快了吧……
　　薰忽然发现了一件极度不妙的事情。
　　她猛然揪住白狼的衣领，阴着脸问道：“呐，你倒是给我说说……明天上课要怎么办……”
　　白狼脸色一僵：“明天……上课？”
　　“难不成你没把还要上课考虑进去吗？”薰逼了上来，看上去随时都有可能给白狼来上一刀，不过她的手中没有刀——从这点来说她倒是没有什么危险性。
　　“……实际上……”白狼一边后退着，一边脸色尴尬地摆了摆手，“与其说这种事情，公主殿下，今天的仪态训练进行地如何？啊，为什么公主殿下穿着这样穷酸的衣服，真是太有失身份了……”
　　薰看着明显是为转移话题而不断自说自话的白狼，完全不知道该怎么吐槽了。对这种满身都是吐槽点的家伙，吐槽已经变得没有什么意义了。话说这个家伙……到底有没有长脑子啊……
　　今天，面对这样一个脑子里缺根弦儿的骑士，薰感觉自己被骗了，而且还连带着对自己智商的侮辱。
　　那个谁谁谁谁，你有我忧郁吗？薰看着天花板无力地在心中吐槽……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 公主殿下的消失
更新时间2011-9-25 18:46:10  字数：11216

　林间的山道一直朝山顶蜿蜒而去，狭窄只能容得下两人并肩而过。年久失修的石板路上长着绿色的青苔，从路旁的山林间吹来的风没有让少女感到更多的凉爽。
　　“……薰……慢一点啦，”短发的少女气喘吁吁、疲惫地挪动着步子一点点沿着山道往上爬，潮红的脸颊上密布着细密的汗珠。
　　身上的白色T恤和带花边的七分裤都早就已经变得脏兮兮了。
　　走在少女前面的少年远远地站在高处，朝还在努力往上爬的少女兴奋地挥着手中的一根树枝。他身上穿着蓝色的篮球背心和到膝盖的短裤，头上戴着用柔软的柳条编成的“帽子”——实际上也只不过是把柳条弄成一个圈套在头上，说是帽子也实在是牵强。太阳光从枝叶的缝隙间穿过，在少年身上投下了一个个明亮的光斑。
　　“真是太差劲了，小旭。”少年用嘲笑的语气嚷道，“只不过是这种程度就撑不住了吗？女孩子果然还是不行！”说完还双手叉腰得意洋洋，像是看笑话一般看着少女。
　　“你说什么？”少女脸上顿时浮现出不悦的神情，“男生了不起了吗？”
　　说着就倔强地加快了脚下的速度。
　　说到底还只是孩子而已——少年和少女都是如此。
　　虽然身体已经开始了发育，但是却怎么看都还只是小学生或者初中生的年纪。而且，如此这般强调自身性别的优势，似乎也只有小孩子才会热衷于此。
　　“小旭，你听好了哦！”少年在高高的台阶上蹲下身来，用说教的语气说道，“我们已经小学毕业了，再开学就是初中生了！”
　　“告诉你，初中的男生和小学里的那帮小屁孩可不一样，他们可是很凶的。你体力那么差，肯定会被那些坏家伙欺负得很惨~~”少年郑重其事地说着，明明自己也不过是刚刚小学毕业的小屁孩儿而已……
　　“呼哧……”少女急促地喘息着，总算是到了少年身边。她完全不顾地上满是灰尘，直接就在石阶上坐了下来。
　　“你怎么知道的？”少女一边调整着呼吸，一边问道。
　　听到少女质疑一般的话，少年不悦地抱起胳膊，笃定地说道：“我可是亲眼看到的。好几个初中生打架，可凶了，听说还有动刀子的！”虽然郑重，而且努力模仿大人说话的口气，但是不管怎么说还是个孩子，听起来稍微有点滑稽。
　　听到少年的话，少女露出了不以为然的讥诮笑容：
　　“什么嘛，你那只不过是从电影里面看到的……”
　　“切。你爱信不信。”少年哼了一声自己站起身来，大声说道，“总之你到了初中就知道我没有骗你了。”
　　说着就挥着树枝沿着破旧的石阶往山顶的方向走去。
　　“快点起来啦。再不快点的话，我不管你了哦。”少年看到少女仍旧坐在地上不动，便这般说道，“听说这座山里有妖怪，到时候只有你自己一个人，嘿嘿……”
　　说完少年就阴森森地笑了起来。
　　少女站了起来，她拍了拍裤子上的灰尘，不屑地对少年说道：“妖怪什么的是不科学的，这个世界上哪有什么妖怪啊。你以为我还会像一年级那时候一听到妖怪就会被吓哭吗？”
　　听到少女的话，少年收起脸上装出来的阴森笑容，垂下眼角撅起嘴抱怨：“真是无趣……”
　　“你老是拿我寻开心，你才无趣！”少女不满地嚷着，但是还是追上少年的步伐。
　　“有什么关系……你被别的男生欺负的时候我不也帮过你吗？”少年视线扭向一边，似乎是有些不敢去看少女。
　　少女鼓起脸颊气呼呼地瞪着少年哼道：“绝大多数时候是你在欺负我吧？”
　　“啊……现在天气真好啊……”少年忽然嚷了起来，“我们快点走吧！再不快点的话今天就到不了山顶了……”说着就加快速度飞也似的沿着台阶飞奔了起来。
　　“喂！薰，你不要跑那么快！”少女苦着脸追了上去。
　　“所以说女生真是没有用。”少年转身朝少女做了个鬼脸，然后继续朝山顶的方向奔去。
　　少女只得加快速度跟了上去，不久她发现少年一动不动地站在不远处的台阶上。
　　“嗯？怎么停下……”少女疑惑地问。
　　“嘘！”少年连忙转身示意少女安静，看见少年脸上认真的表情，少女很听话地闭上了嘴。她走到少年身旁，用询问的目光看着一脸严肃的少年。
　　“你认真听……”少年说道，“有什么声音……”
　　少女连忙屏住呼吸就连大气都不敢喘，她竖起耳朵静静聆听着，想要听到少年所说的声音。
　　呼呼的风声、风吹过的时候树叶发出的沙沙声、知了那恼人的叫声，还有自己和身旁少年轻微的呼吸声……
　　但是除了这些之外，就没有什么奇怪的声音了。少女困惑地看向身旁一本正经地少年。
　　忽然，少年抓住了少女的手腕，带着她冲进了路旁的树丛中。
　　“喂，薰！你干什么啊？”少女被少年突然的举动吓了一大跳，她极力地躲避着朝自己身上划来的树枝树叶。
　　“不要说话，跟我来就好了。”少年表情严肃地低声说道，但是脚下的动作却一直没有停。
　　……
　　**********
　　张婧旭缓缓睁开眼睛。映入眼帘的天花板现在是灰暗的颜色，自然也没有梦境中那片繁茂的树林，尽管记忆还很清晰，但是树枝刮在身上的感觉却不再真实——那是只属于记忆的触感。
　　这是当然的。张婧旭直起身子，望向窗外。天还很黑，外面刮着的冷风也提醒着张婧旭现在的时节，那片绿色只是梦，或者只是最真实的记忆。现在没有蝉鸣，有的恐怕也只不过是乌鸦那讨人厌的嘎嘎叫声罢了。
　　“原来只是个梦啊……”张婧旭失望地扶着额头，自言自语道。
　　目光投向自己的写字台，在那里有一个小小的相框。因为只有窗外射进来的淡淡的光线，所以屋子里显得很昏暗，只能隐约看清那是一张三人合影的照片。
　　“真像是回到了，那个时候……”张婧旭看着那张合影低声喃喃自语。凝视片刻之后她又重新躺下，拉好被子，但是却再难以入眠……
　　除了张婧旭之外，这个时候，不少人也难以入眠，也有些将在这一晚永眠不起。不过，张婧旭绝对不知道这种事情，当然也无需知道。
　　**********
　　薰失神地看着窗户外面，外面的天空有些灰暗。灰色的云遮蔽了天空，太阳只显现出一个模糊的轮廓，不过虽然有些勉强，但是已经能够压制薰身体里面日益庞大的妖气了。
　　作为一个人类，薰生活了十几年，然而很快身为人类的薰将不复存在。
　　是的，薰并不是真正的人类，他的真实身份是妖怪，而且是妖怪中的妖怪。他那未曾谋面的母亲是统治着无数妖怪的妖怪之王，而他则是妖怪之王的女儿，相当于公主一般的存在。
　　虽然这么说有些奇怪，但是现在是男性形态的薰其实是女性，之所以现在呈现出男性的外貌这是因为太阳光和体内封印压制的缘故。别说是别人，就连薰自己对于这种事情都感到很荒唐。但是只要一到晚上，呈现而出的本尊形态让薰不得不相信那难以接受的事实。
　　不过现在压制妖力的封印逐渐崩溃，未来已经脱轨，自己的命运不受自己控制，薰对此感到悲哀，但是更多的却是无能为力。薰一边望着那灰暗的天空，一边发出了无奈的叹气声。
　　“也许快要下雪了。”一个温和的男声在薰的身旁响起。薰微微一怔，循着声音望去。一个高大的男子站在薰的身旁，绿色的双眸温和地凝视着他，白色的齐腰长发束成一束马尾。总体来说，是一个很帅气的男人。
　　这人是薰他们班的新语文老师兼班主任，但是薰却对这个自称白朗的家伙相当了解，知道很多别人不知道的东西。比方说这家伙虽然是人的模样其实是个真名为白狼的狼妖，再比如说这家伙实际上是这间学校的真正控制者——从昨天开始的，还比如说这家伙虽然上起课来有模有样的但是其实是一个货真价实的无厘头大笨蛋……
　　证明白狼是笨蛋的最佳证据就是教学楼后面那座已经变成了一片废墟的教师楼。那栋历史并不长的教师楼虽然在此之前经历过一场严重的火灾，五楼被烧了个精光，但是好在还能修复。可是还没等修复工作完成，这座还比较新的教师楼就在工程队的炸药之下化成了废墟。
　　——就在昨天，白狼在接通施工队的电话前一刻，教师楼就在**的威力之下彻底崩溃，化成了一堆废墟。不过，幸运的是，只有一栋教师楼惨遭如此命运。教学楼刚刚被装上炸药，还没有来得及进行定点爆破……
　　如果非要问为什么会发生这种事情，罪魁祸首当属薰眼前这个此时看上去毫无紧张感可言的家伙了。白狼是薰的保护者，受薰母亲的命令前来保护这位妖怪们的公主殿下，并将之培养成一个真正的妖怪和合格的妖怪之王继承人。
　　白狼为了“对公主殿下进行全方位的周密保护”，并“创造出一所和公主殿下的尊崇身份相符”的顶级高中，他便动用手下北极狼集团的资金收购了这所原本是公立学校的高中，并且在事先完全没有进行周密计划的情况下就开始了对校园的改造。
　　虽然及时阻止了工程队将整个学校夷为平地，可是教师楼还是不可避免地被拆掉了。所以，现在教职员工的办公地点不得不搬到了体育馆和实验楼……
　　看见是白狼对自己说话，薰打算不给他好脸色看。
　　“是啊！下雪了的话我恐怕会很高兴的。就是不知道体育馆和科技楼里有没有暖气，如果老师们被冻坏了，那可就是某‘人’的极大责任了……”薰没好气地说道。他甚至觉得跟这种笨蛋多说几句话都会让自己的智商下降几个档次。
　　虽然薰的话语里饱含了讥讽之意，但是估计白狼是听不出来的，就算是听出来了他也绝对不能说什么。“对公主殿下大不敬这种事情是绝对不允许的，更何况身为公主殿下的骑士呢？”他一定会那么说吧。
　　完全不了解情况的同学们也没有听出薰话中的讽刺，但是就算是傻瓜都能感受到她语气中的不善。
　　“公……”
　　“嗯？”薰连忙狠狠地瞪了白狼一眼，这个家伙，说话不过脑子吗？
　　“咳咳……”白狼悄悄扫了周围一眼周围正注视着自己的学生们，轻轻咳嗽一声，“不管怎么样，薰你应该认真听讲，虽然说为老师们担心让我也很感动，但是也要更加好好学习才能报答老师们的教导之恩……”
　　薰听得浑身直起鸡皮疙瘩，这一套一套的话说的，还真是好听啊……
　　“……就算你下周要转学了，现在也不能懈怠，在学校呆一天就要有身为学生的自觉……”白狼滔滔不绝、有模有样说教的话，让薰差点直接跳起来将他踹飞。
　　薰还不想将所谓的转学这件事情公布出去，到时候自己一走了之绝对不会造成太多麻烦，现在这家伙那么多嘴地将自己要转学的事情说出来，这不是给他找麻烦吗？
　　尽管在薰要杀人的目光注视下，白狼及时住嘴，但是班里的人也都不是傻瓜。听到白狼的话，班里的同学们在一阵安静之后还是都纷纷开口询问。
　　“转学？薰要转学吗？这是怎么一回事？”一名男生问道。
　　“是啊……为什么没有听说呢？这也太突然了。”旁边的班长也惊讶地问道。
　　薰并不回答，而是狠狠地瞪向白狼。
　　还不想办法解围？他在用眼神命令。
　　白狼看明白了薰眼神中的意味，连忙拍了拍手，高声说道：“同学们安静，不管薰同学怎么样，现在是上课时间。请同学们课下再做讨论。”
　　对于这个新任班主任，学生们还是算给面子。女生们是出于对帅哥的倾慕，至于男生嘛……也都不是傻瓜，昨天校长对这个新老师的态度已经足够说明一切了。
　　白狼也开始继续讲课，讲的是选自《吕氏春秋》的一篇古文。从他讲的头头是道这一点来看，他活的时间绝对不会短，说不定他比吕不韦活的还长呢。
　　薰松了一口气，看向了张婧旭，只见张婧旭正黯然地看着自己，见到薰看了过来，她连忙回过头去。薰又看了林在轩一眼——林在轩今天虽然没有请假，但是情绪却并不是很好，也一直没有跟薰说过话——他此时正趴在桌上，望着窗外发呆。
　　薰无声地叹了一口气，心底一阵阵痛席卷而来。
　　终于下课，白狼没敢在教室多呆一会儿就溜掉了——他完全没有必要担心薰的安全。倒是看薰刚才那要杀掉自己的目光，白狼发现自己躲远点的话反而安全一些。
　　事实上虽然白狼在薰的阻止之下暂时停止了将学校推倒重建的计划，但是为了保证薰的安全，他还是暗自在学校安装了保卫系统，升级了监视设备。除此以外还增加了安保人手，而且都是隶属于影月之狼的妖怪。
　　虽然白狼的脑子有时候会缺根弦儿，但是薰不得不承认影月之狼的成员都是不容小视的强力妖怪。
　　平静生活是薰一声的至高理想，可是现在的光景却不是薰所喜的。虽然薰平常在学校里一副普普通通并不惹眼的样子，但是他自己都没有想到下课之后竟然会有那么多人围上来询问自己转学的事情。薰忽然有点感动，但是一想到自己在撒谎，而且是一个弥天大谎，薰就感觉很难受，有种不敢和他们直接对视的感觉。
　　他们都是真正关心自己的吧，可是自己竟然……薰低下头。
　　“薰你以后还会回来吗？”班长皱着眉问道。
　　“……我也不知道。也许，永远都回不来了……”
　　“怎么这样啊……”一个男生低声咕哝，“那以后班级篮球对抗的时候……”
　　“竟然还在想篮球，难道你只是因为薰的篮球是强项所以舍不得他走吗……”一名女生不满地责备。
　　“也不是这样啦，只是大家在一起打了那么久篮球，以后却不能一块儿……”男生说着沉默了下来。
　　对不起，各位，原谅我，原谅我的心中没有离别的悲伤。因为我将继续呆在你们的身边，以另外一个你们完全无法认出来的模样……薰心中想着，双眸被刘海儿的阴影遮挡，但是却隐隐看见有晶莹的光芒在闪动。
　　**********
　　下午第四节课还没有开始上，薰就离开了教室。今天是周六，二年级本来是没有课的，但是临近期中考试，学校决定周六二年级下午要加半天课。抱怨了一阵学校突然改变课程安排，薰来到了洛的办公室。
　　洛现在并不在这里，薰他们班下一节课就是历史。洛作为历史老师自然不能缺席，所以现在只有薰一个人。
　　也许真的是美女更容易受到优待，也或者是白狼的安排，所以在现在这种教师楼被完全摧毁的时候，洛还能有自己的独立办公室，简直是奢侈至极，但是对于薰来说能这样真是实在是太幸运了。
　　薰在办公室里静候了一阵，等待身体变成女孩子。当表盘上的指针指向四点二十五的时候，薰的身体很准时开始放光，然后是早已习以为常的场景。很快，薰在漫天飞舞的银白色光粉之下以女孩子的形态呈现在了出来。
　　“从下周开始就不用这样了吧……”薰有些失落地说着。她将门关上，又拉好窗帘，然后才开始脱衣服。
　　脱掉与现在的模样并不符合的男生制服，薰低头看了一眼似乎在强调自己强大存在感一般高高耸起的胸部，然后就是一阵无语。虽然每天洗澡的时候都在看，而且触摸也是不可避免的，但是薰还是有种难以适应的感觉……毕竟那并不是一开始就有的东西，正如同身体上一直就有的东西突然间没有了会让人感到无所适从，身上突然多出一些东西来还是会让人感觉很突兀。
　　“以后就要永远地以这种形态生活了，还是慢慢适应吧……”薰一边低声自言自语一边换上洛为自己准备好的内衣。
　　然后，就在薰准备穿上衬衣的时候……完全超出预料的事情发生了。
　　办公室的门“吱呀”一声被打开了！
　　薰困惑地看着推开门走进来的那个人……一时间陷入了彻底的呆滞当中，衬衣还被她拿在手中没有来得及穿上，银白色的长发披散在身后遮挡着如同白玉一般光洁的后背。
　　推门而入的少女嘴巴张得大大地看着薰，目光很快就移到了薰半裸的身体上。
　　“呀”的一声惊叫，少女手中抱着的厚厚一摞习题册掉在了地上，她用双手捂着嘴巴，一双眼睛睁得大大地看着侧身对着自己，脸上露出呆滞神情的薰。
　　这是个什么情况？薰感觉自己的脑子有些迷糊了。平常完全没有出过状况，今天这是怎么回事？不是马上就要上课了吗，为什么会有人来？只不过是一次没有锁上门……
　　薰呆滞地看着正惊讶而又惊喜地看着自己的少女，仔细地看了好几遍，但是最终却还是无奈地确认：这个少女是……张婧旭……
　　张婧旭目不转睛地看着仿佛雕塑一般当场定住的薰，眼中闪烁着异样的光彩。
　　“……可以把门关上吗？”一阵吹进来的冷风让呆滞的薰猛然惊醒，浑身一凉地她打了一个冷战，她抱着肩膀脸颊通红地对仿佛丢了魂儿一般的张婧旭说道。
　　“真、真是失礼了……”发现了薰这种尴尬处境的张婧旭顿时变得满脸通红、手忙脚乱地把门关上。
　　“没关系。”薰不动声色地穿上衬衣，将扣子一粒粒地扣好。张婧旭则远远地站在门边眼睛冒光地看着她。
　　好美啊……绝对不会错，就是这个人！虽然气质不同，怎么看都没有那天帅气，可是现在看上去也好美、好高贵……张婧旭感觉自己的心跳已经加速了好几倍，呼吸也变得有些急促了起来。
　　如果她能走近一点的话，就能看见薰的手实际上在微微颤抖着。
　　她不会发现了吧……或者说她有没有听到什么？再或者说她看到了自己变身成为女孩子时候的场景？越想薰就越紧张，但是还是强迫自己保持着冷静。
　　薰一件一件地将衣服穿好之后，然后不动声色地用自己的身体将放在椅子上的男生制服挡住，随手将那几件衣服塞进原先装女生制服的袋子里。做完这一切，便转过身看着正满眼放光的张婧旭。
　　她不知道我是谁，她不知道我是谁，她不知道我是谁……薰不断地暗示自己，总算是止住了不断向身体各处扩散开来的紧张情绪。
　　“请问，你有什么事情吗？”她脸上露出浅浅的笑容，就像是钟灵教的那样，很温和的浅笑就可以了……
　　张婧旭看得有些呆了，在看到薰的微笑的时候，她忽然感觉自己的心灵顿时被灿烂的阳光照亮了。这是一种什么样的美丽啊，完全无法描述，仿佛整个灵魂都被救赎了……
　　张婧旭过了半天才从失神中完全清醒过来。意识到自己的失态，她的脸色再次变得通红。
　　“我、我是来……”张婧旭有些语无伦次了，她指着散落在地上的那堆习题册，“老师让我来……我不知道您在换衣服……”
　　“没有关系。都是女孩子，没有什么大不了的。”薰仍旧微笑着走上前来，俯下身一本本地将习题册拾起。张婧旭也很快反应了过来，连忙蹲下身子帮起忙来。她刚才光顾着发呆，完全将这些习题册忘记了。
　　等散落在地上的习题册都被捡起之后，张婧旭才满脸通红地接过薰递过来的一打习题册。
　　“非常感谢……”张婧旭像是鼓起勇气一般大声说道。
　　“举手之劳而已，不必介意。”薰微笑着说道，“我还有事，先告退了。”
　　说着提起装着自己男生制服的袋子——书包被她放在了洛的办公桌下面，如果让张婧旭看见的话铁定会被怀疑的。按照训练时钟灵所教的那样朝张婧旭礼貌地微微颔首，然后就打开了门。
　　“请等一下……”张婧旭忽然出人意料地追上来抓住了薰的手。
　　“诶？”薰浑身一震，难不成被发现了？薰暗自捏了一把汗，难不成她真的看到自己变身了？她强压住心底的不安，侧身看着正低着头的张婧旭。
　　“还有什么事情吗？”薰有点紧张地问道。
　　“那个……虽然，我想感谢的是那天晚上……您救我的那次……”张婧旭用蚊子般细小的声音说道。然后就抬起头来，满脸羞涩地看着薰，对薰说话的时候竟然还不自觉地使用了敬称。
　　听到张婧旭的话，薰不自觉地松了一口气，但是很快就重新紧张了起来。值得高兴的是，张婧旭似乎并没有发现自己的好友薰其实是妖怪而且是女性这一惊世骇俗的秘密。但是……薰忽然想起来那天张婧旭对自己说过的话……薰又想起那时候她说的“一见钟情”，这时候她才猛然回忆起，张婧旭似乎对变成女生之后的自己……薰在心里猛地一突，看起来还真是惹上麻烦了，她竟然到现在都还没有忘！
　　薰心中发苦，但是却完全没有表现出来。她反而露出一脸不解的神情：
　　“救你？我什么时候……”说着薰还装出一副努力思索的样子。
　　“就是不久前，那是一个晚上……”张婧旭连忙说道，“那天晚上您替我挡了一刀，难道您忘记了吗？”说着紧张地看着薰，眼睛里也滚动着晶莹的泪珠。
　　“哈啊？晚上？我……替你挡了一刀？”薰呆呆地看着张婧旭，但是很快她就露出了微笑，“你是不是……搞错了。”
　　“绝对不会错的。我记得清清楚楚，银白色的头发，还有金色的眼睛和COS服……”张婧旭连忙说道。
　　“银白色的头发，金色的眼睛？”薰的脸上仍旧保持着平和的微笑，但是心里却在冒汗——那不是COSPLAY好不好。
　　“我的父母对我的管教很严，晚上是不准出门的。而且，像我这样的发色和瞳色虽然很少见，但是也不是独一无二的……”她抱歉地一笑。
　　张婧旭沉默了，她无法反驳，毕竟她没有证据。刚才对方换衣服的时候，她有认真地看过，肩膀上没有伤，就连疤痕都没有。一般人要是受了那么重的伤不可能好得那么快，更不可能连伤疤都没有。
　　她当然不可能往妖怪那可怕的恢复能力上想。
　　不过，张婧旭还是委屈地低下头，一脸快要哭出来的表情，泪珠在眼眶里滚动着。
　　“你一定会找到那个人的，到时候再好好地跟她道谢吧。”薰轻轻伸手拍了拍张婧旭的肩膀，微笑着轻声安慰道。“如果当时不保护你的话，恐怕自己会后悔一辈子的”——就连“那个自己”都有着相同的认知。
　　虽然变成女孩子之后薰的身高有些缩水，但是还是比张婧旭高了一大截。所以这场景简直像极了温柔的学姐安慰受伤的学妹。
　　张婧旭抬起头看着薰，简直被薰的笑容直接治愈了。她郑重地双手握住薰的手，认真地说道：
　　“真是太感谢您了。我一定会努力的。”她两眼放光地说道。
　　“嗯！加油啊！”薰不露声色地抽出自己的手，“那么，我先走了。”说完，就转身离去了，晶莹的银白色长发随着她的动作轻轻飘舞，闪耀着夺目的光泽。
　　张婧旭呆呆地看着门的方向，仿佛回味那只手的柔软触感一般，她将双手放在胸口。
　　“我怎么会记错……但是，到底是哪里搞错了呢？”
　　薰直到走出校门之后才长出了一口气。
　　“看样子是没有被发现。”薰轻轻拍着胸口自言自语，“真是太惊险了，简直吓死人了。”一想到自己的裸体几乎被张婧旭看光了，薰就感觉自己的脸直发烧。
　　想起扔在洛办公室里的书包，薰皱了皱眉。还是打电话让她下班之后顺便带回去吧，今天虽然是作为男生最后一次到学校上课——明天就是星期天了——但是那个书包伴随着薰走过了很长一段时间，留下来权当纪念了，这也是自己作为男生生活过的证明之一。
　　转身看着教学楼的方向，薰在心中默默地道别。永别了，我的男生生活；永别了，我的男生岁月。
　　“明天，玉青山……吗……？”薰转身离去，背影显得那么决绝……
　　**********
　　薰、流光、洛、喵呜还有白狼围坐在餐桌旁，此时喵呜也变成了人形——一个身高不超过一米五的娇小少女形象。
　　五个“人”都不动声色地吃着晚餐，谁都不说话。自从薰回来之后，她就一直闷闷的，没怎么说话。
　　“下周就不去学校了？”喵呜受不了这种沉闷的气氛，啃着一条红烧鱼问道。
　　薰没有抬头，只是“嗯”地回答了一声，也没有多说话，继续扒拉着碗里的米饭。
　　“真是受不了……”喵呜嚷着，“今天是怎么回事嘛……”
　　“喵呜，吃饭的时候不要多说话。”坐在薰身旁的流光伸手拍了拍喵呜的脑袋，温和地说道。
　　喵呜撅了撅嘴巴，但是还是乖乖地闭上了嘴没有再说话。
　　晚饭很快就在沉默中结束了，流光负责收拾餐桌，清洗餐具，洛毫无悬念地跑去帮忙，不过很快厨房里就传出了一连串清脆的“霹雳啪嗒”声；喵呜占据了客厅，开始看准点播出的卡通片；白狼则回到流光的书房，不知道干什么去了；薰则直接进了浴室，不久浴室里便响起了哗啦啦的水声。
　　蓬蓬头撒下的热水迅速打湿了薰的长发。氤氲的水汽弥散在整个浴室里，薰的视野变得模糊。
　　明天了吗？明天就结束了……然后就再也回不去了，一切都将成为虚无的回忆。
　　眼中的酸涩感越发难耐，有什么东西想要涌出来。薰咬着牙忍着——绝对不能哭出来。
　　“当当当”，浴室的门被敲了三下。
　　“公主殿下。”是白狼的声音。
　　薰没有回答。
　　静候片刻，没有等到回答的白狼虽然有些失望，但是还是继续说道：
　　“今天晚上钟灵不会来了。所以今天晚上公主殿下可以自由支配时间。”他说道，“另外……为了公主殿下的安全，还望您这两天不要离开这座城市。”
　　“白狼……”从浴室里传出来的声音让白狼精神一振。
　　“公主殿下有什么吩咐吗？”白狼问道。
　　“……对不起。”薰低声地说道。
　　“诶？”白狼微微一怔，有些不明所以，“公主殿下……为什么……”
　　“不要叫我公主，像在学校里那样，薰就可以了。”
　　“是，公主殿下。”
　　还是没有改过来。
　　“……这几天说了很多很过分的话，做了很多很任性的事情，给你和大家添了很多麻烦，真是对不起……”
　　“保护您是我们的职责之所在……”
　　薰陷入了沉默，见薰没有再说话，白狼说道：
　　“公主殿下，虽然您是妖怪，但是无论怎么样，饭后立刻就沐浴还是对身体不利。”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，白狼。”薰低声回答。
　　薰的话让白狼愣了愣，虽然很意外薰能这么温和地和自己说话，但是白狼还是很快就露出了笑容。
　　“那么，我先告退了。”
　　听着白狼渐渐远去的脚步声，薰关上了水龙头。
　　抱歉了，白狼。虽然知道你是为我好，但是，明天还是要任性一回了……不过，明天以后，一定会做好的，一定会好好努力的。薰在心里默念着……
　　**********
　　白狼面无表情地站在窗前，面无表情地瞪着低头站在自己身前的板寸头。屋里不见薰的身影，洛和喵呜也不在。只有流光还坐在沙发上，从容不迫地喝着咖啡。
　　被瞪得浑身发毛的板寸头无所适从但是却只能硬着头皮一动不动地站在原地。
　　之所以会出现这样的场面，原因在于薰的消失。今天早上，薰吃过早餐后就消失不见了——在没有通知任何人的情况下不见了踪迹。发现这一情况之后原本心情似乎还不错的白狼立时变了脸色，就连喵呜和洛都出去帮忙寻找薰了。现在已经是中午了，可是找了一个上午却仍旧一无所获，这让白狼恼恨至极。
　　“你倒是给我说说……公主殿下在哪里……”白狼面无表情地说，话语带着无边的冷意。
　　“……非常抱歉！是属下办事不利，请您责罚。”板寸头请罪道。
　　“谁要你请罪！”白狼怒喝道，“我问你公主殿下在哪里。没有要你跟我请罪！”
　　“……”板寸头脸上的汗哗哗地淌了下来，他支支吾吾地说道，“已经找遍了全城了，但是城里没有公主殿下出现的迹象。属下怀疑……公主殿下可能是出城了。”
　　“停！”白狼伸手止住他的话，冷着脸问道，“昨天你是怎么跟我说的。”
　　“……我们的人已经封锁了这个城市，就算是一只蚊子……也飞不出去……”板寸头断断续续地说道，甚至不敢抬头去看白狼了。
　　“可是现在呢？”白狼怒吼了起来，“我问你公主殿下在哪里，你告诉我公主殿下‘可能’出城了……”
　　“……可是、可是公主殿下不是蚊子呀……”板寸头苦着脸低声说道。
　　“你……”白狼脸色一僵，但是随即爆发出一阵更加凶猛的咆哮，“混蛋！！竟敢拿蚊子跟公主殿下相提并论！我要扒了你的狼皮……”
　　见到白狼要发飙，流光这才不慌不忙地说话了：
　　“他说的对！我们家女儿可不是蚊子。”流光笑眯眯地说道。
　　白狼神情一滞：“流光先生，难道您就不担心公主殿下的安危吗？”
　　“你这是什么话？”流光不乐意地皱了皱眉，“就算着急不也没有用，没错吧？”
　　“……”白狼难以否认。
　　“而且，你们前天晚上不也是来了一次大清洗了吗？”流光接着说道。
　　“可是虽然那次行动打掉了绝大多数的敌对势力在这座城市的潜伏力量，但是完全没有赤蛇和他手下的踪迹。我担心，赤蛇就潜伏在郊外，如果公主殿下在城里还好，如果跑到郊外的话……”说着，白狼就露出了担忧的表情。
　　“你看，你这不是很明白吗？”流光笑了起来。
　　“啊？”白狼有些不明所以。
　　“既然城里很安全的话，就没有必要在城里找了吧。所以，到郊外去吧。”
　　“可是如果把人全都派出去的话，万一公主殿下没有出城的话，那么城市里面防御空虚，岂不是将公主殿下至于危险的境地。”白狼犹豫不决地说道。
　　“笨死了……”流光无奈地叹了一口气，“都活了那么长时间了还没有学聪明吗……”
　　“流光先生请你还是直接说吧……”
　　白狼脸色变得尴尬了起来。
　　“现在这个城市里的妖怪基本上都是你的人。可是你已经花了一个上午的时间来寻找我们家薰，结果却是一无所获，你觉得还有谁能用远远不及你的人手找到我家宝贝女儿呢，更何况现在城市里除了你控制的妖怪之外就没有任何妖怪势力的存在了？就算你把人手全部派出去了而我们家薰还在城市里，也没有什么危险可言。你明白我的意思吗？”流光笑眯眯地问道。
　　白狼想了想：“好像确实是那么回事……”
　　他恍然大悟地点了点头：“我明白了！也就是说，我可以放心大胆地将人手派到郊外……”
　　“真是不容易，你能明白真是可喜可贺。不过，我倒是认为，你不是‘可以’放心大胆地排除人手到郊外，而是‘必须’。”看到白狼脸上困惑的表情，流光笑了笑，“这可是父女之间的感应，薰有九成九的可能性已经出城了。”
　　“不过，说起来真不愧是我的女儿啊。”流光的话语里面有些得意。
　　“……”白狼一阵无语之后转而对板寸头喝道，“命令下去，到城外搜索！找不到公主殿下的话，我扒掉你们的狼皮！”
　　“请白狼大人放心，定不辱使命。”
　　看着板寸头离去的背影，白狼哼了一声。
　　“真是一群不靠谱的手下……”
　　完全没有自觉——实际上……他自己最不靠谱。
　　**********
　　薰站在山脚下看了一眼头顶上那阴沉的天空——现在明明是中午，可是却完全看不到太阳。不过好歹是白天，薰倒是不太担心。既然现在还是男生的状态，只要天气不再变得更加糟糕的话，应该还是会稳定维持这样的形态一段时间。不过，薰还是做好了准备，穿的也是比较中性的衣服。
　　这时，薰的手机响了起来。
　　他掏出电话，手机屏上显示出“张婧旭”三个字——那是张婧旭打来的电话。
　　转身看着因为没有什么游客而显得相当冷清的玉青山，薰接通电话，说道：
　　“……我到了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 紫
更新时间2011-9-27 20:55:16  字数：11262

　“喂！小子~~”凑近到眼前的那张粉刺脸令人恶心，林在轩忍不住厌恶地皱了皱眉——脚下的泥土都比眼前那张恶心的脸让人愉快。他没有说话，因为厌恶，所以连对话都不希望有。
　　“你是哑巴吗？”旁边的一个光头用嘲笑的语气说道，“不过，不管是不是哑巴，总之你很有钱，这我们还是很清楚的。”
　　他们现在身处一片茂密而偏僻树林，除了他们之外就没有人迹了，所以显得格外的张狂、肆无忌惮。
　　林在轩看了光头一眼，那光亮的头顶像镜面一样发着光，但是身上却穿着学生制服。
　　这些人，太讨厌了！恶心的感觉在发酵，引得林在轩几乎呕吐。他厌恶地扭过头，继续保持着沉默，脸上也始终保持着无表情。
　　“你很拽嘛！”看到林在轩的不合作，粉刺脸笑了起来，他伸手拍了拍林在轩的脑袋，“小学生吗？还真是可爱，有我当年的风范。但是啊，……”说着脸色突然变得狠厉，他伸出手捏住林在轩的脸颊，凶神恶煞地说道：
　　“你拽得不是时候啊。”
　　“啪！”林在轩一把打开那只捏住自己脸颊的手——那只手那么粗糙，手背上还有好几道醒目的伤疤。虽然看上去并不脏，但是林在轩觉得厌恶，那只手并不是手，在他的眼中反而更像是爪子。
　　自己的手被打开，粉刺脸一怔，但是很快就爆发出强烈的愤怒。就连旁边的光头都呆住了，没多久便爆发出一阵哈哈大笑声来。
　　“钱给你！不要碰我！”林在轩漠然地从口袋里掏出钱包，扔在粉刺脸的身上冷冰冰地说道。
　　把钱给他们，不想看见他们——一刻也不愿意多看。为什么这个世界上的人都那么讨厌，净是一些丑陋恶心的家伙……
　　“你这个小鬼！”恼羞成怒的粉刺脸完全没有去捡掉在地上的钱包，而是直接抓住林在轩的衣领直接将他提起，重重地摔在了地上。
　　后脑勺触地时的一阵剧痛让林在轩顿时感到一阵眩晕，眼前直冒金星。
　　忽然，一声饱含着怒意的喊声传了过来。
　　“你们放开他！”
　　粉刺脸和光头都惊讶地看向声音传来方向，甚至连被摔倒在地的林在轩也在缓过劲来之后将目光投向了声音传来的方向。
　　一个穿着蓝色篮球背心和到膝盖短裤的少年正远远地站在树丛边——显然他是从身后的那片树丛中钻出来的，因为他身上还粘着几片树叶。少年的年纪看起来和林在轩一般大，但是怡然不惧的样子让他看上去不怎么像个孩子。
　　“有意思……又来了一个小鬼头吗？”光头笑了起来，露出一口白森森的牙。
　　少年全然不惧地瞪了一眼将林在轩按倒在地上的粉刺脸，忽然扭头朝身后的树丛里大喊一声：“警察叔叔，我找到他了……”
　　听到少年的话，刚要去捡林在轩钱包的那个光头脸色顿时一变，粉刺脸和他都不约而同地将目光投向少年身后的那片树丛，一阵清晰的沙沙声越来越响。
　　“该死的小鬼！”瞪了一眼少年，脸色变得惨白、面带惊恐的粉刺脸放开林在轩，猛地跳起来和光头一起往另外一个方向飞也似的逃了。
　　“不要跑，站住！不要跑，你们跑不掉的……”少年对着两人的背影大声地呼喝起来，却根本没有追上去，脸上反而带着得逞的得意笑容。
　　“呼~~”见到两人的背影消失，少年松了口气，他走到林在轩旁边，笑着朝他伸出了手，“喂，你没事吧！”
　　林在轩看了看那只伸向自己的手，没有那种厌恶的感觉——虽然那只手脏兮兮的。他握住那只手，少年用力将他拉了起来。
　　“给，你的钱包。”少年从地上将林在轩的钱包捡起来，拍掉粘在上面的枯叶和灰尘，然后递给林在轩。
　　“谢谢。”林在轩接过钱包平淡地道谢。
　　“好了，有话过会儿再说。”少年拽着林在轩钻进刚才他钻出的那片树丛，“那两个家伙一会儿就会反应过来了，咱们先离开这里。”
　　树枝和树叶刮在脸和胳膊上并不好受，但是林在轩没有停下脚步。
　　没有过多久，艰难的路途到了尽头，出现在眼前的是一条破败的、铺着石板台阶的狭窄山道。
　　“这里是……”林在轩困惑地环顾四周，这里……好陌生的地方，这座山还有这样一条路吗？
　　“一条废弃的山路，不过不准告诉别人哦。这可是我的秘密发现！”少年转过身得意地眨着眼对林在轩说道。
　　身后的树丛一阵窸窣声之后，钻出一个短发少女来。她看上去也和林在轩一般年纪，五官端正看上去显得相当秀气可爱，身上则穿着白色的T恤和带花边的七分裤。少女用她那双大而明亮的眼睛打量了林在轩一会儿，将目光投向了少年。
　　“没事吧？刚才简直吓死我了。”少女显得有些惊魂未定。
　　“我没有骗你吧！”少年露出得意洋洋的表情来，“初中生很凶的。”
　　说着看向林在轩：“你没事吧。”
　　林在轩冷淡地点了点头，环顾四周问道：“警察呢？”
　　少年和少女都是微微一愣，少年很快爆发出一阵得意的大笑。
　　“才没有什么警察。”他得意地昂起头。
　　“没有警察？”林在轩显得有些意外。
　　“如果等警察来的话，那两个家伙早就抢了你的钱跑得没影了。”少年说教般地说道。
　　“那刚才……”林在轩疑惑地看了一眼少年，又看了看少女——她正嫌恶地拍着粘在自己身上的树叶和灰尘。
　　“骗他们的啦。”少年更加得意了，“只不过没有想到那两个笨蛋这样就上当了，果然干坏事的家伙都会心虚的，只是被这么吓了一下子就跑得没影了，真是没意思。”
　　少女走到少年身后敲了敲少年的脑袋，挑起眉毛不满地哼道：“你做的亏心事也不少……”
　　“小旭，你给我住口啦。”少年撅起嘴说道，“今天我做的是好事吧……”
　　“你们两个……刚才那阵让人以为是警察来了的声音是她弄出来的？”林在轩指着少女问道。
　　“那还能是谁啊，”少年不以为然地说道。
　　“不过，话说你叫什么名字？为什么被打劫啊……”少女问道。
　　“笨死了小旭，打劫什么的当然是为了劫钱啦。他一个小男生不可能劫色的吧！”
　　对于少年略带讥诮的话，少女只是回以白眼。
　　“我叫林在轩。”林在轩简单地自我介绍之后说道，“非常感谢你们今天帮了我……”说着，林在轩习惯性地掏出钱包，从里面抽出几张钞票递向少年。
　　“作为感谢，这是给你们的……”
　　那几张钞票都是红色的百元大钞。
　　看着递到自己面前的钞票，少年愣了愣，她用不可思议的眼神和少女对视一眼，回过头尴尬地说道：“有点明白为什么要劫你了，不过这可不好……”
　　林在轩微微一愣：“你不要吗？”以往帮过他忙的人，只要给钱就好了，可是，这人为什么不要？是嫌少了吗？
　　“我家老爸说过，不能随便拿人家的钱。被他发现的话会挨揍的。”少年摸着后脑勺嘿嘿笑道，“而且，如果我要你的钱的话，不就跟那两个家伙一样了吗？”
　　“……”林在轩愣住了，他伸出的手垂了下来。这家伙……不一样。
　　“……可是，除了给你钱，我不知道怎么来感谢你。”林在轩沉默片刻，闷声说道。
　　少年听到林在轩的话哈哈大笑了起来，他走过来拍着林在轩的肩膀说道：“你刚才不是说过谢谢了吗？不过，如果你非要感谢我们的话，不如你请我们吃冰激凌吧。话说，山下的冰激凌店里出了一种蜜瓜味儿的冰激凌，一直好想吃的说。”
　　“……好吧！我请你们吃冰激凌。”林在轩认真地点点头，回答得很爽快。
　　“真的吗？”少年兴奋地高声嚷了起来，“呐呐呐，我们这就下山吧。”
　　“现在吗？”看着少年兴奋地朝山下的方向跑去，少女鼓起了脸颊，“不是说要到山顶的吗？好不容易到了这里……”
　　尽管不满于少年心血来潮的决定，但是少女还是跟上了少年的步伐。
　　“不管怎么比较，都是吃冰激凌比较重要吧！”
　　“你们还没有告诉我你们的名字……”
　　“哦~我叫薰，那个小丫头叫张婧旭，你叫她小旭就好了……”
　　“不准叫我小丫头！”
　　“你本来就是小丫头……”
　　“薰吗？还真是个奇怪的名字，姓什么？”
　　“没有姓哦~~只有名字，很厉害吧……不过，与其说这些，你打算请我吃多少冰激凌啊~~随随便便可是打发不了我的。“
　　“贪吃鬼……”
　　“小旭，我的东西呢？”
　　“那根破树枝吗？刚才跑的时候扔掉了……”
　　“那我的桂冠呢？”
　　“切，还桂冠呢……只不过是拿树枝弄成的一个圈圈而已，因为跑的时候散架了所以我就给扔掉了……”
　　“你这个小丫头，你太可恶了……”
　　“那种东西，有什么用……”
　　“那个可是我的杰作啊！”
　　“你安静一点吧，也不嫌累……”
　　……
　　**********
　　“已经那么长时间了吗？”林在轩扶着栏杆俯瞰着山下的景色。在夏季会呈现出碧绿的玉青山，现在显现出苍凉的灰色。一阵凉风吹了过来，掀起他额前的碎发。
　　“五年多吧。”一个声音传来，林在轩回过头去，是张婧旭。她拿着手机走了过来，脸上带着失落的神情。
　　“五年了啊~~”仿佛感慨一般，林在轩看着灰蒙蒙的天空，有些失神地低声自言自语。
　　“时间过得还真快。都已经过去五年了。”
　　“他来了，现在在山脚下……”张婧旭说道。
　　“……”林在轩没有说话，沉默着的林在轩完全没有了往日的玩世不恭和吊儿郎当。他只是失神地看着被厚厚的云层遮蔽了的天空，一句话也没有说。
　　说不定，今天会有一场雨，或者下一场雪也不是没有可能。真是个糟糕的天气。非要这个时候到这里来吗？明明打算高中毕业之后三个人一起到这里来次毕业一日游的，就像初中毕业之后那样。林在轩握紧护栏的手不断用力，但是那结实的铁质栏杆纹丝不动，就连一点声音都没有发出。
　　“为什么，那家伙就得非走不可……”低声说完，林在轩就咬紧了牙。
　　张婧旭走到他的身旁，趴在栏杆上，望着遥远的天际，说道：“他不是说过了吗？因为他的妈妈。我们也许永远都不会明白他的想法。因为，他和我们不一样。”
　　林在轩默然。
　　的确如张婧旭所说，薰从小就生活在单亲家庭的环境中，但是现在突然被告知自己的母亲还在人世，而且很快就能母子相会……林在轩没有过那样的感受，但是却能够想象出来。
　　真是搞不明白。林在轩摇摇头，到这里来是来做什么的呢？说到底，并不恨那家伙就这样离去——虽然对那家伙不满，但是并不愤恨。那么到底是要做什么呢——到这个地方？单纯的怀念吗？林在轩自己都开始有些迷茫。
　　“也许……只是生气而已……”林在轩低声说道。
　　“或许……我们在……害怕……”默默地凝视着那沿着山道一点点向山顶走来的身影，张婧旭低声说道。害怕被他忘记——被最重要的朋友忘记……
　　**********
　　这座城市的中心商务区，大量的高层建筑林立其中，构成了一片名副其实的钢铁之林。
　　其中400米高的北极大厦是这座城市最高的大厦，不过在两天前这座大厦还不叫这个名字。两天前，一家名为北极狼集团的企业以迅雷不及掩耳之势收购了这座地标性建筑，随后将之更名为北极大厦。
　　速度之快令人咋舌，这显然是巨资投入的效果，虽然北极狼集团在国内并不太出名，但是知情人士现在已经不再怀疑这个集团的财力了。
　　民间更有流言称这个名不见经传的北极狼集团实际上是操纵着国内众多知名大企业的幕后人，但是这种没有任何证据可以佐证的说法似乎也只能成为坊间的谈资。
　　而在人们谈论着这个以往名不见经传的企业时，各新闻媒体却都不约而同地保持了缄默。
　　如同人们猜测的那样，北极狼集团的确是一个不得了的巨大企业。其实不仅国内的众多知名大企业是这家北极狼集团的子公司，而且就算是全球百强企业，其中都有很大一部分是这个北极狼集团事实上的傀儡——只不过没有人有证据能够证明这一点，但事实就是事实。
　　可是，这样一个绝对是国际顶级企业的北极狼集团，并不是一家掌握在人类手中的企业——这也可以解释为什么北极狼集团会发展成这样一个庞大的经济帝国。
　　事实上，北极狼集团是一家掌握在妖怪手中的企业。
　　——这并没有什么好奇怪的。妖怪是存在的，这种事情虽然绝大多数的人并不知情，但是却是难以否认的事实。有的妖怪以人类为食量，借此不断提升自己的力量。也有妖怪隐居于世外，不与人类发生任何的关系。那么自然就不缺少妖怪选择“在人世间行走，以人类的生活方式生活”这样的生活道路了。
　　北极狼集团就是为了能让妖怪们在人类社会中生活而建立起来的。而这个巨大的经济帝国，则被妖怪之王交给手下的得力大将——影月之狼军团的首领狼妖白狼——来管理。
　　不久前，为了保护妖怪公主，白狼被派到这座城市。在发动对敌对妖怪势力的清理的同时，白狼自然而然地将北极狼集团的触角伸到了这里——这也是为了更好地保护公主殿下。收购北极大厦的目的，不仅仅是要为了拓展北极狼集团的影响，同时也是为了开辟出一个影月之狼的基地。也就是说，北极大厦，将会作为影月之狼在这座城市的据点。
　　自从被收购以来，北极大厦就开始重新装修——原本青色的玻璃外墙将会全换成银白色，北极狼集团的标志也早已被挂在了400米高的楼顶，远远地就能看见，非常醒目。
　　白狼高高地站在这座400米高的大楼楼顶，愁眉紧锁地望向远方。由于种种特殊的原因，原本紧张进行中的装修工作被暂时停止了。从这400米高的楼顶往下望的话，还能看见紧贴着外墙的脚手架。当然，那也是白狼愁眉不展的原因了。
　　简单点说，就是公主殿下不见了。
　　这对于白狼而言简直就是一个奇耻大辱——保护公主殿下就是他的职责，但是这还没有过多长时间，公主殿下就不见了……
　　虽然不可能是敌人掳走了公主殿下——还没有哪个敌人能够神不知鬼不觉地从一个上位妖怪和上位除魔师眼皮底下掳走一直被严密保护着的目标。所以排除掉公主殿下被抓走的可能性之后，就只剩下公主自己出走这唯一的一种可能了。如果公主还在城市里某处的话那还是最好不过了，但是如果她跑到城外的话……那就有些危险了——这也正是白狼最为担忧的情况。
　　“哎~~”白狼苦恼地捏着郁结的眉——和他的头发一样，那双浓密的眉毛也是抢眼的白色。
　　“公主殿下，到底跑到哪里去了啊……”白狼痛苦地呻吟着。
　　从今天早上公主不知去向一直到现在——差不多都下午三点了——找了那么长时间都没有找到公主的踪迹，他现在已经完全没有心思管别的事情了。
　　白狼身后一道黑影闪过，转眼间，一个身穿黑色西装、打着黑色领带、脚蹬锃亮黑色皮鞋的健壮男子出现在他的身后。男子单膝跪地，朝白狼恭敬地低下头：
　　“白狼大人……”响起的是低沉的男低音。
　　白狼转过身，脸色阴沉地看着黑衣男子。、
　　不悦地挑起眉，白狼沉声问道：“找到了吗？”
　　“实在抱歉，白狼大人。我们还没有找到公主殿下本人。”黑衣男子小心地说道，自始至终他都没有抬起头。如果在人群里，恐怕不会有人发现这个黑衣男子其实是一个妖怪。
　　白狼长长地吸了一口气，眼睛也不自然地瞪大，那双绿色的眼睛射出冰冷而又犀利的目光来，仿佛要将黑衣男子的刺穿一般。
　　“我说过的吧，没有找到公主殿下就不要回来……”他冷冷地说道。
　　“白狼大人，虽然没有找到公主殿下，但是我们发现了公主殿下留下的痕迹。”黑衣男子连忙说道。
　　“你说什么？”白狼微微一怔，但是他迅速回过神来，“快说，是什么踪迹？”
　　“因为是白天的缘故，我们无法通过对妖气的追踪来找到公主殿下。但是，经过排查之后，我们发现了公主殿下留下的气味。”
　　“为什么早先没有发现？”白狼严厉地喝问。
　　“实在抱歉，因为公主殿下刻意选择了人流量大的路线，所以气味被冲淡了，非常难以察觉。再加上公主殿下多次换乘了交通工具，所以气味也是断断续续。属下在将公主殿下气味出现地点进行统计之后发现……”黑衣男子说道，说着就停了下来，等候白狼发话。
　　“继续说。”白狼冷冷地说道。
　　“属下发下，公主殿下的行动方向指向城北，也就是说公主殿下可能去了北郊。”
　　“北郊……”白狼捏着下巴沉思了起来，去那里干什么？昨天不是跟她说过了不要离开城市的范围了吗？为什么还要不顾警告往那里跑？是赌气吗？不可能……没有赌气的理由，昨天晚上她的那番话白狼还记得。又或者有什么非去不可的理由吗？有的话那又是什么样的理由？
　　想得越深，白狼就越感到吃力。无奈地叹了口气，白狼决定还是不要去想这种费脑筋的问题。掏出手机——没有谁规定妖怪不能使用手机，就连赤蛇那家伙都在使用现代化的武器战斗了，而且手机这东西的确方便的很——白狼拨通了一个电话号码。
　　“白狼？情况怎么样？”从听筒里传出一个女声，那是洛。洛并不是妖怪，而是除魔师，现在也在帮忙寻找不见踪迹的薰，虽然这听起来实在是有些古怪。
　　“找到了公主殿下留下的痕迹，她很有可能去了北郊。”
　　“去了北郊？她去那里干什么？”洛的声音也带着浓浓的不解。
　　“不知道，这几天，你发现公主殿下有什么异常吗？”白狼隐隐有些急切地问道，“现在的当务之急并不是问公主殿下为什么要去北郊，找到她才是当务之急。”
　　“吵死了！不用你这个妖怪来教我！”电话中传来震耳欲聋的吼声，白狼连忙将电话拿远了一点，等洛的吼声结束之后才将重新放在了耳边。
　　电话里面，洛沉默了片刻，忽然说道：
　　“你问过流光前辈北郊有什么对薰有特殊意义的地方了吗？”
　　“特殊意义？”白狼皱了皱眉，“这是什么意思？”
　　“我不敢肯定……但是我觉得，她应该是去了某个很重要的地方，就像是告别一样……”
　　“告别……”白狼沉默了。
　　“作为除魔师，我经常游历各地。最初的时候还会在离开一个地方到另一个地方时感到不舍，离开之前都会去好好到处看一看。不知道……薰是不是同样的想法……”
　　“可是公主殿下并不是真的要离开这里，应该不会有什么不舍吧……”白狼犹豫了一阵，说道。
　　“笨蛋！”电话里传来洛的一声高声怒骂。
　　耳膜差点被这一生突如其来的高声怒骂震破的白狼险些没有拿稳手中的手机。
　　“不要突然朝电话里面吼，有话快点直接说……”白狼不满地抱怨道。
　　“那是当然的吧，你还真是个大笨蛋！”电话里传出来饱含怒气的声音，洛显然生气了。就是不知道是因为觉得白狼实在太笨还是因为白狼的不解人心。
　　“现在的薰就相当于要永远的离开这个地方了……”
　　白狼听到洛的话有些着急了：“你就直接说吧。”
　　“听好了，你这头笨狼！薰不久就要结束自己身为男生的生活了，你明白了吗？作为男生的自己永远都不会出现——相当于死去了——这对她而言不就是一种永远无法回归的离去吗？再也无法作为早已习惯的自己活着，难道不应该好好地同自己的过去告别吗？像你这么笨，还自称公主的骑士呢，连这点都想不透……”
　　听到洛的话，白狼如遭雷击一般陷入了呆滞。他低下头，沉默了。
　　这样……真的太不够格了！就这种程度吗？只是这种程度就已经不行了吗？明明是公主殿下的骑士，却连公主殿下的感受都无法体会到……该死的！白狼咬紧了牙……
　　电话另一端的洛也沉默了一阵。
　　过了好一会儿。洛说话了。
　　“我去薰的两个最要好的好友家里问过了，他们今天都不在家。”
　　“他们两个都去了玉青山，这是我刚刚得到的情报。玉青山……在北郊……”
　　白狼浑身一震，没等洛把话说完就直接挂断了电话。
　　“玉青山……”默念了一声这个地名，白狼神色猛地一肃。他转过身看了一眼一直俯首单膝跪地等候他命令的黑衣男子，沉声说道：
　　“抽调精锐人手，以最快速度赶到玉青山。不要放松别的方向的搜寻。”
　　“是！白狼大人。”黑衣男子身影直接一闪，转眼间已经不见了踪影。
　　白狼转过身，忽然化成一道闪电直接从楼顶直接跃下。白色的影子以违背物理规律的诡异高速度在林立的高楼间灵活地穿梭着，朝北郊的方向闪去。
　　**********
　　薰站在高高的山顶，远远地望着山下。从这里，可以看见不远处的城市，那座自己往日生活的城市，现在远远地矗立在视野的尽头。越发阴暗的天空让薰心情变得沉重了起来。
　　张婧旭和林在轩都在他身边站着，却都没有说话。
　　“那还是五年前的事情吧。”薰打破沉默，叹了一口气。
　　“那时候，小旭还是个小丫头，身体弱不禁风，爬到半山腰都会累个半死……”薰忽然说道，脸上泛起了怀念的微笑。
　　“在轩还是个面瘫，只懂用钱解决问题，是个孤僻的问题儿童……”
　　听到薰笑着说出这般对自己的评论，林在轩撇了撇嘴，但是仍旧没有开口，倒是张婧旭接过了话来。
　　“那个时候的你，也还是个捣蛋鬼。那么小就聪明大胆得不像话，不过长大了之后却意外地变得很可靠……”
　　“现在想起来，总觉得，那时候真是太不一样了。”薰笑着看向林在轩和张婧旭，“总感觉那时候的我简直就不是我。还是说我自己的变化太大了，连我自己都难以置信……”
　　“大家都是一样的。变成了截然不同的自己……”张婧旭感慨道。
　　“这就是成长吧……”薰说着看了一眼张婧旭，然后将目光投向林在轩。
　　说完，三个人都集体沉默了下来。
　　没有人说话，玉青山本就不是什么有名的旅游景点，这种季节更是鲜有人迹。山脚下的绝大多数店铺也都没有开门营业。
　　山顶的风呼呼地吹着，刺骨的寒意让薰浑身微微一颤，但是脑子却变得更加清醒。看了一眼手机上显示的时间，三点多了，留给他的时间已经不多了……
　　早就已经决定了要在这里正式告别的薰深吸了一口冰冷的空气，然后转过身，郑重地看着张婧旭和林在轩。
　　“我明白你们为什么要选择这里。”他眼中带着忧伤，语气也显得有些低沉。
　　“即便你们不选择这里，我也会选择这里。”薰接着说道。
　　沉默了片刻，薰再次开口。
　　“我不会再回来了。不是可能，是真的不会回来了，永远。”他的表情变得坚定了起来，“原因我不能说。”
　　听到薰的话，林在轩握紧了双拳，一副怒极的模样。
　　“我们是朋友吧！！”他朝薰吼道，而张婧旭也完全没有制止。
　　薰仍旧保持着平静，等林在轩渐渐平静了下来之后，他才苦笑着说道：
　　“当然是朋友……”
　　“那为什么……”张婧旭低声打断，异样的声音让薰微微一怔，他看向张婧旭，却发现她正低着头——虽然捂着脸，但是却可以清晰地看见从她的指缝间流出一滴滴晶莹的泪珠，落在冰冷干燥的地面上。
　　“既然是朋友，那么为什么要这样，难道……不重要吗？对于你而言，我们都只是……”
　　“不是的！”薰大声地打断了张婧旭的话，郑重地说道，“朋友可以随便抛弃这种事情……”说着握紧了拳头。
　　“如果可以的话，我也不想那么做。”薰转过身，背对着张婧旭和仍旧怒视着自己的林在轩，声音隐隐有些颤抖。
　　“既然如此，那还为什么……”林在轩有些动容，薰的肩膀在微微抖动着，握紧成拳的双手也被攥得发青。
　　“因为没有选择。”薰咬着牙说道，溢满双眼的泪珠终于达到极限，从他的脸颊滑过，将衣服晕湿。
　　“我无路可走，唯有此路可通！”他小声说道。
　　“……”林在轩和张婧旭都不由自主地愣住了。
　　薰现在很痛苦，他们都发现了——就像一个所有退路都被堵死的人，薰显得无奈而又无助。
　　一只手放在了薰的肩膀上，薰浑身一颤，他扭过头去，看到的却是林在轩那张还带着些许冷意的脸孔。
　　“……真丢人……”瞥了一眼薰脸上的泪痕，林在轩微微侧过脸躲开了薰的目光，他从口袋中掏出一包纸巾递给薰，不耐烦地说道，“都上高二的人了竟然还哭，跟个女人似的……”
　　愣愣地看着林在轩，接过递到自己面前的纸巾，薰忽然露出了笑容来：
　　“谢谢。”
　　本来就是女的，只不过没告诉你而已。虽然在心里这么嘟囔着，但是薰却没有说出来。
　　“装模作样的家伙。”林在轩低声嘟囔着。
　　“我不管你回不回来！我们是死党，所以不准忘了我们！”林在轩用不容置否的语气大声说道，“不管你走到哪里，都不准忘记你的这些死党！”
　　顿了顿，林在轩大声说道：“相应的，我们也不会忘记你的。”
　　“嗯！”薰点了点头，今天的林在轩跟以前很不一样，说平时的他轻浮也好、吊儿郎当也好，现在的他身上已经看不到了平常的影子，仿佛变了一个人般。也许，这个才是真正的他。薰笑了起来，正是因为这个真正的林在轩，他们才会成为朋友吧……
　　“不管走到哪里，都要给我们发邮件还要写信！”张婧旭也说道。
　　点点头，薰忽然眼睛一亮。
　　“我们去吃冰激凌吧……”他说道。
　　“冰激凌……那么冷的天……”
　　“有什么关系……”薰伸手抓住两人的手，不顾脸上仍旧带着泪痕笑嘻嘻地说道，“走吧！走吧！上山之前我看过了，那家冰激凌店正好还没有关门。今天一定要吃个够……”
　　说着，就不由分说地将拽着两人朝下山的路走去。
　　对视一眼，张婧旭和林在轩都露出了黯然的神情。
　　三人走到半山腰的时候，林在轩忽然停下了脚步，不过却没有转身。
　　张婧旭和林在轩惊讶地看着停下了的薰。
　　“怎么……”
　　“……请记住我。”薰低声说。
　　“啊？……”两人不解。薰说的话让他们困惑。
　　“请记住‘我’——现在的‘我’，曾经和你们在一起的‘我’。”薰低声说道，“记住‘我’的模样，记住‘我’说的话做过的事，将这样的一个‘我’铭记在心，永不忘记。这算是最后的请求，可以答应吗？”
　　薰没有回头，就算看不到他的表情，二人都猛然有种很不妙的感觉。但是这种感觉却怎么也无法清晰地把握其缘由，从何而来，完全不明。
　　“到底……”张婧旭想要问，但是很快就被薰打断了。
　　“不要多问……答应我……”
　　两人困惑地看着薰的后背。
　　“我们是不会忘记死党的！”林在轩郑重地说道。
　　“是吗……”说着薰忽然扭头朝两人露出了灿烂的笑容，“我很高兴！”
　　“去吃冰激凌吧。看你们回答的那么干脆，今天我请客好了……”
　　看着薰的那双眼睛，林在轩猛地一愣——那双眼睛里仿佛有金色的光芒在流动，但是定睛一看却什么也没有。
　　**********
　　薰一个人走在山道上，还是这条狭窄的山道，蜿蜒而又破旧——和五年前比起来显得更加破旧了，几乎没有哪一块石板是完好无损的。
　　五年前他和张婧旭走的就是这条路，不过那时候是夏天，那是绿树成荫、阳光明媚的一天。而现在，路旁的树丛全都是光秃秃的，干枯的灰色树枝将头上的灰色天空分割开来。头顶的云层比刚才还厚了，而且还在变厚，仿佛在酝酿着什么一般。
　　林在轩和张婧旭已经回去了。但是薰决定在自己沿着这条秘密的山道再走一回，以“现在的自己”这一具有特殊意义的身份。
　　踩着破旧的石阶蜿蜒上升，路旁的树丛不断后退，然后换上新的景致。这萧条的景象并不是什么美景，但是薰却想再看看。
　　薰的到来惊动了一只栖息在树上的喜鹊。这只即便是冬天也不愿意迁离的鸟啪啪懂得拍动翅膀，远远飞开。
　　停下脚步看着那只扑打着翅膀飞远的喜鹊，薰有些失神。
　　“呼~~你也不想离开这里吗？放心吧，没有人会逼迫你。”薰自言自语般说道，“以后还会在这里……”
　　没有人逼迫你，我自己却是身不由己……薰在心中无奈地叹息。
　　就在这时，薰的身体开始发出淡淡的银白色光芒。
　　“……已经提前到了这种程度了吗？”等薰回过神来的时候，自己的身体已经变成了女孩子的模样。她的头发变成了齐膝盖的银白色长发，眼睛也变成了金黄色，胸脯高高隆起。
　　薰低头看了看，高耸的胸部将宽大的衣服高高撑起，阻挡着她自己往下看去的目光。心中暗自庆幸——还好有先见之明，穿了一套比较中性的衣服，要不然回去的时候会被人当成奇怪的家伙看个不停吧……
　　随后，继续往山顶进发。
　　没走多久，身后忽然传来脚步声。
　　薰转过身，只见一个背着巨大旅行背包的少女正一步步沿着这条狭窄的山道往上爬来。
　　一头亮丽的紫色长发被简单地扎成一束马尾，精致的脸孔脸颊通红，可能是因为气温偏低也可能是因为背后的巨大旅行背包过于沉重——那个包看起来实际上并不能算太大，只是和少女的体型太不相符。少女的眼睛是紫红色的，是那种是紫罗兰的颜色。
　　“呼哧……”少女大口地喘着气，脚下似乎有些发颤。
　　薰连忙站到一边，少女朝薰点了点头，超越了她继续往山顶爬去。
　　薰看着少女的背影，不禁有种莫名的异样感觉。
　　忽然，少女一脚没有站稳，身体顿时就失去了重心朝下面倒了过来。
　　这条山路不仅狭窄而且还很陡，如果就这么摔下去的话，重伤只是最理想的情况。
　　正在为少女走这一条已经被废弃的山路而感到疑惑的薰快步上前扶住身体已经在往后倒的少女。少女止住后倒的趋势，稳稳地站在了台阶上。
　　少女看着薰，惊魂未定地擦了擦额头上的冷汗。
　　“真是太感谢你了，”等缓过劲儿来之后，少女朝薰露出一个甜美的笑容，用她那黄莺般的清脆声音道谢，“如果不是你帮忙的话，今天恐怕就没命了。”
　　“不用客气。”薰回以淡淡的微笑。
　　“我的名字叫做紫，不知道你是……”
　　“我叫薰，薰衣草的薰。”薰脸上保持着淡淡的笑容，显得高贵而又疏离。她没有想过要和少女更多地接触。
　　两人也没有再多说话，一前一后朝山顶走去。
　　十多分钟之后，两人来到了山顶。
　　——刚才薰还在这里和林在轩、张婧旭见了面。
　　紫发少女仿佛很新鲜一般不停地大呼小叫。
　　“这里真是个好地方呢！”紫发少女笑嘻嘻地对薰说道。
　　“嗯！”薰心不在焉地回答了一声，扶着栏杆望着城市的方向。
　　“不仅是看风景的好地方……而且……”紫发少女声音忽然一变，“而且还是个杀‘妖’越货的好地方！”
　　虽然语气中仍旧带笑，但是却充满了得意与讥讽。
　　薰浑身一震，身后猛然爆发出的违和感让薰头皮发麻……
　　这种感觉……
　　薰面色冰冷地转过身来，警惕地看向紫发少女。只见紫发少女那被扎成马尾的亮丽紫发早已被解开，此时正在她的身后飘舞着。而少女本人正笑着看向薰，紫色的眼瞳中闪烁着妖异的光。
　　在和那双紫色的眼睛相交时，薰顿时有一种被毒蛇盯上了的感觉。
　　“噼啪……”空气中猛然响起一声清脆的炸响，薰清晰地看见，一道紫色的电光在紫发少女的右手周围缭绕着，不时地响起一阵清脆的炸响。
　　“真是一只笨狐狸。这么容易就得手了，哥哥一定会很高兴的吧！”紫发少女轻松地一笑，那笑容明明相当甜美但是在薰的眼中却显得异常诡异。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 蛇魔再临
更新时间2011-9-29 17:47:34  字数：10798

　紫发的少女——紫——含笑注视着满脸警惕地看向自己的薰，紫色的电弧不停地在她手边轻快地跳跃着。在这种阴沉的天气下，那紫色的光芒格外耀眼醒目。不知道是静电作祟还是因为风的原因，那头亮紫色的长发在她身后飘散开来，轻轻舞动着。
　　“都说狐狸聪明，但是你却是一只不折不扣的笨狐狸！”紫一边笑着一边用嘲讽的语气说道，“如果我是你的话，我就乖乖地呆在城市里面。”
　　“……你是谁！”薰冷着脸，全身绷紧，时刻保持着戒备。
　　“这不是明摆着的嘛~~”紫刻意露出特别夸张的惊异表情来，她伸出左手半掩着嘴，唇角漂亮地勾起，而微微眯起的眼睛中盛满了笑意。
　　“我是妖怪啊，而且我不是说过了吗？我的名字叫做紫哦，竟然这么快就忘记了，所以才说你是只笨狐狸！”紫说着摇了摇头，“而且碰到敌人，竟然还有心思去问对方是谁，你还不是一般的可爱呢！”
　　“不过……”紫忽然竖起了眉，然后出人意料地以迅雷不及掩耳之势朝薰猛地冲了过来。虽然薰一直在提防她，但是两者之间距离不到十米，眨眼间紫那缭绕着紫色电光的右拳就直接朝薰的脸砸了过来。
　　虽然突如其来的攻击让薰有些慌乱，但是她还是在紫的拳头砸在自己的脸上之前矮身让过了这势大力沉的一拳。紫色的电光打在薰的脸上，顿时一种麻痹的感觉席卷全身。没有想太多，薰脚下发力，身体顿时如踩了弹簧一般朝一侧闪去。
　　——现在的薰完全没有什么战斗力，别说攻击了，就连防御都会觉得很吃力。
　　对方似乎是近战见长的妖怪，那就拉开距离和她周旋吧，然后再找机会逃离这里！
　　但是，一击未中的紫迅速转身，满脸怒容地看着薰，却没有追上来。
　　“……只不过是一只狐狸而已！”紫咬牙切齿地说着，手中缭绕的紫色电光越发明亮了起来，“竟然长得比我还漂亮！实在是不可饶恕！”
　　薰远远地停下，瞪着紫。是会控电的妖怪。薰记得赤蛇是会控火的妖怪，而白狼则是控冰的高手，现在又碰见了一个控电的妖怪。这回怕是麻烦了……玉青山远离城市，恐怕这回没有谁能救得了她了。
　　薰咬咬牙，只能拼了！
　　不过，这个名叫紫的妖怪，难道仅仅因为自己比她长得漂亮才要杀自己吗？
　　“住手！我不想跟你打，为这种莫名其妙的理由……”薰决定进行最后的尝试，但是完全没有打消紫对她的敌意。
　　“啰嗦死了！”紫拧着眉朝薰大叫着，“这种理由是莫名其妙的理由吗？”
　　说着，紫展开双臂，之间她身上猛然爆发出强烈的电光，紫色的光芒很快在她的双手中凝聚成了两个明亮的紫色光球，在光球的表面，环绕着紫红色的电光。
　　“去死吧！”紫得意地朝薰大叫一声，两个紫色的光球被她先后甩手扔出。红色的光球带着“噼啪”的炸响声一前一后朝薰笔直地砸了过来。
　　远程攻击？竟然还能这样？
　　虽然大感吃惊，但是薰不敢大意，接连两个跳跃，惊险地闪过那两个袭来的光球。不过薰尽管没被直接命中，但是却被环绕在光球周围的紫红色电光擦到了边。一时间，比上次更加强烈的麻痹感让薰浑身一滞，险些当场摔倒在地。
　　两个光球砸在薰的身后的地面上，接连发出两声“刺啦啦”的炸响。虽没有造成多大的破坏，但是伴随着光球炸裂撒开的紫色闪电网却让薰一阵心惊肉跳。虽然避免了光球的直接命中，但是却还是不可避免地被撒开的闪电网波及了。甩了甩还在麻痹中的右手，薰脚步踉跄地退开几步，但是却不见了紫的身影。
　　“得手了！！”头顶上响起了一声得意的大喝。
　　“糟糕了！！！”薰一阵心惊，不用看她都明白是怎么一回事了。她抬起头来，正看见紫像流星一般从半空中朝薰迎头砸来，她高高地扬起右拳，小巧可爱的拳头周围缭绕着的紫色电光异常夺目。
　　躲不开！薰虽然想要让开这一击，但是她却愕然地发现完全躲不开——身体因为刚才的电击还有些麻痹，还没有办法使出全力以跳出紫的攻击范围。
　　冷汗从薰的额头上淌下，看着紫那一秒秒接近的拳头她咬紧了牙。
　　如果……如果这时候我有力量就好了！瞪着紫的脸上那愉快的笑容，薰再次感受到了对敌赤蛇时的那种强烈无力感，没有办法攻击，甚至连防御都做不到，唯一能做的只是逃走而已。薰感觉到对身为“这样自己”的失望。如果，我在这个时候有力量就好了！如果我在这个时候有力量就好了！！
　　“去死吧！臭狐狸！！”脸上的笑容越发灿烂，紫发出了格格的笑声。看着薰那双包含着失望、恐惧、无助还有愤怒的金色眼眸，紫的心中猛然涌现出一种强烈的畅快感。这才对嘛！打烂那张脸——只不过是一只臭狐狸而已，凭什么那么漂亮。
　　就在紫的拳头即将接触到薰的脸颊时，从薰的身上猛然爆发出来的强烈存在感让紫一愣，但是拳头还是没有任何停滞地朝薰的脸轰了过去。
　　“轰！”一声巨响，碎石纷飞，浮沉飞扬，将紫完全笼罩，薰的身影也同时消失不见。
　　不久，随着浮沉渐渐消散，紫的身影也渐渐显现出来。她一动不动、双手叉腰站着，她微低着头，满脸得意地看着前面的地面。
　　当漫天飞舞的浮沉全部平息消散不见后，紫却愣住了，脸上的笑容也凝固了。
　　薰没有如她所想的那样躺在地上——她消失了。
　　是的，完全不见了薰的踪影。地面上被紫那力量巨大的一拳直接砸出了一个直径两米多的浅坑，周围落着一块块碎石块，密如蛛网的裂痕向周围辐射开来。
　　但是，薰不在。不仅不在，而且地上就连一点血迹都没有留下。
　　“嗯？难道直接被电成灰了？”紫皱起了眉，低声自言自语道，“这才什么程度的电击啊……”
　　但是，下一刻……强烈的压迫感从她身后传来。那种被某种强大的存在锁定的感觉让她不由得猛打了一个冷战。
　　紫面色严峻地转过身来，朝那可怕压迫感的来源望去。映入眼帘的是一个身穿白衣白裙的身影——如同从古画中走出来的手绘美人一般。垂至膝盖的银白色长发在风中轻快地舞动着，发出晶莹的光泽，如同夜空中那流泻的星河般璀璨夺目。头顶一双尖尖的耳朵骄傲地竖起——和发色相同，那双耳朵也是晶莹的银白色，只有尖端带着一小撮黑色的毛发。背后一条巨大而又华丽的银白色尾巴轻轻摆动着——尾巴的尖端也带着一小撮黑色毛发。
　　紫将目光投向那张脸，在短暂的错愕之后重新露出嫉妒的神情来。不过，她那双如同宝石一般的紫色眼眸中却闪过了些许的不安。
　　那张脸紫并不陌生——就在刚才，紫还将嫉妒的拳头砸向了那张脸孔。没错，那是薰，紫相信自己是绝对不会看错的。
　　不过，却也不同。
　　同样是那双仿佛流动着金色的美丽眼眸，此刻却放射出让人心悸的强硬目光。小巧可爱的粉红色小嘴也紧紧抿着。气场大变的薰散发出凛然的气势，浑身散发出一种充满了威严的强大存在感。她威风凛凛地站在护栏上，用一种睥睨众生的目光俯视着紫。
　　“切！果然如哥哥所说吗？”紫轻轻啐了一口，挑衅地看向薰，但是在那不容侵犯的强硬目光注视下，她很快就败下了阵来。
　　薰脸色不变，她轻轻张开那双粉红色的嘴唇，冷冷地说道：“竟然又是这样的对手把我逼到了这种地步吗？这是何等失态……”
　　“区区下位妖怪，还要向我挑战吗？”薰盯着露出不安神情的紫冷声说道，说话间，她已经伸出了右手，宛若黑雾的妖气从空中析出，飞快地向薰的右手聚集，迅速凝聚成一把刀锋闪烁着冰冷寒光的修长长刀。
　　将长刀轻轻搭在肩膀上，薰微微抬起下巴，冷冰冰地问道：“怎么？还要和我战斗？”
　　“谁会怕你啊！”紫恼火地大叫一声，随着一阵连续不断的“噼里啪啦”声，紫的两手中迅速凝聚出两个明亮的紫色光球。
　　“去死吧！”随着紫的一声厉喝，两颗缭绕着紫色电光的光球炮弹一般朝薰砸了过去。
　　看着朝自己飞过来的两枚紫色光球，薰不由得挑起了眉。
　　“雕虫小技！”薰冷哼一声，脚下用力一蹬，身体顿时犹如绷紧之后猛然放松的弹簧一般朝紫弹了过来。她像一只大鸟展开双翼一般展开双臂，身体回旋着让开两枚足球大小的闪电光球。
　　“躲开了？”紫微微一愣，但是她很快就从惊讶中回过神来。薰的脸已经近在咫尺，那双金色的眸子中的冷意几乎将她冻结。
　　“你这臭狐狸！”紫咬牙大喝，扬起拳头就朝薰直接砸了过去。
　　面对着紫那被紫红色电光环绕的细小拳头，薰没有任何畏惧。她的身体凌空微微一转，脑袋朝旁边稍微一偏，紫的拳头随即擦着薰的鼻尖掠过，带起的拳风撩起了薰额前的刘海儿。虽然没有避开环绕在她拳头周围的紫色电光，但是那似乎对薰没有造成多大影响——薰仅仅是微微皱了皱眉而已。
　　“哼！”还没有等紫来得及收回拳头，薰已经将左手轻轻搭在了紫的手腕上。
　　“糟糕……”紫的眼睛猛然瞪大，那只手如同一个强有力的钳子般紧紧箍住了她的手腕，让她完全无法挣脱。她看了一眼正冷然凝视着自己的薰，忽然露出了得意的冷笑。从她的身上爆发出强烈的电光，随即在她左手中凝聚成一道粗大的紫红色闪电。
　　“被电成灰吧！！”紫大喝一声，但是没等她将手中的紫红色闪电劈向近在咫尺的薰，一股几乎让她眩晕的剧痛伴随着快将手腕折断的巨力从腕部传来。
　　“这是什么怪力……”
　　薰像扔沙包一样将紫轻松地扔了出去，紫的身体顿时像一发出膛的炮弹般重重地砸在了地面上。
　　随着紫的一声尖叫，一条深深的沟壑出现在了山顶这并不算大的平地上。扬起的尘土和飞溅的沙石好久才散去。
　　薰没有追上去，而是远远地看着。
　　没多久，灰尘散尽，露出了紫的身形来。只见她浑身沾满泥土地站在由自己的身体刨出的深沟中，身上的衣服有些褴褛，紫色的长发更是粘上了大量的泥土，看上去显得狼狈至极。
　　“怎么样？你还要打吗？”薰保持着冰冷的表情，眼神仍旧犀利得像一把锋利的宝剑。
　　喘着粗气的紫轻轻晃了晃头，头发上粘着的泥土顿时扑簌簌地往下掉。
　　双眼通红地瞪着薰，紫咬紧了牙，紧握的拳头微微剧烈颤抖着，发出“咯嘣咯嘣”的脆响。
　　“你这只该死的臭狐狸！！”紫一字一顿，咬牙切齿地怒吼，如同一头发怒的雌狮一般地瞪大了眼睛，仿佛时刻都有可能冲上来蒋薰碎尸万段一般。
　　“我要宰了你！！”话未说完，大量的紫色光球在紫的身边凝聚成形，漂浮在她的身边。
　　咬牙切齿地朝薰猛一挥手，紫色的光球一个接一个朝着薰砸了过来。
　　薰没有任何慌乱地在狭窄的空间中不断闪避，她的身影甚至带出了一道残影。紫红色的光球在她的身后不断“哧哧”地炸响，但是她却一点没有受到影响。
　　“杀死你！杀死你！杀死你！”更多的紫色电光球在紫的周围凝聚成形，然后在她的指挥下朝薰轰了过去。一时间，紫红色的光球仿佛雨般密集而下。
　　但是，令紫感到浑身发凉的却是薰那可怕的闪躲。完全无法命中，薰轻松地在光球雨中穿梭着，光球炸开时明亮的电光将这越发昏暗的山顶照得通量。仿佛回应一般，头顶的云层也越发厚实了。
　　“为什么……”惊恐地看着闪过密集光球逼近过来的薰，紫瞪大了眼睛，露出了不愿相信的神情。
　　薰用刀背将一个本无法避开的光球轻轻拨开——那个周围环绕着耀眼电光的光球划过一道漂亮的弧线，绕过了薰，在她身后炸裂开来。
　　薰突破密集的光球雨，忽然身形一闪，随即出现在紫的面前。等紫回过神来的时候，冰凉的长刀已经架在了她的脖子上。
　　“威力再大，只要打不中就没有意义。”薰冷冷地说道，“那只是毫无意义的攻击罢了，一点威胁性都没有。”
　　“……”冷冷地瞪着薰，紫保持了沉默。
　　“怎么？不服吗？”薰秀眉微挑，粉红色的小嘴微微张开说道，“或者说你还想继续和我打下去？”
　　沉默片刻，紫忽然笑了起来。
　　“笑什么？”薰皱起了眉，冷冷地问道。同时不由自主地紧了紧手中的长刀。
　　“呵呵……你在害怕吗？”紫用嘲讽的语气说道。
　　“害怕？你有什么好怕的吗？”薰冷冷一笑，“你只不过是手下败将而已，低下的下位者。我有什么理由要畏惧你？”
　　说着露出不屑的神情来。
　　紫的眼中燃起了一丝愤怒的火焰，不过很快就被笑意取代。
　　“当然。只不过是你的手下败将而已……”她微笑着说着，身上缭绕着的紫红色闪电也随即消失不见。
　　薰微微一怔，紫的这一举动倒是有些出乎她的意料。
　　“你有什么目的？为什么要对我动手？”薰问道。
　　“这么快就开始审讯了吗？”紫悠闲地拍了拍身上的灰尘，全然没有一点被人用刀架在脖子上的觉悟。
　　“你大可以保持沉默。”
　　“没有这种必要……”紫耸了耸肩，一脸无所谓的表情，“反正早晚你也会知道的。”说着脸上就泛起了笑容，同时用满含笑意的目光扫了一眼薰的身后。
　　当紫的目光扫向自己身后的时候，薰就猛然有种非常不妙的感觉。就在她刚要闪身躲开时，胸口传来一阵刺骨的凉意，随后是一阵剧烈的疼痛。
　　前所未有的剧痛让薰忍不住咬紧了牙齿闭上了眼睛，身上的力量也在不断流失。双臂变得沉重无力，明明刚才还能轻松挥动的武器，现在却完全拿不动了。长刀脱手，还没有等到落地，就化归成黑色的雾状妖气消失不见了。
　　薰费力地睁开眼睛，低下头朝自己胸口看去，然后她看见一截血红色的刀刃从自己的胸口穿出。鲜红的血珠顺着刀刃滑落滴在地上，发出“滴答滴答”的声音，就像是一串断了线的珍珠——只是颜色是鲜艳的红色。
　　强烈的剧痛让薰忍不住闭上了眼睛，即便是现在的薰，眼中也因绝难忍受的痛楚积蓄起了大量晶莹的泪珠。
　　她明白这是怎么回事了。
　　——她中刀了！那把血红色的长刀直接刺穿了她的胸膛——那把刀她认识，那是赤牙。
　　她感觉自己的力量和生命在不断流失，脚下早已经没有了力气，现在她已经不能算是站着了，说是被刀挑着维持着站立的姿势才更加合适。
　　随着血液如注般涌出体外，薰的脸色也越发地苍白了起来。原本流溢动人光芒的金色双眸也渐渐地失去了神采，变得黯然起来。
　　薰看着紫，张了张嘴，但是却怎么也发不出声音。
　　穿过胸膛的血色长刀缓缓退出薰的身体。终于，当长刀完全从她的身体里抽出之后，身体失去了支撑的薰晃晃悠悠地倒在了地上，美丽晶莹的银白色长发在她身后划出美丽的波浪之后也无力地落到了地上。
　　薰趴在地上，力量已经流失殆尽，丝毫没有保留——她现在连动一根手指头都做不到。双眼变得沉重，视野越来越黑，当眼前完全被黑暗笼罩之后，她就什么也看不到了。
　　鲜血渐渐汇成血泊，将薰雪白的衣衫染成了鲜艳的红色。而那头银白色的长发在血泊中显得异常刺眼。
　　“呼~~”紫长长地吐了一口气，得意地看着倒在血泊中一动不动的薰，紫恶狠狠地伸出脚踩在了薰的头上，但是显然已经失去了意识的薰一点反应都没有。
　　“紫！”一声低沉的呵斥响起，“住手！”
　　高大的身躯裹着一件红色的风衣，红色的头发头仿佛跃动的红色火焰，就连浓密的眉毛和射出冰冷视线的双眸都是鲜血一样的红色。这个脸上带着严肃表情，手中提着血色长刀赤牙的男人，正是赤蛇。
　　紫不情愿地撇了撇嘴，但还是放下了重重地踩在薰头上的那只脚。
　　不过，她很快就露出兴奋的神情，一下子冲上去扑到了赤蛇的怀里。她抱着赤蛇，抬起满脸是灰的笑脸。
　　“哥哥，你怎么那么晚才来啊！？”她嘟着嘴巴低声抱怨着，“你看，人家都被那只臭狐狸弄成这么一副狼狈样……”
　　对于紫的撒娇，赤蛇的表情没有任何变化。他只是伸手拍了拍紫的脑袋。
　　“早就说过了，要做好准备。但是，你不仅不听话，还私自出来，差点破坏了计划，我还没有惩罚你……”赤蛇用平稳如水的声音说道。
　　紫不以为然地撅了撅嘴，但是当听到赤蛇说“惩罚”二字的时候，她一下子变得乖巧了起来。
　　赤蛇轻轻将紫推开，甩掉长刀赤牙上沾染的血液，然后将之插回腰间。只见长刀一寸寸地消失在了那件鲜红的风衣之下，但是从外面看完全没有任何变化。
　　赤蛇收起长刀赤牙，然后走到薰的身旁。紫也跟了过来，不过，看向薰的眼神却充满了敌视和厌恶，以及强烈的嫉妒。
　　她在薰的身旁蹲下，伸出手试了试薰的鼻息——气弱游丝般的呼吸似乎随时都能中断。
　　紫笑容满面地跳起来：“哥哥，这个家伙快死了，干脆让我杀掉她吧？我看见这个家伙就感到讨厌……”说着，她便将目光投向倒在地上一动不动的薰，脸上扬起了诡异的笑容。
　　听到紫的话，赤蛇皱了皱眉。
　　“好不好嘛~~哥哥……”看见赤蛇皱眉，紫连忙抱住他的胳膊，一脸期盼地看着他。
　　“不行。”赤蛇平淡地说道，“我们需要她，有了她我们才能实现一直以来的夙愿。”他的回答显得相当坚决，没有任何商量的余地。
　　“那之后杀掉她，可以不可以？”虽然感到有些丧气，但是紫还是不甘心地说道，“反正之后就没有用了。”
　　赤蛇没有直接回答。
　　“到时候由白蛇大人做决定。”
　　没有听到自己所期望的回答，紫失望地低下了头，看向薰的目光也越发充满了仇恨。
　　**********
　　白狼仰望着玉青山的山顶，紫红色的光芒已经消失。那突然出现没有多久的强烈存在感也消失了——那是公主殿下的存在感，但是现在却已经完全消失了。仿佛一开始就完全不存在一般，取而代之的是另外一股灼热的妖气和令他厌恶不已的存在感。
　　心中忽然生出强烈的危机感。
　　一个声音不断在白狼的耳边响起：公主殿下已经出事了！
　　尽管不愿意相信，但是白狼的脸色还是变得异常严肃。
　　被焦虑、担忧以及自责支配的白狼化作一道白色的影子，毫不停留地直接朝山顶闪去。
　　当白狼赶到山顶的时候，才发现自己还是来晚了。山顶有着激烈战斗过的痕迹，地面上还有一个大坑以一条长长的深沟，那显然是妖怪之间战斗造成的结果。
　　“我们又见面了，白狼！”赤蛇用毫无紧张感的冷淡语气说道，说着还朝旁边瞥了一眼。
　　白狼循着他的目光看去，随即看到了让他疯狂的一幕：
　　薰正一动不动面朝地倒在地上，身下是鲜红的血泊，身上雪白的衣裙已经被染成了红色。那头晶莹美丽的银白色长发此时被蹂躏得乱糟糟的，凄美地散落开来。而一个浑身脏兮兮、看上去狼狈不堪的紫发紫瞳少女正得意洋洋地坐在薰的身上。
　　公主殿下……公主殿下已经……白狼感觉自己的心脏都被撕裂了。他的双手剧烈颤抖、牙齿也咬得“咯嘣咯嘣”直响。愤怒扭曲了他那张原本英俊的脸，翠绿色的双眼中射出嗜血的光芒来——就仿佛眼睛里有刺眼的血光在闪烁。
　　“赤蛇！！！！！”
　　睚眦欲裂地瞪着被紫坐在身下一动也不动的薰，白狼发出了一声撕心裂肺的咆哮。同时身上猛然爆发出冰冷的寒气。实质化的白色寒气仿佛狂涛一般席卷而过，仿佛要将一切都封冻起来，脚下的地面上也迅速结冰，发出一阵阵“噼里啪啦”的脆响。
　　赤蛇镇定地一挥手，身上随即升腾起熊熊燃烧的赤红色火焰。
　　浑身燃起鲜艳的红色火焰，在这昏暗的天气之下，赤蛇顿时如同一支人形火炬般将这山顶照亮。灼人的热浪也遏制了不断侵袭的刺骨寒气。
　　冷冷地看着神情疯狂的白狼，赤蛇仍旧是一副冷淡的表情。
　　“白狼，被愤怒支配的你能战胜我吗？”
　　“杀了你们！！”白狼没有回答他的话，而是发出了一声震耳的咆哮之后，扬起冰蓝色的长刀直接朝紫冲了过去。
　　紫被直接朝自己杀来的白狼吓了一大跳，那强大的妖气和仿佛要将自己撕裂的可怕杀气让她心惊不已。
　　“紫，退下！”赤蛇朝紫大喝一声，同时扬起右手，指向化成了一道白影直朝紫掠取的白狼。
　　“砰砰砰砰砰……”一阵接连不断的清脆枪声不断响起——不知何时，赤蛇的手中出现了一只锃亮的大号自动手枪。橘黄色的子弹不断从枪口射出，枪口也同时喷出醒目的火光。
　　白狼对于射来的子弹完全不管不顾，大号子弹接连不断地从他身旁呼啸着擦过，打在地面的石板上，溅射出大量石屑。对于那些躲不开的子弹，白狼则是直接挥刀劈开。
　　“杀！！”转瞬间，白狼已经闪到了紫的侧前方。丝毫没有停滞，修长略带弧度的长刀直接朝她的颈间斩去。似乎是担心伤到紫，赤蛇停下了枪击，而是从腰间凭空拔出他的那把名为赤牙的长刀，朝白狼冲了过来。
　　一直就警惕地注意着白狼的紫眼见白狼朝自己冲过来，便连忙远远退开来，但是砍来的蓝色长刀还是险些砍伤了她。冰冷的刀风让她浑身一阵发凉。
　　白狼完全没有理会紫，他小心翼翼地将生死不明的薰打横抱起，侧身闪过赤蛇全力斜斩而至的一刀。布满了火焰花纹的血色长刀切断了白狼的一缕鬓发，却没有伤到他。
　　白狼狠狠地瞪了一眼赤蛇，转身跳上栏杆，纵身一跃，直接从山顶跳了下去。
　　薰现在生死不明，在这样的地方战斗对自己非常不利，白狼虽然恨不得将赤蛇生吞活剥掉，但是却还能清楚地分辨形势。
　　微微一愣，赤蛇也是纵身一跃，朝白狼追了上去。
　　“哥哥……”紫也想追上来。
　　赤蛇回头瞥了一眼想要跟上来的紫，冷淡地说道：
　　“离远点，这种程度的战斗不是现在的你能插手的。”说着就直朝白狼追了上去，身后带起一串模糊的残影。
　　“哎？怎么这样啊……”紫沮丧地撅起嘴巴，很不高兴地跺了跺脚。
　　山势逐渐变得平缓，山本就不高，白狼抱着薰没有多久就来到了山脚下。白狼环顾四周，只见周围是一片空旷的草地，只是现在地上的草都已经枯黄了。这是一个级别不低的高尔夫球场，只不过现在完全没有人。
　　这里就行了。白狼此时的表情已经渐渐地平复了下来。就在刚才，他检查了一下薰，发现她的气息虽然很弱，但是却还活着，这让白狼迅速冷静了下来。
　　冷静地思考，冷静地得出了结论——必须打倒身后追来的赤蛇。那家伙还跟在后面，白狼不可能立刻甩掉他，更何况薰已经完全经不起更多的颠簸了。
　　必须在这里将那个该死的家伙解决掉！
　　白狼将薰轻轻地平放在地上，当看到薰那张像白纸一般苍白的脸庞时不由得心中猛地一痛。
　　“该死！”白狼狠狠地一拳砸在地上，这简直是不可饶恕的死罪！明明保护公主殿下是自己的任务，可是……
　　没等白狼过多自责，一声窸窣的脚步声传来。
　　白狼脸色阴冷地看了过去。
　　红色的风衣，红色的头发，红色的双眼以及手中血红色的长刀——是赤蛇。他已经追了上来，正用冰冷的目光看着蹲在薰身旁的白狼。
　　“赤蛇！”白狼咬牙切齿地瞪着神色镇定的赤蛇。
　　“白狼……”
　　白狼缓缓站了起来，他握紧手中的长刀——布满了蓝色花纹的刀身上此时仿佛结了一层寒冰般晶莹闪烁。强烈的寒气实质化为白色的雾气从白狼的身上和长刀上四散开来。地面上的枯草纷纷被冻结成晶莹的冰雕，晶莹的冰层以白狼脚下的地面为中心，向周围扩散开来，空气被迅速降温，吸入肺中恐怕都能直接将气管冻坏。不过那寒气似乎有灵性一般，竟然绕开了躺在地上的薰，以至于虽然周围都已经被冻结，但是薰周围却是完全如常。
　　赤蛇环顾四周，脸色没有一丁点变化。
　　“竟然冷静下来了，还找到了最有利的战场，真是让人感到遗憾。”他用毫无遗憾之意的语气平静地说道：“不过，这样也正好可以来一场光明正大的平等决斗。”
　　说着，赤蛇举刀遥指白狼：“决一胜负吧！白狼！一千多年前你我平手，今天在这里分出胜败来……”
　　“正有此意！”白狼冷哼一声，“你今天伤了公主殿下，我要让你用命来赔！”说着就已经如风一般朝赤蛇冲了过来。
　　赤蛇的身上忽然爆发出熊熊燃烧的赤色烈焰，火焰顺着赤牙的刀身一直延伸，最终变成了一把长约一米五的火焰长刀。地面上的冰层在火焰的热浪之下直接蒸发，被冻结的草地也在火焰之下直接化成了飞灰，显露出下面被烧成焦黑颜色的土层。
　　“如果不是你们当日封印了白蛇大人的话，也就不会有今天了。”赤蛇用双手握刀，直接迎上了白狼。
　　“封印白蛇的是雪姬大人和流光先生，和公主殿下有什么关系？”白狼怒喝一声，手中的长刀已经高高扬起，直接朝赤蛇的脑袋劈了过去。
　　“有没有关系和我没有关系，她是不是无辜的更与我无关！”赤蛇冷酷地说着，手中化成了火焰长刀的赤牙稳稳地架住了白狼的冰蓝色长刀。
　　“我们需要将封印解除，为了这个目的我们需要她。仅此而已！”身上的火焰忽然变得猛烈起来，似乎想要将白狼直接烧成灰尘，但是冰冷的寒气在白狼身前将可怕的赤色流炎稳稳挡住，仿佛护罩一般将白狼保护在了后面。火焰遇到那看不见的“防护罩”之后就似遇到了什么阻力一般寸步不前，火红的烈焰与实质化可见的寒气不断互相侵蚀，但是谁也无法奈何对方。
　　“魔的思维方式，真是货真价实！”白狼冰冷地低哼一声，他飞身退开，随手凝成一大片冰箭朝赤蛇射去。
　　冰箭带着尖啸朝赤蛇飞射而去。
　　赤蛇没有回话，而是信手一挥，呼呼地一声，一道火墙从他脚下猛地蹿起，形成一道火墙挡在了身前。几根冰箭撞到火墙上之后，猛然爆炸开来。火墙和冰箭都在剧烈的爆炸声中消失。一时间白色的雾气弥散开来，将赤蛇完全隐入其中，随后红色的火光也消失了。
　　白狼瞪大了双眼，但是却被浓密的雾气蒙蔽了视野。
　　赤蛇早已经敛起了身上的火焰，完全找不到他的踪迹。
　　“失策了……”白狼低声嘀咕，但是他随即低声一哼，“但是，只不过是雕虫小技而已！”
　　说着白狼就扬起了左臂，空中浓密的雾气顿时像受到什么吸引一般向他手中汇聚。没多久，空气中的浓雾就差不多完全消失了。而白狼的手中，则凝成了一根又粗又长的尖锐冰锥，就像是一支标枪。
　　在阻碍消失的同时，白狼也看到了赤蛇。
　　后者在雾气消失殆尽的同时，浑身猛然爆发出强烈的火焰——隐藏身形已经显得没有了意义。
　　白狼大喝一声，左手中的细长冰锥被他猛地朝赤蛇扔去。
　　赤蛇微微偏过脑袋，脸上没有任何波澜的样子。冰质标枪擦着他的头发掠了过去，火焰舔在上面并将其融化了三分之一，然后狠狠地插在了赤蛇身后的地面上。
　　赤蛇脚下没有停留，他左手举起手枪，对准白狼一阵狂风骤雨般的枪击，右手中的赤牙也被他拉到了身后积蓄着力量。
　　“砰砰砰砰……”
　　面对密集的弹雨，白狼并没有选择闪躲，而是挥手凝成了一面巨大的冰盾。薰就躺在他身后的地上，如果他闪避的话，必然会有子弹打到薰，他可不相信赤蛇会好心地在开枪时避开薰，他也不能冒这样的险。
　　巨大的冰盾浮在半空中，密集的弹雨全部打在了冰盾上，打出蜘蛛网般细小的裂纹。子弹被嵌在了冰盾上。
　　很快，赤蛇和白狼之间的距离就只有两米之隔了。赤蛇迅速开出最后几枪，在一声击空的声音响起后，赤蛇毫不犹豫地将手枪扔掉——手枪刚刚脱手就化成一团烈焰消失不见了踪影。
　　面对袭来的赤蛇，白狼扬起手中的蓝色长刀，猛地一刀朝挡在自己面前的冰盾砍去。随着一声清脆的“噼啪”声，冰盾应声炸裂成大量的冰屑浮在白狼的面前。
　　“去吧！！”白狼低声一喝，那些悬浮在他面前的尖锐冰屑顿时如同下雨一般朝赤蛇疯狂扫去。随后，白狼挥刀迎上了没有任何停顿的赤蛇。
　　赤蛇抬手拉起一面火焰盾牌，将“冰屑雨”一点不落地挡住。然后……
　　兵刃之间毫无花巧地碰撞——最为直接干脆的硬碰硬。强大的妖气直接碰撞爆出狂涛一般的气浪向四周席卷而去。
　　赤蛇和白狼的头发迎着气浪疯狂舞动着，红色的火光照亮了白狼冰冷的脸孔。
　　一击不中，白狼再次挥刀迎上，蓝色的长刀以更快的速度和更强的力量朝赤蛇砍了过去。
　　火焰与寒气再次交锋，爆发出更加凶猛狂暴的气浪。
　　面对狂卷过来的强劲气浪赤蛇选择了退后卸力，而白狼则硬生生地顶着狂卷过来的气浪直接猛撞向赤蛇，手中的蓝色长刀毫不停歇地直朝赤蛇颈间连连扫了过去。刀刃高速切开空气，发出裂帛般的声响。
　　赤蛇的脸色不变，但是目光却变得越发凝重了起来。脚下猛一蹬地，赤蛇的身体顿时向后飞速闪去。白狼的连续几次疾速斩击都全部落空，不过赤蛇的脸颊还是被刀风划开了几道细小的伤口。
　　“切！”白狼咬了咬牙，停下脚步没有追上去，而是重重地将手中的蓝色长刀插进脚下。身上的强烈寒气顺着长刀注入地面。
　　“喝啊！！”随着一声大喝，脚下的地面开始猛烈地抖动起来。
　　“嗯？”赤蛇连忙稳住身形，朝脚下看去。
　　脚下猛然刺出大量的尖利的巨大冰刺，直接朝上面扎了过来。
　　眼睛猛然睁大，赤蛇迅速退开，惊险地避开从下面至此而上的巨大冰刺。但是没有等到他站稳，脚下再次刺出了更多巨大的冰刺来。
　　猛然发力，高高跃升至半空中，赤蛇俯视着地面上那由巨大冰刺构成的冰林。凝重地看着仍旧在不断刺出冰刺的地面，他才恍然间发现脚下几乎已经没有可立足之地了。
　　深吸了一口气，赤蛇的身上猛然爆出更加强烈的火焰。火焰在他身体周围环绕着，并很快就汇成了一条水桶般粗地巨大火蛇盘在他身上，足足有二三十米之长。巨大的火蛇口中吐着火焰的信子，呼呼燃烧着朝下面呼啸撞去。
　　火蛇紧贴地面朝白狼飞也似地蜿蜒爬去，所经之处，冰刺林迅速融化。赤蛇收敛起身上的火焰落在地上，目送着火焰蛇朝白狼冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 公主殿下之怒（第二卷完）
更新时间2011-10-7 19:51:53  字数：13822

　紫躲在树丛里看着正在对峙的赤蛇和白狼。强大的妖气互相碰撞，巨大的火蛇卷起灼人的热浪闪电一般朝白狼冲了过去，地面上的冰刺林在火焰高温烘烤下迅速直接蒸发。
　　紫稍微后退了几步——尽管隔得这么远但是那惊人的寒气还是快把她给冻僵了。
　　眼见巨大的火蛇直接朝自己冲了过来，白狼脸色一沉，但是很快就出招应对。他微微后撤一步，专注地注视着朝自己袭来的火焰巨蛇，随即从他身上汹涌而出的狂猛寒气直接扑向地面，仿佛回应一般，他身前的地面开始剧烈晃动。
　　紫慌张地环顾四周，难道是地震了？不过，她很快就否定了自己的这一想法，因为下一刻她就已经找到了造成这个剧烈震动的原因。
　　“那个是……”
　　紫愕然地看着白狼身前，完全说不出话来了。
　　白狼身前结冰的地面在一阵清脆的碎裂声中迅速裂开，随后，一个巨大的白色影子从裂开的地面冲了出来——那竟然是龙，而且还是冰龙。同样水桶一般的粗细，但是完全由晶莹剔透的寒冰构成的冰龙从裂开的地面中探出身体，而且还在不断钻出。
　　冰龙的面目非常清楚，头上的龙角栩栩如生，身上的鳞片也非常清晰。冰龙浑身散发着仿佛要将一切冻结的强大寒气，然后朝那条飞速冲来的火蛇迎了过去。
　　没有为白狼如此这样的应对感到多少惊讶，就仿佛是预料中的事情一般，赤蛇仍旧脸色不变地看着缠斗了起来的火蛇和冰龙，只是眼中更多了几丝凝重。
　　“竟然利用了地下水……”赤蛇低声自言自语。
　　缠斗在一起的冰龙和火蛇很快就分出了高下，冰龙显然占了上风，而火蛇却很快就难以为继了。
　　眼见火蛇就要被扑灭，赤蛇伸出手做出握拳的动作。
　　如同对赤蛇的回应，不断削弱的火蛇迅速凝聚成了一个巨大的火球，然后快速塌缩，就连飞扬在空中的火粉都仿佛受到强大引力的吸引一般聚集了起来。
　　悬浮在半空中的巨大火球就仿佛一颗小太阳般悬挂在半空中，散发出强大的光和热，一时间，阴沉的天空变得也通量。
　　感受到了异常的白狼连忙挥手，巨大的冰龙迅速地后退想要脱离，但是悬挂在半空中的巨大火球不断压缩并散发出越发强烈的白色光芒。终于在光芒强烈到了极致以至于白狼都不得不别过头以躲避那足以致盲的光线时，爆炸发生了。
　　就像是一颗小型核弹爆炸一般，火球猛然爆发出强大的冲击波，强烈的爆音震耳欲聋。
　　地面上的冰层在裹挟着巨大能量的冲击波之下被迅速掀开，飞扬的冰屑迅速融化、蒸发然后消失不见。
　　可怕的白光持续了二十多秒钟的时间才完全消失。强力的冲击波甚至将几十米开外枯萎的树林拦腰冲倒了一大片。
　　赤蛇望着仍旧挡在前面的巨大冰龙，眉头皱了皱，但是很快就平复了。地面被恐怖的爆炸炸出了一个半径足有十米的巨大圆坑，几十米开外的树林东倒西歪，地面也是一片焦黑，可是偏偏那冰龙却仍旧挡在自己面前。
　　巨大的冰龙盘在地上，将白狼和不省人事的薰护住。
　　站在冰龙身后，白狼呼吸有些急促地看着远处的赤蛇。
　　“赤蛇，你又搞出了不得的招数了……”白狼脸色有些难看地沉声说道。冰龙的情况实际上并不是很好，巨大的爆炸实际上对冰龙造成了不小的伤害，如果不是白狼一直在支持着，恐怕冰龙在刚才那场巨大的爆炸中就被直接撕扯成碎片了。
　　“你的冰龙也更加难缠了。”赤蛇平静地说道，“竟然连我这暗藏的杀招都能抵抗住，你远超出了我的估计。”
　　“你这是在夸我吗？”白狼双眼射出寒冰一般冰冷的视线，用同样冷冰冰的语气说道，“但是就算你奉承我，我也绝对不会手下留情。我绝对不会原谅伤害公主殿下的敌人！”
　　“如果你希望我奉承你的话，那还真是有些遗憾了。”赤蛇仍旧用他那波澜不惊的语气说道，“白狼，你是了解我的——我一向不屑于拍人马屁。”
　　“所以我才讨厌你这家伙……”白狼挥手指向赤蛇，冰龙猛地张开巨大的嘴巴——似是要发出一声巨大的咆哮。
　　巨大的冰龙一边无声地咆哮着，一边朝赤蛇迎头撞了过来，仿佛要将赤蛇整个儿吞入腹中一般。
　　赤蛇聚精会神地看着朝自己扑了过来的巨大冰龙，脚下却一动不动。巨大的冰龙携卷着强大的威势，居高临下地朝赤蛇直撞了过来。眼见冰龙就要将赤蛇吞入腹中，赤蛇这才猛地朝旁边一跃，冰龙的巨头狠狠地撞在了刚才赤蛇站立的地方。一时间，冰屑和土块漫天飞扬，扑簌簌地落在地上。
　　赤蛇随手聚成一个足球大的火球，砸向了大半颗脑袋扎进地里面的冰龙。火球砸在冰龙身上之后，立刻就爆炸开来，鲜红的火焰瞬间就将冰龙吞没。白狼脸色微微一变，但是冰龙的身上随即猛然爆发出更加强烈的寒气，眨眼间就又将熊熊燃烧的红色火焰直接冻结成了冰块。
　　“这种程度的火焰都不行吗？”赤蛇皱着眉头望着将脑袋从地里拔出来的巨大冰龙，若有所思地沉默了一阵，“看来有所保留已经不行了……”
　　将头从地里拔出来的冰龙晃了晃脑袋，甩掉头上的泥土，猛然咆哮般地朝赤蛇张大了嘴巴，然后毫无停顿地再次扑了过来。这回冰龙没有从高处攻击，而是水平蜿蜒着它那庞大的、不断散发着冰冷寒气的可怖身躯，带起一阵旋风朝赤蛇猛轰了过来。
　　面对冲上来的冰龙，赤蛇只是不断地后退，而冰龙那巨大的身躯也一刻不歇地追了上来，从裂开的地缝中抽出的身躯也不断伸长。——似乎完全没有不打算给赤蛇喘息的机会。
　　随着冰龙不断地追击向赤蛇，白狼脸色也越发难看了。冰龙身躯的伸长并不是无限制的。虽然利用地下的水脉，理论上可以让冰龙的长度无限伸长，但是白狼的控制力并不是无限制的。让冰龙保持冰冻的形态也是要耗费妖力的，虽然说身为上位妖怪，白狼的妖力可以用海量来形容，但是这也并不代表着无穷无尽。
　　赤蛇之所以不断后退显然是看出了这一点，他显然是在试探白狼控制的极限，然后在白狼的极限距离再进行反击——但是看起来似乎这个极限还很远。
　　这家伙，真是越来越难缠了。这恐怕是赤蛇和白狼两人共同的想法了。虽然，白狼现在因为要控制体积巨大的冰龙而耗费了大量的妖力，但是实际上现在赤蛇也不好受。
　　冰龙不仅仅使用冲撞这样的物理攻击，在白狼的控制下，从那只狰狞的透明巨口中不断喷出刺骨的可怖寒气，就连赤牙刀上都有结冰的迹象。抬起手凝成一面火焰盾牌再次挡住朝自己喷来的冰冷冻气，赤蛇不禁心惊于白狼的实力。
　　再不反击被压制住的话，取胜是没有任何希望了。
　　放弃了试探白狼的极限，赤蛇接连几个跳跃，远远地退了开来。冰龙没有任何停顿，呼啸着追了过来。
　　赤蛇面色严峻地看着巨大的冰龙，他握紧手中的赤色长刀——赤牙，浑身猛然爆发出强烈的火焰。强大的火焰在赤蛇的身上猛烈燃烧着，就连在远处操控冰龙的白狼都不禁为之一愣。
　　“这个强度的火焰……”他不禁有些色变，他控制之下的冰龙动作也随之一顿。
　　浑身被火焰包围的赤蛇如同穿上了一身火焰盔甲一般，熊熊燃烧的赤色火焰那如同鲜血一般的颜色让人触目惊心。赤牙上的血色火焰形花纹仿佛真正的火焰一般，没多时，从血色的长刀身上猛然爆发出更加强烈的火焰来。红色的火焰从只有不到一米长的刀身上延伸而出，形成了不断散发出强烈热量的火焰刀刃，长度足足有三四米。
　　飞扬的火粉中，赤蛇缓步走向那正陷入短暂停顿的巨大冰龙。不断加快速度，脚下也留下了一串燃烧着赤色火焰的脚印。
　　最终，赤蛇的动作由一步一步缓慢而又坚定的慢走变成了快速的奔跑。
　　燃烧的火焰在地上投上了跳动的阴影，身后拉出了一条长长的红色尾迹。
　　赤蛇用双手握紧化为火焰大刀的赤牙，将赤牙猛地挥向身后，做出斩击之前的蓄力动作——随着这个大动作，他的上半身都夸张地扭向右边一侧。火焰大刀的刀身上的火焰越发猛烈地燃烧起来。
　　对面的冰龙虽然动作也是一滞，但是很快就在白狼的控制下朝赤蛇直冲了过来
　　赤蛇一声不吭屏住呼吸看着越来越近的巨大冰龙，脚下的步伐也越来越大。
　　赤蛇已经能清楚地感受到那巨大冰龙口中喷出的冰冷寒气，但是火焰仿佛坚固的盾牌一般毫不退让。
　　就是现在了！就在冰龙那大张的巨口即将要把赤蛇吞入腹中的前一刻，赤蛇忽然朝旁边让开一步，同时挥至身后的巨大火焰刀也猛然斩向冰龙那张开的血盆大口。
　　无比坚固的巨大冰龙带着巨大的惯性朝前方冲去。而火焰的巨刀摧枯拉朽一般地切开了那张到极限的巨大嘴巴，上下颚被整齐地切开。带着巨大热量的刀刃甚至嵌入了冰龙那此时比水桶还要粗的身躯中。
　　糟糕了……白狼在冰龙中招之前猛然感觉到了不妙，但是为时已晚。
　　只见赤蛇双手紧紧握住赤牙的刀柄，然后迅速地沿着巨大冰龙的长长身躯往前冲去。每往前走一步，冰龙的巨大身躯就随之被剖成两半。
　　很清楚地知道冰龙已经没有了希望的白狼迅速收回了自己发散出去的妖气，白色的寒气从冰龙身上冲出，回到了白狼的身上。失去了妖力支撑的冰龙没有任何悬念地被赤蛇的火焰大刀直接气化成漫天的水雾。
　　裂开的地缝中随着冰龙的崩溃猛烈地飚射出一道冲天的水色水柱——地下水在强大水压的作用下直接喷射了出来，这也证实了赤蛇的判断。果然是利用了地下水！
　　赤蛇停下脚步，漫天的水雾中，他身上的火焰渐渐变弱，最终被完全收敛了起来。他站在因为强烈的高温作用而产生的浓密水雾中，脸孔时隐时现地看着表情严肃却又不慌不忙的白狼。
　　“你的冰越来越难对付了。”赤蛇坦言说道。
　　对于对手的赞扬白狼没有露出任何愉悦的表情，整张脸仿佛蒙上了一层霜般冰冷。
　　“你也不赖。”白狼冷冰冰地瞪着赤蛇说道。这句话并没有任何讥讽之意，纯粹是发自内心的赞扬。集合了白狼七成的力量招出来的冰龙其强度并不是一般的火焰法术能够破解的，被白狼直接灌注其中的妖气使其坚固程度达到了远比钢铁还要坚硬的程度。而在赤蛇将之击破的时候，白狼也损失了大量的妖气。
　　“你只看到了表面，如果我告诉你刚才那是我的全力一击，你恐怕就不会那么说了。”赤蛇仍旧保持着一副不冷不热的镇定表情。
　　“你是想说，我们两个的情况现在也就是半斤对八两吗？”
　　“的确可以那么说。你的情况似乎很糟糕，那条冰龙耗费了你不少妖力吧。实际上我的情况也不比你好。”赤蛇抬起已经退去了火焰的长刀赤牙，指向白狼说道，“来吧，比拼妖力似乎已经是没有意义了，还是用刀剑来解决问题吧。”
　　白狼也将一直插在地上的蓝色长刀拔了出来：“正有此意。”
　　紫郁闷地看着重新开始了白刃战的赤蛇和白狼，尽管是白刃战，但是仍旧是她无法插手的战斗。比拼妖力，紫这样低级别的妖怪完全跟不上赤蛇和白狼这种上位妖怪的节奏，刚才赤蛇和白狼的妖力比拼，无论是气势还是真实的破坏性，都让紫大长了见识。
　　还好刚才没有靠的太近，否则她现在已经被冻成冰雕或者被火焰烧成灰烬了。——刚才那几次可怕的冲击她到现在都还感到心有余悸。
　　不过尽管现在破坏力惊人的妖术对轰已经结束，但是看到两个上位妖怪那诡异的速度和闪烁着寒光的刀锋相互碰撞迸射出的火花之后，紫很明智地放弃了上去给赤蛇帮忙这一想法。
　　但是，就这么在这里干等战斗结束还是让紫觉得很不甘心。
　　当目光投向了一动不动地躺在地上的薰时，她的脸上嘴角得意地扬了起来。
　　为了避免伤害到薰，白狼在和赤蛇重新展开白刃战之后就在刻意将战场拉远，和薰保持着一定的距离。而和赤蛇之间的战斗进入了白热化，让白狼没有过多地注意被他放在一旁的薰。
　　这可是一个大好机会啊，那个讨厌的女人就躺在那里，那个白头发的妖怪也无暇顾及，如果乘着这个功夫把她弄走的话，哥哥会很高兴的吧。紫脸上露出了很愉快的笑容。
　　薰正躺在地上，一动不动。即便是脸色苍白、双眼紧闭，但是就算是这样不复方才的威风凛凛，却还是让紫感到一种强烈的嫉妒和烦躁。
　　紫冷笑着走出藏身的小树林，小心翼翼地朝生死不明的薰走去。
　　白狼专注于与赤蛇的战斗，完全没有想到还会有谁敢涉足这个战场的他没有分神去看被他放在安全区域的薰，而是全神贯注地应对赤蛇狂风骤雨般毫无间隙的攻击。一红一白两道身影不断来往攻击着，一次次凌厉的斩击之后不时地夹杂几个小小的法术攻击来给对方制造麻烦以求找到破绽。但是势均力敌的双方一直处于胶着的状态。
　　走到薰身旁的紫挑起眉看着生机全无，甚至连呼吸都难以感应到的薰。
　　大概是死掉了吧！紫这般想着。看到那张脸她就感到烦躁。只不过是一只臭狐狸而已，凭什么长得那么漂亮？强忍住给那躺在地上一动不动的美人补上一脚的冲动，紫脸上露出了得意的冷笑。
　　“刚才还那么嚣张，现在不还是任人宰割吗……”她得意洋洋地对着薰说道，尽管后者现在全无反应。
　　“算了，跟你这半个死人说话也是浪费时间……不对，你是狐狸咧，我差点忘记了。”紫低声嘀咕着，她刚要弯下腰来……一声尖锐的呼啸声传来。
　　专注于和赤蛇战斗的白狼没有将过多的精力放在薰的身上，但是当紫自言自语的时候，他还是轻而易举地听见了。猛然惊醒的白狼很快就察觉到了紫那弱小的妖力。
　　一个闪身拜托了和赤蛇的缠斗，白狼不安地将目光投向薰所在的方向，随即就看到了他最不愿意看到的一幕。
　　紫正弯下腰，似乎是要对薰做什么。瞳孔猛然放大的白狼心中产生了强烈的自责。怎么可以将公主殿下遗忘了呢？怎么忘记把这个妖怪考虑进去了呢？
　　“该死的！！”
　　连仔细考虑一下都变成了浪费时间，绝对不允许这些家伙再碰公主殿下。脑中出现了在山顶时薰被那个紫发紫瞳的女妖怪坐在身下时候的场景，怒火再次升腾而起。没有经过任何思考，白狼挥手凝成数道冰箭直朝紫射了过去！
　　精准地瞄准了紫的要害，毫无间隙射来的冰箭带着尖锐的啸声袭来。
　　紫不甘地起身躲开，飞射而过的冰箭和她擦肩而过——她甚至能感受到冰箭散发出的刺骨寒意。
　　白狼没有任何停顿，脚猛地一蹬地，身体顿时像一道闪电般朝紫冲了过来。
　　白狼挥着刀砍向紫的肩膀，除了躲避之外再无他法的紫只得无奈地退开。
　　“碍事的家伙！！！”
　　紫远远地停下脚步，充满敌意地看着白狼，他再将紫逼退之后就守在薰身旁冰冷地望了过来。
　　一阵刀锋切开空气的呼啸声响起，白狼猛地瞪大了眼睛。
　　坏了！！！怎么把赤蛇忘记了！！
　　咬紧牙，白狼想要回身迎击，但是背后猛然窜起的一阵剧痛让他险些没有站住。
　　“该死的赤蛇！！”白狼握紧手中长刀，全力回身一刀，但是还是没有砍到赤蛇。赤蛇早就已经飞身退到了十米开外的家伙。
　　挥手甩出几根冰箭，也都被赤蛇闪开或者一刀刀地砍成了碎片。
　　白狼感觉自己背后一阵剧痛传来，眼前也是一阵发黑。
　　“你这卑鄙的家伙！”白狼咬牙瞪着远远地看过来的赤蛇，后者脸上仍旧冷冰冰的完全没有表情，似乎一点也不为自己的偷袭感到羞耻或者得意。
　　“你忘记了吗？白狼，你是骑士一样的妖怪，而我是魔。如果不卑鄙的话，作为魔的我，是无法活到今天的。”赤蛇平静地回答道，“你可以像一个骑士一样，但是我不能。”
　　“就算你伤了我，也休想带走公主殿下！”白狼的步伐有些不稳，他的后背上一道巨大的伤口还在不断向外喷涌鲜红的血液——从右肩一直斜拉到左腰间，深可见骨，皮肉更是外翻。大量的血水将白色的风衣染成了红色，比赤蛇穿着的红色风衣还要鲜艳。不过，从白狼身上散发出白色的妖气，在那条巨大的伤口处游走一番之后，血液流失的势头就渐渐被止住了。
　　使劲儿甩了甩头，白狼以刀拄地，稳如泰山地将薰护在了身后。他脸色有些发白但是神色却异常坚定地看着前面的赤蛇：“如果要带走公主殿下的话，就从我的身上踏过去。”
　　**********
　　薰眼前是一片黑暗。漫无边际的黑暗将她完全吞没，什么东西都看不到，什么东西都看不到，什么东西都感觉不到。
　　这里是哪里呢？薰困惑地环顾四周，但是除了黑暗，仍旧是黑暗。
　　想到从自己的胸口刺过的那把血色长刀，薰不禁感觉有些黯然。难道自己这是死掉了吗？
　　想到这种本应该让人感到可怕的事情，薰不禁感到有些失望，但是却并没有多么恐惧。
　　不知道爸爸现在是什么表情呢？还有，洛会不会哭呢？喵呜恐怕也会难过的吧？
　　只是，有些遗憾……还没有见过妈妈呢。虽然生气她从来不来见自己，但是还是蛮渴望看看自己那未曾谋面的妈妈呢。只不过，恐怕永远也见不到了。
　　薰有些难过地想着，如果这就是洛所说的冥界的话，也许死了也还不错呢。就是有点黑而已……
　　“真的可以吗？”一个冰冷的声音猛然响起，那不是在耳畔响起的声音，而是直接出现于薰的脑海中的声响。
　　薰微微一愣，这个声音，好耳熟啊！在哪里听过呢？
　　“真的可以吗？就这么死掉的话。”那个冰冷的声音再次响起，熟悉的感觉让薰一阵恐惧。但这种恐惧到底从何而来，薰却不得而知。
　　“你是谁？”薰有些惊慌地叫道。周围仍旧一片黑暗，什么也听不到，什么也看不到，仍旧是刚才的样子。
　　“我是谁？我不就是你自己吗？”那个声音仍旧冷冰冰的。
　　薰浑身一阵发冷。她终于明白了心中油然而生的恐惧来自于何处了……那个声音之所以那么熟悉，是因为那个声音是她自己的！——人总是容易将注意力集中在自己之外的事物上，却往往忽略了自己。
　　薰打了一个冷战。
　　“回答我，要是死了的话，爸爸要怎么办？”那个声音冷冰冰地问道，“如果死了的话，林在轩和小旭要怎么办？”
　　“你……我……”薰不知如何回答。
　　“要怎么办？”那个声音咄咄逼人地喝问道。
　　薰嗫嚅着，完全不知道该如何回答，最终只能选择沉默。然而，就算沉默着，恐惧也在心中不断发酵。
　　一直被自己刻意忽略的问题让她产生了深刻的恐惧。
　　死了就再也见不到爸爸了，见不到林在轩和小旭了，再也不能在洛出糗的时候吐槽、抱着喵呜散步了，还有那只笨狼，死了就再也见不到了……
　　强烈的恐惧感越发强烈，迅速地将薰的身体吞没。
　　“不要！”薰惊惧地叫了起来，“我不要死！我不要！我不要！！！……”
　　不要死！不想死！不能死！如此这般猛然迸发的信念让薰重新陷入了焦虑。
　　“……那样的话，没有力量是不行的。”那个冷静的声音在薰的脑海中直接响起。
　　薰再一次地，对力量有了渴望。
　　“我需要力量……”
　　**********
　　“那就从你的身体上踏过好了。”骑士的宣言完全没有打动恶魔的决心，压低血红色的眸子，赤蛇迈开步子，朝拄刀而立的白狼一步步地走了过来，“不过，你打算用什么挡住我？白狼，说实话我很好奇。你应该很清楚，仅凭信念是无法保护任何东西的。可是现在的你除了信念之外，还有什么呢？”
　　仿佛是要应正赤蛇的话一般，白狼终于身体不支——虽然及时用妖力阻止了继续失血，但是先前大量流失的血液是无法短时间内像游戏中那样吃过补血药就能回复地。再加上在先前的战斗中耗费了大量的妖力，白狼现在可以说是面临着油尽灯枯的局面了。
　　单膝跪地止住了身体倒地的趋势，白狼大口地喘着气。
　　“就算是这样，我也不会让你得逞的……”他狠狠地瞪着赤蛇。
　　“够了……白狼……”
　　突然响起的声音让白狼浑身一震。赤蛇和紫也都愕然地望向声源。
　　“……这是何等失态！”仿佛自嘲一般地自言自语之后，缓缓从地上站起来的白色身影让赤蛇的瞳孔猛然放大。也不知道她是在说白狼还是在说自己，或是两者都有吧……
　　薰站了起来，凛冽的目光扫向赤蛇，最终停在了白狼的身上。
　　冰冷倨傲的神情变得柔和了起来，还带着些许的暖意。
　　“白狼，对不起。都怪我没有听你的话。”薰自责地说道，走到白狼的身边，伸手扶住他的胳膊。
　　赤蛇不由自主地后退了几步。
　　他感受到了一股惊人的压迫感，而从薰身上感应到的强大妖力简直可以用惊心动魄来形容。他从未在薰的身上感受到这么强烈的妖气，这么强大的妖力他在此之前甚至只在两个妖怪身上感受过，其中一个是薰的母亲——妖怪之王雪姬。
　　这到底是怎么回事？在刚才还没有这样的感觉，为什么突然……而且，不是已经将她重伤了吗？为什么现在又站起来了？就算是妖怪，也没有理由啊……
　　“赤蛇，你惹怒我了。”薰冷冷地逼视着退后的赤蛇，用冰冷的语气说道，但是那双漂亮的金色眸子里分明燃烧着名为愤怒的火焰。
　　赤蛇看着薰，保持着沉默。
　　白狼愕然地看着薰：“公主殿下……”
　　这是怎么回事？妖力……怎么会那么强大？而且……尾巴……白狼将目光投向薰的身后。原先那条蓬松的银白色尾巴……已经变成了九条，呈扇状散开在她的身后。九条尾巴？怎么会有九条？
　　“不用为我担心。”薰对白狼微微一笑，“之后就交给我了，不过要借你的刀一用了。”
　　白狼看着薰，她脸上的笑容让他一阵失神，但是他还是将刀递给了薰——她脸上的自信笑容让他选择相信她。
　　薰接过白狼递过来的冰蓝色长刀，试了试刀的分量，然后将目光重新投向了赤蛇，脸上的表情重新恢复了冰冷。
　　薰一动不动地盯着赤蛇，完全没有要动的意思。
　　白色的雪片突如其来地飘落，白狼抬头望向天空，天空已经完全被厚厚的阴云笼罩了。密集的絮状雪花从空中飘落下来，无声无息地，地上很快就积了薄薄的一层落雪。而赤蛇则像是一个火炉一般，将靠近的雪花直接蒸发成了水蒸气，他的身边一点积雪都没有。
　　“赤蛇，今天的胜利者，还是我。”薰举刀遥指赤蛇威风凛凛地说道。
　　“虽然不知道你身上发生了什么，但是看样子，今天我是带不走你了。”赤蛇仍旧表现地相当冷静。
　　“你不仅带不走我，恐怕，你今天自己也走不了了。”薰冷冷地说道。
　　“那可说不好……”
　　“试试看的话，你就知道了。”薰说着，她的身体从脚下一点点往上，逐渐崩解开来，一点点地分解成了漫天飞舞的雪花，当最后一绺银色发丝也化成了漫天飞舞的雪花中的其中一片之后，薰的声音从四面八方响起。
　　“用偷袭伤到我的身体本身就是不可饶恕的事情，更何况竟然用同样的手法伤了我的骑士。实在是不可原谅。”
　　“这个是……”白狼惊愕地看着漫天飞舞、无处不在的雪花，有些瞠目结舌不知道说些什么好。
　　靠自己就领悟了自身妖力的应用吗？白狼忽然露出了欣慰的笑容。
　　“还真是个不得了的公主殿下……”白狼微笑着。
　　白狼微笑的时候，赤蛇却完全没有时间去感慨。周围到处都是妖力，自己仿佛被薰的妖力包围了一般，凭借妖力来发现薰的踪迹变得完全不可行。
　　“这个是……雪姬的落雪……”赤蛇严肃地警惕着周围低声自言自语。
　　应对这样的招数，需要集中注意力……对方不可能一直保持这样的状态。
　　“赤蛇，你能防住我的攻击吗？”薰的声音忽然从赤蛇的身后响起，随之而来的是刀刃切开空气时的尖啸以及那股逼人的寒气。
　　没来得及多想，赤蛇侧身闪开，冰冷的长刀惊险地从赤蛇的身旁擦了过去。赤蛇扭头望去，只看到薰的一绺发丝崩解成飞舞的雪花。
　　“哼！”右边再次传来一声冷哼，一把闪烁着寒光的长刀直接朝赤蛇的颈部砍了过来，赤蛇迅速挥刀迎了上去。但是就在金铁相交的那一瞬间，一种被算计了的感觉油然而生。
　　呼啸的风声从斜上方响起。
　　上当了！这是赤蛇在这个时候做出的判断。果然，和赤牙相击的那一瞬间，那把冰蓝色的长刀和那紧握着长刀、银发金眼的美人猛然崩解成漫天的雪花。
　　抬头望向斜上方，同样的冰蓝色长刀、同样的银发金眼美人，冷冰冰威风凛凛的表情，薰凛然地逼视着赤蛇朝他扑了过来，而手上的长刀也没有任何停滞，直接朝赤蛇的脑袋劈了过来。
　　收刀抵挡已经太晚，闪身后退也来不及蓄力，赤蛇毫不犹豫地抬起左手抓向那把斩来的冰蓝色长刀。
　　对于赤蛇这样的应对，薰也是微微一愣。但是挥向赤蛇的长刀却直接切向赤蛇的左手。
　　伴随着血花飞扬开来的，是赤蛇的大半个手掌。赤蛇脸色一点都没有变化，抓住用牺牲左手换来的宝贵时间，赤蛇飞身退开十几米，闪到一直在发愣的紫的身旁。
　　“哥哥……”紫尖叫着抓住赤蛇的左手，虽然没有再流血，可是那可怕的伤口还是让她脸色一阵苍白。她眼睛里蓄满泪水地掏出手帕，将那可怖的伤口包裹住。
　　“事不可为，只能撤退了。”赤蛇波澜不惊地说着，用胳膊将紫圈进怀里，然后将目光投向了薰，“看来只能下次再战了。”说着，赤蛇和紫同时被鲜红的火焰吞没，然后在火焰熄灭之后，完全不见了踪迹。
　　仿佛松了一口气一般，薰的身体晃了晃，然后轻飘飘地……倒下了……
　　“公、公主殿下！！”这是薰在意识消失之前最后听到的声音。
　　**********
　　这里是东部沿海某城城市郊外的某座别墅的某个房间……
　　虽然房间实际上很大，但是却显得格外狭窄。如果非要问原因的话，也只能归功于那几个差不多到天花板那么高的巨大书架了。
　　几个巨大的书架上整齐地排列着大量成套的漫画书、花花绿绿的游戏包装盒以及各种精致漂亮的手办……数量多到让让书架完全密不透风的程度。
　　仅仅是这几个巨大的书架，就占去了整个房间将近三分之二的空间——剩下三分之一的空间则摆放着一张大大的双人床、一张巨大的特制电脑桌和一个巨大的衣柜。电脑桌放在床头，和床直接连在一起，因此完全不需要下床，直接坐在床上就能操作那些摆在电脑桌上的设备。
　　至于为什么说是“那些”设备，是因为那张巨大的电脑桌上不是仅仅摆着一台电脑而已。光是那几个呈扇形排列的巨大液晶显示器就已足够惊人，更不要提那些藏在电脑桌下面的各式主机了。
　　此时此刻，电脑桌上的那些液晶显示屏全都处于黑屏状态，只有其中一个屏幕下方的待机指示灯偶尔亮一下，表示它正在待机休眠。
　　房间里本来就算不上明亮，加上拉起的厚厚窗帘，所以屋里显得更加昏暗。不过，还是能隐约看出那张异常宽大的双人床上蜷缩着一个娇小玲珑的身躯，就算裹着毯子看上去都还是那么小——就像是一个洋娃娃一样——以至于本就宽大的双人床显得格外巨大。
　　房间里相当安静，安静得都能清楚地听到证明那小小的身躯并非洋娃娃的细微呼吸声和墙壁上的那个卡通挂钟发出的“滴答滴答”声。窗帘间的细小缝隙之间照进屋内的光线相当暗淡，外面的天气似乎并不是很好——墙壁上的那个卡通挂钟的指针指向了五点半，就算是天黑得最晚的季节，这个时间也不应该暗成这个样子，天气只能是唯一的解释了。
　　忽然，原本蜷缩在毛毯之下的娇小身躯忽然睁开了眼睛——那是一双金色的眼睛。明明屋子里昏暗得连脸孔的细节都看不清，却能清楚地看清眼睛的颜色，这是因为那双眼睛在发光。仿佛在流动一般的金色充满了暧昧与诱惑力，但是包含着强烈欣喜的目光直接望向窗户，虽然厚厚的窗帘遮挡了视线，但是那目光却仿佛能穿透一切阻碍。
　　一直紧闭的房门忽然被推开——
　　白色的灯光斜照进屋子里，在地上打上了一片雪白的灯影。一个细小的身影急匆匆地走进了屋子，然后在门口停下了脚步。那是一个可爱的少女，差不多只有一米六出头的身高，就像是COSPLAY一般穿着带有大量蕾丝花边的黑色女仆服，扎成双马尾的金发在白色的日光灯的灯影下闪烁着晶莹的光泽，不过由于背对着光源所以脸部完全没在了阴影中。
　　“亚亚殿下……那个妖气是……”
　　少女望向那个坐在床上的娇小身影，双手不安地搓着镶着花边的裙边，用甜美娇嫩的声线说道。
　　“不用担心，八云！”稚嫩甜蜜的童音用大人一般老成的语气说出了安慰的话。大大的金色双眼也微微眯起，眸中漾起了浓浓的笑意，“那股妖气距离这里很远，没有危险。”
　　“但是……好可怕，除了雪姬大人和亚亚殿下，八云从来都没有感受到过这么可怕的妖气……”少女仍旧显得不安，但是和刚才比起来已经显得镇定多了。
　　“真是吵死了！”
　　娇小的身影有些不耐烦地高声呵斥，金色的双眸也不悦地压低。
　　少女浑身一颤，不安地低下了头：“对、对不起，亚亚殿下……我、我……”
　　“真是没用！”虽然带着不悦，但是稍微平静了下来。
　　“只不过是远处传来的妖气而已，就怕成这个样子，亏你还是妖怪。真是太丢人了。”接着是用教训的语气说出来的批评的话。
　　少女的头垂的更低了。
　　“真是太对不起了，亚亚殿下……”有些自暴自弃的情绪包含在少女沮丧的回答当中。
　　“行了行了，”摆了摆手，娇小的身影从床上站了起来，不到一米四的身高就算是站在床上也只比垂着头的少女高上一点点而已。
　　“没有什么可害怕的，你是我的仆人，自然没有人敢来伤害你。”
　　明明是用稚嫩童音说出来的话，却充满了一种强烈的威严感。
　　仿佛得到了保证一般，少女终于抬起头来，微微点点头。
　　“虽然你现在是这个样子，但是你也应当偶尔表现得男人一点嘛~~”很快话锋一转，再次用娇嫩的童音责备地说道，“好歹你也是个男人……男妖怪嘛！如果让姐姐大人看到我的手下竟然是那么没用的一个家伙，我会很没有面子的。”
　　仿佛大受打击一般，少女的肩膀再次垮了下去。
　　“对不起……”
　　“诶？”忽然，少女猛然回过劲儿一般地挺直了身躯。
　　“亚亚殿下，您刚才说……姐姐大人？”
　　“哼哼！你才反应过来吗？”很得意的语气。
　　“刚才那股巨大的妖气，应该是我那未曾谋面的姐姐大人了~~”很愉快地说着，娇小的身躯愉快地从床上跳了下来。
　　“是大公主殿下吗……？”少女小心翼翼地问道。回想起以往的惨痛经历，少女不安地望向那手舞足蹈的娇小身躯。
　　“哼哼，好期待啊！真恨不得马上就看到姐姐大人……”
　　**********
　　当薰再次睁开眼睛的时候，突然很想吐槽——又是这个样子吗？好像这不是第一次了吧！叹了口气，薰才猛然发现有什么东西变得不一样了。
　　嗯？科比呢？薰愕然发现原本应该贴在天花板上的科比海报竟然一张都没有……映入眼帘的是一片粉红的颜色
　　薰挣扎着想要坐起来，但是胸口传来的疼痛还是让她放弃了这样的尝试。
　　“公主殿下，您醒了吗？真是太好了！”一个温柔的女声从旁边传了过来，薰连忙循声望去，映入眼帘的是一个美丽的女性，身上穿着整齐的女性职业套装，带着金色的细边眼镜，一头如墨般的乌黑长发盘在脑后。薰一下子就认出了她，钟灵是她的名字，外表是美丽的女性，但是本体其实是一只狐狸的妖怪。她被白狼安排来教授薰礼仪和仪态方面的知识。此时，钟灵正面带关切的笑容看着薰。
　　有些犯怵地将目光从钟灵身上挪开，转而看了看周围的环境，薰这次完全确认了这里并不是自己的房间。——这个房间太大了，足足是自己那个小房间的十倍，床也很大，远不是自己的那张单人床能比的。墙壁和天花板一样都被粉刷成可爱的粉色，欧式风格的落地窗前挂着同样颜色的粉红色窗帘。
　　“这里是……？”她问。
　　“这里是公主殿下的卧室。”钟灵回以温婉的笑容。
　　“哈啊？”薰有些难以置信地长大了嘴巴瞪大了眼，“你说这里是我的卧室？少开玩笑了……”
　　“应该说从今天开始，这里就是公主殿下的卧室了。”钟灵微笑着补充道。
　　薰的脸顿时垮了下来，不用想都能知道这恐怕又是白狼那个家伙搞的吧，像那种完全不知道用脑子好好想一下就要把学校拆掉的家伙，做出这样的事情来也很正常。
　　仿佛看透了薰的想法，钟灵微笑着说道：
　　“这是白狼大人的安排，因为您以前的住所和您的身份不相符合……”
　　“符不符合可不是他说了算的……”薰不满地小声嘀咕，但是一想到白狼为自己拼命时的样子，她就将剩下的话生咽了回去。
　　“白狼大人还说，从今以后公主殿下将会以全新的身份开始全新的生活，如果还住在以前的地方，会暴露身份的……”钟灵接着说道。
　　“算这家伙还有点脑子……”
　　能想到这样的层面，对于那个没长脑子的单细胞实在是不简单的事情了吧。
　　“我昏迷了多久？”薰转而问道。
　　“公主殿下昏睡了三天三夜，期间白狼大人一直都很担心……”钟灵黯然地说道。
　　“白狼呢？”薰没有察觉到钟灵语气中的黯然，只是随口问道。那个家伙，那么拼命地保护我，不管怎么样，都要好好道谢……薰想着。
　　钟灵欲言又止地看着薰，一脸的为难。
　　“怎么了？”察觉了钟灵脸上表情的异样，薰心中一沉，不会是白狼那个笨蛋出什么事情了吧……
　　“实际上……”钟灵仿佛下定决心一般，表情认真地说道，“因为让您受到敌人伤害的缘故，所以……雪姬大人下令召回白狼大人，由云崖大人接替……”
　　薰顿时就怔住了，钟灵也低下了头。
　　“你再说一遍……”带着冰冷气息的话语让钟灵吓了一大跳，她连忙抬起头，看到的却是完全不同的薰。只见她此时已经从床上坐了起来，头上高高地竖起一对三角形的耳朵，一条蓬松华丽的银白色尾巴在身后快速摆动着，但是脸上却是冷冰冰的神情，仿佛附上了寒霜一般。
　　极具压迫感的气息让钟灵一阵瞠目结舌。
　　“白狼在哪里？”薰没有等钟灵回答她之前提出的问题，就冷冷地再次发问。
　　“白、白狼大人在会客室，正在向云崖大人交代相关事宜……”钟灵慌忙回答。
　　“带我去……”薰的语气显得不容否定。
　　“……可是……公主殿下，您的身体……”钟灵显得很犹豫。
　　“我叫你带我去，如果你不愿意的话，我大可以自己去找！”薰冷冷地看着钟灵说道。
　　“我知道了……”面对薰的强势，钟灵只能选择服从。
　　**********
　　如果不是钟灵告诉她这里是国内的话，薰都会误以为是不是跑到凡尔赛宫了。这么说的确是有些夸张，但是却不得不承认她现在所处的这个地方绝对是一处不得了的豪宅——用宫殿来形容更加合适。
　　在绕过了不知道多少个转角，走过了不知道多长的回廊之后，薰总算是在钟灵的带路之下来到了一扇足有四五米高的门前，镶金的门上雕刻着大量精致繁复的花纹，一看就是价值不菲的东西。
　　两个身穿黑色西装的健壮大汉守在门口，都是一副此路不通的生硬表情。
　　不过，看到身上还穿着粉红色睡衣的薰之后，两个黑衣大汉都毕恭毕敬地弯腰行礼，然后让到了一旁。只是略微扫了一眼薰就已经确认了这两个壮汉的真实身份——妖怪。
　　完全没有心情享受两个妖怪的恭敬，薰充满恶意地直接一脚踹在了那极尽奢华的门上。然后，可怜的门就应声轰然朝里倒下了。
　　钟灵和两个黑衣大汉都算是目瞪口呆地看着那被薰一脚踢倒的门。
　　薰没有说话，踩着倒下的门板，大步走进了会客室。
　　薰环顾了一下四周，和薰的卧室一样，这个会客室也很大，不过装饰的风格完全不同。墙边是两个巨大的书架，陈列着一些精装本书籍，沙发摆在窗户前，温暖的阳光透过落地窗照进屋里，将整个房间都照的通亮。
　　此时，白狼坐在沙发上，脸色有些落寞，而他的对面则坐着一个身穿白色西装的清秀少年。四个身穿黑色西装的大汉恭敬地站在一旁。
　　屋子里的人都将目光集中在了薰的身上，白狼脸上露出了惊愕的神情。
　　“公、公主殿下……”他慌张地站起来，“您的伤还没有……”
　　“给我闭嘴！”薰恶狠狠地瞪了一眼他，然后将目光投向了白狼对面的那个少年。干净利落的黑色短发，和白狼同样的绿色双眸，脸孔清秀俊逸，皮肤如同乳皂般光滑白皙，绝对是一个不折不扣的美少年。但是，从身上散发出来的妖气来看，他绝对是一个不折不扣的妖怪。
　　“你就是那个什么云崖是吗？”薰气势汹汹地走到少年面前，居高临下地俯视着他冷冷地问道。
　　少年微微一愣，但是很快就站起身来。他恭敬地朝薰弯腰行礼，微笑着说道：“想必您就是薰公主殿下了吧！真是幸会，正如您所说，我就是云崖。”偏中性的声音。
　　“你是来接替白狼的吗？”薰脸色不善地问道。
　　“从某种程度上来说，是的。”云崖予以了部分的承认。
　　“那就请回吧！”薰伸出手，空中顿时析出如墨般的黑色妖气，瞬间在她的手中凝聚成一把刀刃闪烁着寒光的长刀。她将长刀重重地插到自己身前的地板上，“白狼是我认可了的骑士，如果想接替他的话，就先获得我的认可！”
　　薰说完，就挑起眉，充满敌意地看着云崖。白狼沉默地看着薰，而云崖也露出很意外的神情。
　　终于，当云崖从惊讶中回过神来之后，大笑了起来。
　　“笑什么？”薰不悦地喝问。
　　“公主殿下不仅长相和雪姬大人简直一模一样，就连性格都是一样的啊！”云崖满脸笑容地说道，“真不愧是雪姬大人的女儿。”
　　“放心吧，公主殿下。”看到薰脸色变得越发难看，云崖连忙摆出严肃的神情，“雪姬大人似乎早就料到了这样的事情，所以特意交代过，最终的决定权在您。”
　　薰猛地一愣，然后像是被看穿似的，脸就开始渐渐变成红色。
　　看着一脸感动的白狼和露出神秘笑容的云崖，薰脸色通红地瞪了过去。
　　“白狼！你不要误会了哟！我绝对不是因为对你有好感才把你留下来的哦！我只不过是看你还算忠心耿耿所以稍微有点感动而已……”
　　“公主殿下不用解释了，我们都明白的。”云崖的笑声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 雪原薰
更新时间2011-10-9 16:44:15  字数：12197

　安静地走在通往教学楼路上的少女，仿佛浑身都在散发着光芒一般夺目。
　　身高大约一米七出头，虽然在女生中算是比较高的，可是也算不上有多出众。不过相应的，身体比例却是绝对的匀称。四肢修长，腰肢纤细，而胸臀却格外突出，构成了非常优美的身体曲线。
　　少女的头发是银白色的，到膝的晶莹长发被束成一束高高翘起的马尾，随着她的步伐轻轻跃动，像璀璨的钻石一般闪烁着耀眼的光泽。
　　金色的眼睛中仿佛流动着光芒散发出暧昧、诱惑的气息，同粉红色的小巧嘴唇、娇俏高挺的鼻子以及仿佛奶油般白皙而且似蒙着一层淡淡的光芒的雪白皮肤共同组成了一张动人的美丽面孔。
　　身上穿着本校的女生制服，虽然是同样款式的制服，但是穿在少女的身上却显得十分合身，很好地衬出了少女凹凸有致的美好身材。
　　少女恬静地走着，不断投向她的目光让她有些拘谨地低下了头，脸颊上也泛起了浅浅的桃色红晕。仿佛是在忍受什么一般，少女咬起了唇。
　　无论走到哪里，紧随而来的都是一阵短暂的安静，然后就是带着惊叹的窃窃私语。
　　“公主殿下，您还好吗？”一直跟在少女身后的一位美丽女性仿佛感受到了少女的紧张，于是靠近她低声问道。口中的称呼的的确确是带着强烈敬意的“公主殿下”。
　　身穿黑色的女式职业套装，戴着金色细边眼镜，如墨般的黑色长发盘在脑后，这是那位美丽女性的打扮。虽然没有银发少女那般光彩夺目，可是在正直青春期，心思躁动的高中男生们的眼中，仍旧有着不输给那位银发少女的强大魅力。
　　被她唤作“公主殿下”的银发少女紧张地看了一眼她：“我还好，钟灵……”
　　“请放松些，这不是您所熟悉的校园吗？没有什么好紧张的。”
　　听到她的话，银发少女深深地吸了一口气，然后像是要将郁积起来的紧张感也一同全部吐出似的缓缓呼出。
　　“我没事，不用担心！”这回话音变得稍微轻快了一些。
　　对着跟在身后的钟灵微微一笑，银发少女在众人的注视下，走进了教学楼。
　　林在轩目瞪口呆地注视着那美丽的身影缓缓走进了教学楼，惊讶得完全说不出话来。
　　“我不会看错了吧……”
　　旁边一直在他的掩护下偷偷摸摸接听电话的张婧旭终于结束了通话，因为学校里是不准学生携带手机的，所以她也只能小心翼翼地接听。虽然这所高中已经不是公立学校了，但是规定还是没有改。而且尽管学校也没有办法对学生携带手机这种校规所不容许的现象进行有效管理，但是这并不代表学生可以在校园里光明正大地拿出手机使用，所以还是小心些为妙了。
　　张婧旭将手机小心翼翼地收好，转过身来困惑地问道：“你看错什么了？”
　　“美女！！”林在轩兴高采烈地说道，两只眼睛仿佛电灯泡一样闪着光，整个人如同吃了兴奋剂一般激动不已，“大美女！超级美女！”
　　张婧旭撇了撇嘴。
　　“色狼！”她不屑地冷哼了一声，抬起步子朝教学楼走去。
　　**********
　　二年级三班教室里一如既往的喧闹，薰已经转学离去一个星期了。在这一个星期过后，大家都还照常过着自己的生活。薰突如其来的转学只是让班里的同学们想起来之后会唏嘘不已，过一段时间之后又会很快忘记。
　　“真是和平的生活呢。”张婧旭右手托腮望着窗外说道，神情有些落寞。
　　“你怎么跟薰那家伙说一样的话？”林在轩抱臂靠在窗前，虽然脸上挂着玩世不恭的笑容，可是完全无法掩盖住眼中的伤感目光。
　　张婧旭沉默了一阵。教室里仍旧喧闹异常，聊天的继续聊天，没有完成作业的也埋头狂抄着从同学那里借来的作业。没有谁注意他们两个，也没有谁去在意他们的沉默。
　　“不知道，他过得好不好……”张婧旭黯然地低声自言自语。
　　“切！”林在轩扭头望向窗外，不悦地说道，“那家伙，现在肯定好得找不到北了。估计已经把我们忘得一干二净了吧……”
　　“你给我闭嘴……”张婧旭瞥了他一眼，“他跟你才不一样咧！”
　　“喂！”林在轩不满地皱起眉，他凑到张婧旭面前，垂着双眼，“在你的心中我就那么差劲吗？”
　　“当然~”张婧旭眼不见为净地闭上眼，摆出一副不愿意多看林在轩的表情大声说道，“刚刚认识的时候还好，虽然是个面瘫，但是还算正常。”
　　“难道你喜欢面瘫不成……”林在轩露出受伤的表情哀叹道。
　　“当然不喜欢，但是更不喜欢一天到晚勾引女孩子的大色狼。”张婧旭气冲冲地睁开一只眼，但是只是瞄了一眼林在轩之后又快速闭上，“一天到晚没有正经的事情，除了女孩子就是女孩子……”
　　“你是不会明白的，在男人的心中，只有美少女才是正义！”林在轩一手叉腰，一手握拳高高扬起，气势昂扬地说道。一时间教室里的人都安静了下来，将目光集中在了林在轩的身上。只是转瞬之间，林在轩就成了众人的焦点。
　　这个家伙，已经病入膏肓了吗？张婧旭哀叹一声，刚要打击一下他，却被人抢了先。
　　“不管你这句话的对错，先给我回座。”
　　班主任脚步急促地走进教室，将教案夹扔在讲桌上，用促狭的目光注视着林在轩，“马上就要上课了。我将会留出时间供你大发感慨，所以现在先给我安静点吧！”
　　班主任白朗，人如其名，白色长发，白眉毛，而且性格很开朗。眼睛是罕见的绿色，据他说是家族遗传。白朗是不久之前刚刚调过来的，人长得帅，性格和学生们很合得来，在学生中也很吃得开，所以颇受学生欢迎。这样算得上是校园偶像的教师在这个学校里恐怕只有他和教历史的洛老师两人而已了吧。
　　咳了一声，林在轩乖乖地回到自己的座位上。虽然不满于这个新班主任夺去了他在众多少女们心目中的偶像地位，但是据说这个白头发的家伙和收购学校的那个大集团有很深的关系，这样不明不白的家伙，还是不要惹为妙。
　　不过，林在轩还是有些纳闷儿地看着班主任。他刚才说“留出了时间供你大发感慨”，话说那是什么意思啊……
　　“虽然有点突然，但是还是要在上课之前介绍一下转入生……”白朗咳了一声，脸色有些怪异地说道。班里的人都露出又是这样的期待表情，最近这样的事情已经让他们习以为常了，先是调入了一个美女历史老师，接着又是一个帅气新班主任，而且是在很短的时间之内发生的事情，再来一个转校生什么的也没什么值得大惊小怪的。
　　“又是这样吗？”张婧旭撑着脑袋将目光扫向教室门口，但是只隐隐看到倒映在门上的模糊阴影。她的脑海中忽然冒出了一个美丽的身影，银白色的长发，金色的眸子里含着如水般的笑。张婧旭微微一愣，苦笑着摇了摇头。
　　“那种事情，是不可能的吧……”轻声嘀咕着，张婧旭无奈地叹了口气。
　　在不久前曾经碰见过心仪已久的那位，但是因为当时太过紧张，所以很多东西都没有问，就连姓名什么的都还不知道，想到这里张婧旭就感到后悔不已。虽然事后曾经询问过教历史的洛老师，但是却被含糊应付了过去，仅仅被告知是借用办公室一用的陌生人，所以什么实质性的东西都没有问出来。
　　“如果，这回转入的是那位就好了……”虽然很清醒地知道这顶多只是自己的奢求乃至妄想，但是张婧旭还是满脸虔诚宛若祈祷般地轻声自言自语起来。仿佛这样就能让她心中所期望的变成即将发生的事实。心中不断嘲笑自己的幼稚，但是还是怀着执念，抱着这么一点点期望低声向并不存在的神明祈祷。
　　“进来吧！”白朗朝门外点了点头。
　　清脆的脚步声响起，顿时打碎了张婧旭那毫无依据的期望。
　　身上穿着的是学校发的西装式男生制服，领带一丝不苟、端端正正地打好，衣服整齐一尘不染，甚至没有一丁点褶皱。虽然并不算高，但是因为身体比例非常合理的缘故，看上去非常挺拔，精神的黑色短发，脸上带着阳光一般的和煦笑容。出现在讲台上的是一个清爽的美少年。
　　张婧旭顿时失望地趴在了桌上。真是的，早就知道不可能像期望中的那样，真是笨蛋一样的行为。张婧旭感觉自己顿时变成了一个泄了气的气球。
　　“诶~~男的啊……我还以为是那个美女咧……”林在轩也轻声发出了失望的嘀咕。看向少年的目光越发的不善。
　　“这位是新转入的转校生，名叫萧若云。”白朗笑容满面地拍了拍少年的肩膀，神秘兮兮地对班里的学生们说道，“透露一下，这个小子是我外甥。”
　　教室里陷入了一阵短暂的安静之后，迅速爆发出了山呼海啸一般的喧闹声。吵闹起来的学生们自说自话，完全无法听清楚他们都在说什么，但是可以肯定的是他们都在讨论讲台上的转学生。本不算大的教室眨眼之间就变成了嘈杂的菜市场。
　　看着班里的同学正满脸兴奋讨论着自己，萧若云露出了无奈的苦笑。他恶意地看了一眼旁边的白狼，威胁似的咬了咬牙，但是脸上很快就恢复了阳光一般的温暖笑容——以至于根本就没有人注意到他脸上那一闪而过的阴霾。
　　白朗面露得意地看着萧若云，脸上则是得逞的得意笑容。
　　“来，外甥……不对！这里是学校，应该是萧若云同学，来做一下自我介绍吧！”白朗摆出暗藏着得意的笑脸，对萧若云温和地说道，全然不顾萧若云那双翠绿的双眸中一闪而过的浓重杀意。
　　听到白狼的话，教室里顿时安静了下来。几乎所有人都将目光投向了站在讲台上满脸淡笑的转学生，当然这不包括张婧旭和林在轩。前者正因为某个原因，大受打击地趴在桌上发呆，而后者则仿佛对这个长相俊俏的转学生没什么好感，不屑地将目光射向天花板，仿佛天花板上有什么更加有趣的东西。
　　“切，小白脸、富二代……”面带不屑，但是饱含着怨念的低声嘀咕。但是因为几乎所有人都将注意力集中在了萧若云的身上，所以完全没人注意到林在轩那残念的自言自语，就算听到了恐怕也都会哭笑不得吧。
　　脸上扬起大大的笑容，萧若云朝班里的同学们微微躬身致意。但是这一礼节性的行为却引发了林在轩的又一通牢骚：
　　“装模作样的家伙……”
　　但是萧若云还是满脸笑容地开了口：
　　“大家好，我的名字叫做萧若云，虽然名字和长相都有点容易让人误解，但是却是货真价实的男生。兴趣爱好是篮球，以后请各位多多指教了。”说完再次礼貌地躬身致意。
　　话音刚刚落下，一片潮水般的掌声响了起来。
　　“以后也请多多指教咯……”一个大胆的女生鼓起勇气大声喊道，引得班里一阵哄笑。
　　张婧旭有气无力地爬起来，她看了一眼站在讲台上的萧若云，微微一愣。
　　也不过如此嘛，和那位比起来，真是差太远了……暗自抱怨着，张婧旭鼓起了脸颊。但她很快就意识到拿身为男性的萧若云和身为女性的那位比较实在说不上合理。
　　有些黯然地看向林在轩，却看到那家伙摆着一张残念的脸不停地咕哝着，也听不见他在说什么。但是张婧旭完全不用多想就知道，多半是在恶意中伤讲台上的萧若云吧！虽然说没有那位……不对，怎么又拿他们比起来了……总之，萧若云是比林在轩有气质多了啦，虽然林在轩实际上长得也不差，但是比起气质来可就差远了……
　　“嗯！萧若云，最后一排有一个空座，你就坐那里吧！”就在张婧旭和林在轩都在神游物外的时候，白朗指定了萧若云的座位——最后一排靠窗的一处空座，说实话除了看窗外很方便之外，并不是个好座位。靠着暖气被烤不说而且离黑板也远，不过，对于厌学的学生来说这倒是个风水宝地。
　　萧若云对于白朗的安排并没有任何不满，二话不说走到自己的座位上坐好的萧若云脸上始终带着和煦的笑容。虽然不少人都暗自失望地叹了口气，但是坐在萧若云周围的几个女生却都露出了一脸兴奋的表情。
　　众人好不容易将目光重新放回到白朗身上——尽管不少人仍旧时不时地偷看萧若云一眼——等待着白朗开始讲课。
　　“啊~~”白朗用余光瞥了一眼门外，拉得格外长的长音让一直看着他的学生们有些莫名其妙，而他瞥向门外的那个小动作刚好被张婧旭看到了。
　　难不成还有一个吗？她看了一眼教室正门，然后又看了看白朗。
　　很快，白朗的话证实了她的猜测。
　　“下面介绍第二个转学生，大家掌声欢迎。”终于结束了那个长得不得了的“啊”之后，白朗很干脆地说着，然后带头鼓起了掌。
　　“哈啊？”张婧旭感觉自己脸上开始抽筋了。这个老师脑袋坏掉了吧，转学生一次性介绍完不就可以了吗？一个一个来，他想弄成选秀节目还是单纯地只想浪费时间？
　　目光聚焦在了教室门口的方向，随即响起了寥寥的掌声，但是却始终不见有人走进教室。
　　终于，在最后的掌声都停下之后，迎着窃窃私语的声音，终于迈进了一只穿着女式学生靴的脚。
　　靴子的后跟磕在地上发出的清脆响声让一切窃窃私语都戛然而止，学生们都屏住呼吸望向门口。张婧旭也疑惑地看了过去。
　　白朗脸上露出了满意的笑容。
　　“快进来吧……”白朗温和地说道。
　　终于，在窃窃私语声再次响起之前，整个人都走了进来。然后，整个教室里瞬间响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　这不是在做梦吧……张婧旭目瞪口呆地看着那走进教室的身影，张大的嘴仿佛脱臼了一般久久没有合拢。
　　一头长发扎成一束高高的马尾，就算是这样，那闪烁着晶莹光泽犹如满天星河般璀璨夺目的银白色长发还是能垂到腿弯之间。还有那双仿佛流溢光芒般的金色双眸……
　　张婧旭揉了揉眼睛，然后狠狠地掐了自己的胳膊一把，仍旧不放心再咬了自己的舌尖一口之后，终于忍不住大叫了起来。
　　张婧旭的大叫让薰忍不住浑身一颤，她有些紧张地看了一眼张婧旭，然后强迫自己镇静下来。
　　在薰的注视下，张婧旭连忙坐了下来。她脸色通红地伏倒在桌上，将脸深深地埋了起来，但是仍旧不甘心地从手指之间的缝隙偷偷地看站在讲台上的薰。
　　薰站在讲台上，拘谨地微低着头，紧握成拳的双手手心中早已冒出了细密的汗珠。
　　“嗯……”白朗装模作样地清了清嗓子，然后微笑着说道：
　　“怎么样，绝对的美少女吧？那么现在请尽情地欢呼感慨吧！为此我专门预留了时间……”
　　仿佛响应偶像一般，整个教室里顿时爆发出了山呼海啸般的狂热吼叫声。
　　薰面色发苦地看着下面这些熟悉的面孔，然后脸色绯红、双眼含怒地看了一眼得意不已的白朗——不对，这个家伙才不是什么白朗呢。
　　薰明白的很，这个人模狗样的家伙才不是什么教师。名为白狼的妖怪才是他的真实身份，而被称为白朗的三班班主任、学生眼中的“好老师”这一身份从来只是被薰单纯地当作一个噱头罢了。
　　不止是白狼，比薰早几分钟走进教室的那个家伙也不是什么正儿八经的学生，更不是白狼的外甥——这只是白狼自作主张加上去的“头衔”。虽然看上去是个温文尔雅的美少年，但是实际上也是一个妖怪，而且是个年龄上百的家伙——说不定这家伙是有史以来最高龄的高中生了。萧若云只是一个伪装，真实的名字是云崖，身份则是妖怪之王麾下的最强军团影月之狼的军师，相当于副统帅一样的人物……不对，是“妖”物。
　　而影月之狼的正牌统帅则是不负责任地说出那句惊世之言的“可爱”白老师——整个就是一个白痴嘛！这个家伙难道没有长脑子吗？难道他还嫌骚动小了不成？虽然薰已经确确实实地确认了这个家伙是个笨蛋的事实，但是还是忍不住这般在心里吐槽。
　　还好尽管是影月之狼这一最强妖怪军团统帅，但是白狼实际上是并不管事的——那种智商的家伙能做的出什么英明的决策吗？问题的结果显而易见，所以事实上管理整个影月之狼的就是那个在薰之前走进教室的云崖了。
　　至于薰为什么会那么清楚这两个家伙的底细，那是因为一件巧得不能再巧的事了——因为那个作为白狼和云崖背后BOSS的妖怪之王，是薰的母亲。而这两个家伙，是被薰那未曾谋面的母亲派来保护她的。
　　最开始只是白狼一个，后来变成了两个。至于其中的经过则是让薰完全不愿意再回忆的痛苦经历，一想起来她就有种想要跳楼的冲动，当时自己为什么不把白狼这个大笨蛋赶走算了？——尽管身为妖怪的她就算是跳楼了也不会那么轻易摔死。薰完全否定了那个自己的真实想法，并为那时的决定后悔不迭。
　　不过，这个世界上是没有后悔药的，决定既然已下，那就没有办法更改了。于是白狼继续留了下来，还是公主殿下的骑士。想到这个家伙好歹为了保护自己身受重伤，薰也就没有再刻意为难，默认了他的存在。
　　“时间到，现在安静吧！”在令薰心惊胆战的疯狂吼叫持续了不知道多久，在应付掉了前来查看情况的教导主任之后，白狼终于开口平息班里的热烈气氛。
　　但是听到他的话薰却是脸色一僵：这个家伙难道还计时了不成？
　　当看了眼白狼手中的秒表之后，薰感觉自己真的被打败了，这种家伙果然不能以常理来衡量。
　　薰扫了眼目光灼灼的同学们，不禁有种心惊肉跳的感觉。吵闹虽然已经基本停止了，但是下面还是不断响起嗡嗡嗡的窃窃私语声。一直习惯于在下面窃窃私语，一旦成为别人窃窃私语的目标就会无所适从，真不知道别人也是不是这样的……
　　真正让教室里重新安静下来的是白狼之后说的话。
　　“如果再吵下去的话，就没有时间介绍转校生了喔……就算是这样也可以吗？”白狼用一种很无所谓的语气说着，然后教室里几乎在转瞬之间就安静了下来——“如果这个时候地上落下一根针来，都能清楚地听到针落地时的声音”，就像这样。
　　云崖很快被忘在了脑后，薰成为了完全的焦点。
　　**********
　　看着一脸感动的白狼和露出神秘笑容的云崖，薰脸色通红地瞪了过去。
　　“白狼！你不要误会了哟！我绝对不是因为对你有好感才把你留下来的哦！我只不过是看你还算忠心耿耿所以稍微有点感动而已……”
　　“公主殿下不用解释了，我们都明白的……”云崖的笑声。
　　“下面说一下，之后的事情吧！公主殿下……”白狼笑容满面地打断了云崖的话。
　　“之后的事情？”薰有些不明所以，“那是什么？”
　　和云崖对视了一眼，白狼重新望向薰：“难道公主殿下没有发现一个问题吗？”
　　“什么问题……”薰完全不明白。什么嘛，神神秘秘的，有话直说啦……
　　“您现在是女孩子的形态……”云崖轻声说道。
　　薰不悦地挑起了眉，她抱臂瞪着云崖：“真是无礼，我本来就是女孩子，难道还是男生不成吗？”
　　白狼愣了一愣，低声嘀咕了起来：“果然不一样啊，这个时候竟然会认为理所当然的事情了，难道这就是传说中的人格分裂吗……”
　　“白狼，你在说什么？”薰瞪了过来。
　　“没、没什么……”白狼讪讪地一笑。
　　“我的意思是，公主殿下本来是会在白天变成男生的模样……”云崖接着说道，脸色也很认真。
　　云崖的话只是说了一半，薰就露出了恍然大悟的表情来。她低下头看了看高高鼓起阻挡着自己视线的胸部。
　　“我竟然在白天保持了女生的形态……？”薰抬起头，惊讶地看向白狼和云崖，“这是怎么一回事？”
　　白狼收起脸上的讪笑，看了看云崖，示意他来解释。
　　清了清嗓子，云崖开口解释：
　　“总的来说，公主殿下身上的封印已经没有效果了……”
　　听到云崖的话，薰微微一愣，但是很快露出了“果真如此”的表情，然后就若有所思地低下了头。
　　看着薰脸上若有所思的神情，云崖不禁问道：
　　“流光先生应该跟您说过了您身体里封印的事情了吧！”
　　“知道了一些……”
　　“那就好说了……”云崖点了点头，“您的身体里的封印在不断减弱的同时也会不断释放您身体里的妖力，随着封印的减弱，被解放的妖力也会越来越强。”
　　“流光先生当初为了保护公主殿下，在设下这个封印的时候动用了特殊的手法。”
　　“特殊的手法？那是什么？”薰不解地看向云崖。
　　“公主殿下，我们不妨坐下来慢慢说，想必您刚刚从昏迷中苏醒过来，身体也还有些不适吧……”云崖并没有立刻回答薰提出的问题，而是拉过一把椅子，请薰坐下。
　　薰看了一眼云崖，但是还是耐住性子坐了下来。
　　的确有些累了。温暖的阳光照在身上，让薰舒服地都想呻吟出来了，如果不是因为有碍事的家伙在，薰完全不会介意发出那样奇怪的声音……
　　看到云崖和白狼都是站在一旁没有坐下，薰皱了皱眉，心里感觉很不舒服。
　　“你们不坐下吗？我没有仰视别人的习惯……”
　　云崖微微一愣，但还是在薰对面坐了下来。而白狼则是将椅子拉到薰侧后方，这才坐下。
　　“说到流光先生的那个手法，我不得不赞叹！”重新回到了刚才的话题上，云崖满脸钦佩的神情，“他让那个封印和您的生命紧紧地联系了起来。”
　　“这是什么意思……”薰感觉有些莫名其妙。和生命紧密相连？这是怎么一回事？云崖接下来的话，解答了薰的疑问。
　　“流光先生将您的生命力作为维系封印存在的力量。”
　　薰看着云崖，等着他接下来的话。她稍微有些明白了，下面需要听取云崖的解释，来验证自己猜测的正确性。
　　“当您的生命力减弱的时候，封印的强度就会随之降低，而崩溃的速度则会急速加剧。当您的生命力十分微弱的时候，封印就会自动消失……”云崖笑着说道，“您明白了吗？”
　　薰沉默着点了点头。那天她被赤蛇偷袭重伤命悬一线的时候就差点死掉。现在看来正是那个时候，她的生命力降低到了最为低谷的状态，封印也随之彻底消失。
　　失去封印之后，妖力全部获得了解放的薰呈现出了九条尾巴的形态。正是凭借那前所未有的强大力量，薰才能击伤赤蛇并且迫使他自行撤离。
　　虽然妖力全部获得了解放，可是获得了解放的海量妖力对薰身上的重伤并不能起到多大的恢复作用，这也是薰在赶走了赤蛇后就再次陷入了昏迷的原因。之所以能勉强支撑着重伤之躯战斗完全是因为薰当时的坚强意志，不过赤蛇好像对此并不知情，如果他知道薰实际上也处于难以为继的情况的话恐怕就不会那么轻松撤离了。
　　想到这里，薰就暗自庆幸那天赤蛇的自行撤离。如果不是突如其来的妖力解放再加上那天同白狼的战斗大量消耗了赤蛇的妖力的话，情况会是什么样子，恐怕就很难说了。
　　“我身上的封印彻底消失了，这也就是为什么我现在就算是在白天也是女生模样的原因了……”薰低声自言自语，“看来封印缓慢崩解的过程在与赤蛇的那场战斗中被加速了……”
　　“就是这样。”云崖微笑着予以了肯定。
　　“也就是说，我以后恢复不了男生的模样了吗？”薰平静地望向云崖。
　　云崖点点头：“公主殿下已经彻底恢复了女性的姿态，以后不会再变成男性了。”
　　“呼~~还真是干脆，连等待的麻烦都省掉了吗？”薰的脸上露出了戏谑的笑容，“那么明天就能回到学校了？”
　　“如果可以的话，希望公主殿下能将返回学校的时间推迟……”白狼表情认真地插话道。
　　薰扭头看了一眼白狼：“为什么？”
　　“因为安排您的新身份需要时间。而且您的身体还没有好……”白狼语气关切地说道。
　　看着白狼真诚的目光，薰连忙扭回头。
　　“这个我当然知道了……”薰将手放在胸口，虽然远远赶不上那天，但是还是会很痛。特别是刚才踹门的时候牵扯到了伤口，当时因为心里着急没有将注意力放在这上面所以还没什么，但是现在如果上半身动作大一些的话，伤口都会痛得让薰眼前直冒金星。
　　“回学校的时间可以推迟一些，但是关于公主殿下要以什么样的身份重新出现在学校，这是要尽快决定的事情。”云崖认真地说道。
　　薰微微一怔，茫然地回头看着白狼。
　　“如果公主殿下没有意见的话，那么一切都由我来安排，不知道公主殿下意下如何呢？”云崖说道。
　　白狼对着薰微微一笑，点了点头。
　　薰脸颊一红，连忙别过头，躲开白狼的视线。白狼则只是尴尬地笑了笑。
　　“好吧！那就交给你来做了……”
　　但是她很快扭过头来，像是要掩饰什么一般大声说道：
　　“才不是因为你才这样决定的，只不过是觉得他的确要比你可靠……”
　　尽管努力地板着脸，摆出威严的表情，但是脸上的红晕却增加了几分可爱，威严什么的反倒是无从谈起了。
　　白狼嘴角抽动了两下，怨念地看了一眼云崖。
　　“真是抱歉，公主殿下，属下无能……”
　　“笨蛋！”，薰忍不住低声骂了一句，但是声音却极低极低……
　　“啊？您说什么……”白狼怔怔地问道。
　　刚刚平复的红晕再次升起，薰恼羞成怒一般皱起了眉头：
　　“什么都没说！”
　　“哦……这样啊……”
　　“不过，虽然比较笨，但是还算是忠心耿耿……”
　　“哦！~~”
　　虽然并不是真正的夸奖，但是白狼还是露出了很愉快的表情。
　　“您谬赞了，保护公主殿下是我白狼义不容辞的责任……”
　　“你就少说几句吧……”云崖不动声色地打断了白狼的话，“不管再怎么忠心耿耿，也还是无法改变你身为笨蛋的事实……”
　　说着，不顾大受打击的白狼，云崖再次将目光投向薰：
　　“不知道公主殿下有没有想过自己的新名字？”看到薰瞪着自己，云崖补充道，“您应该知道，再以女性的姿态出现的话，恐怕是不能以原先的姓名出现了。这样会引发不必要的麻烦……”
　　“你有什么好意见吗？”薰此时已经恢复了威风凛凛充满威严的样子。
　　“不知道公主殿下是否愿意采用雪原这个姓氏呢？”
　　“雪原？”薰沉思了起来，过了一会儿才点点头，“很不错，我很喜欢，但是为什么会是雪原？”
　　“雪原是组织的名字……”云崖解释道，“雪姬大人所统帅的妖怪组织就叫雪原。”
　　妖怪组织？不是说是妖怪之王的吗？
　　“雪姬大人虽然是妖怪之王，但是要统治管理众多的妖怪，还是需要经由一个庞大的组织才能实现。”没有等薰发问，云崖就很适时地予以解答。
　　“雪原就相当于人类社会中政府，不过它管理的是雪姬大人治下的妖怪……”白狼也补充道。
　　“雪原……”薰低声重复着这两个字。
　　“是的，身为雪姬大人的第一继承人，雪原将会由您继承。”
　　满意地点了点头。
　　“这样的姓氏我很满意！”
　　“那么名字呢？不知道公主殿下想用什么样的名字？”
　　“我觉得原先的名字就不错。”白狼插话，“原先公主殿下不是没有姓氏吗？加上姓氏不就完全可以了……”
　　看向白狼的目光充满赞赏，薰脸上露出了愉快的表情。
　　“那么，从今天开始我就是雪原薰。”
　　**********
　　被熟悉的同班同学用陌生的火热目光注视让薰十分不适应，像是站在一群陌生人眼前那样。
　　怯场什么的，大概是谁都会有的经历吧……
　　薰整理好脸上的表情，终于下定决心般地抬起了头。扫视了一眼将注视着自己的那些熟悉面孔，虽然心跳像是脱缰的野马重新被缰绳收束住一般平复了很多，但是还是咚咚咚跳得很快。
　　不管怎么说，他们还是他们嘛，只不过他们因为不知道站在前面的是过去的同班同学而表现出了不一样的一面而已。或许以前就是这样，只不过同样坐在下面的自己完全不得而知罢了。
　　如此这般想着，薰总算是彻底平静了下来。回忆着早已想好的话，薰深吸了一口气，然后脸上摆出了温和的笑容——就像钟灵所教的那样不露出牙齿，大家闺秀的淡雅笑容。
　　“这位是新转来雪原薰同学，从今以后会在这所学校念书。”对于学生们能重新安静下来，白狼似乎很满意。他笑容满面地看了一眼薰：
　　“正如你们所见，是一个美少女哦！以后好好相处吧……”
　　说完就朝薰点了点头：“自我介绍一下吧！”
　　薰很礼貌地朝在座的同学们微微躬身，然后开始了自我介绍：
　　“我的名字叫做雪原薰，姓氏是雪原，林海雪原的雪原，名字是薰，薰衣草的薰。从今以后将会和大家一起学习，希望大家多多指教。”
　　说完再次躬身。
　　这样程式化的自我介绍似乎让学生们多多少少有些失望。
　　“请问，雪原薰同学……”
　　不过，很快让薰有些意想不到的声音响了起来。
　　薰怔了怔循声望去，当看到发言者之后她强忍住了垮下脸来的冲动。
　　挺直了腰板神采奕奕看过来的林在轩脸上带着优雅的笑容，如果不是早就知道这个家伙的本性的话，恐怕还真的会被这幅风度翩翩的外表所迷惑。
　　强忍住没有上去给这个家伙来一顿胖揍——反正这家伙现在肯定是想泡她了——薰仍旧微笑着。
　　“这位同学有什么事情吗？”
　　“实际上……在下名叫林在轩……”林在轩装模作样地说着，手里竟然还拿着一支不知从哪里弄来的玫瑰花。
　　这个不用你说都知道，就连你以前是个面瘫这种事情都清清楚楚……
　　“人称‘人中小白龙’的就是在下了……”
　　班里响起了一阵嘘声——绝大多数是男生发出的。
　　“原来是林在轩同学啊，真是幸会……”
　　薰仍旧努力保持着笑容。
　　“实际上……”林在轩用带着伤感的语气说道，“我有一个和你同名的挚友，名字也叫做薰……”
　　薰愣了愣，心中猛然升起一股暖意，原来这家伙……
　　听着林在轩的话，班里的同学们似乎也受到了感染，沉默了下来。
　　就在薰心中渐渐升起感动的暖流时，林在轩却只用一句话就让薰产生了刚才她纯粹只是在浪费感情的想法。
　　“但是，和你比起来，那家伙简直什么都不算……”林在轩露出八颗牙齿的笑容却让薰暗自咬牙切齿。
　　“是这样吗？真是过奖了……”
　　嘴上不情愿地说着谦虚的话，脸上也露出愉快的笑容，但是实际上心里却想将林在轩生吞活剥——用谦虚的微笑掩饰如此可怕的愤怒实在不是什么简单的事情啊……
　　“怎么会……薰目前有没有男朋友呢？如果不介意的话……呜哇——”
　　没有等到薰忍无可忍地爆发，林在轩已经被远远地踹了出去——撞开后门飞出教室，之后就没有了动静。
　　“该死的家伙……怎么会让你得逞……”张婧旭嫌恶地看了一眼后门，像是什么都没有发生一般回到了自己的座位上。转眼间消去了身上的暴戾气息，张婧旭在看向讲台上那个美丽身影时眼里充满了痴迷。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 信使
更新时间2011-10-11 15:39:59  字数：12119

　“与其说是别墅，不如用宫殿来称呼更加合适。”——薰这般形容新的住所。
　　白色的巨大城堡式建筑连同附属的花园和林地占据了五千多公顷的土地，带着强烈龙巴托式建筑风格的主体看上去就像是法国尚博尔城堡的翻版——中央聚集了许多的修长的小塔，两边各有一个大角堡，使之看上去稳如泰山，四个小圆堡仿佛卫兵一般拱卫四周。
　　虽然看上去很相似，但是还是有着众多的细节差异，比方说城堡前昼夜不息的巨大喷水池和作为背景的茂密树林。
　　高大的白色围墙将一片面积不小的树林围在了里面的同时，还把一个小小的湖圈进其中，构成了独特的风光。
　　虽然这对于薰而言实在是过于奢侈，但是白狼本人似乎对这样的环境还并不是很满意。
　　“应该再建一座钟楼，这样才能更好地彰显公主殿下的尊贵。”
　　虽然话是那么说，但是却因为薰的反对而作罢。
　　不过，钟楼也好，别墅也好，花园也好，现在的薰完全没有精力来想这些东西。
　　明明是秋冬时节，可是现在这座别墅的私人花园和树林中却是生机勃勃、绿树成荫的景象。虽然不知道具体是怎样做到的，但是白狼曾经对她解释过，这是一个和结界类似的妖术，效果相当于温室，就算是冬天里的冷风吹进来也会瞬间被加热成温暖的和风。所以才能在这秋冬的时节有着这般夏日的景象。不过，一般的人类如果不进入这个巨大“温室”的话，单从外面是看不出什么的。
　　头顶茂密的树叶随着一阵和风发出沙沙的声响，虽然面对这样的场景已经有了一星期之久，但是里外完全不同的景象——尤其是不久前外面还下过一场雪使得反差更大——还是让薰感觉像是在做梦一样。心中怀着做梦般的空幻感，身上穿着运动服、头发扎成马尾的薰此时正手握一把刀身笔直的长刀，站在这梦幻般的景色中。
　　使劲儿摇了摇头，将自己从空幻感中解放出来的薰，紧了紧手中的刀——白狼此时正握着另外一把完全相同的刀，在某处等待着准备向薰发起偷袭。尽管是没有开锋的钝刀，但是让她这样的妖怪使用，还是能够轻而易举地发挥出巨大的破坏力。薰身旁几棵被拦腰砍断的大树就是最好的证明——切口虽然有些粗糙但是相当整齐，树干因为斜倚着旁边几棵更大的树才没有倒下。这是前几天和白狼对战的时候造成的。
　　薰现在必须集中精神应付可能到来的攻击，虽然妖怪体质使得她就算被这样的钝刀砍到也不会受到什么值得一提的伤害，不过还是会疼。而且，毕竟是薰自己拜托白狼和她对战，好让她在面对将来可能来袭的敌人时能有一战之力。——本来是拜托云崖的，但是云崖虽然是影月之狼军团的军师，身体却很孱弱很不擅长战斗，所以这项工作就推给了白狼来做了。
　　集中精力，仔细观察，注意捕捉任何微小的声响。——薰按照白狼教她的那样，竖起耳朵聆听着，眼睛也警惕地观察着四周。高明的妖怪都会懂得收束自己的妖气和杀意——赤蛇用这种方法偷袭让薰吃够了苦头——而通过眼睛、鼻子还有耳朵将隐藏的敌人找出来就有了必要性。
　　再聪明的猎物都会留下痕迹，而优秀的猎人之所以优秀，是因为他们能够找到猎物留下来的蛛丝马迹，哪怕那看上去完全微不足道。妖怪之间的战斗就像是猎人和猎物间的较量，猎物要拼命地将自己藏起来，而猎人则要拼命地将猎物找出来，否则结果将会是——猎人变成了猎物，而猎物则成为了狩猎猎物的猎人。
　　过滤掉扰乱视听的风声、枝叶摇摆摩擦发出的沙沙声，找到融入了环境当中的白狼，是她现在要做的，想必白狼也一定在让努力自己更好地融入到周围的环境当中。
　　耐心有了回报，头顶上猛然响起一声异响，薰毫不迟疑地闪身规避——就算只是可能，也绝对不能呆在原地寄希望于侥幸，像木头一样早晚都会沦为猎物。
　　薰轻轻地落在了一棵大树的横枝上，然后迅速地回头望去，自己刚才站立的地方此时已经插上了一排缭绕着白雾的晶莹冰箭。没有时间庆幸，薰迅速将注意力放在了冰箭射来的方向。
　　白狼正笑容满面地看着薰。同样站在一棵大树的树枝上，白狼满意地朝薰点了点头：
　　“公主殿下今天做得很好，难以相信这是仅仅利用每天早上的时间训练了四天之后的成果。”白狼说着从树上跳了下来。
　　稳稳地落在地上，白狼拍掉肩上的灰尘，看了眼天边——天边已经开始见白，时间也不早了。
　　“差不多快到时间了，趁现在检验一下公主殿下对妖力的驾驭到了什么样的程度。请向我进攻吧，公主殿下，用手中的武器，发挥妖力，向我全力进攻吧！”
　　薰点了点头。
　　“准备好了吗，白狼？我要攻过来了哦！”薰带着怨气大声说道。在此之前和白狼的实战练习都以她的失败告终，这让薰的心中郁积了不小的怨气。这次一定要取胜！
　　带着必胜的决心，薰挥刀朝白狼冲了过去。
　　白狼轻轻朝后面错开一步，让开了呼啸着砍来的钝刀，但是他身后的一棵大树却被强烈的刀风劈开了树皮。
　　一击不中的薰没有任何停顿，潮水般的攻势没有任何停歇，一刀快比一刀，凛冽的实质化妖气顺着刀身延伸出去，形成了一截无形的利刃。躲过令人眼花缭乱的攻击，白狼啧啧赞叹了起来。
　　“真是惊人的进步！”
　　“这些话等我打赢了之后再说吧！”薰一边说着，一边加快了攻击的频率。从气势上压倒敌人，逼迫敌人跟着自己的节奏起舞。
　　保持这样的攻势，不给他任何喘息的机会！
　　“气势很不错！”白狼侧身让开朝他的肩膀劈来的一刀，“但是，不要发出任何没有威胁性的攻击，否则只是单纯的浪费力气罢了。”
　　“如果没有打中的话，攻击的威力再大都是没有意义的。”说着挑开直刺过来的一刀，然后趁着薰还没来得及收刀的功夫，白狼一刀朝薰的胸口一刀横扫了过去。
　　薰迅速闪身退开，让过了这一刀，刀头几乎是同薰擦身而过。
　　“正如我演示的那样，”白狼没有乘势转为攻势，而是摆出防守的姿势说道，“瞄准之后再行攻击，如果发出的攻击连逼迫对方闪避都做不到的话，那仅仅是吃力不讨好的单方面的消耗，在战斗的时候应该尽量避免。”
　　顿了顿，白狼继续说道：
　　“好的攻击是对方必须避开的攻击，最好的攻击则是对方无法避开的攻击。”
　　说话间，薰已经再次攻了上来。
　　经过白狼的一番指点，薰的攻势也变得越发严密了起来，先前那种空有气势却不能给白狼造成什么麻烦的攻击已经越来越少了。面对薰的攻击，白狼只能越来越多地通过大动作规避才能躲开薰的攻击。
　　一棵棵大树被薰手中的钝刀像切豆腐一般砍倒，树枝压断发出的脆响不绝于耳。
　　终于，白狼扔掉手中的刀，笑着举起了手：
　　“投降，投降。”
　　朝白狼迎头砍过去的长刀顿时停在了白狼的额头前，薰则露出了满脸不悦的表情。
　　薰皱起眉撅起嘴，愤愤地将手中的刀扔在地上。
　　“又是这样，每次我要赢了的时候，你就又投降了！”
　　听她的语气似乎对白狼的认输很是不满。
　　白狼脸上露出了笑容：
　　“就算是战争的时候，都是允许投降的……”
　　“这么说也太狡猾了！”薰好不毫不相让地挥舞着拳头，“我要自己打倒你，才不要你投降咧！”
　　“那样的话，下次让公主殿下打倒就好了……”白狼苦着脸笑道。
　　“谁要你让我！”薰逼视了过来，气冲冲地说道，“告诉你！别看我现在是女孩子，但是我可是以男生的身份生活了十多年之久的。”
　　不过这话用她那清脆悦耳的声音说出来基本没有说服力和震慑感。
　　“属下理解！争强好胜是好事——对于一个将要继承王者之位的妖怪来说。”白狼说着弯腰将两把被扔在地上的钝刀捡了起来，“公主殿下，时间已经不早了。差不多也该用早餐了……”
　　“说了多少遍了，不要老是公主、公主的叫，叫我的名字就好了！”薰不满地抱怨道，“听着就烦……”
　　“……就算您那么说……”
　　“你真是鸡婆诶！明明是个大男人……不对，明明是个雄性，却那么没有雄风，小心找不到老婆哦……”薰嘴上刻薄地讽刺道。
　　“保护好公主殿下是我的职责，公主殿下就是我的一切……”白狼又开始了豪气冲天的发言。
　　但是单纯的效忠宣誓在薰的耳朵里却变了味儿，怎么听她都觉得是告白一样的爱情宣言。浑身鸡皮疙瘩都掉了一地的薰连忙打断了白狼的话。
　　“够了，你不用说了！”没有等白狼说完，就径自快步向树林外走去。
　　再听他说下去就要恶心死了……
　　看到薰要离开，白狼这才闭上嘴巴追了上来。
　　花了五分钟来到了餐厅——其间差点迷路的薰再次对白狼大发了一通牢骚——发现云崖和钟灵已经准备好了早餐等候多时，薰不由得露出了歉意的神情。
　　流光此时坐在长长的餐桌旁喝着咖啡，而变成人形形象——一个身穿黑色洋装、黑发黑瞳的可爱少女——的喵呜则不顾形象地大吃特吃应她的要求特别准备的松子巧克力蛋糕，鼻尖上沾上了巧克力都没有发现。和喵呜比起来，洛则显得文雅了很多。
　　“哦~~薰你回来了啊……”首先看见薰和白狼走进餐厅的喵呜兴奋地挥起了手，短小的手臂兴奋地舞动着，头顶的那双黑色猫耳和身后不断兴奋摇摆着的黑色尾巴显示出喵呜猫妖的真实身份。
　　“练习结束了吗？”流光脸上带着温和的笑容看了过来。
　　“是的。公主殿下的进步很快，令人欣喜……”白狼说道，“流光先生还习惯吗？”
　　流光脸上仍旧保持着让人如沐春风般的和煦笑容：
　　“除了不被允许自己动手做早餐这一点，一切都很好。”
　　“哪里好了……”薰低声抱怨着走到餐桌旁随便拉过一把椅子坐下，但是却被钟灵止住。
　　“公主殿下，您应该坐在主位上……”
　　薰的脸顿时垮了下来：
　　“所以说一点都不好！”薰皱眉起身，无奈地坐到自己的位子上。
　　厨师端上制作精致的早餐，放在了薰的面前，在钟灵的监督下系好餐巾之后小口地进餐——这对于薰而言完全是折磨！
　　终于无法忍受没吃几口的薰一脸不快地扯下餐巾：
　　“我吃饱了……”
　　“公主殿下没有食欲吗？”钟灵担心地问道。
　　“嗯~~我要去学校了……”
　　“车已经准备好了……”
　　松了一口气，到学校里之后就会好多了吧，薰起身走出了餐厅。还是以前平静的日子好啊……心中如是般生出了对以往平静生活的向往。
　　**********
　　少女嘴巴张得大大地瞪着眼前那座漂亮的城堡，发出了一阵抽气的声音。
　　少女留着一头漂亮的金色长发，扎成俏皮可爱的双马尾，漂亮的发色迎着晨光发出淡淡的金光，脸孔精致圆润，皮肤带着些许透明感，红宝石般的双眼晶莹剔透、纯洁晶莹，小巧的耳朵藏在长长的鬓发中。身上穿着黑色的女仆服，上面带着大量精致的花边，怎么看都像是从动漫世界中走出的美少女。
　　少女脸上带着震撼看着那座巨大的白色城堡，可爱地扑闪着她那双大大的眼睛。
　　“哇~~好气派……”少女低声咕哝着，“这里就是大公主殿下的行宫了吗？”
　　“不过，要怎么进去呢？”看着高高的白色铁门，低声的抱怨取代了脸上的震撼表情。
　　苦恼地挠了挠头，少女嘟起嘴，开始思考起解决的办法来。
　　随着“吱呀”一声轻响，高大的铁门缓缓打开。少女仿佛受到惊吓一般往后连退几步，但是却一不小心跌倒在地。
　　“好疼……”
　　眼睛里蓄满了泪水，少女一脸随时都要哭出来的表情。
　　“你没事吧？”
　　一个轻柔的声音传来，少女却如雷击般浑身一僵。循声望去，看到的是一个身穿西装式学生制服、手提书包的清秀少年，清爽利索的黑色短发，带着真诚笑意的绿色双眸，乍一看甚至会误以为是女生。
　　少女微微一愣，但是看到少年身后两个身穿黑色西装、戴着黑墨镜、脸色冷酷的大汉之后，少女的脸色瞬间变得惨白。
　　“对、对不起……我不是小偷，我从来没有想过要偷偷爬进去……”少女结结巴巴地解释着，一刻不停地挥着手，甚至忘记了要站起来。
　　少年微微一愣，但是很快就笑出了声来。
　　他微微弯下腰，微笑着朝少女伸出了右手：
　　“你没事吧？”再次发问。
　　少女连忙惊慌地站起身来，不停地朝少年弯腰鞠躬道歉：
　　“真是太对不起了，我真的没有想过要偷偷溜进去……”说完连忙提起裙摆，一阵风般跑掉了……
　　“实在是太抱歉了……”
　　“……”少年愣愣地看着少女的背影，再次笑了起来。
　　“云崖大人……”身后的一名黑衣大汉出声说道，“要不要……”
　　云崖摇了摇头，微笑着说道：“不用了。那孩子应该没有恶意。”
　　“但是……”黑衣大汉显得有些犹豫，“公主殿下的安全……”
　　“没问题的，你难道看不出来吗？”云崖挥了挥手，回头看了他一眼，“那孩子虽然是个妖怪，但是实力那么差的妖怪，我还是第一次见到，能化成人形也是靠着外力的支持吧！你认为这样的妖怪能够对公主殿下造成什么伤害吗？”
　　“就连结界都闯不进去……”黑衣大汉赞同地点点头回答。
　　“你看，你自己不也知道吗？”云崖笑着将书包搭在肩膀上，作势就要走，“公主殿下的安全由白狼大人负责，你们就不用多操心了。”
　　“是，我们知道了！”
　　少女弯着腰大口喘着气，小巧的嘴巴微微张开，脸上淌下细密的汗珠，脸颊也被红晕染成了可爱的粉色，看上去就像是一颗红苹果般诱人。
　　“呼~~”终于理顺了气息，少女拍了拍胸口，露出松了一口气的表情。
　　“真是吓死我了……”
　　没有追上来真是万幸，本来还以为要抓自己，所以少女逃命似的跑个不停，等停下来的时候才发现那个漂亮的男生根本就没有追上来。不过，那个男生看上去很不像是个坏人呢，虽然也是个妖怪，但是却不是很强的样子。倒是后面那两个穿着黑西装的人，很剽悍的模样，身上也散发出强大的妖气，凶神恶煞的表情蛮吓人的。
　　虽然庆幸于没有被当成想要行窃的小偷抓走，但是少女的脸上很快重新露出了苦恼的神情来。
　　从身上翻出一个粉红色的信封，少女大声叹了一口气。
　　“这可怎么办，明明亚亚大人要我把它交给大公主殿下的……”少女垂头丧气地低声嘀咕着，“就连大公主殿下的行宫都进不去，这可如何是好呢？”
　　苦恼的少女在纠结的时候，肚子开始发出咕咕的声响。
　　明明知道周围不会有人，但是少女还是脸颊通红地四处张望起来，早上出门的时候因为太急了，所以连早餐都没有吃……
　　但是，很快饥饿造成的困扰就被更加现实的问题冲淡了。
　　“这里是……”少女脸色惊恐地环顾四周，周围是一片光秃秃的树林——刚才逃跑的时候跑得太急了，以至于完全没有看路，所以……现在是哪里呢？少女发现自己似乎陷入了更加麻烦的局面中——她迷路了。
　　“呜哇……”眼中再次蓄满了泪水，泫然欲泣地环顾四周，少女无力地一屁股坐在了地上。
　　“亚亚大人，这是哪里啊……”
　　**********
　　轿车停在了校门口，照了照镜子，确认没有不妥之处之后，薰才推开了车门。迎面吹来的冷风让薰不由得缩了缩脖子，这才再次确认了现在是冬天。
　　“公主殿下真的不需要我陪你吗？”钟灵有些担忧地问道，似乎是担心薰离开自己之后就什么也处理不了了。
　　“不用了！你们快回去吧，我自己就可以了。”薰坚决地拒绝了钟灵的好意，提起书包下了车，然后在钟灵的注视下径直进了校园。
　　让你跟来的话麻烦肯定会不少的。虽然薰心里很清楚钟灵的担忧也是不无道理的——以男性的身份生活了十几年之久，恢复成现在这模样仅仅一个月不到，没有道理能够天衣无缝地像一个真正的少女那般。
　　不过，出糗什么的和让钟灵他们在学校引发轰动给造成更大的困扰比起来已经不算什么了。
　　早晚会习惯的，作为女生生活下去。
　　不过一想到班里的那帮人，薰就觉得头疼不已。当初因为舍不得相处了一年半的同学，再加上对新班级的顾虑，所以薰决定在以男生身份转出之后再以雪原薰的身份转回来。不过，班里那些家伙的疯狂程度已经让她心里有点阴影了。
　　昨天刚刚一下课，薰就被热情的同学们围了个水泄不通。要不是张婧旭出面解围，恐怕她就连去卫生间都会有人跟着了。而张婧旭……又是薰的另外一个苦恼之源了……
　　说起来很不可思议，张婧旭……喜欢上薰了。同为女生的张婧旭貌似对女生的薰产生了某种恋爱地情愫，这一点张婧旭曾经直言不讳地对男生的薰说过。不过就是不知道完全不晓得两者实际上是同一个人的张婧旭，万一哪天知道自己其实已经无意间对意中人告白过了的话，会露出什么样的表情呢？一想到这里，薰就想笑，所以在和张婧旭一起的时候总是会情不自禁地笑出声来，搞得张婧旭紧张兮兮的，生怕在薰面前出丑。
　　“雪原同学……”身后一个怯怯的声音传来。
　　听到这个声音，薰微微一笑不慌不忙地转过身来。然后就看见张婧旭正提着书包脸颊微红地看着自己，见薰回过身来，张婧旭并紧双脚，脸也越发的红了。
　　“早、早上好！”仿佛鼓起了勇气一般大声地喊道。
　　似乎被张婧旭的大声问好吓到了一般，薰微微一怔，随后脸上露出了和煦的笑容来。
　　“早上好，小旭。”薰走到张婧旭的身旁，“我不是说过了吗？叫我的名字就好了。”
　　“是，雪原……不，薰。”张婧旭微微低下头，脸上的羞意更浓。
　　“有小旭真好呢。如果不是你的话，我都不知道该怎么办了。”薰笑着挽起张婧旭的胳膊，“走吧。快点去教室吧！”
　　“嗯……”张婧旭点了点头，“我也很惊奇，竟然会再遇见你，而且还是转校生……”说着看了眼薰的侧脸，但是在迎上薰看过来的目光之后，又立刻羞涩地低下了头。
　　“我也吓了一大跳。”薰笑着说道。
　　吓了一大跳什么的的确是有啦，不过是在张婧旭一脚把林在轩踹出教室的时候，脚力好像变大了呢……
　　“对了……”薰忽然凑到张婧旭耳边小声地说道，“那天的事情要保密哦，不许告诉别人！”
　　张婧旭只是一愣，然后脸色通红地低下了头。她听出来薰说的是那天在洛的办公室发生的事情，一想起那天无意中看到了薰的裸体，她就感觉自己的心跳速度开始加快。
　　“请放心吧！我是绝对不会告诉别人的！”微微甩了甩头，张婧旭很快露出了郑重其事的神情来。
　　“这是属于我们两个人的秘密。”张婧旭低声咕哝着。
　　“嗯？什么？”
　　“啊？”张婧旭浑身一颤，她连忙摆摆手，一脸尴尬地说道，“我自言自语啦，没什么，没什么……”
　　“真的吗？”
　　当然不是真的，都听到了的说……但是薰没有点破，还是装出一副不知情的样子。
　　“真的真的！”张婧旭连忙说道，看到薰脸上将信将疑的神情，张婧旭才暗自松了一口气，要是被听到的话，那可真的会糗大了的吧。没头没脑地说出那样暧昧的话来，一定会给薰造成困扰的。
　　结伴而行的两人很快来到了教室之后毫无悬念地被团团围住。
　　“大家还真是热情地让人难以消受呢！”薰满脸带笑地对身旁的张婧旭低声抱怨，心中却在叹息。
　　啊……真是怀念以前的生活啊！那段平静的日子恐怕将一去不复返了吧……
　　不过，为什么以前没有发现这些同学那么热情呢？
　　“雪原同学，不知道你愿不愿意跟我约会呢……呜哇……”林在轩还没有说完，在一声惨叫之后就没了动静。薰环顾四周，却没有找到那个声源——如果没有听错那应该是林在轩的声音，可是却完全没有看到林在轩的身影，倒是发现张婧旭脚下踩着什么。。
　　“没什么没什么，快上课了。回座吧！”看到薰困惑地看向自己，张婧旭连忙堆起一脸的笑容说道。一边说着，一边推着薰朝她的座位走去——薰现在坐的位置还是以前的那个，自从男生的薰转出之后就一直空着，现在薰作为女生回到了学校，毫无悬念地坐回了本就属于她的地方。人还是那个人，只是换了一个身份、外表也没人能认出罢了。
　　于是，薰在热情的同学们簇拥下带着脸上苦笑朝自己的座位挤了过去。
　　林在轩从地上缓缓爬了起来，他活动了一下差点被踩断的腰，顿时响起了一阵噼啪的脆响。用手扒拉着将乱七八糟的头发整理好，然后掏出手帕擦了擦脸。
　　“林在轩，你没事吧！”刚走进教室的班长看见林在轩一副狼狈不堪的样子，惊讶地张大了嘴巴。
　　长出了一口气，林在轩重新露出了文质彬彬的笑容看向一脸惊诧的班长：
　　“没事、没事，只不过是摔了一跤而已。”
　　“真的没事吗？可是你身上被踩了好多脚印呢……”
　　“真的没事！”林在轩镇定地脱下上衣，使劲儿拍了拍，将上面那片密集的脚印拍掉，然后重新穿好，“刚才衣服掉在地上让他们不小心踩到了。”
　　“真的没事吗？可是你在流鼻血诶……”
　　“啊？”林在轩赶忙摸了摸自己的鼻子，手上顿时沾上了一片粘稠、鲜红的血液。
　　林在轩的脸颊抽动了两下，勉强地笑道：
　　“没事、没事，刚才摔跤的时候磕到鼻子了……”
　　“那可真是不妙啊……要不要去一下保健室？”
　　“啊~~这就不用了，多谢你的关心了班长。果然班长不仅长得漂亮，心地也是那么善良……”林在轩巧妙地将话题引到了班长的身上，表情自然地拍起了班长的马屁。
　　“你这么说……”班长的脸上顿时升起了害羞的红晕。
　　这招果然对班长管用……不过，小旭还真是狠啊！都磕出鼻血了……趁着班长害羞的工夫，林在轩用纸巾堵住正血流如注的鼻孔，仰着脑袋飞也似地冲出了教室……
　　**********
　　一边啃着汉堡，一边看着马路上川流不息的车龙，坐在天桥上的少女脸上堆起了幸福的笑容。
　　花费了将近一个上午的时间找到了路，但是饿着肚子到了城市里面却发现自己没有钱……
　　这样说起来的话，长相可人在很多时候果然是有其优越性的！有一个风度翩翩的人类看她一副楚楚可怜的样子便请她吃汉堡……于是就有了现在的这一幕。
　　果然肚子饿了之后要填饱肚子才行！
　　汉堡很快就被消灭干净，附带的可乐也被喝干净了。少女元气十足地跳起来，满面红光地双手叉腰。
　　“肚子填饱了之后，要开始工作了哟！”
　　挥了挥拳头给自己打气，但是很快就泄气地叹了口气。因为填饱肚子而产生的幸福感并没能持续多久……
　　“如果就这么回去的话，肯定会被亚亚大人骂的……不行，我一定要完成这次的任务，把亚亚大人的信件送到大公主殿下的手中……”
　　少女一边自言自语，一边走下天桥。娇俏的模样引得不少行人侧目，但是少女全无察觉，仍旧自顾自地走着。
　　可是，要把信送给大公主殿下就一定要去大公主殿下的行宫……刚才跑得太急了，以至于把路都给忘记了，现在找回去的话……怎么看都不可能……
　　“这可怎么办啊……”少女重新变得垂头丧气起来，一想到那错综复杂、让她头疼不已的交通线路，她就手足无措起来。
　　与此同时……
　　某家游戏厅……
　　“不知道八云那家伙怎么样了……”
　　身材娇小的少女坐在高高的椅子上面，因为椅子太高，而她身高太矮，所以她那双裹在黑色蕾丝长袜中的细小双腿只能悬着，前面的游戏机控制按钮在她那双雪白的小手下面显得那么大。
　　尽管这样，少女还是很自如地控制着屏幕上的人物连续不断地打出一串华丽的攻击，轻松地将敌人打趴下。然后屏幕上打出了两个大大的字母——K.O。
　　少女有着一头微卷的银发，脸孔精致，皮肤雪白，就像一个精雕细琢的瓷娃娃。一双大大的眼睛是仿佛是会流动的、暧昧的金色。她身上穿着面料和做工都很精美的洛丽塔风格的白色公主裙，看上去简直就像是一个真正的公主般高贵。
　　似乎是对这么轻松就取得胜利感到无趣，少女皱了皱娇俏的琼鼻。
　　“真是差劲的家伙……”她咕哝着，口中发出的是清脆甜美的童音。
　　“算了！不管那个家伙了！如果送个信都会出问题的话，他就真的是个笨蛋了……”少女一边悠闲地踢着脚，一边不以为然地小声嘀咕着，说话间已经又往游戏机的投币口中塞进了一枚游戏币。
　　“希望这回的家伙实力强一点……”舔了舔嘴唇，少女再次沉入了游戏当中，完全没有注意到自己身上散发出的强大诱惑力让周围几个围观者都不情不自禁地露出了痴迷的神色。
　　**********
　　阴沉的天空下，一座巨大的城堡孤零零地矗立在山峰的顶端。尖尖的石塔带着刺穿那厚厚黑云的气势高高耸立着。
　　城堡的主体是漆黑的颜色，仿佛染上了漆黑云层的颜色。
　　天空中，黑色的云层密不透风，仿佛海浪般翻滚着，时不时发出一阵惊心动魄的隆隆雷鸣，而不时划过天空的白色闪电像是要将那翻卷着的云撕扯成碎片一般。
　　明亮的闪电将巨大的孤堡照亮，然后黑色的城堡又迅速被黑暗吞没，只能隐约地看见那些蹲在城堡墙上的狰狞石雕在那一闪而过的光明中现出漆黑的身形。
　　幽蓝的火焰仿佛鬼火一般将孤堡内部正厅的一部分照亮，在这诡异的火焰照亮下，整个大厅里的气氛显得阴森可怖、冰冷异常。即便如此，大厅里的绝大部分空间都还是被黑暗笼罩着。
　　林立的巨大石柱支撑起的大厅尽头是一个高约为半米、带着三级台阶的石台，鲜红的地毯一直从石台上延伸到了浓墨一般的黑暗当中。虽然石台被黑暗笼罩着，但是还是能隐约看见在那黑暗中摆着一张巨大的座椅，而座椅上则坐着一个朦胧的影子——那身形仿佛幻影一般飘忽不定，给人以随时都会随风消失的虚幻感。不过，尽管被黑暗笼罩但还是可以清晰地看到头部的那双银白色双眼像灯泡一般散发着妖异的光芒。
　　而在石台前，站着六个高矮不一的人影，不过除了其中一人，剩下的五人都站在了石柱投下的阴影当中，身影像那坐在座椅上的人影那般飘忽不定，唯一能够清晰地看见的是色彩各异、发着光的眼睛。
　　而那唯一没有没在黑暗当中的那人身上穿着一身黑色西装，但是里面的衬衣却显得相当凌乱，也没有系领带；身高约有一米九，身材显得相当修长；脸部线条很硬朗，但是却带着玩世不恭的笑容，仿佛对什么事情都漠不关心一般；留着一头干练的短发。
　　他的嘴上叼着一根香烟，鲜艳的红色火光一明一灭，显得相当醒目，青烟袅袅上升着，在空中盘旋着渐渐消散开来。
　　仿佛在等待什么一般，所有人都没有说话。空气中只能听见那黑西装男子吞云吐雾时发出的声音和烟卷燃烧时极为轻微的声响。
　　终于，一阵清脆的脚步声从大厅外传了进来。所有的人影和那黑西装男子都齐刷刷地将目光投向了声音传来的方向。
　　耐心的等待中，脚步声越发清晰起来。终于，一团火红的颜色出现在了幽蓝的火光下——在那幽蓝的火焰下鲜艳的红色显现出紫色——幽蓝的火焰将那高大的身影在地上斜拉出一道长蛇一般的细长阴影。
　　赫然是赤蛇！
　　此时，赤蛇脸上保持着一贯的平静神情，平静得近乎木然。
　　在台阶前停下脚步，赤蛇毫不迟疑地单膝跪下，低头朝石阶上的那个影子行了一个礼。
　　“我回来了，白蛇大人！”他用波澜不惊的语气说道。
　　坐在阴影中的影子点了点头，目光投向了赤蛇的左手，此时正缠着厚厚的绷带，还能看见从绷带中渗出并凝固成偏黑颜色的血迹。
　　“你的伤还没有好吗？”从阴影中响起的是一个浑厚的男声。
　　“非常感谢您的关心，还在再生，但是很快就会恢复了。”语气中没有任何的感激之意，始终都是异常平静的宠辱不惊。
　　“任务失败了？”
　　“是的。对于这一点，我感到非常抱歉。”仍旧是波澜不惊地说着。
　　“你先起来。”
　　“是，白蛇大人。”赤蛇说着便站了起来。
　　“真是狼狈啊，赤蛇！任务没有完成，竟然还赔上了自己的左手……”
　　一个讥诮的声音响起，赤蛇却不为所动，他甚至连看都没有看一眼说话的黑西装男子。
　　“如果是我碰到这种事情的话，我可是不会甘心就那么回来的。”黑西装男子继续说道。
　　“我只不过是做出了最正确的选择罢了，继续战斗下去的话，可能会造成更大的损失，甚至会拖延到敌人援兵的到来。”赤蛇平静地说道，“魂鸦，如果当时是你的话，你也会这样选择的。”
　　说完就平静地将目光投向了黑西装男子。
　　黑西装男子——魂鸦轻轻哼了一声：
　　“你就那么肯定吗？”
　　“如果不那么做的话，你恐怕就回不来了。因为敌人不仅是白狼而已，流光也在那座城市，而且……”
　　说着赤蛇看向白蛇——那坐在阴影中的影子。
　　“而且什么？”白蛇追问道。
　　“而且，在战斗的时候，我才发现我错估了目标的真实实力，她的妖力甚至可以同雪姬和白蛇大人相媲美，已经呈现出了九尾的形态。所以为了保险起见，我才选择了暂时撤退。”
　　“很明智的选择！”看魂鸦还要出言讥讽，白蛇挥了挥手止住他：“魂鸦，更多的话就不要多说了。我的部下中实力强大的，只有赤蛇和你没有被封印。你们私下怎么样我不想管，但是我绝对不允许你们因为私下的矛盾而影响公事。听明白了吗？魂鸦！”
　　尽管只是一道飘忽的阴影，但是从白蛇的身上还是爆发出了强大的威势和压迫感，面对这强大的压迫感，魂鸦只得不甘地点了点头：
　　“我知道了……”
　　“好了。既然赤蛇已经安全回来了，那今天就散了吧。”白蛇说着挥了挥手，身影在一阵忽然吹来的冷风中消失不见，而那剩下的五个虚影也在冷风中散去了身形。
　　整个大厅里一时间只剩下赤蛇和魂鸦。
　　赤蛇转身迈开步子就朝外面走去。
　　“赤蛇！”魂鸦在后面大声说道，但是赤蛇却并没有停下脚步。
　　“我会把那只狐狸抓回来的！”魂鸦用挑衅的语气说道。
　　赤蛇脚下一滞，但是很快重新迈开了步子。
　　“那就祝你马到成功了。”说着头也不回地走进了黑暗当中。
　　咬了咬牙，魂鸦对着赤蛇消失的方向发出了一声不屑的冷哼。
　　“当然，我当然会抓她回来让你看明白，我魂鸦比你赤蛇要强！”
　　**********
　　薰和张婧旭肩并肩走出了校门，一路上引得不少人侧目。不过，薰也渐渐习惯了别人的目光，被人多看两眼也不会缺斤短两，更何况她也管不了别人往哪里看。
　　两人边走边聊，谈到有趣的事情时还都会不约而同发出清脆的笑声。
　　“林在轩还真是个有趣的人呢……”薰掩着嘴轻笑着，金色的眼睛也含着笑意微微眯起。
　　“对呀对呀，那家伙，别看他现在这个样子，实际上以前是个超有趣的家伙。”张婧旭也笑着说道。
　　说话间，两人已经来到了校门口。
　　一辆黑色的轿车停在校门外，而钟灵正站在车外静静等候着。
　　“我的家人来接我了，我该回家了。”薰带着些许的遗憾说道，“不用送你回家吗？”
　　张婧旭虽然很想点头同意，但是还是使劲儿地摆了摆手：
　　“不用了，我家很近的。”张婧旭笑着说道。
　　“这样啊……”薰露出了原来如此的表情。
　　“那么，我先回家了，明天见咯……”张婧旭道过别就兴冲冲地朝自己家方向跑去，在马路转角处还停下来回身朝薰使劲儿挥了挥手臂这才离开。
　　看着张婧旭离开的方向，薰轻轻地吐了一口气。
　　一天过去了，没有被发现不妥，非常好！就这样下去，就算不能以从前的身份在他们的身边待下去，也要以全新的身份成为他们的朋友！早已下定决心的薰暗自给自己鼓劲儿。
　　不过，还真是有演戏的天分呢！薰一边走一边这么想。
　　今天张婧旭跟薰讲了好多他们以前的趣事，不过大多数都是薰知道的，实际上也不能完全说薰是在演戏，因为她自己实际上也是以回忆的心情在听张婧旭说那些过往的事情。
　　回忆起那么多趣事，薰倒是觉得蛮愉快的，心中那种害怕被识破的紧张也减轻了不少。
　　“公主殿下。”钟灵迎了上来。
　　“……不要这么叫我……”看了一眼钟灵薰有些不高兴地低声强调，“你难道想让全世界都知道不成？”
　　“真是抱歉，公……不，大小姐！”钟灵不慌不忙地道歉。
　　“以后注意就行了……又不是什么真的公主，被人听到了岂不被笑死……”薰咕哝着走到汽车旁，而钟灵则紧紧地跟了上来，抢先一步替薰拉开了车门。
　　“您这样说就不对了。身为妖怪之王之女的您是真正的公主殿下，不是人类世界中的那些所谓公主的凡夫俗子们所能比肩的存在。”钟灵轻声纠正道。
　　薰露出一脸被打败了的表情，她看了一眼钟灵，有些无奈地摇了摇头。
　　“亚亚殿下！！”一个带着惊喜的清脆呼声猛然响了起来，薰被这突如其来的高呼声吓了一大跳，她循声望去，却是眼前黑影一闪，顿时就感觉一个软软的身躯冲进了自己的怀抱里。
　　薰完全没想明白到底是怎么回事，她愕然地低下头，却看到一张泫然欲泣的可爱俏脸——那是一个穿着COS服一般的女仆装、梳着可爱双马尾发型的金发少女。
　　“你……”
　　薰眨着眼，但是话还没有说完……
　　“亚亚殿下，真是太抱歉了！我没有完成您交给我的任务……真是太对不起了！八云太没有用了，请您惩罚我吧……”
　　薰不知所措地看了看哭起来的少女，求助地看向钟灵。
　　这是怎么回事，你知道吗？她在用目光这么问……
　　仔细打量了一下在薰怀里哭得昏天黑地的金发少女，钟灵用肯定的语气说道：
　　“这应该是亚亚公主的信使！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 妹妹
更新时间2011-10-13 13:05:45  字数：11818

　狭窄的通道仅仅能允许一人通过，两侧墙壁上插着的火把数量稀少，所以长长的仿佛没有尽头一般的通道显得异常昏暗。
　　脚下的地面，两侧的墙壁还有通道的天顶上都铺着切割整齐的石板，不过都是湿漉漉的，头顶不时还会有水珠滴答着落下。洛不知道这是多深的地下，但是她还是能大概估算出这里的深度——至少超过了五百米吧。在这么深的地下修建这样细致而又漫长的地下通道显然是一个巨大的工程。
　　迎面扑来的浓烈酒气，在这狭窄昏暗、空气流通不畅的地下通道中不断积累，视觉的被压制使得嗅觉感官越发敏锐，明明知道这仅仅是心理作用，但是洛还是差点被这浓烈的酒气呛到，这让洛完全没有了对身处的这个浩大工程发表一下感慨的心情。
　　强忍住回头冲出去的冲动——流光也说过如果忍受不了的话可以回去，但是自己的偶像就走在自己的前面，再加上死乞百赖非要跟着来的她刚刚还信誓旦旦地说决不后退一步，所以她最终还是跟上了前面的那个身影。没有办法，偶像的魅力还是要更强一些的……
　　不过，进来之前流光前辈说的还真不是骗人的啊——这样的环境如果没有做好准备就贸然进来的话恐怕会没命的……
　　看着流光的背影，洛心中再次生出强烈的敬佩之意来。
　　这种完全可以用恶劣来形容的环境，流光竟然脸不变色地走了进来，而且脸上竟然还带着他那标志性的温文笑容，真不愧是上位除魔师。
　　不过……貌似对这种环境的忍受能力和是不是上位除魔师没有什么关系……
　　仿佛是感觉到洛正在看自己，流光回过身来，脸上带着淡淡的笑容问道：
　　“你还好吧？如果忍受不了这里的气味的话，出去也无妨的。”
　　洛精神一振，神采飞扬地说道：
　　“没事！这只是小意思罢了！”
　　流光笑着点了点头：“这样的话我就放心了。”说着转过了身继续往前走。
　　吐了口气，洛跟了上去。
　　刺鼻的酒气越发浓烈，在这样的折磨之下，洛感觉这通道仿佛没有了尽头。脚步声和火把燃烧时发出的噼啪声清晰可闻，偶尔还能听见从天顶的石缝间渗下的水珠滴落在地上发出的清脆滴答声。
　　不知道多长时间之后，流光终于停了下来。
　　差点撞在流光后背上的洛连忙停下了脚步，然后四处张望了起来。
　　周围的环境一成不变，只不过流光前面没有了路而已——一扇巨大的黑色石门挡在了前面。只是微微一愣，洛的脸上很快就露出了惊愕的神情来。
　　黑色的石门看上去有了些年头，但是上面雕刻着的古怪花纹却非常清晰。仔细地观察着石门上那些繁复的纹饰，洛再次确认了她自己的猜测——那绝对不是一扇简单的石门！上面的古怪花纹中蕴含着十分强大的妖力波动，那种波动的感觉就像是某种结界术。
　　流光回头看了一眼洛，满脸笑容地问道：“看出点什么了吗？”
　　洛有些羞愧地摇了摇头，很不好意思地说道：
　　“只是看出来这扇石门上有很强的妖力，像是结界术，具体是什么，就看不出来了。”
　　“能看出这些就很不错了。”流光赞许地点了点头，说着回过头看着那扇黑色的石门，伸手抚摸着那石门上的奇异花纹，轻轻拂去石门上沾染的灰尘，“这是一个幻术和结界术相结合的法阵，永久性结界。这些花纹的作用就是储存妖力，并维持这个永久性结界。”
　　恍然地点了点头，但是又有些不明所以。
　　“您说幻术……”
　　流光笑了笑：
　　“你以前没有接触过幻术吧……”
　　“只是学习过一些低端的幻术，对于高端的幻术没有涉及。我的主攻方向是火系的术法。”洛有些不好意思地回答道。
　　“这样啊……”流光若有所思地看了一眼洛。
　　洛有些不明所以地看着流光，出什么事情了吗？
　　呼出一口气，流光笑了笑：
　　“没有办法了，看来只有带你进去了。”
　　“啊？”洛睁大了眼睛，“您说什么？”
　　“我说只能由我带你进入结界了。”流光温和地重复了一遍，“这个永久性结界是一个具有攻击性的结界。”
　　说着，流光将自己的左手递到了洛的面前：“把手给我吧！我带你过去。”
　　“您说攻击性的结界，这是怎么回事？”洛有些不解。
　　“就是说，如果硬闯这个结界的话，可能会没命的。”流光脸上始终带着温和的笑容，鼓励地点了点头，“不过不要担心，我会带你进去的。”
　　听到流光前半句，洛顿时脸色一白，但是当流光说出后面的话之后，就稍微松了一口气。
　　看了一眼伸到自己面前的手，犹豫了片刻之后洛还是矜持地将自己的手放在了流光的手上。
　　握住洛的手，流光转身面向那面黑色的石门，然后伸出了自己的右手。一股温暖的热流猛地从流光的手上窜了过来，顺着她的手臂流遍她的全身，让她惊讶不已。
　　“不要抵抗，不会有事的，这个法阵‘认识’我的灵力。”流光只是一句话就打消了洛挣脱开来的想法。
　　这么说，刚才那个热流是流光前辈的灵力吗？竟然能够让法阵识别灵力，这也太厉害了吧……
　　暗自咋舌的洛探头看向石门，注视着流光的手轻轻地伸向那面漆黑的石门上。就在洛不明所以的时候，令她惊愕的事情发生了。
　　在流光的手触碰到黑色石门的一瞬间，如同平静的水面中被投入了一颗小石子般，石门表面泛起了一圈圈的波纹来。
　　然后，流光的手毫无阻碍地穿过了那看上去十分坚固的石门。
　　点了点头，流光没有回头地大声提醒洛：
　　“准备好了，我们要进去了喔！”
　　洛有些紧张地点了点头，但是猛然意识到流光并没有回头看于是赶忙回答了一声“是”，然后随着流光的脚步朝那扇泛着黑色波纹的石门走去。
　　眼看着流光的身体已经全部没入了黑色的石门中，洛不由得紧张地闭上了眼睛。
　　从裸露的皮肤上传来柔滑的触感，没有想象中那样的冰冷感觉和窒息感，就像浑身都被温暖的阳光包围了一般，轻飘飘的如同悬在天空中或是漂浮在水面上。
　　就在洛正沉浸在那令她感到畅快的感受当中时，流光的声音适时地响了起来。
　　“还不睁开眼睛吗？”
　　洛顿时感觉自己仿佛瞬间从天空中落到了地面上，那种轻飘飘的感觉瞬间消失，就像是从一个愉快的梦中猛然惊醒。
　　洛睁开眼看向流光的方向，只见流光带着满脸温和的笑容正看着她，而抓着她的手也不知什么时候松开了。
　　洛连忙环顾四周，长长的、昏暗的通道仍旧狭窄得只容一人通过，墙壁上的火把稳定地燃烧着，在有些潮湿的墙壁上投上两人被拉长的阴影。同样的，空气中仍旧酒气弥漫。
　　目光投向前方，洛惊讶地发现了方才那扇黑色石门。不同的是，那扇石门上一尘不染，显然经常使用。
　　“流光前辈，这里是……”
　　“这才是真正的门。”流光转身看向那黑色的石门说道。
　　“真正的门？”
　　洛显得有些吃惊：“那刚才的那扇门……”
　　“那是幻象。”流光笑着说道。
　　愣了愣，洛吃惊地看着那扇黑色的石门，然后环顾了一下四周。
　　潮湿的墙壁……
　　忽然她意识到了不对劲的地方，那个时候，流光却是伸手拂去了石门上的灰尘，可是这里明明那么潮湿，门上是不可能积灰的！没错，先前看到的石门确实是幻象。
　　看着洛脸上变幻的神情，流光笑出了声来：
　　“你发现了？”
　　洛点了点头，但是她还是不解地提出了自己的疑问。
　　“但是为什么会留下那么明显的破绽呢？这样的话一下子就会被看破是幻影的……”
　　满意地点了点头。
　　“如果是你的话，看到那么明显的破绽的话，你会怎么想？”流光含笑问道。
　　洛低下头，陷入了沉思。
　　“我会觉得，这是一个很低级的……”然后，洛顿时恍然大悟。
　　“没错，幻术要想达成其目的的话，就必须让敌人相信幻术给他们制造的各种感官假象，并使他们对此感到深信不疑。”流光耐心地说道，“想必这些你也知道。”
　　点了点头，洛并没有插话，而是静静地听着流光那半教导式的话语。
　　“对于高明的敌人，他们能够很轻松地通过灵力的波动来判断敌人的攻击，幻术也是一样。为了对付高明的敌人，要对幻术再加上更加一层伪装，敌人在破解那层伪装之后也就会陷入真正的幻术当中。”流光细心地解释着，“明白了吗？”
　　洛点了点头，认真地回答：
　　“我明白了，流光前辈，非常感谢您的教导！”
　　流光只是笑着挥了挥手：
　　“我以前也有过受到前辈指导的经历，都是除魔师，互相学习很正常。”
　　洛刚要说话，狭窄的通道中猛然响起一个苍老喑哑的声音。
　　“是你啊，流光。时隔数百年之后突然到我这里来，又有什么事吗？”那个声音刚刚把话说完，然后猛地打了一个嗝。
　　流光面色不变地看向黑色的石门：
　　“没有事的话，我到你这里来干什么？”
　　“你还记得我的规矩吧？”
　　“当然。”
　　“那你们进来吧……”
　　说完，那声音就消失了。
　　静静等候了一会儿，那扇高大的石门在一阵咔咔的声音中缓缓升起，随着石门的升起，温暖的光芒从门后照进这昏暗狭窄的通道。
　　回头看了一眼洛，流光点了点头：
　　“跟我走。”说完就迈步跨过了石门。
　　洛连忙紧紧地跟了上去。
　　扑面而来了更急浓烈的酒气，洛忍不住皱着眉头后退了一步，可是她刚跨过石门，咔咔的声音再次响起，回身看去，却看见那黑色的石门迅速降了下来，紧紧地闭合了起来。
　　使劲儿摇了摇头，洛环顾四周，将自己的注意力从这糟糕的空气上转移开来。
　　“过一会儿就会好多了。”看到洛眉头紧皱的样子，流光笑着说道。
　　勉强露出一个笑容，洛打量起这片空间来。
　　这是一个不规则的石室，天顶、脚下还有四周的墙壁上都铺着切割整齐的石板。和外面的通道不同，这里的墙壁非常干燥，墙壁上挂着的也不是火把，而是白炽灯。大量的白炽灯将这片地下空间照得通量。
　　除了堆积成山的各种酒瓶和酒坛之外，就只有对面的一扇石门，然后就什么也没有了。看着那些堆积成山的酒瓶、酒坛，洛不禁发起了呆，这才明白空气中那浓烈的酒味儿是怎么回事。
　　这惊人的数量……洛不禁暗自感慨起来。
　　“这里是会客室。”流光有些尴尬地说道。
　　“前辈对这个地方很熟悉呢……”
　　“因为这个地下设施是我建的，包括外面的那个法阵也是我留下来的。”流光不以为意地说道。
　　洛不可思议地看着流光。
　　这么大的地下设施是流光前辈一个人建的？好厉害！
　　这时，一个短小的灰色身影从那扇不知道什么时候打开的石门走了进来。
　　洛打量着那个灰色的身影，不由得呆住了。
　　皱皱巴巴的皮肤、灰白色的大胡子还有乱七八糟地头发，大大的红鼻子，脸上也是红通通的，身高绝对不超过一米四，穿在身上的衣服也脏得早已看不出原来的颜色。
　　这个面目苍老的小老头给洛的第一印象是猥琐，第二印象是猥琐，第三印象还是猥琐……
　　洛毫不迟疑地将他同在地底打洞的老鼠联系了起来。
　　最令洛吃惊的是，这个长相猥琐的小老头身上竟然散发出不弱的妖气——他竟然是一个妖怪。
　　洛不由得撇了撇嘴，就算是妖怪恐怕本体也只是一只老鼠罢了。
　　“这位是工造。”流光笑眯眯地指着猥琐的小老头介绍道，“如你所见，是个妖怪。”
　　工造打量了一阵洛，然后无趣地看向流光，似乎完全对洛的存在不以为意。
　　“东西呢？”工造搓着手，两眼放光地问道。
　　“早已经准备好了……”流光笑容灿烂地说道。
　　**********
　　薰用右手撑着侧脸，左手手指在餐桌上有节奏地轻轻敲击着。她仔细打量着对面正风卷残云般消灭着大餐的金发少女。
　　身着精致漂亮的黑色女仆装，一头柔顺的金色长发扎成俏皮可爱的双马尾，脸庞精致圆润，五官端正，眼睛是晶莹剔透、毫无杂质的红色，就像是一颗纯净的红宝石，充溢着快乐的神情。看见薰正在打量自己，少女朝薰露出一个幸福的笑容。此时她的脸颊被食物塞得鼓鼓的，唇角还沾着奶油，配上那双笑成一对弯月的眼睛显得异常的可爱。
　　看着少女幸福的笑脸，薰也露出了淡淡的笑容。
　　和薰一样，对面的这个少女是一个妖怪，薰丝毫不怀疑自己的判断——现在的薰已经能够通过妖气识别妖怪了。而这个毫无防备的少女身上虽然妖气十分弱小，可是却是一个货真价实的妖怪。
　　只是有一点让她百思不得其解。
　　白狼教过她，妖怪要想化成人形必须具备比较强的妖力，妖力弱一些的妖怪都是不能化为人形的，薰第一次碰到的那个狼妖就是，所以无论是洛还是喵呜都说它是喽啰级的妖怪。
　　而更强一些的妖怪虽然能够化为人形，但是化为人形之后还是会保留一些妖怪的特征。比方说喵呜，她变成人形之后之所以会保留下猫耳和尾巴，一方面是因为这样子这样显得很可爱，另一个最重要的原因就是她还不能完全化成人形。
　　至于更强一些的妖怪，就能彻底化成人形了。比如赤蛇和白狼这样的上位妖怪，他们都能够十分彻底地变化成人形。
　　可是眼前这个妖怪却并不属于任何一种情况，从她身上的妖力看，绝对是那种最弱小的妖怪，可是她现在偏偏是以人类的姿态坐在薰的对面。虽然白狼说过高明的妖怪能够收束自己身上的妖力，通过控制身上发散的妖力大小上位妖怪可以轻易模拟低级的妖怪，但是这种模拟却并不是完美的。
　　一个妖怪身上散发出来的妖气会维持大致的稳定，但是如果上位妖怪想要模拟低级妖怪的话，就需要分神去控制身上的妖气发散，而一旦走神的话，妖气就会发生剧烈的波动。这些白狼都跟她说的非常明确，而根据这些，薰也多次进行过试探，可是对面的这个妖怪少女身上散发出的妖气一直维持着十分低的水平。
　　终于，像座小山般堆在少女面前的精美食物被一扫而空。而金发少女则露出了一脸幸福的表情。
　　“非常感谢大公主殿下的款待……”金发少女脸色通红地看了一眼面前那些空餐盘，起身朝薰鞠了一个躬。
　　虽然心中对于这样一个小小妖怪少女能有这么大的食量而深感吃惊的薰微微一笑：“你不必那么拘谨，坐下说话吧！”
　　“是……”金发少女依言扭捏地坐了下来。
　　“你叫……”薰端正坐姿坐好，微笑着问道。
　　“我的名字叫做八云，我的本体是金丝雀，八云亚亚殿下给我取的名字。”金发少女面带恭敬地回答，但是在看到薰的脸庞之后，她很快尴尬地低下了头，“真是太对不起了，竟然将您和亚亚殿下两人认错……”
　　薰摆了摆手：“不必介意，不过既然话都说到这了……你说的亚亚殿下……是谁啊……”不过，这么可爱的孩子，本体是那么可爱的金丝雀啊……
　　听到薰这样的问题，八云显然一愣，脸上露出了异常疑惑的表情。
　　“您问亚亚殿下是谁……”八云显然没有料到薰会问这样的问题。
　　薰点了点头，满脸认真地注视着八云。
　　当然了要问了！刚才回来的时候在车上薰就问了钟灵好几遍，但是钟灵没说清楚，回来之后就不见了踪影。
　　看到薰很干脆地点头，八云当场呆住了。
　　“不会吧……难道找错人了吗？可是为什么还会有第二个叫大公主的妖怪啊……”八云眼睛里涌出了大量晶莹的泪珠，嘴巴也微微撇开，一下子就哭了出来，“呜呜~~怎么办啊……这下怎么办啊……怎么会找错人呢……明明亚亚殿下告诉我是这里的……”
　　薰一时间哭笑不得，找错人了？但是她还是连忙起身，走到八云的身后，拍了拍她不停抖动的肩膀：
　　“不要哭了，告诉我，你要找的是什么人？说不定我可以帮点忙……”
　　八云一听薰的话，顿时就不哭了，她眼睛红红地看着薰：
　　“真的吗？您真的可以帮我吗？”
　　“我会帮你的，但是你要告诉我你要找的人到底叫什么名字啊！”
　　八云连忙擦了擦红彤彤的眼睛，抬起头来弱弱地说道：
　　“我也不知道……”
　　薰差点没站稳跌倒在地。
　　不知道？不知道那还找什么人啊……
　　仿佛看到了薰脸上的怪异表情，八云急忙站起来说道：
　　“但是，我要找的那位大公主殿下很好找的，虽然我不知道她的名字，但是只要是妖怪就肯定就会知道的。”她用信誓旦旦的语气说道。
　　“哦？那么你说来听听……”本来感觉自己被八云彻底打败了的薰抖擞精神将八云按在椅子上坐下。
　　“我要找的可是妖怪之王雪姬大人的大公主，很厉害的妖怪哦……对了，您是哪里的妖怪公主啊？”八云眨着她那双大大的眼睛问道。
　　八云说完就看向了薰，但是却看到薰露出了一脸呆滞的表情。
　　“您怎么了吗？”八云疑惑地问道。
　　薰叹了一口气。
　　“虽然不知道别人是不是知道，但是我肯定是知道我自己的：我就是你要找的那个大公主……”
　　“啊——”八云难以置信地瞪大眼睛，她连忙站了起来，“可是……您不认识亚亚殿下……”
　　“所以……亚亚……是谁啊……”
　　“亚亚殿下是您的妹妹……”
　　薰一眼不眨地看着八云，仿佛是在等八云告诉她那是玩笑话。可是……
　　两个妖怪就这样互相瞪着对方，谁也没有说话。
　　“等一下，等一下……”薰过了半天才扶着额头摆了摆手。
　　整理了一下乱成一团的思路，薰开始向八云发问。
　　“你说，那个什么亚亚是我的妹妹？”
　　“嗯！”八云点了点头，大大的眼睛一眨一眨的，“如果您确实是雪姬大人的女儿，那就一定是了。”
　　“谁告诉你的？”薰皱起眉问道。
　　“这样的事情……大家都知道哟……”
　　大家都知道的事情？大家？这个大家都指的是誰？为什么我自己反倒不知道有这么一个妹妹？不过一想到自己那个老爸就连自己女儿的真实身份都瞒了十多年之久，于是便有些信了八云的话。不过，薰还是决定再确认一下。
　　“你说的大家……都有谁……”
　　“雪姬大人、白狼大人、流光先生、白虎大人、云崖大人……”
　　八云表情认真地看着天花板扳着手指头连续不断地说出了一大串薰听过或者没听过的名字……
　　“够了！够了！”薰苦笑连连地打断了八云，薰有妹妹这件事，流光没有说过、白狼没有说过、钟灵也没有说过，“总而言之就是雪原的人基本上都知道？”
　　“也不是都知道啦……”八云摸着脑袋笑着说道，“嗯……只有一些高层知道……”
　　“你确认吗？”薰追问道，“我有一个妹妹是真的？”说完，薰就诚恳地看着八云。
　　“如果雪姬大人和流光大人没有撒谎的话，那应该就是真的了吧……”八云有些不敢肯定地说道，但是她很快就摇了摇头，“不对！不对！像雪姬大人和流光大人是不可能撒谎的……”
　　“可是这样的事情我完全不知道……”薰望向窗外说道，说话间眼睛里燃起了熊熊的火焰。
　　为什么这么重要的事情要隐瞒呢？真是太可恶了！
　　不过，薰心中的怒火很快就被自己还有一个妹妹这个消息带来的喜悦感冲淡了。
　　目光投向窗外，薰的脸上渐渐升起了笑容。原来我有妹妹啊……
　　“啊——”薰忍不住握住八云的肩膀，有些激动地说道，“呐，八云，我的妹妹……不对！亚亚长得是什么样子的？”说话间，情不自禁地对八云释放出强烈的妖气。
　　被激动不已的薰吓了一大跳的八云惊惧地看着薰，那仿佛惊涛骇浪般从薰的身体里狂涌而出的妖气冲击得八云脸色发白，她的身体也不受控制地轻轻颤抖了起来。
　　从八云的眼中流露出的震骇和惊恐神情让薰从激动中清醒了过来。对于那些弱小的妖怪，用猛烈的妖气直接冲击不仅仅会产生很强的精神影响，有时甚至会造成直接对其身体造成伤害。反应过来的她连忙松开八云，小心地收束起身上散发出的妖气。
　　“对不起，对不起！我太激动了。”薰连忙充道歉，刚才实在是太过于激动，情不自禁地就朝八云释放出了妖气。
　　八云脸色发白、目光闪烁地看着薰，过了好半天才脸上恢复了红润，渐渐平静了下来。
　　“没关系的……亚亚殿下生气的时候也经常会吓到我……”八云强笑道，很显然她现在还是有些惊魂未定。
　　“真是太对不起了……有没有哪里感觉不舒服？”薰面带愧色地问道。
　　“您不用担心啦……”八云连忙站起来，受宠若惊地摆着手，脸上却带着惊喜的表情。
　　确认了八云只是被单纯地吓到之后，薰挽起八云的左臂，拉着她走出了餐厅。
　　“我们找个更合适的地方说话吧，一定要跟我好好讲一讲亚亚的事情。”薰愉快地说道。
　　被薰挽起胳膊的八云却显得有些拘谨，身体也有些僵硬。
　　就这样，薰拖着八云来到了一间小会客室。
　　将八云按在沙发上坐好。
　　“你喝什么东西？红茶还是咖啡？”
　　八云连忙站了起来走上来要阻止薰：
　　“怎么可以让大公主殿下给八云……”
　　薰笑着走到八云身前，用手指轻轻弹了一下八云的额头：
　　“我问你喝什么，你说那么多干什么？”薰一边板起脸装出生气的样子说着，一边将八云推到沙发前把她按坐在沙发上，“在这里我可是主人哦！乖乖坐下吧！”
　　八云扭捏不安地还要站起来，却在薰的怒视之下乖乖地坐了下来。
　　满意地点了点头，薰脸上重新露出了温和的笑容。
　　“喝什么？红茶还是咖啡。”
　　“……红、红茶就好……”八云想都没有想直接说道。
　　“红茶吗？”薰点了点头，然后就离开了。
　　八云坐立不安地环顾着这个并不算大的会客室，一时间咋舌不已。并不算大的会客室装潢得相当豪华，墙壁上挂着精美的壁毯和油画，墙角还摆放着几件一看就价值不菲的工艺品，窗户前挂着暗金色的华丽窗帘，两条的真皮沙发之间摆放着一张红木茶几。
　　就在八云左顾右盼的时候，薰用托盘端着两杯冒着热气的红茶走了进来。
　　“红茶来了，”薰将一杯红茶放在八云面前的茶几上，笑眯眯地说道，“请用！”
　　说完，薰就在八云的对面坐了下来。
　　薰还没有来得及说话，小会客室的房门就被轻轻推了开来。
　　“公主殿下……”
　　白狼推开门走了进了，当看到八云之后，白狼微微一愣。
　　“真的是你啊……”他看着八云露出了果然如此的神情。
　　话还没有说完，喵呜便从门外探出头来，头顶的那双黑色猫耳俏皮地动了动。
　　“薰，听说你又带新的妖怪回来了？”喵呜看见薰之后，高兴地跳进屋直接朝薰奔了过去，但是当她看见八云之后，立刻就停下了脚步，双眼放光地看着八云。使劲儿地嗅了嗅，喵呜一脸馋相地瞪着八云，看她那副样子就差流口水了。
　　八云惊讶地看着白狼。
　　“您是……白狼大人！！！”八云连忙跳了起来，刚要向白狼鞠躬，喵呜却猛地从旁边冲了过来。
　　当八云看到喵呜头上的猫耳和身后不停摆动的尾巴之后，小脸儿刷得一下子变得惨白。惊叫一声，八云逃到薰的沙发后面躲了起来。
　　“大公主殿下救我！”八云哭着哀求着薰，身体也瑟瑟发抖了起来。
　　“是金丝雀！”喵呜兴奋地叫嚷着，“是金丝雀！我最喜欢吃金丝雀了！”
　　看了一眼兴奋难耐的喵呜，叹了一口气薰起身伸手抓住喵呜的后衣领，轻轻地将她提了起来。小脸儿憋得通红的喵呜挥着短短的胳膊，毫无效果地抗争了一阵之后无奈地在薰的手中化成了她的本体形态——一只黑色的小黑猫。
　　薰歉意地对八云笑笑，她差点忘记八云是金丝雀来着，猫不仅喜欢吃鱼抓老鼠，小鸟也是它们很喜欢的食物。
　　“为什么要干扰我？那是我最喜欢吃的金丝雀……”喵呜挥舞着短小的爪子扯起嗓子大声抱怨道。
　　薰将喵呜抱在怀里，教训道：“八云可不是你的食物！”
　　“为什么不能吃？”喵呜挣扎着在薰的怀里转了一个身，仍旧一脸馋相地看着从沙发后面探出头来的八云。
　　看见喵呜被薰制住，八云才明显松了一口气站起身来，但是还是不敢靠近抱着喵呜的薰，看向喵呜的神情也充满了惊惧。
　　“你怎么来这里了？”白狼走到八云面前问道。
　　“啊！”看见白狼就站在自己面前，低声惊叫一声八云连忙深深地鞠了一个躬，“白狼大人！”
　　“今天你是客人，就不需要这一套了！”白狼看了薰一眼，笑着对八云摆了摆手，“公主殿下也不喜欢这一套。”
　　薰挑起眉，走过来恼怒地瞪着白狼，一句话也不说。
　　白狼一时间被薰瞪得莫名其妙，过了好半天被瞪得浑身发毛的白狼终于忍不住发问道：
　　“……有什么事情吗？……公主殿下……”白狼语气小心翼翼地问道。
　　薰冷哼一声：“你还瞒了我多少东西？”
　　“啊？”白狼莫名其妙地看了一眼八云，后者回以无辜的目光。没有得到结果的白狼回过头，却看见薰那张近在咫尺的俏脸，顿时被吓了一大跳险些当场跌倒在地，连着后退了几步这才稳住身形停下。
　　“我有妹妹吗？”薰冷冷地问道。
　　“啊？”白狼一时间没有反应过来，等她回过味儿来之后立刻点了点头，“有啊……”
　　“叫什么？”
　　“雪原亚亚……”
　　“为什么之前没告诉我？”薰有些不讲道理地怒声喝问，明明应该先用这个问题质问流光才对……
　　哈啊？白狼呆愣愣地看着薰，过了一会儿冷汗渐渐从他的额头上渗了出来，白狼苦笑着擦了把头上的汗。
　　“公主殿下这不是知道了吗？还要我说什么啊……”
　　“如果不是八云告诉了我的话，恐怕我现在还被蒙在鼓里吧！”薰鼓起脸颊气呼呼地说道。
　　白狼再次愣了愣：
　　“不是……难道流光先生没有告诉公主殿下吗？”
　　说完就惊讶地看着薰。
　　薰别过头，撇了撇嘴：
　　“跟你有什么关系……”
　　“呼~~”白狼脸上露出大受打击的表情，但是薰完全没有任何歉意的神色。
　　“不跟我说说我妹妹的事情吗？”薰不满地冷哼一声，瞪着白狼说道。
　　白狼立时挺直身体：“这个就说来话长了……”
　　“那就慢慢说……”薰说着转过身来，见到八云扔站着，便强拉着她一起坐下，然后好整以暇地看着白狼。
　　白狼连忙走上前来，一本正经地看着薰，问道：
　　“您真的不知道您的妹妹吗？”
　　“如果我知道的话，还要你说什么……”
　　“既然流光先生不在，那么就由我来说吧……”白狼清了清嗓子，但是却被薰打断。
　　“你说我爸爸不在……他去哪里了……”薰不满地问道，难怪今天一回来就没有看见他和洛呢，恐怕洛都跟着他跑掉了吧……
　　“这个……”白狼面露难色，“我哪里知道啊……流光先生又没有跟我说，只是让我照看好公主殿下您……”
　　真是的，出去也不跟我说一声……薰在心里抱怨着自己那个除魔师老爸。自己的女儿好几次碰到危险都是白狼先赶到，当父亲的却要么是姗姗来迟要么就是干脆不出现。
　　“开始说吧，关于我妹妹的事情，还有为什么要瞒着我……”想到自己那个不怎么靠谱的老爸，薰没好气地对白狼说道。
　　“亚亚公主是公主殿下您的双胞胎妹妹……”
　　“双胞胎？”薰显然大吃一惊，她回头看着八云，“是这样的吗？八云……”
　　“嗯……”八云眨巴着大眼睛，想了想，确认地点点头，“好像是那么回事，因为有些时候亚亚殿下的模样会变得和大公主殿下一模一样。”
　　“有时候？”薰不解地皱了皱眉，“为什么是有时候？”
　　八云一个劲儿地摇头：“我不知道，亚亚殿下也没有说过……”
　　“因为是双胞胎，所以亚亚公主以本体形态出现的时候和公主殿下是一模一样。因为妖力的差异，化形为人形的时候会有……一些……差异……”白狼说道“一些”的时候，不自觉地看了一眼薰的高高鼓起的胸部，脸颊不由自主地动了动，似乎是想笑却强憋住不让自己笑出来，。
　　“你这么一说，既然我是狐妖，为什么没有变成过狐狸……”薰没有理会白狼的怪异表情，而是有些纳闷地问道，坐在她旁边的八云也附和着点头：
　　“是哦！亚亚殿下也从来没有变成过狐狸……”
　　“因为您和亚亚公主只有一半是妖怪的血统，本体都是半狐半人形态……”
　　薰怔了一怔：“难道……‘那个我’，就是我的妖怪本体吗？”
　　“没有错，虽然您是狐妖，但是本体并不是彻底的狐狸，所以自然不会变成完全意义上的狐狸了。”白狼专业地解释道。
　　“当初雪姬大人生下两位公主的时候，挑选出一位以人类的身份生活下去，这就是您。”白狼继续说道，“而亚亚公主则被作为雪姬大人的继承人留在了雪姬大人的身边，作为妖怪培养。”
　　“既然我的妹妹是妖怪之王的继任者，那你们怎么说我是将来的妖怪之王……”薰忽然看到了些许的希望。现在她之所以离平静安宁的生活越来越远，很大程度上要归咎于她是未来的妖怪之王。不过，既然现在自己有一个妹妹的话……
　　可是，白狼却很不合时机地用一句话将薰的希望敲了个粉碎。
　　“因为您是长公主，既然恢复了妖怪的身份作为妖怪生活，那么第一继承权自然在您这里了，而亚亚公主的继承权则要下降一位了。”白狼一脸的理所当然。
　　希望瞬间破灭的薰异常怨念地瞪了白狼片刻。
　　“亚亚公主自从六岁开始的时候就离开了雪姬大人，一直到现在。整个雪原知道亚亚公主的不少，但是见过的却不多。在两年前，还是我负责保护亚亚公主呢。”白狼颇为感慨地说道。
　　“……那为什么你不干了……”薰撅起嘴，皱着眉说道，“如果你一直在我妹妹身边呆着不就好了，现在又跑到我这里来烦我……”
　　“那还用说，惹老板讨厌了呗……”一直满脸馋相地看向八云的喵呜出言讥讽白狼说道。
　　“……”白狼脸色一僵，露出了尴尬的神情来。
　　看到白狼的表情，薰顿时来了兴趣。
　　嘴角微微扬起些许弧度，薰压低了眸子：“你该不会是在我妹妹身边做了什么糗事，被踢出来了吧……”
　　“这怎么可能……”白狼回答得有些底气不足。
　　“真的吗？”薰揶揄地笑了起来。
　　“一看就知道那家伙在说谎啦，看那家伙的表情就知道不对！”喵呜笑嘻嘻地说道。
　　看着薰脸上的笑容，白狼忽然感受到了一股非常危险的气息。
　　“咳咳……与其说这些，八云，你不说一下你为什么来这里吗？”白狼再次发挥他的“话题转移大法”。
　　但是薰很轻易地识破了白狼的心思。
　　“怎么？想转移话题吗？”被薰抱在怀里的喵呜笑嘻嘻地讥诮道。
　　白狼脸色一阵红一阵白，他瞪了一眼喵呜：“宠物安静！”
　　“不准吓唬喵呜！”薰紧了紧怀里的小黑猫喵呜，而喵呜则在薰的怀里对着白狼张牙舞爪，还很人性化地朝白狼扮鬼脸。
　　“你才是宠物咧！”
　　薰也见好就收，拍了拍喵呜的头让她安静了下来，自己也没有再继续出言调侃，而是将目光投向了惊讶地看着他们的八云。
　　见到薰砍过来，八云连忙神情认真地说道：
　　“我来这里，是为了送信！”
　　“送信？我妹妹的吗？”薰很兴奋地问道。
　　“嗯！”认真地点了点头，八云拉开自己的衣领，从怀里取出一个被她小心翼翼保存着的粉红色信封，用双手捧着郑重地递给薰。
　　薰脸色一红，她连忙把在她怀里不停乱动的喵呜放在沙发上，将八云护在身后挡住白狼的视线，然后恶狠狠地朝白狼瞪了过去。重获自由的喵呜跳下沙发留恋地看了一眼美味的食物——八云，一溜烟地跑出了房间，临走在房间门口还朝白狼吐了吐舌头。
　　看到薰瞪了过来，白狼很识相地别开视线，薰这才松了一口气。接过八云双手奉上的信封，薰一边仔细将八云的衣服整理好，一边轻声责备：
　　“怎么能这么大意，这家伙是个色狼哦！”说着瞟了一眼白狼，说着她就有些激动地拆开了信封。里面只有一张粉红色信纸，只见上面用幼稚的字体写着一行字——姐姐大人，非常期待明天和您的会面。落款很简单，只有两个字：亚亚。
　　翻来覆去看了好几遍都只有这寥寥数字，微微有些失望的薰看到那“明天”二字时，却又笑了起来。明天吗？明天妹妹回来这里？明天就能和妹妹见面了？
　　而白狼却脸色发苦，开始是笨蛋这是事实没错啦，但是他什么时候又成色狼了？
　　“绝对不能让这些雄性生物有任何可乘之机……”薰收起信，同时也收拾好激动的心情，对八云说道。不过，貌似她自己在不久之前还是以男生的身份生活来着。白狼听着薰的话头上也冒出一道道黑线来。
　　“没关系、没关系……”八云笑容满面地摆了摆手，“就算是被看到了也无所谓……”
　　“女孩子怎么可以那么随便。”薰生气地敲了敲八云的额头，说教道。
　　“所以说啦……”八云甜甜地笑着说道，一双仿佛红宝石般的眼睛晶莹闪烁，“我又不是女孩子，所以没关系啦。”
　　薰再次敲了敲八云的额头：“就算不是人类也不能……”
　　白狼嘴角抽动了一下。
　　“不是这个意思，八云根本就不是雌性……”
　　“啊……”薰的脑子一瞬间短路，看了看八云又看了看白狼，“不是……什么意思？”
　　“所以说啦，八云是男生哦！”八云说着脸上便露出略带羞怯的神情，可爱的脸上也升起了笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 雪原亚亚的嫉妒
更新时间2011-10-18 1:39:42  字数：11569

　流光就像变魔术似的从怀里拿出两瓶精装白酒，不过这可是比魔术要高明得多的技巧。
　　工造那张皱巴巴的猥琐老脸上瞬间浮现出贪婪的笑容，眼中闪现着色狼看到美丽裸女一般的目光。工造闪电般探出如同老树枝干般、只能被形容为爪子的双手夺过流光手中的两瓶白酒，然后远远地退开，一副生怕流光抢回去的模样。
　　将一瓶酒小心翼翼地收进怀里，工造一屁股坐在地上，迫不及待地打开剩下的那一瓶，直接对着瓶嘴像是喝白开水一样喝了一大口。
　　“呼哈~~”工造一边摇头晃脑地回味着，一边发出了啧啧的感叹，“还是流光你弄的酒够烈，那些小辈弄来的酒都跟白开水一个味道……”说话的时候口中喷出的酒精气味异常强烈，站在好几米开外的洛都能闻到——当然这不能否认除魔师的五感要比常人灵敏很多。
　　“前辈……”洛凑到流光身旁，小声问道，“那个叫工造的妖怪……怎么回事啊……”
　　“他？”流光笑呵呵地看了洛一眼，“他是妖怪界最厉害的铸刀师。”
　　“您这回来就是要拜托他帮忙铸刀的吗？”洛用不信任的目光注视着工造，目光也渐渐变得不善，“可是您已经有了斩魔刀了啊……而且，这样一个妖怪小老头怎么看都只不过是……”
　　洛没有再说下去，怎么看都像是一个糟糕的色情老头而已。
　　流光淡淡一笑，他轻轻拍了拍洛的肩膀：“人不可貌相，对于妖怪也是如此。”
　　说着将目光投在正有滋有味地品着酒的工造身上，充满敬意地说道：“虽然工造喜欢酗酒，是个货真价实的酒鬼，而且论战斗实力也不强，但是确实是一个很厉害的铸刀师。”
　　听出了流光语气中的敬意，洛看向工造的目光中充满了诧异，竟然连身为最上级除魔师的流光前辈都那么说，呢一定不会是等闲之辈了。
　　“知道我的斩魔刀流光吗？”流光忽然问道。
　　洛先是微微一愣，点了点头：“一千多年之前您用那把斩魔刀击败并封印了魔王白蛇，传说是为了封印白蛇而由上位除魔师们合力铸造的最强斩魔刀。”
　　“还有白狼的那把妖刀你知道吗？”
　　沉思片刻，洛点了点头，白狼那把冰蓝色的妖刀她作为一个除魔师自然有所耳闻。
　　“那把刀被誉为十大妖刀之一，名为冰牙，不过那位铸刀师相当神秘。看到赤蛇之后，我倒是觉得赤蛇的那把刀应该同冰牙为同一铸刀师铸造……”
　　“你猜的没错，冰牙和赤蛇的那把刀却是为同一个铸刀师铸造，从名字就能看出来。”顿了顿，流光继续说道，“赤蛇的那把刀名为赤牙。”
　　“赤牙？”洛愣了愣，很快就露出了震惊的神色，“难道是魔刀赤牙？”
　　除魔师，接触最多的自然是魔和妖怪。掌握相应的情报也就是自然而然的事情，而魔刀赤牙，在妖怪界和除魔师中无人不知无人不晓。它曾经是十大妖刀之一，后来成为了魔刀，不知道有多少除魔师丧命于这把魔刀之下。
　　点了点头，流光的神秘地一笑：“虽然你的猜测很准确，不过斩魔刀流光却不是上位除魔师们合力铸造的了，虽然它的确是为了击败白蛇而专门铸造出来的斩魔刀。”
　　说完白狼就看了眼正兀自饮酒的工造：
　　“斩魔刀流光的铸造者和赤牙、冰牙的铸造者实际上是同一个人……不，是同一个妖怪！”
　　震惊地看着流光，然后复杂地看着邋遢不已的工造。
　　“妖怪……难道说，是他？”
　　流光微笑着点点头：“对，都是工造的杰作。不过，要请他铸刀没有那么简单，这个家伙有个惯例，要想他铸刀，必须先送上好酒两瓶。此外，铸刀的材料他要求的很苛刻，而且还要自备。”
　　“那都是过去的事情了，有什么好说的……”工造从酒瓶子堆中找了半天才翻出一个软木塞将那瓶被他打开的白酒小心地塞好，然后宝贝似地收进了怀里。
　　隔着衣服拍了拍怀里的酒瓶，工造踱步走到流光面前。工造身高本来就不高，而且有些驼背，因此站在他面前的流光就显得特别伟岸，身高上的落差之大使得工造只有仰头才能和流光对视。
　　“你还真是自作主张……”工造说着扭头打量了洛一会儿，然后将目光重新投向了流光。
　　流光笑着摆了摆手：
　　“有什么关系，让小辈长点见识嘛……”流光笑眯眯地说道，“而且，没有我的话，她是来不了第二次的，所以如果是为安全和隐秘问题担心的话你大可放心。”
　　说着就看了看工造出来时的那扇门：
　　“不带我们进去吗？”
　　工造脸色阴沉地又看了洛一眼，转身朝那扇打开的门走去，走到门前时停下脚步回头说道：
　　“这次就这样了，不过，下不为例。”
　　工造面带不悦地说完，就消失在了门后的阴影当中。
　　流光率先跟了上去，洛也紧随其后。斜向下的通道中酒精的气味逐渐减弱，总算是在走过百余级台阶之后，酒精的气味完全消失。虽然空气也不算新鲜，但是却比刚才好多了。洛深吸了一口气，感觉浑身轻松了不少。
　　这条通道很短，而且也很宽，墙壁相当干燥。
　　没走多久，他们就来到了通道了尽头——一个宽阔的地下室。
　　和外面那个所谓的会客室——因为完全没有客人所以已经成了酒瓶堆积场——完全不同，这里的东西都井井有条。从那些各种各样的锻造工具不难看出，这里被工造作为工房使用。
　　一走进这里，洛就发现工造的神情变得专注了起来。
　　“材料呢？”工造问道。
　　流光没有多说什么，就像刚才从怀里取出两瓶精装白酒一样直接从怀里抽出一根巨大的狼牙棒，重重地放在了地上。一米多长的巨大狼牙棒上布满了尖锐的金属疙瘩，不断闪烁着冰冷的寒光。
　　这竟然是喵呜和薰战斗的时候，喵呜丢掉的那根狼牙棒。
　　那次喵呜被薰杀死一次之后，这根狼牙棒就被洛回收了，流光看到之后就要走了这大得夸张的武器。
　　工造有些吃力地接过流光递过来的狼牙棒，只是看了一眼就露出了愤怒的表情来。
　　“这是什么人干的！！”工造双眼通红面目扭曲地厉声叫道，“真是太没有品味了！这么大这么好的一块魂钢竟然用来做这种没用的低级武器！”
　　“啊？”洛瞪大了眼睛，看向那根狼牙棒的目光也充满了惊异。
　　魂钢，是用长时间受到灵气浸染产生的变异铁——魂铁——炼出来的钢材，是锻造妖气、斩魔刀等武器的最佳材料，同时是一种很稀有、很珍贵的材料。用魂钢打造的妖刀和斩魔刀无不是一代名器，而现在工造居然说那根巨大的狼牙棒整根都是用魂钢铸造的。
　　“如你所见，这里有这么多魂钢。”流光眯起眼睛，笑着对工造说道，“那么就拜托你，用这些材料铸造出最好的刀了……”
　　**********
　　亚亚伸了一个大大的懒腰，双手捏紧之后用手背揉了揉眼睛。吹来的冷风让她打了一个哆嗦，早上还真冷，亚亚低声抱怨着。
　　身上穿着纯白洛丽塔公主裙的亚亚身高只有一米三左右，看上去就像是一个精致的洋娃娃一般，微微带卷的银白色头发扎成两束活泼的羊角辫，在这秋冬交际的晨光中熠熠生辉。看了一眼身后的那座昼夜运营的游戏城，亚亚打了一个大大的呵欠。
　　就算是妖怪，通宵游戏也会撑不住啊！亚亚不由得感慨着。昨天本来是来看姐姐大人的，不过在路过这个游戏城的时候，亚亚没有控制住自己不听话的双脚，于是……
　　亚亚轻轻拍了拍自己的脸颊，驱散疲倦感之后重新精神了起来。
　　“很好！”亚亚振奋精神，金色的眼瞳中闪现出动人的光彩，“现在，要去看姐姐大人了……”
　　“哟~~小姑娘，要不要我们带你去找你的姐姐呢？”
　　一个油里油气的声音响了起来。
　　亚亚循着声音瞥了一眼过去，只见一个金头发的刺猬头正不怀好意地看着她，他身上穿着一件黑色的皮夹克，皮夹克上面缝着一颗骷髅头。
　　“嗯？”亚亚清楚地感应到了从刺猬头身上散发出的异于常人的气息。环顾四周，三个同样装扮的年轻男子也从不同方向围了过来，正将她围在了中间。
　　“还真是意外啊……”微微一愣，亚亚的嘴角微微翘了起来，露出了一个不屑的笑容。从外表看，亚亚只是一个差不多在上小学的小女孩而已，可是脸上的镇定神情却和她那外表的年龄并不相符。
　　妖气啊~~
　　身为上位妖怪的亚亚很清楚地看见了从那四个形态各异的家伙身上冒出的淡淡黑气，不过那不是一般人能看不见的，因为那是一种名为妖气的存在。
　　不过，这也太弱小了吧！堪堪到了能化成人形的程度而已。只是，就算是这样的低等妖怪，一般的人类也是不可能战胜的。估计是因为亚亚一直压制着自己的妖气发散，这三个不长眼的家伙才把她错当成人类少女了吧~~
　　“怎么？想要调戏本公主吗？”亚亚抱起双臂，盛气凌人地环视了一眼将她包围起来的四个弱小妖怪。
　　四个妖怪都是微微一愣，相互对视了一眼之后爆发出了狂笑来。
　　“就算是这样又怎么样？”其中一个留着光头妖怪咧着大嘴笑道，“公主？公主又怎么样？照样会被吃掉哦~~小姑娘……”
　　“哦？”亚亚冷哼一声，“想吃掉我？你们还不太够格……”
　　亚亚说着环顾了一下四周，时间还早，没有什么行人！
　　很好……
　　“一直玩电玩格斗有些太无趣了。今天就来一次真人PK吧！”亚亚微微抬起下巴，伸出右手，轻轻地打了一个响指。
　　“啪！”
　　随着这一声清脆的轻响，从亚亚身上狂卷而出的妖气让四个妖怪顿时脸色变得异常苍白。以亚亚的身体为中心，一片朦胧的半球形幕墙将亚亚和四个妖怪圈进其中，周围的空气中仿佛飘荡着白色的雾气，天空也变得朦胧起来。周围变得死寂一片，就像时间猛然停止了一般。
　　“这家伙……”光头妖怪脸色苍白地后退一步，头上不知何时渗出了细密的汗珠。
　　为什么是妖气！？而且竟然这么强？刚才那个是……结界术！不会错！是高等结界术，是他们这种级别的妖怪绝对没可能使用的高级妖术！原本还有一两个行人的街道此时已经变得空荡荡一片就是最好的证据！
　　“呐！我已经布下了结界！”亚亚扬起短短的右臂，随着她的动作，空中也渐渐飘下大片的雪花来。雪花静静地飘落，但是却让四个将她包围的妖怪越发惊恐了起来。
　　“不是想要吃掉我吗？正好我也想看看你们怎么吃掉我。”亚亚冷哼着，雪花像是受到引力的吸引一般向她的手中聚集，凝聚成一个长约两米的巨大镰刀形状。
　　由雪花凝聚成的巨大镰刀从弯弯的刀刃上开始迅速染上如墨般的黑色，并快速向那长长的刀杆上蔓延，没多久这柄巨大的武器就变成了通体漆黑的大杀器。薄薄的刀刃上闪烁着冰冷的寒光，令人不寒而栗。
　　“该死的……竟然是上位妖怪！”刺猬头面目因为恐惧而扭曲，身体不由自主地后退着。
　　“哦？发现了吗？我还以为你们永远都发现不了呢，真是太遗憾了。”亚亚用嘲笑的语气说着，单手轻松地将竖起来之后比她身高还要高上一大截的巨大镰刀横在身前，“不过，这也太晚了！既然百邪已经出来了，就不会给任何敌人后悔的机会……”
　　还没有说完，巨大的长柄镰刀被亚亚单手挥到了身后，脚猛地一蹬地，伴随着响起的爆裂声，地面上顿时裂开了仿佛蛛网般的细密裂痕。亚亚娇小玲珑的身体如同炮弹一般脚不沾地似地朝刺猬头冲了过去，银白色的秀发随着这猛烈的突进轻快地舞动，熠熠生辉。
　　“呜哇——”刺猬头大叫了一声。看着闪电一般朝自己冲了上来的亚亚，他不断闪躲后退。但是亚亚那娇小玲珑的身躯却始终在不断接近！
　　“你不能杀我！”刺猬头眼看着躲闪不过，而亚亚手中的巨大镰刀已经朝他扫了过来，连忙抬起双手护在自己的身前，同时声嘶力竭地吼叫了起来。
　　“就算你是上位妖怪你也不能杀我们……”
　　亚亚厌恶得地撅了撅嘴，手中的镰刀毫无阻滞地朝刺猬头妖怪砍了过去。
　　“给本公主闭嘴吧！垃圾！”
　　随着话音，巨大的镰刀闪烁着凛冽的寒光落下。毫无阻滞感，刺猬头只觉得双臂一凉，再去看的时候左手和右手手臂已经不见了踪迹，平滑的断口正在猛烈地向外喷射着鲜红的血液……
　　剧痛伴随着强烈的眩晕感袭来，刺猬头不可思议地看着断掉的手臂，又看了看掉在地上的左手和右臂，发出了疯狂的嘶吼。
　　“啊——！！！！！！”
　　面容迅速扭曲，呈现出一张非人的面孔来。脸孔像老鼠那般拉长，眼睛变成了赤红的颜色，像是一只发了狂的金毛刺猬一般。
　　“你这家伙……”刺猬头蹲下身来似乎是要将自己的断手和断臂捡起来，但是他却完全忘记了自己的双手都已经不在了……
　　亚亚拖着巨大的镰刀走到了刺猬头的面前。
　　“不会就这样结束的！！”刺猬头面目狰狞地抬起头朝亚亚狂吼道，“杀掉我的话，就算你是上位妖怪……”
　　“哼！”没等他说完，亚亚就用她那银铃般的可爱童音轻哼一声，“那我就试试！”
　　说着毫不犹豫地将倒拖在身后的巨大武器掣到身前，然后毫不停顿地横扫了过去。一颗金色的头颅在飞射出的鲜血中重重地砸在地上。
　　刺猬头的吼声戛然而止，顿时这片隔绝的空间便重新安静了下来。不过，一些本来被刺猬头的嘶吼盖过的细小声音却清晰了起来。
　　“当我没有注意你们，你们就能跑得掉吗？”亚亚不悦地挑起眉，随手将手中那把巨大的镰刀水平举起，然后“嘿”地一声，朝身后甩了出去。
　　巨大的镰刀不自然地旋转着，像回力标一样呼呼地掠过一个巨大的弧线之后朝亚亚飞了回来。亚亚伸手抓住巨大黑色镰刀的长柄，回头看了过去。
　　接连响起三声身体倒地的声音……
　　“一群没长眼睛的家伙，竟然想对本公主下手，真是活腻味了。”
　　亚亚手中的巨大镰刀在她的手中瞬间崩解成满天飞飞舞的雪花，瞥了一眼金毛刺猬头不断冒出黑气的尸体，亚亚转身打了一个响指。
　　随着“啪”的一声脆响，不断飞落的雪花瞬间消失得一干二净，仿佛完全就没有存在过一般。天空重新变得通透了起来，仿佛时间被束缚了一般的死寂感觉瞬间消失。
　　“真是的，竟然花了那么长的时间……如果是姐姐大人的话应该瞬间就能搞定这些喽啰吧……”亚亚低声嘟囔着走开了。
　　“哎呀？这里是怎么回事？怎么会有死刺猬？而且还没有脑袋，真是伤天害理呀……”
　　一声惊呼在亚亚身后响起。
　　亚亚的脚步一顿，但是却没有停下步子。原来本体是刺猬啊！想起那家伙的刺猬头，亚亚露出了果然如此的神情……
　　一个身穿黑色西装的男子高高地站在不远处的一座大楼楼顶，他身材修长，戴着黑色的墨镜，嘴上叼着点燃的香烟，青色的烟雾袅袅上升着，不久又被一阵刮来的寒风瞬间吹散。
　　在他的身后，站着两个长相完全一样、身穿同样黑色皮夹克的白发男子，在他们的皮夹克上面都缝着一个大大的骷髅头。两人长相很漂亮：眉目清秀，皮肤雪白，嘴唇是充满诱惑的粉色，身材也偏纤瘦，一头雪白的齐肩长发在吹起的冷风中飞舞着。
　　如若不是颈部突出的喉结，恐怕会被误认为是女性吧……
　　远远看着亚亚消失在街道的转弯处，两个白发男子都将目光投向了西装男。
　　“魂鸦大人，就这么放她走吗？”其中一个出声问道。
　　“是啊，我们的任务既然是带她回去……刚才要是出手的话，很容易就能得手，难得她能出来一次……”
　　魂鸦看了一眼两人，用手捏住香烟，口中吐出一团浑浊的烟雾。
　　“在不久之前，我们的任务的确只是将她带回去……”魂鸦掸了掸烟灰，目光投向了亚亚消失的方向，“但是现在不一样了。她将会把我们带到更重要的目标身边！”
　　两个白发男子都是微微一愣，对视了一眼，他们如同心有灵犀一般齐声问道：
　　“魂鸦大人，难道是让赤蛇大人失败的那个妖怪吗？”
　　竟然连声音都完全相同、毫无二致。
　　魂鸦点了点头。
　　“这样好吗？魂鸦大人，我们的工作仅仅是……”其中一个说道，但是在看到魂鸦投向自己的目光之后欲言又止地闭上了嘴。
　　魂鸦看了他一眼。
　　“你是担心这样干涉赤蛇的领域不合规矩吗？”
　　带着些许的不屑，魂鸦冷哼一声，看向在东边天际渐渐升起的太阳——那巨大的红色光球发出炽热的光芒，但是却被这冰冷的季节最大限度地削弱，让人感觉就算是那无时无刻不在放射热量的火球在寒冬的威慑之下也只能暂避锋芒，不得不收敛夏日里嚣张的气焰。
　　“……是、是的……”有些犹豫的回答。
　　“规矩什么的，就不要管了。”魂鸦将快烧尽的香烟随手从楼顶的边缘扔了下去，随即转过身，面向那一模一样的二人，“你们是魔！秩序和规则，是不能束缚你们的——就算那是魔的法则。”
　　想说些什么，但是沉思片刻之后，两人对视一眼，对着魂鸦单膝跪下，低头齐声说道：
　　“我们知道了。”
　　不管对错，只要符合魂鸦大人的意志、只要做魂鸦大人希望他们做的事情就好了，这就是他们存在的意义……
　　在那一次对视中，两人都从彼此的目光中读到了这样的东西。
　　“去吧！跟上她……”
　　魂鸦俯视着两个部下，点了点头说道：
　　“我们要做白狼没能做成的事情。只有这样，才能证明我们。”
　　**********
　　“不回到亚亚身边真的没有关系吗？”薰看着八云，有些担忧地问道。
　　八云扬起他那张洋溢着灿烂笑容的俏脸，朝薰大大地点了点头。
　　“没有关系的。亚亚殿下交代过了，送完信之后留在您这里就可以了。因为今天亚亚殿下就要过来了嘛~~”
　　薰低头看着八云的笑脸，顿时好一阵失神。
　　虽然八云看上去完全是一副女孩子的模样，身上也是穿着可爱的女仆装，但是却是一个男性，用专业术语来说就是伪娘。八云的身材很好，非常匀称，皮肤也很细致，光从外表看来的话是完全无法识别出真实性别的。
　　“好吧！”薰点了点头，“既然这样的话，那你就留在家里吧。”薰说着就环顾四周，终于从一排黑西装大汉——这些都是为了保护薰的安全而被派来的妖怪军团影月之狼的成员——身后找到了一个躲躲闪闪的身影。
　　“喵呜，过来。”薰双手叉腰对着喵呜低声喝道。
　　原本看到薰将目光投向自己这里便转身想要躲起来的喵呜浑身一僵。
　　她有些僵硬地扭过头，、心虚地瞄了一眼八云——看来她还没有放弃将八云吃掉的想法——笑嘻嘻地对薰说道：
　　“薰，有什么事吗？”
　　喵呜的语气里面带着讨好的意味，身后的细长黑色尾巴也“啪嗒啪嗒”地殷勤摆动着。
　　“有很重要的事情哟！”薰朝她走了过来，喵呜连忙回头想要逃跑但是却被薰抢先一步拽住了她的衣领。
　　薰轻轻地将她提了起来——娇小玲珑的喵呜在薰面前完全只是一个小孩子的模样，对于身为妖怪的薰来说，单手将喵呜提起来不算什么难事。
　　“放开我！”喵呜不甘心地挣扎着。
　　“不行！今天你不能留在家里！”薰用不容置疑的语气说道，“把你留在家里的话太危险了。”
　　“咿呀~~不要嘛~~”喵呜郁闷地挥着短小的胳膊瞪着腿，“我不要去学校！不要、不要、不要！”
　　“不想去也不行！”薰语气严肃地说道，“把你放在家里的话，八云会不会被吃掉都很难说呢……”说着用力敲了敲喵呜的脑袋，“今天没有什么可以商量的，快点！”
　　本来还不停挣扎，大嚷着不要去学校的喵呜听到薰不容置疑的话全身都软了下来，只得乖乖地变成了小黑猫的模样。
　　被薰抱在怀里的喵呜不甘心地看了一眼正看向这边的八云，抬起头对薰说道：
　　“今天晚上我要多吃两条鱼！”
　　“可以。”抱着喵呜薰同八云告别之后就出了门。
　　“我要红烧的哟！”喵呜在薰的怀里补充道。
　　“知道了，知道了……”
　　虽然薰不喜欢被别人注意，更不喜欢因为被别人注意而引发的烦恼，但是她还是要承认能有私家车接送的确很方便。因为新家位于离学校很远的高档住宅区，介于市区和郊区之间所以像以前那样走路上学什么的就已经完全不可能了。如果用走的，恐怕等放学了都到不了吧……
　　没有二十分钟就到了学校，薰抱着喵呜下车。
　　再次谢绝了钟灵陪护的建议之后，薰抱着喵呜一路走向校门。但是却发现张婧旭正站在校门口等待着谁。
　　张婧旭在薰看到自己的第一时间也看到了薰，脸上不经意之间露出惊喜的表情，但是她还是很快就收起脸上的惊喜神情，迎了上来。
　　“薰，早上好！”张婧旭轻快地打着招呼。
　　薰有些愣愣地看着张婧旭。
　　有些不一样了呢。平常的张婧旭虽然谈不上不修边幅，但是却是一个不怎么注意细节的女生。平时不是很喜欢打扮，头发也只是很简单的发型，从不做任何修饰，常年素面朝天。但是，薰发现张婧旭今天有点不一样……
　　皮肤看上去白了很多，嘴唇泛着浅浅的光泽，头发也整整齐齐的，鬓角还用很可爱的发卡固定好。
　　薰稍微嗅了嗅，问到了一股淡淡的香水味儿。很清淡的兰花清香，和此时张婧旭给人的感觉正相符合，有点恬静的味道。
　　发现薰在打量自己，张婧旭的脸颊上迅速泛起了两朵桃色的红晕。羞怯地偷偷看了薰一眼，她很快低下头。
　　“怎、怎么了？”
　　张婧旭扭捏地问道。
　　薰笑了笑：
　　“很不错哦！”
　　说着，薰挽起了张婧旭的胳膊，“非常漂亮……”
　　听到这句话，张婧旭惊喜地抬起头来。
　　“真的吗？”但是看到薰那张异常精致漂亮的脸蛋之后又有些自惭形秽地别开了视线，“和小薰比起来，差得太远了。”
　　看着张婧旭的表情，薰情不自禁地“扑哧”一声笑出了声来。
　　“小旭好可爱……”
　　张婧旭的脸“刷”地一下子变得通红。
　　“你、你……”张婧旭语无伦次地看着薰，但是很快低下了头，“我……”
　　忽然，她注意到了薰怀里的喵呜。
　　“哇！好可爱的小猫！”张婧旭惊叫着，情不自禁地伸出手去逗弄躲在薰怀里的喵呜，脸上的红晕也迅速淡化，仿佛刚才害羞的是另外一个人。
　　薰微微一笑，果然女孩子都比较喜欢可爱的东西呢。不过，喵呜可不是单纯的小猫，而是妖怪。——当然这样的话，薰是不可能说出来的。
　　“家里的伙伴啦，要抱抱吗？她虽然有时候会很调皮，但绝对是个好孩子哦。”薰将喵呜递到张婧旭的面前，没有说是宠物。
　　张婧旭目不转睛地瞪着小巧玲珑的喵呜，兴奋地问道：
　　“真的可以吗？”
　　薰点点头：“当然可以了。”
　　兴奋的张婧旭连忙将喵呜接了过来，一手提着书包，用另一只手单手抱着她，。
　　“真是没有想到小旭还有那么可爱的一面呢！”薰脸上带笑地拽着张婧旭朝主教学楼走去，“走吧，快上课了，我们先回教室吧！”
　　就在薰和张婧旭前脚迈进主教学楼的同时，亚亚的身影出现在了校门口。
　　一身可爱的雪白洛丽塔风格公主裙的亚亚在一群比她高得多地高中生中十分的显眼，尤其是亚亚那一头微微打卷的夺目银发和那张精致可爱的面孔。
　　一时间，低声的窃窃私语不断响起。
　　“好可爱的女孩子啊……”
　　“真是少见，长相好精致！”
　　“那身衣服一看就价值不菲，应该是出自名门吧！”
　　“银发和金色的眼睛似乎很少见啊……。”
　　“这么一说的话，咱么学校最近转进一个银发的美女，听说眼睛也是金色的。”
　　“哦~~你说的那个转校生好像是二年级的吧！叫什么来着？”
　　“……好像是叫雪原薰来的，隐隐有取代司徒晓成为第一校花的迹象……”
　　“不会吧！真的有那么厉害么？”
　　“这个小女孩应该是那个转校生的妹妹吧！”
　　“不会吧！我遇到过那个女生，她上学放学都有专车接送的……如果这是她妹妹的话，不可能没人管接送的……”
　　……
　　周围的议论声不断响起，“嗡嗡嗡”地响个不停。让心情本就变得很糟糕的亚亚心中顿时冒出了火来！
　　“吵死了！你们这些家伙！给本公主住嘴！”
　　恼怒的低喝让所有的窃窃私语声戛然而止，一阵寒风吹过，亚亚瞪了一眼周围这些讨厌的高中生。虽然外表是一副小学生的模样，而且她那清脆悦耳的童音也十分可爱，不过那双清澈动人的双眸中放射出的目光却凛冽得近乎实质化，让人感觉自己的身体都仿佛要被她的视线刺穿了一般。
　　如果目光能杀人的话，这里已经血流成河了。
　　强烈的压迫感之下围观的学生连忙四散而去，没有人再敢接近。
　　“哼！”亚亚抱胸而立，低声嘀咕着，“一群软弱的家伙，所以才会被当成粮食！”
　　不过，想到刚才无意中看见的场景，亚亚还是恨得直咬牙。
　　话说那个女人是谁啊！？
　　亚亚消灭掉那四个不长眼的小妖怪之后就循着妖气直接找到了这里。她很幸运地第一眼就看到了一个银发的身影。光从侧影亚亚就能判断出那个人绝对是自己那从未谋面的姐姐。但是……姐姐旁边的那个女人是谁？
　　那个女人是何许人也？竟然敢那么明目张胆地站在姐姐大人的身边！而且竟然敢和姐姐大人那么亲密！真是太不可饶恕了！
　　“姐姐大人是我的！绝对不会交给区区一个人类！”
　　亚亚信誓旦旦地朝主教学楼的方向挥了挥胳膊。虽然现在就冲上去找那个大胆的女人算账的确是有很强的诱惑力，但是一想到这个学校还有那么多人类，亚亚就暂时打消了想法。可是不做点什么的话又心有不甘。
　　“这个难不成是亚亚殿下吗？”
　　很惊异的声音，但是却也很耳熟。
　　亚亚连忙转过身，看到的却是一张带着诧异神情的面孔。一身整齐的西装，雪白的长发，身材高挑瘦削但是不让人觉得孱弱，脸孔则相当俊秀——正是白狼。
　　“哦~~”亚亚在看到白狼的那一瞬间，脸上猛然升起了玩味的笑容来，金色的眼眸中一下子充满了恶作剧的笑意。
　　“原来是白狼啊……”
　　白狼不由自主的后退了一步，但是猛然意识到这个动作并不妥当，便连忙停下步子，一脸尴尬地俯视着亚亚，脸上的笑容中隐含着些许的无奈。
　　“你最近还好吗？”亚亚咧开小嘴，朝白狼恶作剧地一笑。
　　白狼嘴角微微一抽，但是还是勉强笑着点了点头：
　　“多谢亚亚殿下您的关心，白狼一直都很好。”虽然强迫自己保持着镇定，但是话语之间还是透出一股不自然来。
　　“嘿嘿……真的吗？”亚亚凑上前来，绕着白狼转了一圈，忽然跳起来挂在白狼的后背上，引发了暗中注意者们的一阵惊呼。亚亚将嘴巴凑到白狼耳边，怪笑了起来。
　　“还挺有模有样的嘛！有没有被我的姐姐大人发现呢……”她在白狼耳边吹了一口热气，“……白狼你的秘密~~”
　　白狼只是苦笑了一声：
　　“暂时大公主殿下还没有发现……”
　　听到这话，亚亚颇感无趣地从白狼身上跳了下来。
　　“真是没意思……姐姐真笨，这么明显的事情都没有发现！”亚亚撅起嘴巴轻声嘀咕着，“话说我可是第一次见到你这个家伙的时候就看透了呢~~”
　　白狼擦了擦额头上不知道什么时候冒出的冷汗：
　　“亚亚殿下，要是没有什么事的话，我先去忙了。我还有工作~~”
　　说着便要开溜。
　　“等等！！”亚亚高声叫住朝主教学路的方向快步走去的白狼。
　　“还有什么事情吗？”白狼露出无奈的表情看着得意不已的亚亚，脸色发苦地问道。
　　“这个学校是怎么回事？”亚亚清了清嗓子，一本正经地问了起来。
　　苦笑着看了一眼身后的校园，白狼无奈地摊了摊手：
　　“您问这个学校就是这么回事……我只不过是把教师楼拆掉了而已……”
　　“谁问你这个了！”亚亚双手叉腰，摆出一副小女王的姿态数落白狼道，“真是个笨蛋！像你这么笨，小心会被人占便宜~~”
　　白狼一阵无语。看来笨蛋这个称号真的已经落实了……
　　“那亚亚殿下您的意思是……”白狼洗耳恭听。
　　“我要进入这个学校！所以要拜托你帮忙了！”亚亚大声说道。
　　“哈啊？”白狼差点以为自己听错了，“让您进这所学校？”
　　亚亚肯定地点了点头：“那还有什么办法能够看着姐姐大人不被别人抢走呢？”
　　“可是……您现在这个样子……”白狼打量了一下亚亚那小学生级别的身材，但是却被亚亚带着怒意的目光瞪了回去。
　　“你对我现在的样子有意见吗？”亚亚抱臂瞪着白狼，双眉高高挑起。
　　白狼连忙摆了摆手：
　　“怎么敢呢~~”
　　“那快点去给我安排！”亚亚说着露出了小恶魔一般的微笑，用威胁的语气对白狼低声说道，“要不然我就把你的秘密公之于众……”
　　竖起右手食指，亚亚眯起了眼睛：
　　“十分钟哦！只给你十分钟！如果晚一秒钟的话，我就立即让你的那个小秘密成为人尽皆知的事情！”
　　“……请尽管放心吧，我一定会立刻给您办理好！”白狼狼狈地朝被改为临时教师楼的科技楼跑了过去——天知道，是哪个笨蛋没有任何计划性地把教师楼给炸成了一片废墟……
　　看着白狼的背影，亚亚得意地笑出了声来，但是很快她就收起了脸上的愉快笑容，像是发誓一般地自言自语道：
　　“绝对不会让你们这些人类夺走姐姐大人！推倒姐姐大人的，只能是我亚亚！”
　　**********
　　一个上午和午休时间很快就结束了。虽然现在还是会有很多同学下课之后围着薰问这问那，但是那种被围得水泄不通的场面却没有再发生了，这倒是让薰不由得松了一口气。
　　“不准乱跑，乖乖呆着，回去之后给你多奖励几条红烧鱼。”薰轻轻地拍了拍喵呜的脑袋，将她放在了篮球场边。
　　虽然喵呜实际上能说话，但是在周围有人的时候还是要乖乖扮演一只小猫咪，所以对于薰的话只是回以两声猫叫。跳到了篮球场边的长椅上开始晒太阳，在乖乖趴下之前喵呜抬头看了一眼薰，那意思俨然是“今天晚上绝对不准赖账”。
　　“真是没有想到薰也会选篮球课呢。”张婧旭抱着篮球朝薰跑了过来。
　　薰笑着点点头：
　　“我很喜欢篮球……”
　　“这么说来的话，还真像。”张婧旭语气有些伤感地说道。
　　“诶？”薰大体明白张婧旭话中所指，可是还是露出一副不明所以的表情。
　　“好朋友啦！”张婧旭甩了甩头，脸上重新露出阳光一般的笑容，“和你同名的，篮球打得很好。不过是个男生。”
　　“就是林在轩说的那个和我同名的男生吗？还真是巧呢。不过听说出国了，如果有机会的话，还真想见见他呢。”
　　“嗯~这个世界上巧合的事情太多了。”张婧旭将球抛给薰，“试试吧！”
　　薰接住朝自己飞过来的篮球，看着那还崭新的、还带着新鲜胶皮气味的篮球，薰一阵失神。这段时间过去了，都差点把自己的过去遗忘了……
　　苦笑着，薰熟练地运了两下球，然后随手将球朝不远处的篮筐扔了过去。“刷”的一声，没有碰到篮板和篮筐，但是从篮球在半空中的片刻停顿还是能清楚地看出球进了。
　　“好厉害！！”
　　张婧旭发出一声惊呼，鼓起了掌。
　　“薰你投得太准了！”
　　“以前玩篮球比较多。”薰笑着走到篮下拾起了球，回到了张婧旭的身边。
　　没错，不仅打篮球打得比较多，而且技术也很不赖，还差点成为男子篮球队的下一任队长……
　　“薰，可以教我打篮球吗？”
　　张婧旭两眼放光地看着薰，充满期待地问道。
　　薰点了点头：
　　“嗯，可以哟！”薰很干脆地说道，“只要你肯学什么都能学好。”
　　“太好了……”张婧旭开心地抱住薰的左臂，“有薰教我的话，绝对能很轻松就学会的。”
　　“我也没有那么厉害啦……”
　　而与此同时。身上穿着这所高中女生制服的亚亚站在主教学楼楼顶，咬牙切齿地看着篮球场的方向。
　　“真是气死我了！”亚亚恼火地抓着头发，“不行，区区一个人类而已凭什么和姐姐那么亲热！我要杀掉那个家伙！”
　　被自己的这个疯狂想法吓了一大跳，亚亚很快摇头打消了这个念头。
　　“不行、不行，既然她和姐姐那么亲热，如果贸然杀掉她的话，姐姐知道了会生气的。要另找个方法教训一下那个不知道天高地厚竟然对姐姐动坏心思的臭女人……”
　　亚亚一边自言自语，一边盘算着。而在不远处看着她以防止她做出什么奇怪事情的白狼则不停地擦着额头上不断冒出的冷汗。
　　——看来这个小公主的问题越来越严重了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 逆袭的亚亚
更新时间2011-10-21 20:59:36  字数：11780

　虽然现在只是四点多，但是时值秋冬之际，天边也已经升起了惨淡的红霞。旁边的篮球场上一群学生正在挥汗如雨，操场上的喊叫声远远地在这里都听得见，当然，在某种程度上这还要归功于薰超越人类的妖怪体质。
　　如果非要形容一下薰现在的生活的话，那只能用“戏剧性”这个词了。以男性的身份“转学”离开了这所学校之后，又以女性的姿态回到这里并重新和男性自己的青梅竹马成为了好友。除了“戏剧性”这样老套的词汇之外，薰完全找不到更合适的形容词了。
　　其中的原因在于薰非人的真实身份。作为人类生活了十几年之后，觉醒了妖怪血统的薰逐渐回归了作为妖怪的真实。——对于妖怪这种传说中地神奇存在而言，又有什么不可能发生呢？
　　虽然并不是什么值得高兴的事情——反而因为恢复了女性的美丽姿态之后给薰带来了诸多的麻烦，而她一向追求的平凡和谐的平静生活终于一去不复返了——但是薰也没有想象中的那么沮丧。也许是因为随着血统觉醒的还有对真实自我的肯定的认知？不过，让薰的的确确感到高兴的还是现在能呆在张婧旭他们的身边。
　　——正如她一直期望的那样。
　　和他们重新成为朋友也不是什么困难的事情呢……
　　薰看着张婧旭的侧脸不由得这么想道。
　　专门打扮过的张婧旭比以前要显得更加有女孩子的味道，身上散发着淡淡的香水味，脸颊上也泛着浅浅的桃色红晕，扭捏不安的神态就像是恋爱中的少女一般。
　　事实上的确也是这样。
　　虽然张婧旭从未对雪原薰直言过，但是薰还是很清楚张婧旭对她所怀有的特殊感情。
　　张婧旭曾经对男生时候的薰直言不讳地承认了对“那个人”的爱恋之情，这让薰自己都惊讶不已。因为她能够肯定张婧旭口中的“那个人”绝对就是薰自己。而从张婧旭的表现也能够看出来——身为张婧旭的青梅竹马，如果连这点认识都没有的话那薰可以算是和张婧旭白相处那么多年了。
　　张婧旭的失策之处就在于她完全不知道男性的薰和雪原薰是同一个人，恐怕她现在还以为走在自己身旁的人对自己所怀有的情感一无所知呢。就这一点而言薰对张婧旭怀有歉意，不过向张婧旭坦白一切这显然是不可能的。
　　星期三的今天一年级和二年级下午都只有三节课，而第四节课是扫除的时间。按照每周轮换的制度，正好今天薰和张婧旭轮空，不过林在轩则很不巧地得留下来做扫除。当然，这一点对张婧旭而言实在是件好事。
　　“如果有那个色狼在的话，薰就危险了。”——这是张婧旭的原话。
　　张婧旭不停地跟薰说着话，而薰则面带微笑地听着她说话，不时地插上一句话。说到什么有趣的话题的时候还会和张婧旭一起笑出声来。
　　“危险！！”
　　一声惊呼破坏了这带着些许粉色暧昧的氛围，迅速传来的呼呼声薰不用看就能判断出有什么东西正以非常快的速度从篮球场的方向朝她和张婧旭飞了过来。
　　用余光瞥了一眼旁边的篮球场——一群站在那里的学生正紧张地看向这边，脸上都带着异常惊愕的表情。
　　——一颗篮球正以极快的速度朝薰和张婧旭砸了过来。
　　薰的第一反应是接住球，但是在抬起手的瞬间，她硬生生地止住了自己的这个动作。
　　这么快的球对于一个普通的女生而言是绝对接不住的！所以绝对不能去接！
　　看来只能挨这么一下了……薰脸色发苦，远远看上去完全是一副被吓到了的样子。
　　薰连忙侧过身用自己的身躯护住张婧旭，闭上眼等球砸在身上，但是想象中的疼痛感并没有出现。薰有些不明所以地睁开了一只眼睛，神情畏惧地看向篮球飞来的方向。
　　“喂，美女。没事了。”
　　和善的声音让薰微微一愣。
　　顺着声音传来的方向看去，映入眼帘的是一个的高大身影，而本应该朝她们砸来的篮球则稳稳地停在了那人的右手掌心里。
　　那人脸部线条硬朗、充满了阳刚之气，绝对算得上是帅哥，再加上一米九几的身高站在面前更增加了冲击力。看着那张带着歉意的笑脸，薰顿时一阵失神。
　　原因很简单，那个高大的身影是学校男子篮球队的队长陈浩……
　　“你们这群小兔崽子注意点！”陈浩将球扔向球场，扯开嗓子喊道。
　　球场里的那群学生中响起了一片嘻嘻哈哈的嬉笑声，可是一个个却都在陈浩的怒视之下作鸟兽散。
　　“真是不好意思……”陈浩回过身来对着薰笑了笑，“刚才差点砸到你们。”
　　“陈浩队长？”张婧旭惊讶地看着陈浩，“怎么是你？”
　　“嗯？”看到张婧旭，陈浩吃惊地愣了愣，脸上露出了暧昧的笑容，“张婧旭，是你啊！林在轩今天没跟你一起？”
　　“那家伙今天扫除……”陈浩的笑容让张婧旭有些不快，她撅了撅嘴抱怨道，“你不要误会！我跟那家伙只是单纯的朋友！”
　　说着张婧旭紧张地看了薰一眼，但是看到她的神情没有过多变化，顿时悄悄地松了一口气。
　　“怎么？”说着，陈浩将目光放在了薰的身上，“这么漂亮的美女不介绍一下？”
　　张婧旭轻轻咳了一声，不动声色地挽起薰的胳膊：“这位是我们班新转来的同班同学，名字叫做雪原薰。”
　　说着示威一般将薰的手臂紧紧抱在怀里，那神情仿佛在说“她是我的，你就不要心存幻想了”。
　　看到张婧旭的动作和脸上的神情，陈浩忽然笑了起来。
　　“幸会！”陈浩礼貌地朝薰点了点头，含笑说道，“我叫陈浩，男篮的队长。”
　　薰也点了点头，大方地回以微笑：“我叫雪原薰，刚才多谢你了。”
　　陈浩笑着摆了摆手，随后调侃似的看了一眼张婧旭笑着说道：“没什么好谢的。像你这没可爱的女生被那些家伙砸到的话，那倒是我管束队员不够严格了……”
　　“说实话，你真的是我从小到大见过的最漂亮的女孩子。”看到薰只是笑了笑，陈浩补上了一句。
　　薰朝陈浩露出了礼节性的笑容：“前辈您过奖了。”
　　“不、不，我说的是实话。你真的很漂亮。”陈浩满脸笑意地看了看脸上渐渐露出不快之色的张婧旭。
　　陈浩的话在张婧旭听来极不舒服，虽然薰很漂亮这是实话，但是从陈浩口中说出来，张婧旭总觉得他有什么企图一样。
　　不过，薰似乎没有注意到张婧旭的不悦神情。
　　篮球场上的那些学生薰都认识，那些人全都是篮球队的队员。
　　现在是集训时间，他们是在训练吧……
　　“那些都是男子篮球队的队员吗？”看着球场上的那些队员们，薰明知故问地问陈浩，虽然这样实际上对薰而言毫无意义。
　　这些都是不可磨灭的过去……
　　薰是想同他们重新发生交集？还是希望给自己制造一种已经回归了过去的错觉？薰都不确定自己心中真实的想法……
　　不过，说起来真是造化弄人。不久之前还跟队里的大家无话不说，可是现在竟然要以陌生人的身份这样生疏地谈话。
　　循着薰的目光看了过去，将目光放在正自发分组打比赛的队员们身上，陈浩的脸上露出了自豪的神色。
　　“是啊，他们都是男篮的队员。”陈浩欣慰地说道，“能再这样的一支队伍里当队长，我真的是太幸运了。”
　　薰点了点头。
　　“真好呢……”她露出怀念的神色轻声说道。
　　“什么？”陈浩愣了愣，那一刻她从薰的脸上看到了浓浓的感伤，不知道是不是勾起了薰心中什么伤感的回忆，陈浩疑惑而又歉意地看着她。
　　“……没什么……前辈，我们先回去了。”脸上的抑郁神色仿佛从来就没有存在过一般消失不见，薰笑着转过身来，笑容如同阳光板灿烂。
　　……大家还能在一起训练、一起打球，真好呢！
　　“我们走吧！”朝张婧旭笑了笑，薰拉着她朝校门走去。
　　忽然，陈浩叫住了两人。
　　“还有什么事情吗？”张婧旭阴着脸不爽地回头问道。
　　“也没有什么重要的事情，”陈浩笑着说道，“只不过想告诉你一声。”
　　“告诉我什么……”张婧旭皱起了眉。难不成这家伙想追薰不成？不行，绝对不会让你也搀和进来的！
　　“啊！我只是想告诉你一声，我已经有女朋友了，所以你大可放心。”说完，陈浩朝薰再次点了点头，脸上带着揶揄的笑朝篮球场上走去。
　　张婧旭先是一愣，但是很快脸上就开始发红，几乎瞬间就变成了鲜艳的红色。他说什么？他让我放心？开什么玩笑？难道……难道他全都看出来了？神色慌张地看着陈浩的背影，张婧旭心中猛然升起一种自己的心思完全被他看透了的感觉。
　　“他什么意思？”薰眨了眨眼睛，不解地看着张婧旭问道。实际上她自己心里比谁都清楚，陈浩到底有没有女朋友她这个原陈浩手下的主力队员再清楚不过了。所以如果仔细看的话，能够很清楚地从薰那双漂亮的金色双眸中看到浓浓的笑意。
　　张婧旭慌张地摆了摆手，尴尬地笑了起来：
　　“那家伙就是一个疯子！他就是喜欢胡说！你不要理他！”
　　“看起来有些不像啊……”薰一边装出凝视着陈浩背影的样子，一边偷偷看着张婧旭轻声嘀咕，但是心里却在偷笑。
　　“管他做什么呀，我们快走吧……”不由分说地拽起薰，张婧旭脸色发红地朝校门走去，似乎是想远离这篮球场。而一直在她们身旁游荡的一只小黑猫紧紧地跟上了她们的步伐……
　　看着张婧旭慌张的侧脸，薰终于忍不住悄悄掩起嘴，偷偷地笑了起来。
　　恋恋不舍地看着薰的背影，篮球队的队员们都露出了失望的神色来。虽然表面上在分组比赛，可是实际上注意力一直都放在薰的身上，手上的球只不过是传过来传过去而已。见到薰离开，他们连忙扔下球朝陈浩聚了过去。
　　“队长！怎么样？搞定没有？”一个小个子队员嬉皮笑脸地凑上来问道。
　　“队长，要是你没有搞定的话，这个妹子就让给我了！”另一个队员大声说道。
　　“去去去去，”陈浩板起脸来，“说什么呢？记住啊，我现在是有女朋友了人了，那个女生你们谁喜欢谁追去。”
　　“不是吧，队长……”队员们纷纷露出了疑惑的神色，后面那句话被他们完全无视了——笑话，队长这样才貌双全的人都追不到手凭他们是断然也追不到的。
　　“女朋友？队长你什么时候谈恋爱了？”小个子不解地问道。
　　“是啊，我们怎么都不知道呢？”
　　“如果我没有女朋友的话，恐怕会被杀掉的。”陈浩轻松地说道，听说张婧旭现在已经拿到了跆拳道黑带，那可不是闹着玩的……
　　互相看了一眼，队员们都疑惑不解地将目光集中在了陈浩的身上，似乎是在等他进行进一步的解释。
　　“看什么看！给我训练去！过几天还有比赛，你们想输不成？”陈浩也懒得跟他们解释，瞪着眼将他们赶回了篮球场。
　　刚才那个叫雪原薰的女生让他想到了不久之前转校离开的主力队员，同样叫做薰的那个男生。想到他陈浩就唏嘘不已，这么好的一个队员竟然就这么离队了……
　　不过，那个雪原薰却给他一种很熟悉的感觉。而且，她说的那句“真好呢”仿佛有着什么深意一般。
　　摇了摇头。
　　“也许是我的错觉吧……”陈浩长出了一口气，也朝篮球场上走了过去。
　　“集合……”
　　亚亚远远地躲在街道的转角处，探出小小的脑袋偷偷观察着张婧旭和薰。而不少路人都不解地回头注视着她。如果薰和张婧旭往这边看的话，恐怕马上就能看到亚亚。
　　见到几名路人正瞪着她不停地猛瞧，亚亚凶神恶煞地瞪了回去。
　　“看什么看！有什么好看的，再看小心本公主挖掉你们的眼睛哦！”亚亚恶狠狠地大声威胁道，浑身散发着一股不好惹的强烈气势——虽然她那清脆悦耳的童音的确很可爱啦……
　　那些正看着亚亚的路人甲乙丙丁（……）连忙缩回了脑袋，四散而去。亚亚外表固然可人，但是发起火来的时候，也还是蛮吓人的……
　　将那些围观者赶走之后，亚亚重新将注意力放在了薰和张婧旭的身上。这是正好看见张婧旭对薰挥手告别，然后朝这边跑了过来。
　　亚亚连忙收回了探出的脑袋，脸上也露出了得意的笑容。
　　“既然不能杀掉你，那就让姐姐讨厌你好了！”亚亚低声自言自语，脸上也仿佛计谋得逞一般露出了小恶魔似的笑容。
　　见周围没有什么人，亚亚满意地点了点头。
　　张婧旭站在转角处看着薰乘坐的汽车渐行渐远，这才回身重新拾起了步子。
　　转过身，却看到一个熟悉的身影。
　　闪烁晶莹的银白色长发一直垂到腿弯之间，轻轻地随着步伐舞动着。
　　张婧旭微微一愣。
　　那个发色……
　　猛然意识到什么，但是再去看时，那个身影已经消失在了街道的尽头。张婧旭浑身一震，快步追了上去。
　　张婧旭始终无法忘记那天晚上发生的事情，虽然也怀疑过那是不是自己在做梦，但是对于“那个人”的执着却一直没有动摇，就算薰一直否认自己就是“那个人”。
　　张婧旭的情绪一下子变得激动起来，尽管在此之前她一直因为薰不承认自己就是那天晚上她看到的那个人而烦恼。
　　无论是衣服还是背影，都完全一模一样！张婧旭坚信自己是绝对不会看错的！难道真的如薰所说，她真的不是那天晚上的那个人吗？
　　还想这么多做什么？马上就有结果了……
　　这般想着，张婧旭大步奔跑了起来。
　　**********
　　薰心不在焉地看着车窗外快速掠过的景物，一句话也不说。喵呜趴在薰旁边的车座上不停地打着滚，无聊地追着自己的尾巴。
　　“公主殿下如果遇到了什么烦心事的话，可以跟我说的。”副驾驶席上的钟灵对于薰的沉默有些担心，过了一会儿她终于忍不住回头对薰说道，“为公主殿下排忧解难是我们这些下属的职责，所以……”
　　“不，没什么……”薰轻轻摇了摇头，目光仍旧投向窗外，但是却什么都没有看，仿佛在思考着什么一般。
　　“呐，钟灵，你说我的妹妹……会是什么样子的呢？”薰忽然微笑着问道。
　　“对不起，公主殿下。对于亚亚殿下我并不太了解……”钟灵愣了愣，歉意地说道，担心薰失望，她连忙补充道，“不过，既然亚亚殿下说今天会来看望公主殿下您，那么亚亚殿下就一定会来的。等亚亚殿下来了之后，您不就知道了吗？”
　　薰有些失望地笑了笑，但她还是点了点头：
　　“说的也是呢，是我太心急了，明明马上就能看到了。”
　　“喵呜~~心急吃不了热豆腐……”喵呜跳到薰的怀里说道。
　　“不用你教训我！”薰不悦地拍了拍喵呜的脑袋。
　　就在薰想象着即将见面的妹妹时，心中猛地一跳。一种令人心惊肉跳的感觉仿佛闪电般劈在了薰的头顶，又仿佛电流划过脑际。
　　这是什么感觉……
　　薰扶住额头，心跳速度越来越快，有什么事情要发生的感觉也越来越强烈。薰咬着牙闭上了眼睛，试图让逐渐激动起来的情绪平复下来，但是越想平复心中的不安，不安的感觉就越发强烈。
　　到底是什么？到底是什么要发生了，薰毫无头绪。
　　“你没事吧！”被薰抱在怀里的喵呜感觉到了薰的不对劲，仰起头看着薰疑惑不解地问道。
　　听到喵呜的话，钟灵也连忙扭头看了过来。在看到薰脸色不对之后，钟灵顿时大惊失色。
　　“公主殿下，您没有事吧！”钟灵关切地大声问道，“您哪里不舒服吗？”
　　“该死！”薰猛地大叫一声，双手抱住头。
　　到底是什么……这么强烈的感觉到底是什么？在哪里？要发生什么？告诉我！告诉我！给我想起来啊！！！
　　“公主殿下！公主殿下！”叫了薰好几次，但是都没有得到任何回应，钟灵脸色苍白地朝司机大吼，“停车！赶快停车！”
　　听到钟灵的命令，充当司机的黑衣大汉——实际上也是一个妖怪——连忙减速，将车稳稳地停在了路边。
　　车还没有完全停下，钟灵就推开车门跳了下来。紧张地拉开后座的车门，刚要探身进去，薰却率先从车上冲了出来。
　　到底在哪里！！
　　薰面色冷峻地环顾四周，金色的双眸中闪烁着让人不寒而栗的杀意。
　　这种要发生什么的感觉到底是什么？
　　完全不顾紧张不已的钟灵，薰自顾自地思索着。
　　是老爸吗？还是白狼？……不对！不对！都不对！没有任何理由地否定了这样的判断，没有为什么，只是某种让薰深信不疑的直觉在这般告诉薰。
　　那到底是什么？哪里要发生什么？
　　忽然，脑海中一抹亮光闪现！
　　“难道是……”
　　张婧旭！！！当脑海中猛地冒出张婧旭的身影时，豁然开朗的感觉似乎是在告诉她“就只这样”。没错！绝对没错！小旭身边要发生什么！但是是谁？敌对的妖怪吗？还是别的什么东西？
　　不可以！我不允许，我决不允许小旭发生危险！妖怪也好，还是别的什么也好！
　　没有更多地考虑，薰的身体化成一道虚影，瞬间消失不见了踪影……
　　“公、公主殿下……”钟灵惊慌失措地环顾四周，但是哪里还看得见薰的身影？
　　这下糟糕了！
　　几辆黑色轿车陆续停在了周围，一群身穿黑色西装、戴着黑色墨镜的大汉从车上下来。
　　“公主殿下怎么了？”其中一个领头的严肃地问道。
　　“先不管怎么样了，你们赶快去追！追上公主殿下！”钟灵大声喝道。
　　也没有管那些黑衣大汉有没有按照她的命令去做、他们能不能追得上薰，钟灵焦急地掏出手机拨通了一串电话号码。
　　必须联系白狼大人，尽快！
　　**********
　　亚亚玩味地看着张婧旭，果然在看到自己之后就不顾一切地追了过来，真是个笨蛋！不过这样不是正好吗？
　　对，就这样。让姐姐看到这个人类少女和自己亲热，姐姐肯定会认为这个人类少女脚踏两条船，自然就会离开她了！（？）
　　虽然完全不知道自信源自何处，但是亚亚还是肯定：绝对会如她计划的那样！只要这样姐姐就绝对不会喜欢上这个家伙了！此时的亚亚很乐观，所以看着张婧旭的时候都情不自禁地笑了起来。
　　如果她再多动动脑子深入地想一想的话，恐怕就不会认为事情可以那么简单地按照她的计划发展了。如果自己被姐姐讨厌了该怎么办？姐姐是不是真的和眼前这个人类少女处于恋爱之中？还有更多关键的问题，都被她彻底忽略了。
　　对自己的计划很乐观的亚亚满意地俯首看着张婧旭。下面只需要等待姐姐赶到就可以了。只是不知道，双生子之间的感应是不是真的存在。如果姐姐感应不到而不来的话，那可就白费心机了。
　　嗯！不管姐姐会不会来，现在该做什么还是必须要做。
　　“嘛~~”亚亚的唇角勾出一个顽劣的弧度，刚要说话，却被张婧旭抢了先。
　　“请、请问您还记得我吗？”虽然疑惑于眼前这个和薰的长相竟然完全一样的少女似乎一直在想着什么，但是终于等到她将注意力放在自己身上之后张婧旭满脸期待地抢先问道。将注意力放在确认眼前这人是不是“那个人”这件头等大事之上的张婧旭没有就这人和薰完全相同的外貌发表任何疑问。
　　本来想给张婧旭来个下马威的亚亚被这句几乎没头没脑问话弄懵了。
　　“啊？”亚亚困惑地看着张婧旭，“你说什么？”
　　张婧旭在看到亚亚脸上的表情之后，心中就多了几分失望。不过，她还是打起精神，或许不是这个样子呢？或许只是单纯忘记了而已呢？
　　“请问您还记得我吗？”张婧旭郑重其事地大声问道。
　　“你？”亚亚不明所以地上下打量了张婧旭一阵，然后一脸恍然地拍了拍手。
　　看到亚亚的这个动作和她脸上恍然的表情，张婧旭喜形于色。看来真的是她，刚才只不过是没有想起来而已……
　　“真是抱歉，没有印象……”近乎没心没肺的平淡回答。
　　没有给张婧旭任何幻想空间的干脆回绝让张婧旭大受打击。
　　没有印象？仿佛从天堂坠入地狱，张婧旭失望不已地看着亚亚那张神情冷淡的脸——这张和薰完全相同的脸上正带着顽劣不已的淡笑，让张婧旭不由得也开始自己是不是真的搞错了。
　　不过，不管怎么样。张婧旭的内心深处还是猛然涌出一种强烈的委屈感。
　　看着眼圈渐渐发红的张婧旭，亚亚先是一愣。
　　啊咧？这家伙怎么回事？为什么哭起来了？这还没打算动手呢……
　　这还真是不好办啊……亚亚苦恼地挠了挠头。怎么哭起来了啊……这个人类还真是麻烦……
　　“真是对不起……”张婧旭看到亚亚苦恼的神情，连忙整理好自己的表情，朝亚亚大大地鞠了一躬，“我弄错人了！”
　　说完转身就要走。
　　诶？亚亚一时间有些没反应过来。
　　疑惑地眨了眨眼，不对啊！不应该是这样！利用自己和姐姐大人完全一样的容貌勾引这个人类，然后利用自己和姐姐双生子之间才会有的神秘感应将姐姐引到这里来，让姐姐看到这个人类和自己亲热的场面。被抓住现行的话，姐姐一定会讨厌这个脚踏两条船的人类而立刻同她分手。到那时，自己就可以正大光明地单独拥有姐姐了……
　　亚亚本来是这样计划的。多好的一个计划啊！（？）
　　可是……计划现在似乎偏转得越来越厉害了。
　　——本来应该自己先说话的，可是这个女人上来就没头没脑地一通发问。现在又哭着要走……
　　不行！怎么可以让她跑掉呢！姐姐的气息已经越来越近了！如果让她跑掉的话，那这些不就白做了吗？
　　既然要走，没有办法，那就只能用强的了！
　　下定决心的亚亚伸出手一把抓住张婧旭的手腕，手上轻轻一拉，张婧旭顿时轻飘飘地跌进了亚亚的怀抱里。
　　张婧旭起先还挣扎了一阵，可是当被亚亚制住了双臂之后就停止了动作。
　　扑鼻而来的淡淡香水味让亚亚一阵不快，竟然还喷了香水，看来果然对姐姐图谋不轨！
　　不过，既然现在落在了我的手里……
　　亚亚悄然露出了小恶魔般的笑容。
　　张婧旭听着亚亚的笑声感觉困惑不已。这个人，到底是怎么回事？她这是要做什么……
　　不过……这个怀抱那么温暖，让张婧旭都不由得产生了留恋。
　　“差不多时间该到了吧……”
　　还没从那句让她感到困惑的话中回过味儿来，张婧旭就感到一只温热光滑的手托住了自己的下巴。错愕地抬起头，看到的却是一双含笑的金色眸子。如同含着闪亮的水光一般、仿佛不断流动的金色，放射出暧昧而又充满诱惑的光芒。粉嫩的嘴唇微微张开，突出芬芳的温热气息。
　　张婧旭感觉有一个温柔的声音在她耳边不断蛊惑，她感觉自己都仿佛要被那双闪烁的金色双眸吸进去了一般。而那张微微张开的粉色小嘴在她的眼中越来越近，而那芬芳的温热气息也似乎越来越强烈。
　　真的好想……尝一尝那双唇……这样的念头不断在张婧旭的脑海中萦绕，意识也越来越被这种想法支配。
　　亚亚俯首看着张婧旭逐渐变得迷离的双眼，满意地笑了起来。
　　“就是这样……快点吧！”亚亚低笑着，双眸压得低低的，“我都已经等不及了。”
　　张婧旭将亚亚推到墙边，双手按亚亚的肩膀，主动地仰起头，直接朝亚亚的双唇上吻了过来！
　　柔软温热的触感让张婧旭陷入了更加深刻的迷蒙当中。以强吻的姿态亲吻了一个似乎并不认识自己的女孩子，刚开始还勉强知道自己做了这样一件很不得了的事情，但是现在她只是觉得自己正在品尝特别美味的东西。总是觉得不够，总是还想渴求更多……
　　处于被动姿态的亚亚眼中溢满了笑容——姐姐就在附近了！马上姐姐就会出现在这里，到时候让姐姐看到眼前这个人类女性竟然强吻一个和姐姐一模一样的妖怪少女，姐姐一定会非常生气，然后甩掉这个“脚踩两条船”的人类……
　　虽然心中也在不断偷笑。可是张婧旭的嘴唇和那条大胆探进自己嘴里如同果冻般光滑细嫩的舌头还是让亚亚的脸颊上渐渐染上了鲜艳的红晕。
　　只不过是因为被这个家伙堵住了嘴巴而呼吸不畅而已，才不是因为第一次接吻而害羞……亚亚这般在心中为自己找着借口。似乎是为自己能找到这么合理的理由而高兴，亚亚将咬紧的牙关微微放开了一些，但是张婧旭的舌头趁着这个工夫一下子就钻了进来。
　　亚亚顿时感觉自己的脑袋轰地一下子就炸开了。
　　这、这、这、这、这……是个什么状况！！！？？？怎么连舌头都进来了？当初只是想做个样子的啊！！
　　不行、不行！不能这样下去！这样下去可不行！虽然确实是想让姐姐讨厌这家伙，可是这可是宝贵的第一次啊！这样的经历可是要留起来和姐姐一起……
　　亚亚连忙伸出手想要推开张婧旭……
　　但是随着一声“结界展开”的低喝，亚亚止住了自己的动作。
　　**********
　　白狼苦恼地锤了锤额头——他现在不止是看上去很烦闷而已，事实上内心也被郁闷和无奈充斥的他真的不知道该对电话另一边的钟灵说什么好了。
　　虽然早就有过“这个公主殿下”也许在某些方面比“那个公主殿下”还难伺候的感觉，可是白狼还是不可避免地被打击到了。他不禁开始疑惑“难道我的运气就真的差劲到这种地步吗”。
　　白狼承认自己确实在有时候不善于思考复杂的问题，但是却从来不会受到情绪或者完全不明的因素支配。对于一个统帅来说更是如此……
　　但是现在这个公主殿下似乎完全没有自己是一个统帅——起码是将来的统帅——的自觉。如果一次两次将自己置于危险的境地的话也就完了，可是老是这样就不太好了吧……
　　白狼叹了口气，希望这是最后一次吧……
　　“白狼大人？下面要怎么做？”
　　电话另一端传来了钟灵焦急的声音。
　　“你现在撤回来！”白狼大声命令道，“你帮不上什么忙。”
　　“……我明白了！”微微沉默片刻的钟灵说完就挂断了电话，听筒中传来一阵“嘟嘟嘟”的断线音。
　　挂断电话，白狼不由得皱起了眉。
　　虽然说影月之狼的精英们都已经进驻了这座城市，但是白狼隐隐还是感到一丝不妥。刚才放学之后亚亚公主也不见了踪迹，虽然事实上她不归白狼保护，可是毕竟这座城市现今处于白狼的控制之下，理所当然地也要保证好她的安全。
　　左思右想，在办公室里来回转了几圈之后，白狼从自己办公桌前的座椅靠背上拉过上衣外套穿好，然后快步走出了办公室。
　　太阳还没有下山，天也还很亮，很多学生也都还没有离校。走在校园里，还能不时碰见班上的学生。虽然学生们都很热情地同他打招呼，可是心里感到不安的白狼也只是匆匆地回应之后就快步离开学校。
　　薰又私自跑掉了，直觉告诉白狼应该是因为亚亚的缘故。亚亚几乎监视了薰一整天，一到放学离校之后就不见了她的踪迹。虽然亚亚自己并不承认那是监视，而是声称那是“为了防止姐姐大人被居心不良的人类诱拐而采取的非常措施”。
　　想找到薰的话，那是不会有任何头绪的。那么只能先找到亚亚再说了……
　　白狼站在校门口使劲儿嗅了嗅空气中游离的气息，虽然还有亚亚残留的气息，可是却已经很淡了。
　　苦恼地叉腰站在校门口，白狼感觉自己的脑袋都要炸掉了。
　　“真是的！不愧是姐妹啊！！一天到晚给别人添麻烦……”
　　白狼低声抱怨着。掏出手机，利索地拨通一串号码。
　　但是还没有等电话接通，一辆呼啸而过的黑色轿车在白狼身旁猛地停下。
　　副驾驶席的车窗降下，一阵悦耳的手机铃声从车里传了出来。
　　白狼挂断手机，拉开轿车的后座车门，直接钻进了车里。
　　“碰”地一声拉上车门的同时，汽车猛然启动，原地转向，然后飞也似的沿着马路飞奔而去。
　　“公主殿下不见了？”云崖从副驾驶席上回过头来，看着白狼劈头问道。
　　白狼叹了口气，点了点头：“你也知道了？负责保护她的那一组已经追上去了，不过应该是没什么希望……”亲身陪着薰训练的白狼比谁都清楚薰的进步，虽然同白狼他们这些上位的高等妖怪尚有一些不可弥补的差距，但是一般的妖怪现在想要追踪薰几乎是不可能的。
　　云崖没有多说，得到了白狼的证实之后他就回过了头。
　　深吸了一口气，云崖的神色变得异常严峻。
　　通过后视镜看见了云崖的表情，白狼有些莫名其妙地眨了眨眼睛。
　　“怎么了？”
　　“如果真的如你所说，”云崖语气肯定地说道，“公主殿下现在就危险了。”
　　“啊？”白狼浑身一震，但是他很明白云崖从来不会在该说正经事情的时候开玩笑。白狼脸色一肃，原本略微放松了些的神情重新变得严肃起来，嘴唇也紧紧地抿起，目不转睛、双眼炯炯地通过后视镜看着云崖，等待着云崖的解释。
　　云崖从怀里抽出一叠照片递了过来。
　　“看过你就知道了。”
　　他说道。
　　白狼沉默着从云崖手中接过那叠照片。当看到第一张照片之后，白狼顿时倒吸了一口气。
　　照片上的景物有些模糊，显然是在运动中偷拍的结果。照片中拍的是市中心的街道景象，只是看一下白狼就能看出那是北极大厦附近的一条步行街。
　　照片上虽然有很多人，但是唯有一个身穿黑色西装、戴着黑色墨镜、身材瘦削的男子被红色的马克笔圈了出来。
　　翠绿的瞳孔猛地扩大，白狼一时间嗔目结舌说不出话来。
　　没有过多地吃惊，白狼脸色一沉，迅速翻看起剩下的照片来。
　　目光没有在剩下的照片上过多停留，因为每张照片上都有那个黑西装男子的身影，而且全都被醒目的红色马克笔圈了起来。
　　“赶走了赤蛇，这个家伙又来了，真是一群不让人安生的家伙！”白狼愤愤地将手中的照片摔在身旁的座椅上。
　　“这是我们的人无意中拍到的。”和白狼的恼怒不同，云崖仍旧显得相当冷静，通过后视镜看了一眼面色难看的白狼，云崖接着说道，“绝大多数是在学校周围。”
　　“难道说是……”白狼的脸色变得更加难看了。
　　云崖点了点头：“应该是冲着公主殿下来的。”
　　白狼陷入了沉默。
　　“按照那家伙的性格，他绝对不会是一个人。”云崖捏着下巴脸色严峻地自言自语道，“可流光先生现在不在，能和那家伙对敌的现在却只有你一个。”
　　“你要做好准备！”云崖回头看着白狼说道，“我已经联系了流光先生。虽然流光先生也在尽快赶回，但是还是不要寄予太多希望。”
　　白狼深吸了一口气，点了点头：“我是公主殿下的骑士，保护公主殿下是我的职责，我也有了这样的觉悟！”
　　云崖回头盯着白狼看了好一会儿，严峻的表情有所松动。
　　“别太勉强自己，老……”
　　白狼呵呵笑着拍了拍云崖的脑袋，眯起眼笑着打断云崖的话说道：“放心吧！我可是上位妖怪啊！这种事情，放心好了。”
　　云崖眉头皱了皱眉，但是无奈地摇了摇头。
　　“又是这样，就算是上位妖怪，也……”
　　“啰嗦！”白狼皱了皱眉敲着云崖的头大声说道，“你可是男的！都说过让你不要担心了，你还哪来那么多废话。”
　　云崖摇着头推开了白狼的手，无奈地回过身来。
　　“老是大大咧咧的，不会有谁喜欢的！”仿佛说教一般，云崖通过后视镜看了白狼一眼嘟哝道。
　　白狼脸色一暗，别过头望向车窗外。
　　“不要谁喜欢，只要有公主殿下就好了。”他黯然地低声说道。
　　云崖翻了个白眼。无语地叹了口气。
　　“随便你好了。不过，提醒你一下，你们现在是敌人，除非你背叛雪姬大人，或者他背叛白蛇，否则，你们永远只能……”
　　“如果是敌人的话，那就杀掉他！”白狼脸色阴沉地低声自言自语，绿宝石一般的翠绿双眸中闪现出惊人的杀气，“我会杀掉他的，从他背叛我和雪姬大人那天起，我就舍弃原本的我下了这样的决心！”
　　**********
　　薰绝对不会相信张婧旭一直喜欢的“那个人”另有其人，身为当事人的她虽然迫不得已对张婧旭说自己并不是她认定的“那个人”——事实上从张婧旭的表现来看，她完全没有相信薰所说的话。可是当薰看到一个和自己完全一模一样的人和张婧旭拥吻在一起的时候，薰的第一反应就是，张婧旭被骗了！
　　无论是一头到腿弯的银色长发，还是那张薰天天照镜子都能看到的脸空和那双金色的眸子，乃至于那身雪白的衣裙，都和“那个薰”一模一样。
　　薰不否认自己心中那一丝不爽，毕竟实际上张婧旭暗恋的是她好吧……虽然她自己对她只是单纯的朋友之情。
　　薰忍住了冲上去将那个和自己一模一样的家伙赶走的冲动，因为事情显然并没有想象中那么简单。
　　那个和薰一模一样的并不是“人”，而是和薰一样的存在——妖怪！
　　深吸了一口气，薰微微低下头，右臂却是高高地扬起。既然是妖怪，那就用妖怪的方法来解决吧……
　　“呼~~”
　　“结界展开！”随着一声低喝，如同实质般强烈的妖气从薰的身上如同海啸般猛然爆发，在短暂的爆发之后，所有发散出来的妖气迅速汇聚在了薰的右手掌心当中。
　　停顿片刻，一道常人无法看见的奇异暗光从她的手心当中扩散开来
　　周围的空间都仿佛随着从她手心中扩散而出的奇异光芒瞬间凝固，时间仿佛停止了流动，所有的声音戛然而止周围陷入了一片令人毛骨悚然的死寂。
　　“不管你是谁！我不准你伤害我重要的朋友！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 搅局者
更新时间2011-10-25 0:58:59  字数：11874

　紫紧跟着赤蛇的步伐，虽然一直强装着轻松，但是身体上的疲惫却是骗不了自己的。
　　环顾四周，看了看周围复杂的地形，紫痛苦地叹了口气。现在身处于大山之中，不仅没有路，而且乱石丛生，山上的阔叶林因为季节的缘故而脱光了叶子，地上的草丛也枯黄一片。树枝剌在身上也会火辣辣地好一阵疼，虽然不会造成实质上的伤害，但是还是会有痛感。
　　如果不是因为是妖怪的话，紫恐怕早就毁容了……
　　双脚酸疼不已，气息也很紊乱——就算是妖怪走这样的路也会很头疼啊！紫擦了一把额头上渗出的细汗，刘海儿早就被汗水打湿了，湿漉漉的，现在还在冒着热气。一阵冷风吹过来让她格外难受。
　　太阳已经没入了地平线之下，只有天边还泛着浅浅的白色，天边燃烧着的晚霞不能给人以温暖的感觉，反倒被渐染得苍白起来。视野更加昏暗，但是对于身为蛇妖的紫而言这实在不算什么问题，身体上的疲惫倒是她现在最大的敌人。
　　仿佛是察觉到了紫的疲惫，轻松地走在前面的赤蛇回头看着她，脸上波澜不惊，没有显现出一点疲态，甚至就连汗都没出。
　　“怎么？累了吗？”
　　紫连忙摆手：
　　“怎么会！我现在精力充沛着呢……”
　　说着还逞强地加快了步伐，趁着赤蛇停下脚步的工夫，一下子超越到了前面。
　　“既然这样，那就休息一会儿吧。”赤蛇说着，找了一块大石头在上面坐了下来，随即将目光投向了紫。
　　紫脚下一个踉跄，明显赤蛇已经把她的心思看透了，所以当看到赤蛇正面无表情地看向自己的时候，她顿时感到脸上一阵发烫，脸颊顿时变得通红了起来。
　　尴尬归尴尬，赤蛇的话还是让她感觉到了丝丝暖意。
　　看到紫还站在原地，赤蛇神色平静地说道：
　　“快点休息吧，还有很多事情要做。”
　　红着脸点点头，紫走到赤蛇身旁坐了下来。赤蛇见紫坐下来休息，便自己闭目养神了起来。一对妖怪兄妹就这样安静地休息了十多分钟，期间谁也没有说话。
　　等紫缓过劲儿来之后，赤蛇缓缓起身，再次上路。不过，这次他明显放慢了脚步，使紫可以比较轻松地跟上来。
　　赤蛇站起来之后，紫也连忙起身跟上了赤蛇的步子。
　　“哥哥，听说魂鸦大人去找那只狐狸了……”紫忽然说道。
　　“我知道。”赤蛇很平静地说着，连头都没有回，只给了紫一个背影。
　　“哥哥难道不生气吗？”紫撅起嘴有些不快地问道。
　　“为什么要生气？”赤蛇漫不经心地问道。
　　“将那只狐狸精带回去是哥哥你的任务啊。”紫脸上露出了理所当然的表情，“魂鸦大人这么做明显是要让哥哥你下不了台啊！”
　　说着气愤地挑起眉：“也不知道魂鸦大人是怎么回事，明明哥哥从来没有招惹过他，他却老是把哥哥你当成对手。”
　　“这样不好吗？”赤蛇敏捷地在乱石堆中穿行，说话间悄然侧首瞥了紫一眼，“如果他能把那位‘公主殿下’带回去的话，不是很好吗？”
　　“但是啊，如果他能把那只狐狸带回去而哥哥却没能做到的话，白蛇大人会认为哥哥比他要差……”紫愤愤不平地说道。
　　“你不是很清楚吗？魂鸦只是单纯地想证明他比我强而已。”赤蛇在一块巨大的石头上停下脚步，俯瞰着山下萧索的景色，“如果他想做的话，那就让他去做吧。”
　　“可是那只狐狸，我……”紫嘟起嘴，似乎想起她口中的“那只狐狸”，就会令她十分不快。
　　“你不用打什么主意了。”赤蛇毫不客气地说道，“就算再努力一百年，你也超越不了那位‘公主’。”
　　听到赤蛇这样直言不讳的评判，虽然紫非常不服气，但是却也找不到反驳之词。
　　“你不用不服气。”一阵寒风吹过来，将赤蛇那头仿佛火焰般的红发吹起，一时间，他的头发就如同真正的火焰一般跳起了活泼的舞蹈。
　　紫撅了撅嘴，但是也没有辩白，事实的确如此，她现在确实很弱，弱到刚刚到达化为人形的水准。
　　“至于魂鸦，你就不要操心了。他愿意做什么就让他去做好了，我没有时间跟他内斗，也没有这个兴趣。”
　　“站在什么地方，看什么样的风景。”赤蛇说着回身认定一个方向走去，“魂鸦早晚也会明白的，所以我不会和他计较。”
　　顿了一顿，赤蛇接着说道：“而且，魂鸦要带走那位‘公主’的话，是一件非常困难的事。”
　　“诶？很困难？为什么？”紫不解地跟了上来，“那只狐狸真的那么强吗？”
　　“不管有多强，那位‘公主’是妖怪之王的女儿这就是一个大问题。”赤蛇一边往前走一边头也不回地对紫说道，“如果雪姬是别的妖怪还好，但是她是狐狸，对付狐狸，如果是魂鸦的话，恐怕会感到很麻烦吧……”
　　说着不由得摇了摇头。
　　紫紧紧地跟了上去，“嘿咻”一声跳上一块拦在她前面的大石头，跑到赤蛇的身旁。
　　“为什么这么说？魂鸦大人的实力虽然比不上哥哥，但是却不是那只臭狐狸能比得上的啊……”紫说着撇撇嘴，不屑地挑起眉说道，“就算能打得过我，那只狐狸还不是被哥哥轻而易举地收拾了……”
　　“你以后就会明白了。”赤蛇没有回答紫的疑问，简单地说了一句之后就没有再说话。
　　见到赤蛇没有解答自己疑惑的意向，紫只得乖乖闭上嘴巴，紧紧地跟上了他。
　　穿过难行的乱石岗和大片凋零的阔叶林，紫发现他们又回到了刚才休息的地方。
　　“哎~~”紫丧气地环顾四周，“怎么又回到这里了……”
　　赤蛇也停了下来。
　　“哥哥……你看这里明明是我们刚才休息的地方……”紫跳上刚才他们两人并肩而坐的那块石头，仿佛确认一般地检查了一遍，在确认了他们留下的痕迹之后肯定地点了点头。
　　“看来找对地方了……”赤蛇平静地望向山顶的方向，“这里就应该是第十八封印了……”
　　“这里吗？”紫鼓起腮帮子也望向山顶，不过天已经完全黑了，所以除了黑乎乎的山的轮廓之外，就什么也看不见了。
　　“可是这里什么也没有啊……”紫低声嘟囔着，一屁股坐了下来。
　　赤蛇若有所思地仰望着山顶，语气淡然地说道：“这说明你已经被欺骗了。”
　　说着赤蛇闭上了眼睛，浑身涌出一股股妖气，就像是波浪一般争先恐后地四散开来。要不是因为知道绝对不会伤害到自己，恐怕紫在面对如此巨量的妖气时首先想到的就是逃之夭夭吧……
　　逃跑，一想到这个词，她就回想起了那天和那只狐狸战斗时的场面。那时充满了压迫感的强大气场、刺骨的杀意和海量的妖气让她现在都难以忘怀。果然，那样的妖怪并不是她现在这样的程度能够招惹的啊……
　　虽然愤愤不平，但是心中无声地叹了一口气。如果能够再强大一点就好了。将目光投向了赤蛇，看着赤蛇高大的背影，紫渴望自己能变强。强大到不再是哥哥的负担，强大到能够给哥哥帮忙而不是一直给他拖后腿。
　　紫直直地看着赤蛇的背影发愣，而等她回过神来的时候，却发现周围的空间在不断波动，如同空气在沸腾、涌动，整个空间都似乎要在某种莫名的强大力量之下颤抖崩坏。
　　紫心中生出的恐慌在看到赤蛇稳如泰山的背影之后迅速消失。
　　终于，仿佛达到了承受的极限一般，周围的景物如同彩色玻璃一般纷纷碎裂开来。
　　紫愕然地环顾四周，看着周围的空间纷纷碎裂，大感意外。
　　当这奇异的变化停下的时候，紫发现原本的景物完全消失，扑面而来的刺眼光芒让紫的眼睛一阵刺痛。抬起右臂掩住双眼，紫了好半天她才适应过来，放下双臂循着光芒望去，呈现在视野中的是一副完全陌生的画面，景物的巨大变化让她吓了一大跳。
　　一轮火红的光球垂挂在天边，虽然很明显它即将沉入地平线之下，但是还是放射着刺眼的光和让人感到温暖的热。
　　赤蛇和紫现在身处于一处高高的悬崖之上，周围三面是笔直而下、如刀削一般的陡峭悬崖，只有一面还算平缓勉强可以攀爬。他们现在身处的这个地方只有不到半个篮球场那么大。放眼四顾，雪白的云像是棉花糖一样飘在周围，紫顿时觉得自己仿佛置身云端，恍若隔世的感觉让她感到一阵眩晕。
　　“藏得还真好……”身后传来赤蛇的一声低声自言自语。
　　紫连忙转过身，却看见赤蛇正站在一块石碑前面，赤红色的双眸中满是凝重。
　　紫不明所以地走到那块石碑前面，却发现石碑上面刻着一堆乱七八糟的符号，既不像是文字，也不像是图画，紫一时间看得莫名其妙。
　　“这就是第十八封印了吗？”她问。
　　赤蛇注视着石碑上面那些乱七八糟的符号，目光不断在那些稀奇古怪的符号上面扫来扫去，仿佛在其中寻找着什么。
　　“从上面的力量波动来看，没有错了。”
　　确认了一遍之后，赤蛇神情凝重地将右手放在腰间，做出从腰间拔刀而出的动作——虽然他的腰间显然什么都没有，不过随着他的动作，一把通体布满血红色花纹的长刀缓缓被他从腰间拔出。长刀带着些许的弧度，刀身上的花纹仿佛随时都会跳跃而出的火焰一般。散发出强烈的气势和存在感的长刀，其名为赤牙，正是赤蛇的爱刀。
　　看不懂那块石碑上铭刻的是什么，也没有必要看明白——只要将之完全破坏就可以了，紫这么想，而且赤蛇也抱着同样的想法。
　　双手握刀对准前面的石碑，注入妖力之后的血色长刀瞬间染上了活泼的红色火焰，飘扬而起的明亮火粉在空中轻快地舞动。
　　深吸一口气，赤蛇后撤一步，将布满红色火焰的长刀高高拉到身后，指向了赤蛇身后的紫。紫连忙退开，赤牙散发出的红色火焰和惊人的热量让紫一阵心惊。——好强！就算只是寻常的一击，也是充满了强大的压迫感，真不愧是哥哥！紫不禁感慨着。
　　蓄满了力量，口中轻喝一声，赤蛇迅猛地一刀挥出。带着火焰的赤牙如同闪电般斩在了石碑上面。如同切入豆腐当中，长刀没有任何阻碍地斜斩而下，透石而过。石碑随着长刀的一声轻吟断成两截，断面光滑、不断冒着热气，呈现出鲜艳的红色，随着时间的推移炽烈的红才逐渐褪去，变成了死气沉沉的黑色。
　　缓缓地吐出一口气，赤蛇收刀，然后慢慢地将赤牙入鞘一般纳入腰间。
　　紫凑上前来，惊奇地看着断成两截的石碑，却看见石碑上面的怪异符号正快速消失。从石碑上不断冒出黑色的妖气袅袅上升，并在上升的过程中迅速散去。等黑色妖气全部散尽之后，断成两段的石碑一时间碎裂成了满地的碎石块。
　　“这就可以了？”紫问道。
　　面无表情地点了点头，但是旋即又摇了摇头，赤蛇平淡地说道：“还远着呢，这才是第十八个，还有十七个更加难对付的封印。恐怕还有的忙了……”
　　沮丧地垂下肩膀，紫露出了“怎么还有”的丧气表情。
　　瞥了紫一眼，赤蛇说道：
　　“在此之前，还是先去吃顿饭吧。找了那么多天，想必你也累了……”说着转身寻找起下山的路来。
　　微微的惊讶之后，紫脸上露出了期待而又幸福的笑容来。
　　“是！”大声回答着，紫迅速地跟了上去。
　　**********
　　周围是一片令人感到迷蒙的情景——时间仿佛停止了一般，周围安静得近乎空虚。这是张婧旭清醒过来之后的第一感觉。
　　脑海中猛然冒出的东西让张婧旭吓了一大跳，脸色迅速变得通红，双眼中也充溢着晶莹的水光。双手紧紧地按着心口，但是仍旧止不住越来越快的心跳速度。血液直往头顶冲了上来，让她只觉得自己有种要晕倒的感觉——我刚才好像做了相当不得了的事情。
　　猛然意识到这一点的张婧旭连忙将自己的目光投向身旁的那人——一身雪白的衣衫，像是古代女子的轻盈衣装，但是不得不说，在这样的季节穿着这样轻盈飘逸的衣服实在会让人担心穿着者会不会被冻坏；一头银白色的长发一直垂到腿弯之间，闪烁着晶莹耀眼的光泽，那光芒如同漫天星光般璀璨夺目；大大的金色双眸，含着愉悦的笑意，像是仿佛会流动的漂亮颜色一般；粉嫩的嘴唇微微勾起一个赏心悦目的弧度，但是那丝俏皮和顽劣之色却是区别她与记忆中那人最好的证据。
　　虽然不敢相信，但是经过再三确认之后，不得不肯定站在眼前这人无论是身材还是相貌都和那个全名叫做雪原薰的美丽少女一模一样。
　　眼前这个和薰长相完全一样的美丽少女身上同样散发着惊人的美感，不同的是，她身上有着更加强烈的存在感，还有威严感。
　　她现在似乎很愉快，但是显然不是因为被张婧旭亲吻了而感到愉悦。实际上张婧旭自己都不知道自己为什么当时会做出那样难以想象的举动。这种看到了陌生人之后就忍不住强吻的行为让张婧旭恨不得找一个地缝钻进去。
　　但是现在四周的异常却让张婧旭完全没有心情去害羞了。
　　除了自己和身边这个熟悉却又陌生的少女，周围空旷得没有一个人，听不见任何声音，仿佛沉入了死寂的世界令她心惊胆战。周围迷蒙一片，像是下了大雾一般，但是却更像是周围被一个迷蒙的罩子盖住了一般，而自己就像是被罩入其中的鸟，无法征途。
　　张婧旭看得明白，这里是自己回家的路上的某个路段，但是却又不是……
　　张婧旭忽然感到很害怕，恐惧的感觉仿佛从她的身上拂过一般，冰冷的感觉让她不禁打起了寒战。
　　脚步声响起，虽然并不是很响亮，但是在这死寂得就连自己的呼吸声都能听见的环境当中，那并不是很响亮的脚步声却显得诡异不已。
　　紧张地环顾四周，张婧旭终于找到了声源。
　　但是在看到薰阴沉着脸一步一步朝这边走过来的时候，她忽然发现……也许薰真的是她一直寻找的“那一位”，以往在她的脸上从未见到过肃穆而又威严的表情竟然和那天的“那一位”如此相似……
　　按照战斗必要的程序张开了结界之后，薰一步一步朝张婧旭和亚亚走了过来，脸色仿佛郁积了一层阴云。
　　妖怪之间战斗巨大的破坏力势必会对周围的环境造成巨大的破坏，如果就这么直接战斗的话，不可恢复的破坏必然是难以承受的。为此而存在的结界法术有着其合理性——通过妖力（灵力）将空间和时间强制性割离开来，让破坏作用在结界本身之上的法术，就算是造成了巨大的破坏，也可以在结界解除之后得以恢复。
　　其最重要的作用还包括将无关的存在踢出这片空间和时间，然后再在解除结界之后见他们拉回来——当事人不会觉察到其间发生的变化。这样就成就了妖怪战斗的绝佳场所。
　　当然这只是指那些高级的结界术，低等的结界术无法做到这样违背自然法则的事情。
　　不说为什么张婧旭会继续留在这片被结界笼罩的时空，但说薰看到一个和自己一模一样的少女正和张婧旭拥吻着，便感觉担忧不已。不断散发出来的妖气告诉她那个和自己一模一样的少女是一个妖怪。
　　当看到张婧旭脸上的“惊恐”表情之后，薰首先想到的就是，张婧旭现在有危险，张婧旭之所以没有被踢出这片空间，完全是因为那个妖怪在作怪。——完全没有往站在张婧旭身旁的是自己的孪生妹妹这方面去想。
　　“因为是双胞胎，所以亚亚公主以本体形态出现的时候和公主殿下是一模一样。因为妖力的差异，化形为人形的时候会有……一些……差异……”这是白狼对薰说过的原话，因为站在不远处的那个和自己完全一样的人的形态没有高高竖起的耳朵和尾巴，促使薰在第一时间排除了“那是我的妹妹”这样的判断。既然不是妹妹，那么只能是敌人了，而且是妹妹的话，是不会伤害自己朋友的。
　　薰深深地吸了一口气，既然已经肯定了那是敌人，那么就打倒她好了！
　　伸出手，按照训练时白狼教的那样控制着身体里的妖气，记忆中残留的“那个自己”的经历作为指导，黑色的妖气从身体里快速涌出，在薰的手中迅速凝聚成薄而细长的形状。平直不带弧度的长刀出现在薰的右手当中——从刀型看那是古老唐刀的刀型。锋利的刀锋闪烁着冰冷的寒光，无人会怀疑其锋利程度。
　　摆出战斗的姿态，薰将目光放在了亚亚的身上。
　　先是不解，亚亚很快露出了兴奋的神色来。只是看那和自己完全相同的容貌，亚亚就不怀疑那个身影的真实身份——这个世界上唯一和自己一模一样的只有自己那个未曾谋面的双生子姐姐了。
　　目光放在了薰手中凝聚的长刀上，注意到薰脸上的郑重表情，亚亚陷入了沉思，不久很快拍了拍手，满脸恍然的神情：
　　哦~~难道姐姐大人是想检验下妹妹的实力吗？
　　亚亚这般想着和薰完全不同的东西，虽然薰完全是将之当成了威胁着张婧旭安全的敌人，可是亚亚却不知道这样的情况。
　　不能让姐姐失望啊！亚亚鼓起干劲，一个劲儿地暗自点头：既然姐姐大人要检验妹妹的实力，那么就趁着这个机会让姐姐好好瞧一瞧吧！正好可以将那个人类比下去。如果看到自己的妹妹的实力，一定可以在姐姐心中增添几分好感！
　　虽然毫无理由，但是亚亚就是那么肯定。
　　兴奋地瞥了一眼身旁的张婧旭，亚亚挥了挥手，随着她的动作，空中飘下了纷纷落落的雪花。
　　在这片被薰的结界隔离开来的空间当中，纷纷飘落的雪花很快在地面上形成了一层厚厚的积雪。不过，张婧旭却感受不到其中散发出任何的凉意。
　　亚亚神色凝重地扬起了右手，就算是和姐姐战斗也不能放松大意，一定要让姐姐肯定亚亚的实力。下定决心的亚亚迅速凝聚出巨大的武器——镰刀百邪。
　　眼见亚亚已经扬起了镰刀，薰脸色一沉，脚下猛地一蹬，携卷着呼呼的风声朝亚亚直接冲了过来。
　　连招呼都不打就开战，倒是让亚亚吃了一惊。
　　还真是出乎意料的风格啊！亚亚也不甘落后，挥动镰刀，也像是出膛的炮弹一般朝薰迎了上来。
　　速度都不慢的两个妖怪就这样硬生生地对撞到了一起，亚亚手中那把巨大的长柄镰刀率先朝薰斜劈了过去，薰集中精力，一点也不敢怠慢地矮身闪过，同时趁着这个缝隙，手中锋利的长刀呼啸着朝亚亚上身挑了过去。尽管没有当头砍下有压迫感，但是毫无保留地对准了亚亚的软肋，逼得亚亚除了用手中的武器格挡之外再没有方法闪避。
　　心中赞叹着薰这一击的高明，但是亚亚手中却没有停顿地挥动长柄镰刀，用那漆黑的全金属长杆架住了朝自己袭来的长刀。
　　短暂的比拼力量、对对方略作试探之后，两姐妹（薰还不知道）都不约而同地闪身退开。
　　不小的力量，很棘手的家伙！这是薰对亚亚的判断。力量绝对不亚于薰。
　　亚亚此时也越发的对薰感到惊诧了起来——啊咧？姐姐的力量貌似没有想象中那么强大啊……不对！不对！肯定是姐姐有所保留了！想必是姐姐对刚才她表现出来的程度感到不满了……想到这里，亚亚心里顿时惭愧了起来。在短暂的沮丧了片刻之后，亚亚重新打起了精神。不想让姐姐失望的话，就打起十二分的精神吧！
　　犀利的目光互相对视了一阵，然后再次化作旋风朝对方袭去。
　　兵器对撞发出清脆的“叮当”声，如同悦耳的风铃声，刀刃划过带起的夺目光华闪耀生辉，迸溅而起的火星飞得老远。
　　只是短短十几秒钟，姐妹俩就已经兵刃相交了不下二十余次。
　　只见两条影子迅速接近，缠斗一阵之后再次分开，然后在对视一眼之后不约而同地冲向对方，再次开始了新一轮的缠斗。
　　可恶！！
　　薰不断地挥刀斩下，而亚亚则不断闪躲，或者举起手中那把巨型镰刀挡上一下，瞅准机会还会给薰来一刀。久攻不下让薰不免烦躁了起来，手中的挥刀速度也越来越快！
　　一时间，刀光闪烁不停，让惊愕地看着这边的张婧旭不觉目瞪口呆了起来。
　　这是……一个什么状况？张婧旭呆愣愣地看着大打出手的两姐妹，一时间完全糊涂了。此时薰正背对着张婧旭，隐隐有将张婧旭保护起来的意思，而亚亚则远远地跟薰对峙着。这样的状况让张婧旭有点莫名其妙了……
　　薰手里的刀……是怎么来的？就跟变魔术似地……还有那个和薰长相一模一样的女孩子也是，那把镰刀也出现的莫名其妙……
　　完全陷入了思维混乱的张婧旭觉得自己现在就跟做梦一般，精神恍惚地看着两个长相相同的女孩子挥舞着兵器战斗在了一起。
　　一个是自己要好的新朋友，而另一个则可能是自己朝思暮想默默爱恋的“那一位”。直觉告诉她就是阻止她们！
　　“住手！不要打了……”张婧旭冲上来想要阻止二人，但是亚亚回狠狠地瞪了她一眼，随手朝着薰和张婧旭的方向挥了数刀，顿时数道带着刺骨寒意的气刃带着尖锐的啸音朝张婧旭和薰的方向直接劈了过来。薰挥刀打出几道气刃，将亚亚朝这边打过来的几道威胁极大的气刃直接打散，但是仍旧有一道气刃裹挟着雪白的雪花直接朝张婧旭劈了过去。
　　薰双眼顿时睁大了。
　　“不要……”
　　高喊着，薰转过身朝张婧旭扑了过去。但是却没有赶上。
　　气刃狠狠地打在了张婧旭的脚下，巨大的冲击力瞬间将张婧旭脚下坚硬的石质人行道路面狠狠地劈开，伴随着巨大的爆炸，飞扬的尘土和飞溅的石屑将张婧旭吞没。
　　速度极快的石屑“噗噗噗”地打在了薰的身上，隐隐生疼，但是却没有阻挡住薰的脚步。飞身而上，带起的劲风将飞扬的灰尘吹散。显露出呆坐在地上的张婧旭来。
　　张婧旭表情呆滞地坐在地上，呆呆地看着她身前地面上那个被气刃炸出来的浅坑，脸上渐渐升起了惊恐的神情来。
　　不、不对！这不是在开玩笑……就跟那天一样……抬起头看着出现在面前的薰，目光渐渐落在了薰手中紧握的长刀上，闪烁发亮的冰冷刀刃仿佛散发着无尽的寒意。让张婧旭不禁感到一股深入灵魂的战栗。嘴唇不受控制地轻微颤抖，陷入恐惧的张婧旭完全没有注意到自己身上被高速飞溅而起的石屑划出的大大小小的伤痕。
　　这完全不是人类之间的打斗！完全不是……如果刚才从无到有的武器可以用魔术这样的障眼法来理解还能勉强说得过去的话，那刚才那道气刃就已经完全超越了张婧旭可以理解的范畴了——那不是人类可以做到的事情！
　　疯狂的想法一刻不停地在张婧旭的脑中盘旋，滋生了越发强烈的恐惧！以至于看向薰的目光都充斥了畏惧。
　　“小旭，你没事吧！”看着六神无主的张婧旭，薰一边警惕着身后的亚亚，一边将她扶了起来。头上、身上沾满了灰尘的张婧旭显得很狼狈，但是脸上的惊恐表情却让薰心中升起了一股强烈的自责。
　　我竟然让她受伤了！我竟然让重要的朋友被伤害了……
　　越是自责越是难以原谅自己。
　　“抱歉，有点过头了……”亚亚发觉自己好像做了坏事一般，连忙放下镰刀想要道歉，但是却被薰一个强硬的目光将没有说完的话瞪了回去。将张婧旭安置到一边，薰冷着脸，拖着手中的长刀，再次朝亚亚的方向冲了过去。不过，比起前几次来，这回速度要快了很多——显然薰开始竭力而战了。
　　看到薰完全不听自己的话，亚亚开始觉得头大了，姐姐生气了啊……但是看着姐姐那严肃的表情，亚亚还是扬起镰刀，闪电一般地迎了上去。
　　眼看着和亚亚之间的距离眨眼之间越来越近，薰高高地将手中的长刀扬了起来，低喝一声，直接朝亚亚砍了过去。
　　这样毫不留手的杀气和丝毫没有回转余地的杀招，就算是一直认为“姐姐只是想检验一下妹妹实力”的亚亚都开始怀疑薰的真实意图了。
　　用镰刀硬挡住了薰那转瞬即至的长刀，但是传过来的巨大力量还是让亚亚不由得连连后退，踉跄地在雪地上滑行了好长一段距离这才稳住身形。
　　“姐……”亚亚刚要开口却被薰迅速逼上来的攻击砍了回去。
　　不对！太不正常了！如果姐姐真的只是想检验一下妹妹实力的话，完全不用做到这种程度！
　　亚亚侧身闪过薰的攻击，远远退开，警惕地望着薰。
　　而且实力没有想象中那么强大！
　　她不是姐姐！？只是刚刚冒出这样的想法，就越发肯定了起来。亚亚不由自主地紧了紧手中的镰刀。
　　这种程度！只是这种程度就不行了吗？薰咬了咬牙，拧过身子，笔直地朝亚亚冲了过来。
　　亚亚抡起巨镰，越来越密集的雪片从天上飘落，在亚亚身边飘舞着，缓缓凝聚成五个人形。
　　等薰反应过来的时候，六个亚亚擎着巨大的镰刀同时朝薰迎了上来。
　　薰的瞳孔猛然放大……
　　竟然是妖术！这些是分身吗？还是幻影？
　　闪避停下来已经来不及，薰干脆脚下加速朝六个亚亚冲了过去。为今之计，只能往前冲了，搞明白那是分身还是幻影。
　　伸出左手，黑色的妖气迅速从她的身上冒出，并快速向她的左手中凝聚，转眼之间她的左手之中又出现了第二把长刀。
　　双臂展开，压低身体，闪过一把砍了过来的镰刀，左手中的长刀挡住砍过来的另外一把，右手中的长刀却向正前方的一个亚亚胸口笔直地刺了过去。
　　左手长刀传来的反震让单手握紧的刀险些脱手，而右手中的长刀直接洞穿了那个亚亚的胸口。不过，没有刺中肉体时应该有的阻塞感，就像是破开了空气似的，被洞穿的胸口也没有流血，而那个被刺中胸口的亚亚在长刀穿透后背的瞬间崩解成了漫天飞舞的雪花。
　　这个是假的！那么刚才左手迎上的那个应该是真的了！
　　薰和那一群亚亚错身而过，在错身之后的瞬间迅速转过身，却看见一团漫天飞舞的雪花迅速凝聚成一个亚亚，算上本体，分身（幻影）的数量重新恢复成了六个。六个亚亚同时减速，动作完全一致地抡起镰刀，从六个方向，将薰围了起来。
　　没有等薰完全反应过来，六个亚亚同时动作一致地从六个方向发动了攻击。
　　薰脸色阴沉地扫视了一眼六个朝自己奔跑过来的亚亚，无论是动作、神态还是细节都无法分辨出真伪来，动作都是一样的，完全无法分辨。
　　薰沉下身子，放低重心，眯起眼睛，凝重地看着正面袭来的那个亚亚。
　　松开左手中的长刀，长刀在薰松开的同时向地面坠落而去，但是还没有落地就已经完全分解成了浓烟一般的妖气，迅速溶解在了空气中消失不见。
　　薰用两只手握紧右手中的那把长刀，从她的身上猛然爆发出强烈的妖气，实质化到了肉眼完全可见的程度。强烈的妖气争相涌动，如同翻卷的乌云一般，在薰的身旁翻腾缭绕。
　　薰身上的变化完全没有对亚亚造成任何影响，六个亚亚毫不停顿、脚不沾地地朝薰袭了过来，简直如同踩着漫天的雪片一般，积了厚厚一层白雪的地面上甚至连一个脚印都没有留下！
　　薰猛地提起一口气，身上翻滚缭绕着烟云一般的黑色妖气迅速滚滚聚集在了手中长刀之上，并实质化出了一截长约两米的无形利刃。
　　“还不够！！”亚亚越来越近，薰咬了咬牙，低喝一声，身上涌出更多的妖气，并不断向手中长刀上汇聚，无形的刀刃猛地延长，迅速拓展到了三米的长度！
　　这就是极限了！无论是妖力还是长时间的控制能力，维持这个长度都已经是极限了！但是，这就足够了！薰平举起总体已经延长到了四米左右长刀，摆出挥击的动作。
　　六个难分真假的亚亚全部不躲不闪，占据了六个方向，带着必杀的气势，朝薰猛冲了过来。
　　“既然看不出来哪一个是真身的话，那就一起击破好了！”薰自言自语，眼见着六个亚亚越来越近，总算是闯进了薰的攻击范围之后……
　　口中发出一声低喝，手中蓄力已久的巨大化兵器猛地横扫了出去。无形的刀刃直接砍向了正前方的那个亚亚。
　　像是抡起一根超长的棍子一般，势不可挡的巨大化刀刃轻而易举地将正前方那个亚亚拦腰截断，然后气势不减，朝旁边的另一个亚亚扫了过去。
　　第一个被拦腰斩断的亚亚在巨大的无形利刃将之斩断的一瞬间，分解成了漫天飞舞的雪花。
　　亚亚一个接一个地被无形的妖力之刃，当最后一个亚亚被薰的无形利刃砍断之后薰顿时心中一沉。竟然都是假的！难怪动作都是一样的，而且刚才面对自己的攻击也不闪不躲，反而是直接冲了上来。全都是假的，那就没有理由闪躲了，因为是为了吸引薰的注意力而制造出来的幻影或者分身。
　　发现自己上当了的薰顿时感觉自己的心跳漏了一拍，四面都没有……那在哪里就显而易见了！
　　“在上面吗！！？？”薰猛地抬起头，正好看见亚亚的那张俏脸，此时的亚亚正如同一颗流星般朝薰猛砸了过来。
　　“嘁！”薰皱了皱眉，毫不犹豫地敛起外延而出的无形利刃，脚下猛地一脚踩了下去，顿时像是踩着弹簧一般朝后面弹了出去。
　　亚亚扬起的镰刀没有砍到薰，但是在落地的瞬间，猛地一脚跺地，地面上的积雪像是水花一般飞扬而起，但是瞬间随着亚亚带起的劲风飞扬而起。亚亚侧举着巨大的镰刀，抡起一个大大的光弧，不做任何停留地追了上来。
　　薰咬牙稳住身形，同时迎面朝亚亚迎了过来。
　　长刀和巨镰相击，但是却没有预料中那清脆的金铁相交声，更没有迸溅出炽热的火星。
　　巨镰被长刀轻易切断，从巨镰到亚亚的身体，迅速瓦解……
　　只是微微一愣，待反应过来的时候，薰才猛地感觉到了不妙。这个也是假的！又上当了！
　　“太弱了！你不是姐姐！你到底是谁？为什么要冒充姐姐？”
　　身后传来的怒斥和呼呼声一下子就让薰明白自己上当了，虽然尽力闪躲。可是却显然是闪不开了，咬了咬嘴唇，薰迅速转过身，亚亚严峻的面孔和闪着冷光的巨镰映入眼帘。
　　只来得及抬起长刀护在身前，巨大的镰刀便重重地砍在了薰的长刀之上，巨大的镰刀一下子就将薰手中的长刀轻易斩断。感到手中一松，长刀应声而断的时候，薰不由得一愣，但是猛地意识到这不是发呆的时候，薰连忙集中注意力，可是小腹处传来的剧痛却告诉她为时已晚了，脚下悬空的感觉和耳边呼呼的声音提示着她情况似乎不是很妙……
　　就在刚才，趁着薰失神的那不到一秒钟的功夫，亚亚挥动巨大的镰刀刀杆，重重地打在了薰的身上。顿时，薰被亚亚打棒球一样一击打飞了。
　　强大的力道和腹部传来的刀绞一般的痛感让薰眼前一黑，差点没有晕过去。没多久，背后又是一阵剧痛，浑身散架一般地疼痛。
　　薰的身体像炮弹一般砸在了一面围墙上，那面围墙在一阵轰隆声中被砸出了一个大缺口，一时间尘土和雪花漫天飞扬。而被雪花和尘土完全吞没的薰则没有了一定点反应。
　　“薰！！！”一直躲在角落里惊惧地看向这边的张婧旭看到薰消失在了飞舞的雪花和尘土中之后，慌张地跑了上去。
　　虽然、虽然她展示出了太多不像是人类能拥有的东西，虽然她刚才看上去很可怕，但是……她是个好人！而且还是朋友……所以、所以绝对不能不管她……”
　　怀抱着这样的想法，张婧旭毫不犹豫地朝那围墙上被砸出的巨大缺口奔去。
　　亚亚严肃地看着，却没有阻止张婧旭的动作。
　　忽然，亚亚冷冷地转过身，回身朝一根电线杆望去。只见一只雪白的鸟蹲在那根电线杆的顶端，正歪着脑袋看向这边。
　　身处结界之内，一般的动物是绝对不可能进来的，就连低级的妖怪都进不来，那么结果呼之欲出了——那不是一般的鸟，而是妖怪，还是上位的高级妖怪！
　　白色的鸟，通体雪白，黑色的喙时不时张开。从外形看，是一只乌鸦，但是颜色却是白色。
　　“你看够了吗？想要搅局的家伙……”亚亚冷冷地对着那只乌鸦说道。
　　“哼哼！还真是精彩！”白色的乌鸦嘴巴一张一合，竟然吐出了人言，而且还是一个十分中性，雌雄莫辨的声音。
　　这一声突如其来的声音让张婧旭停下了脚步，她惊愕地环顾四周，想要找出声源。
　　当看到亚亚将目光投向一个方向的时候，张婧旭也循着亚亚的目光看了过去。但是当看到那只雪白的乌鸦之后，顿时就呆住了。
　　“白色的……乌鸦……”张婧旭惊愕地自言自语，目光却再也无法从那只白色的乌鸦身上移开了。
　　“人类小鬼！搞清楚了！不要用乌鸦称呼我，难道你是色盲吗？”乌鸦的喙一张一合，说出来的话确是十分不悦。
　　“……说话了……”
　　人性化地翻了一个白眼，没有再理会震惊的张婧旭，白色的乌鸦张开翅膀“啪嗒啪嗒”地拍打了起来，从它的身上抽丝拨茧般升起阵阵黑色或灰色的妖气，黑色的妖气快速上升，但是却始终像是受到了约束一般按照某种规律盘旋着。
　　片刻之后，黑色的妖气组成了一个人的形状，随即变得越发的清晰，渐渐变成了一个身材纤瘦、面容娇媚得雌雄莫辨的男子，若不是颈间微微鼓起的喉结，恐怕就无法判断出其性别了。白色的披肩白发轻轻飘舞着，身上的黑色皮衣上那大大的骷髅头格外醒目。
　　“真是太有意思了！”白发男子站在电线杆顶端，脸上露出一个愉快得可以算得上夸张的笑容来，龇牙咧嘴的样子给人一种怪异的感觉。
　　“姐妹两个竟然自己打起来了，真是出乎意料。这下子行动要省事多了……”站在电线杆顶端，长相可爱的白发男子睁大他那双大大的眼睛，露出了一个大大的调皮笑容来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 尾声（第三卷完）
更新时间2011-10-28 2:16:56  字数：14632

　一辆黑色的轿车呼啸着狂奔了过去，十多辆同型号的黑色轿车紧随其后。跑在最前面的那辆就像是一匹脱缰的烈马般，在汹涌的车流中不断超越。如果不是因为司机的驾驶技术过硬，恐怕早就已经出车祸了。原本井然有序的车流也被这个胆大妄为分子带头的车队引发了不小的骚动。
　　尽管被绑上了安全带，但是喵呜却在一个劲儿地大呼小叫喊着刺激，似乎把这超越、超越再超越的危险行车当成了愉快而又刺激的游戏。
　　“快点！再快点！”喵呜踢着腿兴奋地大声喊道。
　　白狼心神不宁地坐在轿车后座，表情也异常的严峻。但是其原因并不是那名正专注于“挑战”高速超车极限的司机，而是另外的原因。
　　——公主殿下突然跑掉，而这个时候敌对的力量却出现这了这座城市。这种事情出现的实在太不是时候了……
　　虽然之前也出现过类似、甚至更加糟糕的情况，但是白狼还是感到了强烈的危机。这回的敌人不是别人，而是那个名为魂鸦的妖怪！
　　简直糟透了！
　　终于，白狼仿佛是受够了喵呜的大呼小叫，终于狠狠地在喵呜脑袋上敲了一下。
　　“老老实实地呆好了，别乱折腾！”
　　说着还凶神恶煞地瞪了喵呜一眼。看到白狼生气了，喵呜捂着脑袋朝白狼做了个鬼脸，吐了吐舌头之后才乖乖地坐好，没有再说话。
　　坐在副驾驶席上的云崖透过后视镜看了白狼一眼，随即收回了目光。
　　“就算你再怎么着急都无济于事。”云崖冷静地说道。
　　“嘁——”白狼冷眼看了云崖一眼，“你倒是不着急……”
　　“统帅失去冷静，其结果对于军团而言也许会是毁灭性的。”云崖目光看着汽车行驶的方向，“你可以不冷静，但是我绝对不可以……”说着有些不满地叹了一口气。
　　“你自己笨就完了，还要将什么事情都推到我的身上来。真是不知道影月之狼是谁的军团……”云崖低声脸色阴郁地抱怨道。
　　白狼撇了撇嘴，伸出手像是报复似的将云崖的头发揉乱。
　　“你给我住手！”云崖挣扎着将白狼的手打开，皱着脸瞪向白狼，“你给我检点一点可以吧——”
　　“闭嘴！快告诉我该怎么办！”
　　白狼气冲冲地说道。
　　“能怎么办？当然是找到魂鸦那个家伙，然后把他打倒了事啊！”云崖翻着白眼，对着后视镜整理了一下被白狼揉得乱七八糟的发型，然后整了整衣领，重新坐好。
　　“如果能轻松找到魂鸦那个家伙的话，那就不用那么着急了。你这不是说废话吗？”白狼愤愤地抱怨着。
　　“所以说，现在尤其需要冷静。总之，先回总部等候消息！”云崖不由分说地回头看了一眼白狼，语气也变得异常严肃，“虽然你是军团的首领，但是在作战计划方面你必须听从我的，这是雪姬大人交代过的事情。”
　　就在这时，白狼口袋里的手机忽然响了起来。
　　白狼连忙掏出手机，接通了电话。
　　“白狼大人！情况不妙！我们的人现在绝大多数都遭到了狙击！”电话中传来一个急促的声音。
　　“你说什么？”白狼震惊地瞪大了眼睛，随即怒吼了起来，“该死的！竟然是这个时候。”
　　“果然是这样啊。”坐在副驾驶席上的云崖脸上很快露出了“果然这样”的表情，低声自言自语起来。
　　没有理会云崖的低声咕哝，白狼对着手机大声问道：
　　“人员伤亡情况如何？”
　　“人员伤亡不大，狙击我们的敌人实力都很差，但是……”
　　电话里传来的声音犹豫了，从听筒里传来一阵鬼哭狼嚎般的吼叫和剧烈的爆炸声。
　　“但是什么……”白狼脸色阴沉地问道，“快说。”
　　“对方的数量特别多，多得我们都数不过来……”电话里传出来的声音显得很急切，“白狼大人，我们现在需要时间来清理这些……”
　　“我明白了！”云崖忽然转身从白狼手中躲过手机，将电话放在耳边，沉声说道，“通知下去，所有人自由战斗！消灭狙击你们的敌人之后，继续进行搜索。找到公主殿下之后立即报告！”
　　电话里的声音沉默了一阵。
　　“是，云崖大人！”说完就挂断了电话。
　　云崖放下手机，扔给白狼。
　　瞥了一眼白狼，看到白狼脸上愤怒的表情之后，他平静地说道：
　　“以我对魂鸦的了解，公主殿下不会有危险的。所以放心吧。”
　　说着就转过身将自己深深地埋进了座椅里。
　　白狼接过云崖扔过来的手机，愣住了。
　　“……你凭什么那么判断。”
　　“魂鸦那家伙你还不了解吗？”云崖翻了一个白眼，“那家伙是个典型的不愿意吃亏的类型，所以如果不做好充分准备的话，他是绝对不会对公主殿下下手的。我们的人受到袭击让我确认了……”
　　“如果他是冲着公主殿下来的话，以他的性格势必会摸清楚公主殿下的底细，然后才会出手。这次恐怕是他的试探了。”说着云崖陷入了沉思，片刻之后又轻轻地点了点头，“没错。这样的话，一切就能解释得通了。无论是亚亚殿下还是薰殿下都不是他的对手，以他的实力直接动手完全用不着这样拐弯抹角的！”
　　“你说明白点！”白狼盯着云崖说道。
　　“数量庞大，但是战斗力低下，那狙击我们的敌人，应该只不过是那家伙的‘造物’罢了。制造那么多的傀儡为自己战斗，也只有那家伙做得到了！”云崖脸上露出了把握一切的淡定微笑，“以他的实力，想要带走公主殿下只需要直接做就好了。但是他没有，这就说明他还无法肯定……”
　　“肯定什么？”
　　“薰殿下是不是已经能够抗衡他的灵魂幻术了……”云崖眯起了眼睛，“虽然我们都知道公主殿下的真实水平，但是那家伙完全不知道。依他的性格，现在这一轮，他只是在拖延时间，来试探薰殿下的实力。而这种小事自然是不需要他自己亲自去做的……”
　　白狼说着将目光投向车窗外。
　　“他有着更重要的事情，防止某些人对他的试探计划造成破坏……而唯一能让他担心的不可控因素……”云崖说着通过后视镜看着白狼，“……现在只有你了。从白天开始那个家伙就已经出现在了城市里，拥有近乎无限造物的魂鸦，找到你只是短时间之内的问题。”
　　从后视镜中，可以看见白狼在沉思了一阵之后神情一松，但是很快又露出了凝重的表情。
　　“那么说，我可以稍微放心一下了？”
　　如释重负般地松了一口气，云崖点了点头，又摇了摇头：“对于公主殿下的安危，你倒是不用太过于担心。你现在要担心的是你自己，别忘了，你是狼妖，不是狐妖。”
　　白狼不屑地冷冷一哼：
　　“就算是狼妖，如果直接对战的话，那家伙也讨不到好。”
　　忽然，一阵怪异的笑声直接在白狼脑海中响起。
　　和云崖对视了一眼，白狼微微低下头。
　　“这就出现了啊……”
　　嘀咕着，白狼摊开了右手。
　　**********
　　神情愉悦地站在电线杆顶端的白发黑衣少年歪着头打量了亚亚和正在发愣的张婧旭一阵，然后将目光投向了薰消失的方向。
　　“真是毫不留手啊，对付自己的亲生姐妹竟然这么狠毒。”少年玩味地笑着，黑色的眸子仿佛就像是深邃的黑宝石般黝黑闪亮。
　　亚亚愣了愣，瞥了一眼倒塌的围墙——那里暂时还被飞扬的灰尘和雪花笼罩着，完全看不清楚里面的情况。
　　这家伙说是姐姐……到底怎么回事……难道搞错了吗？亚亚开始后悔了起来。早知道就直接找她问个明白了……
　　狠狠地瞪了一眼一边的张婧旭，亚亚冷着脸重新望向高高站在电线杆顶端的白发少年。
　　“能同一个公主对话让我深感荣幸，自我介绍一下，我的名字叫做奈何。”白发少年自报家门，“啊！对了，我还有一个兄弟。既然是自我介绍的话，就连他的那份也一起吧！”
　　无语了一阵，亚亚看着奈何讥诮地笑了起来。
　　“你打算一直站在那种地方吗？”随即话锋一转，眯起眼睛笑呵呵地说道，“不过，也还真是不错。看上去还蛮有魔法少女的样子，要是换上魔法少女的服装，就更像了……”
　　奈何神色微微一僵，但是很快就重新露出了笑容：
　　“还真是嘴巴不饶人。”
　　“彼此彼此，我讨厌吃亏。”亚亚冷笑。
　　“所以宁肯把自己的亲生姐妹打飞……”奈何咧开嘴，眯起眼睛笑得非常诡异，“原来这就是狐狸的逻辑啊！今天见识到了。”
　　听到奈何的话，亚亚的脸色变得难看了起来。
　　举起手中的巨大镰刀直指向奈何，亚亚阴着脸沉声说道：“我不想跟你打嘴仗了。说吧！到底有何贵干？”
　　仿佛听到天大的笑话一般，奈何口中不断发出吃惊的“啧啧”声。
　　“难道还不够明显吗？”奈何故作夸张地瞪大了眼睛，“我的行为已经将我的意图表现得十分明显了啊……”
　　奈何俯视着亚亚，嘲讽道：
　　“都说狐狸聪明，原来狐狸中的公主竟然是个笨蛋啊……啧啧，真是没有想到。”
　　亚亚握紧巨镰的手指节因为过于用力而发白，白皙的手背上因紧绷而显现出青色的血管。
　　被这般恶毒地显然已经超出了高贵公主的容忍极限。
　　“你会为你的无礼付出代价！”亚亚绷着脸，咬牙切齿地说道。
　　奈何笑呵呵地摆了摆手，笑容清爽得看上去就像是一个邻家大男孩般阳光。如果不是他身上不断散发出的妖气，恐怕亚亚都会被他刻意制造出的假象迷惑了。
　　“公主生气了吗？真是对不起，不是问我有何贵干吗？既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你好了……”用戏谑的目光看向亚亚，奈何忽然龇牙咧嘴地一笑，脸上阳光一般的清爽笑容瞬间被夸张怪异的扭曲笑脸取代，“……我是来找茬的啊！！”
　　说着，奈何微微蹲下身，然后身体猛地朝空中一窜，划过一个饱满的抛物线朝亚亚冲了过来。
　　亚亚凝神注视着奈何，随后也是脚下一蹬，笔直地蹿升而起，拖着巨大的镰刀撞向奈何。披散在身后的银白色长发吹散开来，闪烁着晶莹的光泽
　　一声清亮的金铁相交声猛然响起，奈何手中不知何时多出了一把细长的长剑，剑身被朦胧的淡淡白光包裹着，远远看上去就像是一根细长的荧光棒。巨大的镰刀目标直指奈何的脑袋，但是却正好被细长的长剑挡住了去路。
　　撞在一起的两个妖怪就这样在空中停顿了短暂的一瞬之后迅速分开。失去了速度的亚亚朝地上落去。但是，奈何的背后却猛地展开了一双宽大的灰色翅膀，一时间，灰色的羽毛飞散开来。
　　亚亚脸色巨变，只见奈何得意地笑着，背后的翅膀一振，原本下坠的趋势瞬间止住，悬停在了半空中。那对展开之后足有三四米长的巨大翅膀不断拍打着，卷起的强劲旋风夹杂着飞舞的雪片和灰色的羽毛不断肆虐。
　　“哈哈！”奈何毫不掩饰地露出一脸兴奋的表情，双翅一振，顿时直接朝还没有落地的亚亚扑了过来。
　　“哈哈哈！得手了！”逼近亚亚的奈何得意地笑着，细长的眉毛夸张地扬起，嘴巴也张成O形，仿佛对之后的战斗非常期待。
　　俯冲贴近，头部斜朝下正好面向亚亚的奈何将手中发出淡淡白色荧光的长剑挥至身后，然后，毫不迟疑地朝亚亚砍了过去。
　　“真是一只笨狐狸啊~~”
　　亚亚咬牙将巨大的镰刀横举起，用长长的刀杆架住了瞬息而至的长剑。长剑没有任何阻碍地砍在了镰刀的刀杆上，金属质地的刀杆在被长剑砍到的一瞬间，迸射出的鲜红的火星。
　　亚亚微微眯起她那双金色的眸子。
　　“有一手嘛~你这鸟人……”她微微翘起嘴角，淡笑着说道，“但是，长出翅膀什么的，只不过是雕虫小技罢了！”说完，从手中的镰刀开始，亚亚的身躯一点点分解成雪白的雪花飞散开来。
　　奈何的瞳孔猛地放大，发现了异常的他连忙扬起长剑朝亚亚的胸口刺去。长剑毫无阻碍地刺穿了亚亚的胸口，一点都没有刺穿肉体的实感，就像是刺穿了空气一般。更让奈何难以置信的却是亚亚的胸口处一点血迹都没有，反而也开始分解成大大小小的雪片，而亚亚则露出了灿烂的笑容。
　　“嘁~”眼看着亚亚全身都分解成了漫天飞扬的雪片，奈何皱了皱眉。
　　很快，在不远处的地面上，大量飞扬的雪花重新聚集，迅速聚合成亚亚的模样，完好无损地站在那里，挑衅地看向停在半空中的奈何。
　　“虽然因为不太喜欢，所以这个落雪用的很不熟，”亚亚盯着悬在半空中的奈何，将镰刀搭在肩膀上，一手叉着腰，冷笑着，“但是，对付你还是足够了的。”
　　奈何眼看着亚亚安然无恙，上下打量了她一阵，奈何一甩长剑，皱起的眉头缓缓松开，自信的淡笑又渐渐浮现在了他的脸上。
　　“哈啊？你说我是鸟人？”奈何不满地俯视着亚亚，脸上也现出不快的阴郁神情，“竟然这么说我这天使般的形态，还真是失敬啊！小姑娘，对天使不敬，可是会受天罚的哟！”说着，再次拍动背后那对巨大的灰色翅膀，卷起一阵旋风，朝亚亚俯冲了过来。
　　“至于给你的天罚，就由我来执行吧！哈哈……”大笑着，奈何的长剑再次扬了起来，带起一道乳白色的光弧。
　　“还真是恬不知耻。区区恶魔都敢自称天使，那我就是神了！”亚亚针锋相对地冷哼一声，手中的巨大的镰刀在她手中旋转了两圈之后，被亚亚直接朝奈何扔了过去。
　　猛烈地拍打着翅膀，侧身让过像回力镖一样旋转着朝自己袭来的巨镰，奈何脸上扬起了越发得意的笑容。
　　“这么稀有的武器，能想出这种更加稀有的使用方法，还真是不得不夸赞一下你是个挺有创意的妖怪……”奈何悬停在半空中，看着飞回来的巨镰呼啸着从身边擦过，又被脸色阴沉的亚亚接在手中，不禁大笑了起来，“哼哼啊哈哈……你以为我真的会傻到相信你会这么轻松地把重要的兵器当一次性消耗品扔掉吗？真是太小瞧我了。你的这招早已经被看破了。”
　　奈何说着再次振翅朝亚亚猛冲了过来。
　　“被无力感和绝望吞噬吧……”奈何逼近亚亚，长剑居高临下地朝亚亚当头劈了下来，“……然后被绝望溺死！”
　　亚亚咬着牙闪开这一击，挥动着巨镰，发挥出长柄长刃武器的优势，像割麦子一样朝奈何横扫了过去。
　　奈何右脚脚尖猛地一点地，背后的翅膀再次一拍，顿时卷起一阵风，后退着闪过了亚亚那绝难闪避的一击。目光放在了挥出的长柄巨镰上，奈何笑着说道：
　　“虽然在妖怪的手中巨镰这种武器的攻击频率会大幅上升……”远远地停下，奈何双翼展开望着亚亚，两人之间大量飞雪纷纷落落地飘洒着——那些都是被刚才奈何的翅膀带起的狂风从地上卷起的——不断飘落的雪花本就密集，这下几乎阻隔了两人的视线。
　　“但是，这样的武器终归是不适合单人战的。而且受到逆刃这种刃部构造的影响，攻击的方式受到了局限……”奈何微笑着用长剑指向亚亚，“就算是百邪这样的巨镰，也是无法避免的。”
　　说着，奈何猛地一拍翅膀，爬升到半空中之后，再次化成一道黑色的闪电朝亚亚杀了过来，其速度足足有亚亚的三倍！
　　“啧啧，三倍速吗？”亚亚砸了咂舌，但还是毫无惧意地闪身而上，巨镰的半月形刀刃闪烁的寒光显得异常刺眼，“但是今天的我，凌驾于阿姆罗之上！”
　　说着高高地扬起了巨镰，转瞬间，两人就已经错身而过，爆发出一声清脆的声响。
　　就在错身后的一瞬间，亚亚双脚踩在地上滑行了数米之后硬生生地止住了身体前冲的趋势，拧过身，再次冲上。而奈何则是翅膀一抖，直接飞了起来，在半空中小小地盘旋了一阵之后，又朝亚亚一个俯冲袭击了过来。
　　“喝啊！！！！！”亚亚脆声高喝着，金色的双眸中闪着自信的光芒，轻快地迎风舞动的银色长发在她的背后散开。亚亚威风凛凛、丝毫没有惧意地不断突进，就连手中的镰刀也都带着一往无前的气势。
　　“没有用！没有用！这样失衡的武器，永远也赢不了我！”嘲笑地挥起长剑，眨眼间亚亚就已经出现在了面前，横扫而来地巨大武器一击未中，亚亚眼前瞬间出现了空当。
　　没有用的，这样夸张的长兵器只能吃亏！
　　这么好的机会绝对不会轻易浪费掉！奈何平举起手中长剑，在闪过巨镰的一瞬间，不断发出乳白色荧光的长剑直接朝亚亚的胸口刺去。
　　但是在长剑毫无阻碍地刺穿亚亚那看似十分单薄的胸口时，上当的感觉猛然升起。
　　被洞穿胸膛的亚亚在一瞬间的停滞之后，瞬间炸成漫天飞舞的雪花，再去看时，哪里还有亚亚的踪迹。
　　“糟了！！”这个是假的！
　　“晚了！”亚亚的高喝从身后传了过来，裂帛一般空气被撕裂的尖锐声响和仿佛实质化的杀气让奈何一阵心惊肉跳。
　　就在亚亚的巨镰即将落下的一瞬间，奈何忽然偏过头，用眼角的余光瞥了一眼亚亚。
　　就在看到奈何脸上得逞的笑容升起的一瞬间，亚亚忽然感觉一阵头皮发麻。
　　“所以我说过的吧！我有一个兄弟的吧！”奈何咧开嘴得意地笑道，“正如你有一个姐姐一般！”
　　话还没有说完，尖锐的枪声响起，一发子弹几乎同时从奈何的耳边擦过，打断了奈何的几根头发之后，直接朝亚亚的眉心袭去。
　　**********
　　天空瞬间变成了透彻的冰蓝色，伴随着这个突如其来的变化，原本车流密集的公路上刹那间变得空荡荡的一片。马路两旁熙熙攘攘、摩肩接踵的人行道上，行人全部不见了踪迹。仿佛时间停止了一般，马路两旁各个店面的彩色霓虹灯都停止了闪烁。交通信号灯的变化也消失了，像是坏掉一般只是亮着单一的颜色。死寂笼罩着这片空间，仿佛时间戛然而止了一般——当然这也是实情。
　　狂奔的车队在突如其来的侧滑之后停止了前进。地面上留下了一排排黑色的轮胎印记。本来令人毛骨悚然的死寂瞬间就被接连响起的尖锐刹车声和随后响起的“砰砰砰”开关车门的声音破坏殆尽。
　　白狼跳下汽车环顾四周，除了接连跳下汽车的他那些手下们，空荡荡的大街上就没有任何人存在的痕迹了。
　　“呼~”吐出一口气，白狼大声喊道，“魂鸦，出来吧！”
　　一时间，回音在大楼之间不断回荡，越传越远。
　　等回音消失了之后，一个带着笑意的男中音从头上响起，话语中带着些懒散和漫不经心。
　　“三天不见，你还是这幅模样啊，小白……不，现在是叫白狼来的！”
　　白狼和他的部下们纷纷循声望去，只见在不远处的一座四层写字楼楼顶边缘站着一个身穿西装的男子，他戴着黑色的墨镜，口中叼着一根不断燃烧着的香烟，青色的烟袅袅上升着。在冰蓝色的天空背景之下，他的身影显得格外清晰。
　　一直俯视着白狼的西装男子见白狼看了过来，将墨镜摘了下来，毫无紧张感地笑着看向白狼。
　　干练的短发，硬朗的脸部线条还有那略显得有些将什么都不放在心上的顽劣神情，除此以外，算不上多有特色……
　　是魂鸦无疑了。白狼十分肯定——交手了那么多年，绝对不会搞错的。长相可以看错，但是魂鸦身上不断散发出的那种令人厌恶到骨髓的恶心妖气白狼绝对不会搞错。
　　“你还是如此恶趣味，永恒的‘三天不见’啊。对你而言，三天还真长。”白狼冷冷地吐槽。
　　云崖此时也从车上下来了，他站到白狼的身旁，仰首看着居高临下俯视着他们的魂鸦。
　　对于白狼的吐槽，魂鸦表现淡定，只是在看到云崖之后很意外地愣了一愣，但是随即露出了释然的微笑来。
　　“既然云崖在这里的话，那是不是可以理解为，我的意图已经完全被你们识破了？”魂鸦用丝毫没有询问之意的语气问道。
　　当看到云崖和白狼都是一脸的不善之后，他又无趣地摇了摇头。
　　“不过，就算你们看透了又能怎么样？”话锋一转，魂鸦轻蔑地说道，“我不用自己出手就能让你们动弹不得！所以，白狼。你还是乖乖地不要想去找你们的公主了，反正我现在还没有打算对她动手，对不对？”
　　说着，魂鸦随手打了一个响指。一时间，山呼海啸般的尖利嚎叫猛然响起，大群身形惨白的人形物体像海浪一样从周围的建筑中汹涌地冲了出来，只是眨眼间就将白狼他们围了个水泄不通。整个街道顿时被堵得结结实实的，别说是开车冲过去了，就连视线都无法通过。
　　被几个黑衣大汉保护在中央的喵呜看着这些奇形怪状的东西像是被吓到了一般喊了起来：
　　“好丑！”
　　白狼打量着这些不断发出凄厉嚎叫的鬼东西，脸色变得有些不自然。
　　像是粗制滥造的纸人，非常简单的轮廓，头部只有两团阴森的绿色光团位于眼睛的位置，本应长着嘴巴的地方裂开一道锯齿状的口子，称之为嘴都有些言过其实，可是从那张简陋的嘴巴里发出的吼叫声却异常尖锐刺耳。四肢也很简单，粗制滥造的关节，而且还没有手，右手的部位是细长的刀状物，和身笔直的手臂直接连接在了一起，而左手则是细长的爪形。浑身上下只有一种颜色——苍白。
　　无数个外形完全相同的诡异怪物组成汪洋大海将白狼他们层层包围，就连白狼面对如此之多的怪异玩偶都感到些许的头疼了。
　　像是儿童的画作中那些简陋的人物——白狼如此评价这些“东西”。
　　这些确实都是“东西”，而不是妖怪或是别的什么——因为是制造出来的。而制造这些低劣玩偶的家伙就是高高站在那座四层写字楼楼顶的魂鸦。以操作灵魂幻术见长的魂鸦可以从灵魂层面杀死敌人，完全不需要跟敌人进行接触战，而附带的对灵魂的操纵能力使得他可以很轻易地制造出拥有灵魂的造物作为他的手下为他战斗。
　　白狼很清楚，现在将他们包围起来的这些毫无美感的造物只是魂鸦手中最低劣的次品，正因为粗制滥造所以可以大量制造，很轻易地就能制造出很多的消耗品。虽然再来多一些这些鬼东西，白狼都能毫发不损地将之全灭，可是魂鸦现在的意图很明显只是拖延时间而已，那么这些纸人一样的破烂玩意儿就已经足够了。
　　魂鸦抬手打出保持安静的动作，那些简陋的人偶齐刷刷地停止了口中不断发出的凄厉嚎叫，就像是一群在静候将军训示的士兵们。现场一下子变得安静了起来。
　　“怎么样，白狼。”
　　环视了一下周围这些外形完全相同的鬼东西，白狼摇了摇头：
　　“魂鸦，你的审美水平真是越来越低劣了。”说着讽刺地看了魂鸦一眼说道。
　　“如果它们被做得好看一些能够提升威力降低成本的话，我倒是不介意把它们做得漂亮一些。”魂鸦玩世不恭地摊了摊两手，无所谓地说道，“消耗品而已。我甚至想过要不要把它们弄得再简单一点……”
　　“好了，多说无益。”魂鸦举起右手，“啪”地打了一个清脆的响指，“下面，开始享受这场视听盛宴吧！”
　　说完，仿佛回应一般，猛然爆发出的山呼海啸般的吼叫声卷起一阵令人心惊胆颤的声浪。
　　无力地叹了一口气，但还是强打起精神的白狼像是变魔术一般从虚空中扯出一件雪白的长风衣。流畅地穿上之后，猛地一甩长长的下摆，摆出从腰间拔刀的姿势，随着他的动作，凛冽的刀光闪烁而出。
　　脸上的神情重新归于严肃，一把通体带着漂亮的冰蓝色花纹的笔直长刀从腰间并不存在的刀鞘中缓缓拔出。
　　——妖刀冰牙，刀型略带弧度，是为唐刀；刀如其名，通体闪烁生光，如同晶莹的寒冰。肉眼可见的白色寒气缭绕着刀身，从刀身向白狼身上蔓延而去，甚至让周围的温度都瞬间下降了好几度。
　　随着白狼的动作，聚集在他身旁的影月之狼们整齐地从怀里掏出漆黑的手枪来。
　　脚下的柏油马路以白狼为圆心，迅速被蔓延开来的冰层冻结，清脆的劈啪声不绝于耳。
　　“真是没有办法！”白狼稳稳地踏出步子，朝潮水般冲上来的“纸人偶”们缓步迎上，侧身避开当先冲来的一个人偶，反手一刀将之一刀两断。
　　“军师和猫交给你们保护了！”回头喊了一句之后，白狼就逐渐加快了速度，以劈波斩浪的气势冲开异常密集的纸人偶群，直接朝魂鸦冲了过去。
　　——擒贼先擒王！
　　“呵呵，有意思……”看着毫无惧意地朝自己冲过来的白狼，魂鸦露出了漫不经心的淡笑，像是在看一场好戏……
　　**********
　　亚亚甚至已经能感受到朝自己眉心袭来的炽热子弹，就在她避无可避的时候，一股狂风从她面前狂卷而过。亚亚顿时只觉得眼前一黑，“乒”地一声，飞来的子弹被一道气刃斜着弹飞了出去。
　　无论是亚亚还是奈何，乃至于张婧旭都被这突如其来的变故吓了一大跳。
　　“什么！？”本来一脸轻松的奈何脸色骤变，翅膀一拍，脚下也是猛地一蹬地，闪电般后退开来。
　　亚亚则是莫名其妙地左顾右盼，一脸茫然的神情。
　　“何等失态！！”一声充满威严的清脆低喝将亚亚从茫然中震醒，亚亚浑身一震面露惧意地想要转身。
　　“妈……”
　　但是却猛然意识到了不对头，亚亚浑身瞬间就僵住了，回转的动作也停住。不对不对！妈妈才不会跑到这种地方来呢……那刚才那声音……
　　忽然想到了某种可能的亚亚连忙欣喜地循声望去。
　　“姐姐大人！！”
　　然后她惊愕地看见一团实质化的黑色妖气从刚才薰撞倒的那个缺口处升起，强烈得几乎阻住了视线。
　　“薰……”张婧旭惊愕地瞪大了眼睛，注视着那团诡异的黑气。
　　“竟然被一个造物逼到如此境地，这是何等失态！”威风凛凛的呵斥声从浓密的黑色妖气气团中响起，声浪冲开实质化的黑色妖气，现出一个威风凛凛的身形来。
　　整体呈现出银白、尖端带着点黑色的狐耳神采奕奕地挺立在头顶，尽管脸部基本上陷入了刘海儿的阴影当中，但是金色的双眼却闪着明亮的光，眸中魅惑的金色仿佛会流动一般，但是此刻却带着强烈的、不容侵犯的威势，威风凛凛地如同王者。
　　身上一袭带着古风的雪白衣衫，雪白的双手在宽大的袖口若隐若现。背后九条巨大的银白色狐尾呈扇状散开来。
　　黑色的实质化妖气和卷着断飘落的大片雪花在那华丽而又充满威严的身形周围争相缭绕着。
　　薰从围墙上那被她撞开的缺口处走了出来，强大的压迫感也伴随着步步逼近。
　　奈何情不自禁地拍着翅膀后退开来，警惕地看着薰。
　　亚亚则是眼神复杂地注视着薰，明明是平视，但是她有种自己是是在仰视的错觉。那种难以忘怀的压迫感，除了妈妈之外，就没有人给过她。
　　为什么会忽然变得那么强大？——就像是变了一个人一样。原本还对薰是不是自己的姐姐产生怀疑的亚亚这时已经对薰已经深信不疑了。
　　那一定是姐姐！
　　但是伴随着强烈的喜悦，焦急、不安也油然而生。
　　刚才竟然对姐姐做了那么不可饶恕的事情，我……我真是、真是太过分了！
　　双眼闪烁出晶莹的光，亚亚就像是快要哭出来一般楚楚可怜地看着薰。姐姐现在应该很生气吧……
　　不对！姐姐现在肯定很生气！
　　全然不顾敌人还在的亚亚决定一定要向走过来的姐姐道歉。
　　“姐姐……”
　　薰严厉地看了亚亚一眼：“你真是太失态了！”
　　亚亚一愣，然后有些羞愧地低下了头：
　　“真是对不起！姐姐大人……”
　　薰叹了口气，竖起眉，抿紧了嘴巴。
　　“竟然莫名其妙地对自己的姐姐动手……”薰一边训斥着一边走上前来，但是当看到正呆呆地看着自己的张婧旭之后，她停下了脚步。
　　正对着张婧旭，薰的目光还有表情都显得异常冷静。
　　张婧旭张了张嘴，但是却不知道怎么开口。
　　苦涩地一笑，张婧旭低下了头。
　　早就应该知道薰一直在说谎，她就是“那个人”，只不过她一直不愿意承认罢了。无论是头上高高挺立着的狐耳、身上雪白的衣衫还是身后华丽的尾巴，都能证明薰就是那天晚上张婧旭看到的“那个人”。唯一的不同就是，那个时候只有一条尾巴，而且那时候张婧旭也以为无论是狐耳还是尾巴都是COSPLAY用的道具，从来没有想过那是真实的。
　　“薰你就是那天晚上的‘那个人’吗？”张婧旭看着地面上厚厚的积雪问道。
　　沉默了片刻，薰点了点头：“嗯。”
　　“那为什么骗我……”张婧旭抬起头看着薰，眼眶里蓄满了泪水，“就连道谢的机会都不想给我吗？”
　　“……我只是不想让你卷入我的世界……”薰轻描淡写地说着，转过身朝亚亚走去，“正如你所见——你是人类，而我是妖怪……就是这样。”
　　张婧旭浑身一震，不愿相信地使劲儿摇了摇头，并不是薰是妖怪让她难以忍受，事实上对于薰的妖怪身份她自己本能地就选择了忽略。
　　让她无法忍受的是薰竟然说她们不是一个世界的。为什么要这么说？明明就在身边，明明触手可及，为什么要那么冷漠、那么干脆地说不在一个世界？
　　“那么，为什么……为什么……”张婧旭咬着牙低声问道，泪水顺着脸颊滑落。
　　薰停下脚步侧首瞥视了张婧旭一眼，脸上的表情淡定得不能再淡定，仿佛对于张婧旭完全不以为意。
　　“想问为什么会毫无顾忌地告诉你这些……对吗？”
　　这正是张婧旭心中所想，本来还想以此来证明薰只是口是心非的她却从薰淡然的神情中感受到了危险的感觉。
　　薰没有等张婧旭开口，环顾了一下四周，淡淡地地说道：“因为只要这个结界解除。你的这段记忆就会消失，一切都会回归于从未发生的原点。告诉了你之后，到时候也会全部忘记，对你而言什么都没有发生过……”
　　张婧旭含泪看着薰，眼睁睁地注视着她在说完之后就转身朝亚亚走去，终于无力地瘫坐在了地上。
　　“……为什么现在要连我的记忆都要剥夺掉……”张婧旭垂着头，大颗的泪珠从脸庞滑落，坠在地上，将厚厚的积雪融化出一个个浅坑来。雪花仍旧在不断飘落，扑簌簌地，落在了张婧旭的头上、身上……
　　不行！一定要传达到自己的心意！不能就这样放过这次机会，一定要告诉她，趁着自己还知道薰就是“那个人”，一定要传达到……那样就算我忘记了，她也会知道我对她所怀的情感！
　　坚毅地抬起头，张婧旭大声朝薰的背影喊道：“薰，我喜欢你！最喜欢你了……”
　　薰没有停下脚步，也没有回头，甚至没有答话。她只是压低了眸子，叹息般低声自言自语：
　　“我知道，我知道了哟……”
　　呆然若失地看着薰的背影，张婧旭咬着牙暗自发誓——绝对不要忘记！这段记忆绝对不能忘记！
　　薰神色冷峻地走到亚亚身旁，一言不发地看了她一眼。亚亚则楚楚可怜地看着薰，一副泫然欲泣的神情。
　　深吸了一口气，薰在亚亚的额头上重重地敲了一下。
　　“呜啊~~疼~~”亚亚连忙捂起脑袋，但是还没等她挤出一滴泪水来……
　　“不要装了！”薰严厉地训斥道，投向亚亚的目光让亚亚只、觉得自己的心思被看得通透，面对那双带着强烈威严的金色双眸，亚亚心虚地收起了脸上还未成型的可怜表情。
　　薰的目光在亚亚头顶和背后扫了一眼之后，眉头紧紧皱起。
　　“你的耳朵和尾巴呢？”
　　亚亚尴尬地对着薰笑了笑，从头发里钻出一对活泼的银白色狐耳，身后也蹿出一条狐狸尾巴，元气十足、撒娇似的快速摆动着。
　　“姐姐……”亚亚如同撒娇一般亲昵地抱起薰的胳膊。
　　薰暗自叹了一口气，脸上的神情却仍旧严厉无比。
　　“真是没有想到我的妹妹竟然这个样子。这是何等失态……”
　　低声嘀咕着，看向奈何的薰目光瞬间变得凛冽起来。冰冷的杀气让奈何不禁微微一愣——
　　“开玩笑的吧……这是什么程度的妖气……”奈何脸上露出惊惧的神情来，甚至隐隐有种不敢和薰对视的感觉……
　　“区区一个造物而已，竟然对我唯一的妹妹出手，真是不可饶恕！”薰伸手凝成一柄惯用的笔直长刀，抬眼凝视着远远地悬在半空中保持着戒备的奈何，薰压低了眸子，金色的双眸射出的冷电般的犀利目光仿佛要将奈何的身体洞穿。
　　竟然看透了！这个家伙竟然看透了我身为造物的真实，到底发生了什么，这家伙的身上……
　　“嘁！”奈何咬了咬牙，翅膀一拍，顿时像闪电一般朝薰冲了过去，“天上飞的我，可是占据优势的！”
　　是啊！那家伙是狐狸，我却可以飞！还犹豫什么？一己之长，攻敌之短。
　　毫不迟疑地挥剑斩向薰，但是不断发出乳白色荧光的长剑却毫无阻碍地划过了薰的身体。
　　“！！！”浑身狂震之下，奈何猛地意识到了不妙，随着前面薰的身影消失不见，奈何才猛然发现自己砍到的只不过是薰的残影！
　　“你，罪该万死！”身后在奈何背后响起，长刀清吟，一阵恶寒自尾椎骨升起，顺着脊椎直扑大脑……
　　亚亚惊愕地摆着尾巴看着突然出现在奈何身后的薰，嘴巴张得大大的，不禁让人担心会不会下巴脱臼。
　　“好快！这可不止三倍速了，而是量子型啊！”亚亚惊叹着。忽然，余光瞥见远处一个影子不断快速接近。
　　“谁会让你坏掉姐姐的好事啊！”亚亚抡起巨镰，纵身一跃，迎了过去。
　　奈若脸色冰冷地拍打着翅膀，如同一道离弦的箭般朝奈何和薰的方向飞了过去。他远远地在一根电线杆顶端落下，双手利索地托起巨大的黑色狙击步枪。
　　长相和奈何完全相同，如果单从外貌上来看的话，绝对完全无法识别两者。可是两者的气质却有着极大的差别——和奈何的顽劣、随性不同，奈若始终保持着冷静、性情也很沉稳，相比之下要比奈何要沉默很多。从两者使用的武器可以体现出这种性情上的差异——奈何用剑，而奈若用的则是一支长程重狙击枪。
　　“真是个坏事的笨蛋！”低声恨恨地骂着奈何，奈若毫不拖泥带水地瞄准突然出现在奈何身后高高举起手中长刀的薰，稳稳地用瞄准镜中十字线的焦点对准薰的头部。
　　同时毫不迟疑地将手指扣在扳机上，正待扣动扳机击发。
　　“喝啊！！！！”
　　随着亚亚的一声高喝，巨大的长柄长刃镰刀旋转着朝奈若这边飞了过来。
　　“嘁！！！”强烈的危机感让奈若不得不分神来应对突如其来的变化，奈若咬牙切齿地迅速将长长的狙击枪转过方向来，一边拍动背后的翅膀高高飞起让开划过一道圆弧朝亚亚飞了回去的巨镰。
　　狙击枪对准亚亚，没有任何停顿地连开数枪。
　　砰、砰、砰、砰、砰、砰！
　　接连六声清脆的枪声，弹壳被一颗接一颗弹出弹仓从空中坠落，接连掉在地上发出一阵叮叮当当的清脆声响。
　　不过，早有防备的亚亚轻松地闪避开那些飞射而来的弹头，像是在弹雨中轻盈地舞蹈一般。别说是伤到她了，就连亚亚的毫毛都没有伤到一根！
　　“碍事的家伙！”
　　奈若退下弹仓中的空弹夹，熟练地换上一个另外一个装满了大号步枪弹的弹夹。奈若用的子弹并不是一般的子弹，弹头经过了特殊的处理，所以可以很轻松地对妖怪造成巨大的伤害，之所以要专门使用特制的子弹，那是因为普通的子弹对妖怪的伤害太过有限，绝大多数时候就算是击中了要害也不会产生致命的伤害。
　　现在已经没有闲心去管奈何那家伙了，被干掉的话，算他活该吧。不过，身为魂鸦大人的最完美造物，就算被干掉也不是那么容易的。
　　重新举起枪，对准亚亚的方向，不间断地朝亚亚倾泻着子弹。一发发子弹曳着橘黄色的光一闪而逝，但是被不断从天上飘落的雪花阻碍了视线，射击精度大打折扣的奈若一发子弹都没有命中亚亚。
　　亚亚行动飘忽不定地闪避，离奈若越来越近。
　　终于……
　　枪声没有再响起！亚亚的脸上顿时扬起了得意的笑容，而奈若则微微一愣。
　　“全弹夹七发子弹！已经全打完了……”亚亚脚下猛地一蹬，高高跃起的亚亚笔直地朝奈若冲了过来。
　　滞空的亚亚挥起手中的巨镰，像是火箭一般蹿升而起，刻不容缓地冲向了奈若。
　　“死吧，鸟人！”
　　看到亚亚高高地跃起，奈若平静地将枪口稳稳地指向斜下方，甚至没有用瞄准镜——在这样的距离，瞄准都已经没有了意义。
　　“不好意思，我的狙击步枪弹夹容量是七发没错，但是我的习惯却是永远保持枪膛里有子弹！”手指压在了扳机上，奈若说着就扣动了扳机，“那两个字奉还给你，死吧！”
　　话音落下的同时，尖锐的枪声响起。长长的枪口喷出火焰，子弹毫无悬念地打穿了亚亚的头，而亚亚的脸上仍带着得意的笑容，头上被子弹打出的黑洞配着脸上的得意笑容看上去异常诡异。
　　“哦？这下真的没有子弹了？”亚亚的声音从身侧传来，旋转的旋风将漫天飞扬的雪花卷到了一起，瞬间聚成了亚亚的身形。
　　惊愕地循声望去，却看到了朝自己的颈部割了过来的巨大镰刀——弯月形的逆刃闪烁着冰冷的光芒。
　　奈若瞬间感到刺骨的凉意袭来，没有丝毫犹豫，举起狙击步枪挡了巨镰一下。趁着巨镰受到一瞬间阻挡停顿的功夫，奈若一拍翅膀猛地爬升了起来。
　　狙击步枪在亚亚的巨镰之下像是切豆腐一样被一刀两断，而抓住这个机会，奈若高高地飞了起来，只见他从腰间拔出一把通体银白色的大号手枪，朝亚亚一阵连续不断的枪击。
　　巨镰在亚亚手中急速旋转着，将射来的子弹尽数弹开。虽然很想冲上去将奈若像割麦子一样一刀两断，但是失去了速度的亚亚开始了下坠，只得无奈地放弃了。而奈若手中那支酷似沙漠之鹰的大号手枪在连续不断的枪击之后也打空了弹夹。
　　奈若猛拍翅膀急速爬升到一百多米的高度，俯视着下面的情况。
　　忽然，一阵仿佛脑子被割开的剧痛袭来。
　　“该死的！”低骂一声，奈若将目光投向奈何的方向，正好看见奈何的头在薰的长刀之下高高飞起，然后重重地砸在了地上。
　　差不多了，可以撤退了。一个声音突然在奈若的脑海中直接响起。
　　没有任何犹豫，奈若直接回答了一句“我明白了”之后，巨大的翅膀紧紧裹住他的身躯，随即猛然炸成漫天飞舞的灰色羽毛。
　　“跑掉了啊，胆小的家伙。”亚亚不屑地嗤笑一声，转身看向薰，同时看见奈何分离开来不断下坠的身体和头部碎成漫天的灰色羽毛。
　　“呼~”亚亚轻轻地落在了地上，就在她感到长出一口气的时候一股温暖的气息喷在了她的耳边。
　　吓了一大跳的亚亚连忙转过身，映入眼帘的却是一张和自己完全相同却神情严肃的脸孔。
　　“姐姐……”亚亚心虚地笑着，不由自主地后退了一步，却被薰一把抓住手腕，整个人也被薰带进了怀里。
　　“下面，轮到解决我们姐妹俩之间的问题了。”薰不冷不热地笑着说道，那双金色的眸子里闪烁的却是某种异样的光芒，这让亚亚不自觉地打了个冷战。
　　远处默默注视着薰的张婧旭看到薰将亚亚拉到怀里的动作之后，失落地低下了头。
　　**********
　　周围的人偶不断发出凄厉的嚎叫，然后在嚎叫中被白狼的冰牙切成碎片，随即变成一团黑色妖气消散不见，连一点渣滓都没有剩下。
　　白狼已经不知道砍倒多少这种粗劣的纸人偶了，可是每当他他砍倒一个之后总会源源不断涌上来更多。周围被堵得死死的，尽管这些东西完全无法对白狼造成一丝一毫的伤害，可是白狼却寸步难行，始终无法靠近魂鸦。
　　“可恶……”
　　白狼瞪了一眼悠然自得的魂鸦，只能干瞪眼。伤得到魂鸦的法术攻击范围不够，打得到的却能被魂鸦轻松瓦解造不成伤害。
　　在先前的战斗中招出来的巨大冰龙轻松地冲击着劣质人偶组成的海洋，但是在冰龙将之冲散的瞬间，更多的劣质人偶汹涌而出，将冰龙再次团团包围了起来。
　　这些粗制滥造的造物毫无威胁性，但是却让白狼他们头疼不已。
　　忽然，魂鸦扬起了手臂。
　　劣质人偶们那山呼海啸般的凄厉嚎叫戛然而止，自杀式的攻击行为也停了下来。
　　“我也得到我想要的了。那么，就此告别吧！”高高在上的魂鸦居高临下地对白狼说道。说着就转过了身，消失在了白狼他们的视野里。
　　“还有，我还会回来的。那个时候，就不是这种游戏一样的程度了。”
　　随着这一声响彻整个结界空间的话，数不清的劣质人偶像出现时一般，海浪般席卷着，只是不到二十秒钟，就消失得干干净净。
　　“走掉了……”喵呜匆匆一群黑衣大汉的保护中钻了出来，环顾四周，她有些不悦地嚷嚷了起来，“这就跑掉了吗？话说我还想杀两个玩玩呢……”
　　白狼收回发散出去的妖气，巨大的冰龙瞬间瓦解，化成了碎成了遍地的冰块。
　　白狼缓缓将长刀冰牙插回腰间那并不存在的刀鞘中，总算是松了一口气。不过，结束得有点突然，这让他还是感觉恍若隔世……
　　“总算是结束了，”
　　“那家伙还会回来的，这还只是个开始而已。”云崖脸色冷峻地看着魂鸦消失的方向，严肃地说道。
　　兵来将挡水来土掩，白狼在心里回了一句，可是却没有说出来。
　　手机铃声在白狼整理他那身略显凌乱的衣服时猛然响起，愣了愣，白狼迅速接通了电话。
　　“白狼大人！我们发现公主殿下了！两位公主都在……”刚刚将手机放在耳边，一声兴奋的高呼就从电话中猛然响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 学生会长
更新时间2011-11-1 16:16:19  字数：11454

　睁开眼睛，首先映入眼帘的是粉红色的天花板，这样的情景应当是理所当然的。但是自从亚亚出现之后，一切就改变了。
　　眨了眨眼睛，确认自己没有看错之后，薰发出了一声无奈的叹息。
　　右臂和大腿上传来的麻痹感从一个星期前开始就要每天感受一遍，一直延续至今。
　　这并不是什么很麻烦的疾病，更不是受了什么难以治愈的创伤——实际上虽然薰在那天跟亚亚莫名其妙地打了一架、而且还砍了非人非妖的奈何，但是身上留下的顶多也只是一点擦伤。当然因为被亚亚打飞而无法避免地腰酸背痛了一阵，但是事后很快就恢复了。
　　肢体受到压迫导致血液无法顺畅流通——这样更加通俗一些——是那种让薰连起身都难以做到的麻痹感的来源。追根究底一切都还是要归咎于正压在薰身上自己呼呼大睡的亚亚。
　　看着躺在自己怀里的亚亚，一股发自内心的无力感蔓延开来。虽然惊讶亚亚总是在“那个自己”面前表现得格外乖巧，但是薰还是因为亚亚对她一直很强硬而大感无奈。
　　如果亚亚能够再乖一点的话，就更好了，薰一直这么想。
　　当然这并不是说薰不知道满足，事实是当薰知道自己竟然还有一个双生子妹妹的时候不仅吃惊，更多的是强烈的喜悦。想到有一个和自己血脉紧密相连、亲密地一起被母亲的**孕育的妹妹，薰就觉得自己的生命拓展到了一个从未预想过的方向。而妹妹对自己的态度如何相比之下就显得一点都不重要了。
　　尽管亚亚似乎不是很待见自己，但是这并不会让薰感到多么失望。
　　“我喜欢的是那个帅气的、英姿勃发、威风凛凛的姐姐大人，对于你这个懦弱的家伙我是不会承认的。”亚亚在那天晚上就态度强硬地对变回了平常那个自己的薰这般说过。虽然还是会感到失望，但是不管是哪一个那都是薰自己。所以很快就重新打起了精神。
　　趴在薰怀里的亚亚，看上去就像是一个精致的洋娃娃，酣睡时的睡脸上挂着甜蜜的笑容。脸孔看上去就像是儿童版的薰，一看就知道和薰有着很亲密的血缘关系。俏皮的短发微微打卷，和薰的发色相同。
　　看着亚亚的睡脸，薰情不自禁地露出了会心的笑容来，心中也渐渐升起非常温暖的感觉。
　　对亚亚变化成人形时的模样和自己截然不同，薰感到很不可思议，也正是这样，薰才明白了八云曾经说过的话——虽然是双胞胎，但是有些时候和自己是不一样的，指的就是化成人形的时候。薰也看见过亚亚本体的形态，那个时候的亚亚除了尾巴的数量不一样之外，其他的地方都是一模一样的——甚至就连衣着品味都同样是偏爱极具古风的雪白衣裙。
　　薰看了一眼窗外，现在是早上六点，外面也还是黑乎乎的一片，只有天边泛着鱼肚白。
　　“唔~~”入耳一声轻轻的低吟，薰连忙侧首看向亚亚。
　　轻轻地翻了一个身，亚亚紧闭的双眼微微睁开了一条细缝，从细密而又弯曲的睫毛间漏出带着惺忪睡意的视线。
　　“怎么样？醒了吗？”
　　还没有从睡梦中完全清醒过来的亚亚像是梦游一般怔怔地看了薰好一阵，然后眯着的双眼才猛地张开。像是瓷器般雪白光滑的脸颊瞬间变得通红，眉毛猛地挑起，小巧的嘴巴也撅了起来。触电般从薰身上猛然跃起，亚亚脸上露出非常难堪的神情。
　　“为什么我会跟你睡在一起？”亚亚大声质问，但是语气中却明显缺乏底气，眼神也很飘忽。尽管如此，但是在看到薰脸上的微笑之后她还是竭尽全力露出强硬的表情。
　　薰微笑着用还在发麻的胳膊撑起身体，像是这样的情况这几天每天早上都会出现。明明前天晚上床上只有自己一个人，但是第二天醒来之后却猛然发现床上多出来了一个人。
　　自然不可能是薰把亚亚弄到这里来的，那么到底是怎么回事就显而易见了。不过，亚亚却是打死都不会承认的，反倒是总会毫无底气地质问薰。对于每天早上这莫名其妙的“灵异事件”——亚亚和薰都是妖怪，严格来说发生在她们身上的事情都应该算是灵异事件了吧——薰还是和亚亚保持着心照不宣的默契，亚亚一如既往地质问，而薰只是微笑。
　　这样的亚亚还真是可爱……薰情不自禁地伸出手摸了摸亚亚蓬松柔软的头发，顿时亚亚不高兴地挣脱开来。
　　她跳下床，全然没有注意到自己睡衣的扣子不知何时松开裸露出了胸口大片雪白的肌肤。
　　“不要把我当成小孩子！”亚亚双手叉腰，皱着眉对薰抗议，“我和你同岁，具体来说，只是比你晚出生几分钟而已！”
　　用强调的语气大声说着，但是无论是那清脆稚嫩的童音还是那怎么看都还是个小学生的幼小身材，甚至是那显得相当孩子气的行为举止，给人带来的都只有相当可爱的喜感。
　　“是，是，是。亚亚和姐姐同岁……”薰也笑着爬了起来，但是腿上传来的麻痹感还是让她差点跌倒在地。
　　“谁是姐姐啊！”亚亚抱臂冷哼，下巴高高地抬了起来，可爱地摆出一副傲慢的样子，“像你这样懦弱的家伙，我才不承认！我的姐姐是那位威风凛凛、帅气的妖怪公主，而你只不过是区区人类！”
　　薰吐了口气，无力地笑了笑：
　　“所以说过啦，那和我是同一个人……”
　　“我不承认……”爱理不理地将头别到一边，亚亚用余光瞥向薰，见薰正看着自己，又连忙露出满不在乎的表情望向一旁。
　　薰擦了一把额头上冒出的汗——每当遇到这样的情况时，薰就感到特别的无力。就算不承认，亲生姐妹的关系那也是不容否定的事实啊……而且实际上严格来说，处于人类形态的薰并不是真正意义上的人类，只是徒具人类外表的妖怪，变成“另一个自己”的妖怪形态，那也只不过是展露出本体形态而已。
　　小小地叹了一口气，薰站起身来，走到亚亚身前将她胸前散开的扣子扣好。
　　亚亚一瞬间陷入了惊愕，指尖无意间划过亚亚胸口时的触感让亚亚猛地惊醒了过来。
　　如临大敌般退开几步，亚亚满脸通红地瞪着薰：“你、你、你做、做什么！！？？”
　　薰愣了愣，但是很快笑了起来：
　　“亚亚还真是孩子气啊，像个小孩子一样……”
　　亚亚顿时睁大了眼睛，晶莹闪烁的金色双眸中放射出不悦的神情。
　　“我哪里小了！”双手叉腰，挺起胸脯，像是要凸显自己的存在，又像是要让自己看起来高大一些，但是怎么做都是徒然。虽然努力提高音量，但是不管怎样发出来的都是清灵的童音。
　　哑然失笑的薰将目光放在了亚亚的胸前，扑哧一声笑出了声来。还真是个可爱的妹妹，像个孩子。伸出手不顾亚亚的抗议轻轻摸着她的脑袋，薰差点没有忍住冲动将一把亚亚抱在怀里。
　　这孩子是我的妹妹啊……
　　相反，亚亚则……非常激动。薰毫无疑问地放在自己胸前的目光让亚亚感到颓然。
　　明明是双胞胎，为什么姐姐大人变成人形之后和自己变成人形之后的形象相差那么多呢？分明妖怪的形态还是几乎一模一样的……
　　如果说身高还不足以说明问题的话，那么完全没有发育的、像是飞机场一样的胸部就能证明一切了——即便它证明的是一个伪命题。
　　第一眼看到的印象便是小学生，最多一直是初中一年级的新生，无论是孩子气的长相、声音乃至于完全没有发育的身材，这都是造成一切误会的源泉。
　　虽然积蓄的郁闷之火似乎眨眼间就能爆发，但是响起的敲门声还是阻止了这一切。
　　“亚亚殿下，薰殿下……”
　　是钟灵的声音。最初为了教授薰关于礼仪和仪态等方面的知识而呆在薰身旁的狐妖钟灵，现在已经逐渐变成了生活秘书一般的存在，虽然薰认为这样完全没有必要。
　　而亚亚虽然也有八云的照顾，但是本体是金丝雀的八云从外表来看虽然是一个非常漂亮的金发女仆，但是就本质而言，八云实际上是一只雄性的妖怪，也就是说八云是男的。这样自然就会有很多不便，在亚亚独自居住的时候，身边自然不会只有八云一个，这种不便自然没有体现出来，但是自从搬到了这里和薰他们一起居住以来，问题就显现了出来。于是，钟灵就不得不兼职照顾起了亚亚的起居。
　　不过对于这样的事情，钟灵似乎没有感到不满，反而对此感到很愉快。
　　拿开揉着亚亚头发的手，薰走到门边把门打开，然后就看见钟灵端着一个放着薰的运动服的托盘站在门口。
　　“换衣服我自己来，就不麻烦你了……”薰还没有等钟灵说话，就一把抢过放在托盘上叠得整整齐齐的运动服，“我妹妹就拜托你了。”
　　钟灵愣了愣，看了站在薰身后闹别扭的亚亚一眼，点了点头：
　　“我明白了。”
　　说完，就看向亚亚。
　　亚亚撇了撇嘴，率先走出了薰的房间。钟灵朝薰微微躬身，也退了出去，并轻轻地带上了门。
　　“呼~~”薰重重地躺倒在那足够容纳五六人的大床上，盯着天花板发呆了好一阵。
　　上周那次有些虎头蛇尾的袭击并没有给薰造成什么影响，倒是张婧旭的事情现在还让她担心不已。不过，这几天经过仔细观察之后，薰稍微放心了一些。看来随着结界术的解除，张婧旭在结界内的记忆也随之消失了。
　　完全不敢想象如果张婧旭保持着那段记忆的话，今后会混乱成什么样子。
　　总之，不管怎么样，张婧旭也好、林在轩也好，他们都不能卷进这个妖怪的世界。真是太危险了，就连身为妖怪的薰都数次面临险境，更有命悬一线的时候，就更不要提张婧旭这样的普通人类了。
　　在一旁守护着他们好了……再次这般决定了的薰从床上一跃而起，干劲儿十足地给自己鼓劲儿。
　　“今天要更加努力才行啊！”
　　随后用最快的速度换好衣服，然后一阵风似的冲出了房间。
　　花了五分钟洗漱，没有养成化妆习惯的薰用发带简单地捆好头发之后，来到了庭院里。
　　虽然天边已经泛起了微不足道的鱼肚白，但是天空却还很黑，庭院里面的灯还亮着。作为背景的那片黑乎乎的树林不断在风中发出沙沙的声响，而像是在反衬这里的生机盎然，围墙外面的树木都脱光了叶子。
　　只需要看到这种景象就能明白妖怪这样超出科学范畴的存在到底有着何种力量了。虽然相比整个大环境而言，这里只能算是一个微不足道的小地方，但是强行改变了自然的法则却是事实。
　　这便是区别了——人类只能顺应、利用自然的法则，而妖怪却有着强行改变这些规则的能力。
　　小小地在心中感慨了一下，薰走到了后院的湖边——面积是那座被白狼称为“行宫”的城堡的两倍，弯月的形状，从后面将城堡三面包围了起来。而正中央一座长长的石桥正将弯月形的湖泊分成对等的两半。
　　走在长长的石桥上，带着强烈欧式风情的石桥两侧竖起两溜路灯，此时洒下的昏黄灯光不仅落在了石桥那并不算平整的桥面上，更是照亮了漆黑一片的水面，清风拂过的时候，水面上顿时就会泛起一阵涟漪，路灯的倒影也会瞬间破碎，变成亮色的波光。
　　一边欣赏着这仿佛直接从欧洲古老小镇直接移植过来的风景，薰一边走一边寻找起白狼的身影来。早上的时间本来就不够，只是稍微放慢速度的薰小小地偷懒了不到一分钟之后又加快了脚步。
　　听说，上次那对名叫奈若和奈何的两兄弟发起的袭击只是一次试探，随后来到的将会是更具危险性的攻击。
　　虽然影月之狼很快就加派了人手，对这座城市实施了更加严密的监控，但是光是这样还是不够。薰必须具有更强的自保能力，这便是薰不愿浪费早上时间的原因——白狼他们从来没有说过辛苦，但是薰也很清楚不能总是麻烦他们。
　　很快，薰就看见了站在湖畔发呆的白狼。他坐在湖畔的石凳上，呆呆地瞪着湖面发呆。看上去很落寞的样子，像是在思考什么……不对，应该是在思念着谁。
　　从白狼时而微微皱起、时而舒展开来的眉头，薰读出了他心境的变幻。那双平时看上去非常纯粹、不善于隐藏情绪的绿色眼眸现在盛满了清晰的悲伤。不由自主地停下脚步，薰感觉这时的白狼并不是自己熟悉的那个笨蛋。
　　不过……他在想谁？为什么会皱眉，又在为什么喜悦呢？一股酸溜溜的感觉猛然升起，沉浸在这种异样情感中的薰被自己吓了一大跳——
　　我在想什么？怎么会这么在乎这条笨狗……虽然他现在看上去可怜巴巴的，还有点忧郁气质，但是不要被他现在的外表欺骗了，这家伙只是一条笨狗而已。做什么事情都不过脑子，没有常识地拆掉了学校的教师楼，傻了吧唧地自称公主殿下的骑士，为了一个什么公主殿下连自己的命都不要……
　　“不对！不对！不是这些……”当薰意识到自己想的都是些什么东西的时候猛然意识到了不妙，她使劲儿抓了抓头发，然后使劲儿甩了甩头。
　　“我刚才还没有睡醒！我刚才还没有睡醒！我刚才还没有睡醒！……”念经一样不断自言自语开来，“玻璃是不对的！玻璃是不对的……”
　　“公主殿下，您在干什么？”
　　白狼的喊声让薰浑身一震，脸上刹那间一红，连忙慌张地望向白狼。只见白狼已经站起身来，一脸莫名其妙地看向这里，脸上的忧郁神情也早已消失得无影无踪，仿佛先前薰看到的根本就是幻觉。
　　“没、没干什么！！”薰慌张地摆了摆手，见到白狼脸上仍旧呆愣愣地看着她，连忙板起脸怒声喝道，“你不要误会！我才没有想跟你有关的事情……”
　　强硬的语气完全无法遮掩内心的慌张，四处乱飘的眼神暴露了薰的真实想法……如果白狼不是笨蛋的话。
　　莫名其妙的白狼摸了摸后脑勺。
　　“哦……这样啊……”
　　果然是个笨蛋！薰这般下了定论，随即大大地松了一口气，但是很快心中就生出莫名的恼恨来。
　　“既然公主殿下来了，那么今天的训练就开始吧。”白狼对薰说道。
　　收敛起脸上的不悦神色，薰加快速度走下了石桥，来到了白狼面前。
　　“今天要学什么？还专门把我叫到这个地方来……”薰环顾四周看了看，周围是一片平坦的草地，旁边则是弯月形的小湖。以往的训练都是在不远处的树林里，今天却突然改到了这里，让薰实在是有些不解。
　　白狼脸色严肃地看着薰：
　　“既然公主殿下是未来的妖怪之王，那么就一定要了解妖怪世界的规则！”
　　微微一愣，懵懵懂懂地薰点了点头。
　　白狼尽管早就已经开始了教薰关于妖力的运用等战斗方面的知识，并且陪薰进行实战的训练，可是关于妖怪世界的事情却很少提及。所以，当白狼提到要教自己妖怪世界的规则的时候，立刻竖起了耳朵，认真地听了起来。
　　看到薰一脸专注洗耳恭听的神情，白狼很欣慰地点了点头，开始讲述起来。
　　“妖怪的世界，虽然同人类的世界紧密相连，但是却和人类的世界并不完全相同。和人类世界不同，妖怪世界是一个崇尚力量的世界，用人类的话来说，就是弱肉强食——强者生存，弱者淘汰。这在妖怪世界是不变的真理。”
　　“按照以妖力为主的一系列标准，妖怪有着严格的等级划分。上位者是王，下位者是草芥。虽然说自从雪姬大人建立了雪原之后这样的情况有所好转，雪姬大人治下的妖怪都能得到生存保障，可是弱肉强食仍旧可以用来描述现在的妖怪世界。”
　　“妖怪崇拜强者，并且尊奉强者为王，在妖怪世界中没有什么平等可言。实力的强弱决定地位，雪姬大人之所以能成为妖怪中的王，那是因为雪姬大人有着与其地位相匹配、能够镇服其他妖怪的强大实力。”顿了顿，白狼看向薰的目光显得有些复杂，“而公主殿下您，虽然现在能够得到众多妖怪的尊敬，那只是因为您是雪姬大人的女儿而已。”
　　听到白狼的话，薰沉默着没有说话。的确，她只不过是沾了自己血统的光而已。如果自己的母亲不在了，影月之狼的妖怪们会不会对自己那么尊敬？白狼会不会尽心竭力地保护自己？钟灵会不会毫无怨言地陪在她身边？一切都很难说。
　　看到薰的沉默，白狼显得很满意，然后继续说道：
　　“没错。正如您所想的那样，如果有一天您登上了妖怪之王的宝座，但是却没有与之符的实力，很快您就会被推翻，成为其他妖怪上位的垫脚石。没有妖怪会看在您血统的情面上留情，这就是残酷的现实。”
　　冷酷地说着，不带任何感情的话让薰感觉后背凉飕飕的。虽然自己也明白了妖怪世界的危险性，但是由白狼说出来却让她感觉到了强烈的危机。没错，现在的生活是的确平静，虽然会有敌对的妖怪来袭击，但是却有着那么多忠心的妖怪保护自己，让薰甚至产生了妖怪世界并不是特别危险的想法。可是白狼的最后一句话将她点醒。
　　“那时恐怕除了影月之狼和直属于雪姬大人的本部军团千面狐之外，没有谁会服从您。”
　　像是要打击薰一样，白狼补充道。
　　薰低下了头，暗自握紧了拳头。
　　没有谁会服从一个远远不如自己的家伙，那个时候，自己要靠谁来保护？自己身边珍惜的人要靠谁来保护？
　　薰陷入了沉思。
　　“雪原统治着包括几乎这个亚洲和两大洋在内的庞大妖怪帝国，而今又在进军澳大利亚的妖怪世界。”白狼郑重地说道，“将要统治这么庞大的妖怪帝国，公主殿下您应当具有的实力显然并不是现在这样就足够了的！”
　　白狼毫不留情地直接说道：“虽然潜力巨大，但是现在的公主殿下离成为一个真正合格的妖王继承人还很远。”
　　白狼说完，就没有再说话，而是低头看着正陷入沉思的薰，等待着薰。
　　一时间，两人都陷入了短暂的沉默。
　　“呼——”
　　终于，下定决心一般，薰神情郑重地抬头，用那双金色的眸子凝视着白狼，细长的眉坚定地微微竖起。
　　“请教我如何变得更加强大！”薰大声说道，虽然带着谦虚，但是却又出人意料地格外强势，带着一股不容白狼否定的强大气势。
　　只是微微一愣，白狼随即露出了满意的微笑。
　　“如果单论格斗战，公主殿下现在差的只是经验而已。”白狼说道，但是他很快话锋一转，大声说道，“不过，妖怪之间的战斗，可不止是格斗战而已。”
　　薰认同地点了点头，白狼说的一点都没有错。经历过很多次战斗的薰对此有所亲身体会。
　　“除了格斗战之外，妖术的水平是衡量一个妖怪实力的最重要标准之一。”白狼说完一脸遗憾地看着薰，“可公主殿下您除了一个没有任何攻击力的结界术之外，就不会任何妖术了。”
　　听到这话，薰有些不服气地撅了撅嘴：
　　“才不是，我还会落雪……”
　　听到薰的话，白狼笑了：
　　“常态之下的公主殿下能使用吗？”
　　听到这话，薰一时语塞，确实如白狼所说，那个化身为漫天飞雪的妖术只有变成“那个自己”之后薰才用得出来，所以薰虽然不服，但是完全没法反驳。
　　“当常态之下的公主殿下也能使用落雪的时候，那才算是真正的学会。”
　　看了薰一眼，白狼继续说道：
　　“对于公主殿下您而言，现在妖术是一个巨大的空白。而公主殿下从今天开始，就要逐渐填补这个空白。”
　　薰点了点头，神情也变得严肃了起来。
　　白狼随即伸出右手，他的身上随之冒出一阵汹涌的寒气，实质化到肉眼可见的白色冻气在他的身边缭绕着，并迅速向他的右手手心中飞快地聚集了过去。
　　像是受到了什么约束一般，白色的冻气在他的手中聚集成一个白色的球形，不停地翻滚着。
　　“如您所见，所谓妖术，就是利用妖力制造出违背自然规律现象的技术。”说着，顿时从他的身上冒出更多的白色冻气。伸手对准旁边的湖面，冻气如开闸泄洪般一瞬间汹涌而出，翻滚着朝正泛着细微波澜的湖面涌去。
　　白色的冻气从水面上气势逼人地滚过，所过之处，水面转眼间就被冻结成了透明的寒冰，就连水波都还没有来得及完全沉寂就迅速凝结，足见其冰冻速度之快。
　　等薰再看时，整个弯月形的小湖瞬间都被寒冰结结实实地封冻了，湖面上白色雾气不断翻腾。
　　虽然以前也看过白狼使用妖术，但是现在这么近距离看还是感觉很有冲击力。
　　薰出神地看着瞬间被冻结的湖面，脸上也露出了向往的神情。
　　“而想要使用妖术，其中关键中的关键，就在于对妖力和妖气的控制。”白狼也看着被完全封冻的湖面，满意地微微一笑。随即他侧首看向薰，只见她在湖畔蹲了下来，伸出手抚摸着连水波都原般保留着封冻起来的湖面。
　　从冰面上散发出强烈的寒意，薰还没有触摸到湖面就已经能感受到了。当她的手指轻轻地拂过冰面的时候，刺骨的寒意让她大吃一惊，手指像是触电一般弹了起来，再去看时，那只触摸冰面的手竟然被冻得发青了。
　　“好厉害……”薰不断地朝自己那被冻木了的手呵气，过了好半天才恢复了白皙的颜色，但是接触到冰面的地方还是红通通的。
　　“如果是普通人的话，会被冻伤的……”薰神色复杂地看着冰面低声说道。
　　“不，如果是普通人的话，恐怕不止是冻伤那么简单了，”白狼信心满满地微笑着，脸上扬起了得意的神情，“轻则残废，重则当场被冻死。”
　　薰脸色一变，惊愕地看向白狼。
　　但是想一想，也确实有道理——就连身为妖怪的薰都险些冻伤，更不要说普通的人类了。
　　“冰冻的妖术，很多妖怪都能做到。”白狼说着在湖旁蹲了下来，右手毫无顾忌地按在了冰面上。霎时间，湖面上翻腾的白色寒气纷纷向白狼的狂涌了过来，并迅速地在白狼的手中汇聚着。冻气被抽取之后，凝固的湖面瞬间融化开来，就像是时间短暂停之后重新开始了流动，完全没有留下刚才被彻底冻结的痕迹。
　　“不过能将冰冻属性的妖术使用好，并不是每个妖怪都能做到的。”白狼说道，“妖术威力的强弱，不仅和妖力的强弱有关，而且还要取决于妖术使用者对妖力控制的强弱。”
　　薰理解地点了点头，看到薰点头，白狼接着说道：
　　“而且如果控制力不够的话，自己的妖术很可能会对自己造成伤害。”
　　听到这话，薰却是微微一愣：
　　“竟然还有这种事情……”
　　“那当然，”白狼理所当然地笑笑，“武器用不好会伤到自己，妖术也是一样的。任何事物都有两面性，这是不可避免的。”
　　薰点了点头，不过没有想到这个笨蛋会说出这样有内涵的话，倒是让薰大吃了一惊。
　　“那你打算怎么教我妖术？”期待地看着白狼，薰有些迫不及待地等候着他的回答。
　　白狼遗憾地耸了耸肩：
　　“对不起，我可以指导公主殿下，但是因为妖力属性的差异，对于公主殿下的直接帮助不会有多少，也就是说，很大程度上以后妖术的学习要靠公主殿下自己摸索了。”
　　“哈啊？”薰皱起了眉，“为什么？妖力的属性……那是什么？”
　　白狼愣了愣，随即一下子反应了过来。
　　“真是抱歉，我忘记提前跟您解释妖力属性了……”白狼说着清了清嗓子，脸上也难以察觉得微微一红。
　　不管多厉害，都不能改变这家伙是个笨蛋的事实。当然，薰只是在心里吐槽而已，并没有说出来。
　　“妖怪的妖力因妖怪自身的体质、生长环境等方方面面的差异，也存在着属性上的差异。”白狼解释道，“我的妖力属性是冰冻的属性，赤蛇是火属性。因为我生长在极北的北极之地，而赤蛇则生长在酷热的非洲大陆。”
　　“为什么非洲的蛇会跑到东亚来……”薰嘴角抽动了一下，白狼说的可真是搞笑……
　　没想到白狼却是微微一愣，露出了黯然的神情来。他微微低下头，神情复杂地看着波光粼粼的湖面，过了好久才开口说话。
　　“说起来的话，那就太远了。以后有时间的话，再跟公主殿下说吧……”白狼笑着说道，好奇的薰还想追问下去，却被白狼大声地将话题岔开。
　　“……虽然我的妖力属性和公主殿下的很相似，但是却不是完全一样的。就像石墨和金刚石的本质虽然完全相同，但是表现出来的形式却不一样，因此应用上也不一样。”
　　对于白狼岔开话题，薰只是微微撇撇嘴，也没有深究什么……既然是他不愿意说，那就不要强求好了，如果有一天他认为可以了的时候他自然会说的。摇了摇头，薰将注意力放在了白狼说的话上面。
　　“而我冰冻属性的妖力虽然和公主殿下的冰雪属性的妖力很相似，但是运用上却具有天差地别的巨大差异。而且……”白狼看着薰，露出了略带苦涩的笑容，“公主殿下肯定会继承雪姬大人的灵魂属性，而这方面是我完全无能为力的。恐怕能在这方面帮到您的只有亚亚殿下和雪姬大人了。”
　　“灵魂属性是什么……”薰不懂就问地追问起来。灵魂属性？听起来好像非常厉害的样子。
　　“也就是说您的妖力具有对灵魂进行强制干涉的性质，使得公主殿下您可以从灵魂层面上影响敌人。”
　　薰仍旧是一脸的困惑，还不时特别明白，白狼只得打起了具体的比方。
　　“比方说，可以在灵魂层面和他人进行直接的对话，强制性地介入对方的思考之中……”
　　听到这，薰顿时恍然。她一下子就想起了和喵呜战斗时看到的那些属于喵呜的记忆。而且，之后随着自身妖力的逐渐解放，普通人和她对视的时候特别容易走神，想必那些都是这个灵魂属性的功效了。
　　从灵魂方面……那岂不是太厉害了！薰一时间惊讶得说不出话来。
　　“雪姬大人也正是凭借着强大的灵魂妖术成就了有史以来最为强大的妖怪帝国，为妖怪世界带来了崭新的秩序。”白狼一脸向往地望着北方，自豪地说道。
　　说完，白狼深吸了一口气，然后转向薰，认真地说道：“公主殿下一定要成为雪姬大人那样的妖怪啊！”
　　愣了愣，薰的脸色一下子变得黯淡了起来。一手缔造了一个那么庞大的妖怪帝国，那有多强大啊……我怎么可能做得到……
　　仿佛看透了薰的想法，白狼笑呵呵地走近到薰的面前：“请公主殿下放心，您一定会强大起来的，只要自己坚信这一点，就一定可以做到。不要质疑自己。”
　　薰呆呆地看着白狼，很快朝他大大地点了点头。
　　“嗯！我会努力的！”
　　白狼微微一笑，也赞赏地点头。看向东边——太阳已经冲破地平线，升了起来，整个天空都已经在不知不觉间变得明朗了起来。
　　白狼指着天边那轮明亮的巨大光轮，说道：“公主殿下现在就像是朝阳，只要努力，就一定会在正午放射出最为耀眼的光芒。”
　　说着白狼就朝石桥走去，但是看到薰没有动便笑着说道：
　　“时间不早了，今天就这样吧。”
　　“这么快吗……”
　　“已经很晚了。从明天开始再正式学习使用妖术的使用吧，公主殿下……”
　　“呼，我知道了……”薰有些失望地追上白狼，话说还想今天学会一两个妖术什么的……
　　不远处的树林里，亚亚躲在灌木丛偷偷观察着薰和白狼。
　　“该死的白狼，明明推倒姐姐的应该是我……”亚亚带着强烈的怨念低声抱怨。
　　“亚亚殿下，为什么我们要偷偷摸摸地看啊……”八云苦着脸，在亚亚身旁嘀咕道。漂亮的女仆装此时被刮得乱糟糟的，漂亮的金发也沾上了树叶，看上去狼狈不已。
　　“吵死了！给我安静！”亚亚头也不回地低声喝道，“又不是我让你来的……”
　　“八云只不过是担心亚亚殿下而已啦……”八云弱弱地低声说着，一脸快要哭出来的表情。
　　“……”亚亚无语地看了一眼八云，叹了口气再去看薰和白狼的时候，却发现两人已经上了石桥，朝湖对岸走去了。
　　“都是你啦，你看他们都走了……”
　　**********
　　黑色的奔驰轿车缓缓在校门口停下。一时间，吸引了不少学生的目光。
　　轿车副驾驶席的车门在停稳了之后被从里面推开，从里面下来一个头发花白的老者——身上穿着黑色燕尾服，戴着金边单片眼镜，长长的白色八字胡和浓密的眉毛也是灰白的颜色。虽然一看就知道上了年纪，但是却满面红光、精神矍铄，而且站得笔直，完全没有正常老人那样衰老的感觉。
　　老者用戴着白手套的手拉开奔驰轿车的后座车门，没多久，一个身材高挑的少女走下车来。
　　少女身上穿着合身的制服，搭配黑色的长袜。领结整齐地打好、上衣和下身的短裙都没有一丁点褶皱。身高一米七左右，虽然不算特别高，可是身材比例却很协调，四肢修长，看上去非常匀称。
　　和她那美好的身材相称，少女的容貌也非常精致。眼睛很大，仿佛每时每刻都含着笑意，鼻子娇小玲珑，粉红色的樱唇弯起一个浅浅的微笑，皮肤雪白，在晨光之下像是透明的一般同时还反射着朦胧的淡光，一头乌黑的齐腰长发留成了披肩发的发式，其中用细长的红色发带做装饰，整体看上去给人一种温柔娴静的感觉。
　　“大小姐请慢走！”老头恭敬地对少女弯腰致礼，声音虽然低沉但却洪亮。
　　少女微笑着朝老头点了点头，提着书包，朝学校走去。一路上看向自己的目光不断，少女却显得异常淡然自若，似乎是对别人的关注已经习以为常，甚至还很享受。
　　“那难不成是司徒学姐吗？”随着从学生中传出一声惊呼，更多的目光聚集在了少女的身上。随着越来越多人注意到，也开始有人上来搭话。
　　“司徒学姐休学期结束了吗？”一群女生像一群可爱的小鸟一般兴冲冲地围了上来。
　　“一段时间没有见到，司徒学姐更漂亮了呢。”
　　……
　　面对身边叽叽喳喳不断响起的兴奋的提问，少女微笑着应对，显得不慌不忙、从容不迫。
　　“司徒晓，学生会长。你总算是回来了啊！”一个温和的男声从人群外面传了过来，很快，一个高大的男生分开将少女团团围住的人群，出现在了少女的面前。
　　少女——司徒晓微笑着，朝那比自己高一大截的男生点了点头：
　　“陈浩，男子篮球队队长。我总算是回来了呢！”
　　“好久不见。”陈浩脸上也露出了阳光般的微笑。
　　“一个学期，确实算是好久不见。”司徒晓歪着头笑道。
　　看到陈浩出现，周围包围着司徒晓的人群都发出了丧气的叹息，纷纷散开了。不过还有不甘心者，远远地看着两人。
　　“你变漂亮了。”陈浩真诚地说道。两人就这样肩并肩，一起朝教学楼走去。
　　“但是你却没有变帅哟。”司徒晓说完就娇俏地掩嘴轻笑了起来。见陈浩尴尬地愣了愣，司徒晓那双漆黑的眼睛笑成了两弯漂亮的弯月。
　　“我开玩笑啦！你别在意。”
　　说着又笑了起来。
　　陈浩苦笑着摇了摇头，走进了教学楼。
　　就在走进教学楼之后，司徒晓脸色巨变，脸上的温和笑容瞬间消失，目光失去焦距地看着前方。
　　很快，陈浩发现了司徒晓的异常。
　　“你怎么了？”
　　听到陈浩的话，司徒晓猛地清醒了过来，她尴尬地笑笑：
　　“没什么……”
　　将信将疑地点了点头，陈浩没有再追究，两人朝楼梯走了过去。
　　“对了，陈浩，我这个学期没有来，学校里发生了什么事情吗？”司徒晓随口问道。
　　陈浩想了想，说道：
　　“你那么一说的确发生了不少事情，先是教师楼发生了火灾，然后先后转来了几个新老师，嗯……还有学校被收购，教师楼被拆掉……”
　　听到学校竟然发生了那么多事情，司徒晓也是微微一愣。
　　“另外，还有……”陈浩还没有说完，一阵咯咯的笑声就从身后的大厅传了过来。
　　两人先后回头看了过去，只见一个银发金眸的美丽少女正和一个短发女生一边说笑着一边朝这边走了过来。
　　“说曹操，曹操就到了……”陈浩微微一笑，说道，“还有就是学校里转来了一个美若天人的转学生。呐，你也看见了。”
　　司徒晓目不转睛地看着那银发金眸的美丽少女，脸上虽然带着温和的笑容，可是微微眯起的眼睛里射出的却是阴翳的目光。
　　“还真是……美若天人呢……”司徒晓低声说道。
　　“我就说嘛……她是高二的学生，性格也不错……”
　　陈浩的话，司徒晓没有听下去。
　　难怪整个教学楼里充斥这那么强烈的妖气，真是没有想到……妖怪竟然已经渗透进来了吗……而且，那家伙看上去不弱呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 决意
更新时间2011-11-4 2:21:58  字数：12290

　黄山，狮子峰。
　　大量身穿黑色西装的人员将狮子峰及周边区域全部封锁，并在各个交通关键点不断地来回巡视。一个个都神情严肃，如临大敌般防备着什么。
　　这些黑衣人数量至少不下千人，虽然不是军队，但气势上却远超军队。整个狮子峰以及周边地带都被完全封锁，所有试图接近的人都被驱离。靠近的人只是站在他们这些看上去像是黑社会却又不是黑社会的黑衣人员面前，就完全生不出抵抗的心思了，只能乖乖离开。
　　狮子峰北，著名景点猴子观海此时也见不到任何一名游客。远远看去，一块形如猴子的巧石正蹲在平顶的峰顶，像是在观望着前面翻腾的云海，栩栩如生，令人叹为观止。
　　赤蛇远远地仰望着那块栩栩如生的巧石，脸上是一成不变的漠然神情，但是这样的赤蛇却让跟在他身后的紫感到安心。漠然，却又镇定，给紫以强烈的安全感，就仿佛什么危险都不会接近一般。
　　“那块猴子似的石头就是第九封印吗？”紫咂咂嘴，“他们竟会将封印放在那么显眼的地方。”
　　“这不失为一个很好的掩饰方法……”赤蛇头也不回地说道。
　　“哥哥，这回要怎么办？”紫也望着狮子峰，凭借着妖怪惊人的视觉，她可以清楚地看到那些不断巡视的黑衣人，还很轻松地从他们身上不断散发出来的妖气判断出那些绝对都是妖怪，而且是实力不弱的妖怪。
　　赤蛇神色不变地思考了一阵，终于深深地吸了一口气，然后缓缓吐出。然后看着紫，平静地说道：
　　“你有什么主意没有？”他冷静地问道。
　　虽然很想帮上忙，但是苦苦思索了一阵之后，紫还是无奈地摇了摇头。太多了，那将整个狮子峰和周边地区完全笼罩的妖气，让紫不由得缩了缩脖子。那么庞大的妖气，绝对不是一两个妖怪，数量绝对上千了吧，甚至可能会更多。
　　见到紫摇头，赤蛇神色不变地再次看向狮子峰。
　　“那么就硬闯上去吧。”
　　“啊？”紫脸色顿时变得惨白，“硬闯？”
　　愣愣地瞪着赤蛇，紫那双紫色的瞳孔中闪烁着难以置信。
　　肯定地点了点头，赤蛇抬起步子，朝狮子峰的方向走去，完全没有隐藏身形的打算。看来他是真的打算硬闯了。
　　“你如果能提出什么建设性的意见，也可以不那么做。”
　　面有难色地看着赤蛇的背影，紫犹豫了一阵，还是加快脚步追了上去。还是跟在哥哥的身边安全一些吧……既然他要硬闯，那么一定是有了很大的把握才那么做的……
　　“只是第九封印而已，就已经有了那么强的防守力量……”赤蛇暗自皱了皱眉，低声自言自语了一句，不过紫却没有听到。
　　以后，恐怕会越来越困难吧……
　　**********
　　司徒晓趴在教室外面走廊的窗台上，很放松地注视着窗外。
　　虽然课间休息时间仅仅有十分钟而已，但是对于三年级的学生来说都是宝贵的。再有不到半年的时间就会迎来重要的高考，所以就算是变成了私立高中，高三的紧张气氛却是一点都不减。
　　为了能够减少一年级和二年级对三年准考生们的影响，所以在教师楼被某人很没有计划性地炸掉了之后，三年生仍旧奢侈地享受着独立的第二教学楼，而没有腾出空间来改作教师办公室。
　　此时此刻，下课的三年生都抓紧这个时间放松一下因长时间坐在教室里听课、做试卷而紧绷的神经。有的人选择走到外面透口气，自然还有一些像司徒晓这样选择凭窗远望的人存在。
　　不过，如果真的以为司徒晓是在单纯放松的话，那就是大大的错误了。
　　无论是相貌、运动还是头脑在全校学生中都名列前茅的司徒晓，尤其以头脑敏锐闻名，常年雄踞年级第一名的她就算是休学半年，都不担心会被第二名超越的她自然不会为课业而犯愁。对她而言本就轻松的课程，自然不会觉得有什么必要放松神经了。
　　事实上，司徒晓完全没有看上去那么放松。
　　在她的目光所聚焦的地方，那是两个少女，只见她们正说笑着，朝着主教学楼走去。其中一个的头发是晶莹的银白色，束成一束简单的马尾，但是长长的头发仍旧能一直垂到腿弯间——那是薰没有错。而薰身旁的那个少女自然是张婧旭了。
　　真的是妖怪啊……司徒晓呼出一口气，仍旧目不转睛地看着薰。实在是太明显了——竟然会有那么强烈的妖气。
　　司徒晓甚至感觉自己被那强度惊人的妖气压迫得有些喘不过气来。说实话，这种强度的妖气，在此之前她是从来没有遇到过的。就算是家族派出最强的御灵师带着她在整个国家旅行了半年的时间，并通过这半年的时间不断地和妖怪战斗提升自己对妖怪的认知，可是这个妖怪的妖气强度对于司徒晓来说还是前所未遇的。
　　除了银发的那个之外，学校里还有大量的妖怪，包括校内安保人员和校内的教职员工中都有很多是妖怪，只是和那个银白色头发的比起来，妖气要弱很多，当然也有可能是收敛得更好——当然司徒晓宁愿相信是前者，如果是后者的话，那简直太可怕了。
　　出身于御灵师名门的司徒晓从小便被判定出具有十分强的灵力，正因为这样的原因，在相当年幼的时候，司徒晓便被作为家族的希望重点培养，并很快成为了一名御灵师。从很小就知道妖怪这种存在的司徒晓，很小便开始学习运用自身灵力的技术——御灵术，对于识别妖怪自然有着自己的方法。
　　消灭过不知道多少过妖怪的司徒晓原本认为妖怪也不过如此，所以就算是家族里的长辈们说过“绝对不要小看妖怪”这样的告诫之言，可是先入为主的观念还是让司徒晓对于妖怪这样的存在带着多多少少的不屑。但是当今天碰到那个银发的妖怪之后，她震惊了，这才开始正视长辈的告诫。
　　但是，与此同时司徒晓却也完全困惑了。她完全想不明白这些妖怪到底有何阴谋，她不在的这段时间里，学校里虽然发生了很多事情，但是却没有发生人员被妖怪袭击的事件。她不信这么多妖怪聚集在这所学校里是为了和人类和谐相处，那么只能是有着什么更大的阴谋在后面了。
　　学校被那个叫做北极狼集团收购，对于那个北极狼集团司徒晓当然有所耳闻。家族曾经调查过那个北极狼集团，虽然没有得到多深入的调查结果，但是却也得到了一些有用的情报，其中最重要的情报就是北极狼集团这个在暗中几乎可以左右世界经济的巨大经济组织实际上受一个妖怪组织的暗中支配。现在那么巨大的一个妖怪集团搀和了进来，司徒晓越想越头疼……
　　“看什么那么出神？”就在司徒晓看着薰出神的时候，陈浩的声音在旁边响了起来。只见陈浩也在窗台前趴了下来，循着司徒晓的目光望了过去，当他的目光接触到薰的时候时，不由得微微一愣。
　　“你很在意那孩子吗？”陈浩注视着薰的身影，笑着说道，“二年级的雪原薰，不久前刚刚转学进来的，话说刚转进来的时候几乎引发了骚动……”
　　“是啊，那么漂亮的女生就连我都被吸引了。”司徒晓微微垂下眼眸黯然地自嘲，说着理了理被一阵冷风吹乱的鬓发，俏皮地撅了撅嘴嘟哝，“我嫉妒了……”
　　“哦？”陈浩误解了司徒晓神情中的黯然，以为她只是单纯地开玩笑便笑着说道，“真是难得，竟会有让学生会长这样的大美人嫉妒的存在。”
　　司徒晓看了一眼陈浩一眼，随后重新将目光放在了薰的身上，但是她却没有笑。
　　“是啊，不管是哪一方面，都让我感受到了巨大的威胁呢。”她用认真的表情说道。
　　陈浩不明所以地抬头看着司徒晓，见她完全不像是在开玩笑，连忙劝解道：
　　“你别在意啊，其实你也很漂亮……”
　　司徒晓扑哧一声笑出了声来。这一笑，立时就让陈浩愣住了。刚才还愁眉苦脸的，怎么一下子就笑起来了？脸色发苦的陈浩摇了摇头，都说女人善变，这还没有成为女人呢就那么多变了，以后还得了……
　　“骗到你了？”司徒晓笑眯眯地问道，说着将脸凑了上来，仿佛要欣赏陈浩脸上那异常精彩的表情。
　　陈浩仍旧直愣愣地看着司徒晓，一句话也说不出来，那近在眼前、如宝石般澄澈的双眸让他呼吸为之一滞。
　　司徒晓吐出的温热呼吸让陈浩猛然惊醒，两人这个距离太暧昧了。连忙退开一步，脸色微微发红地望向一边。
　　“嗯~~”司徒晓带着一脸调侃的笑容追了上来，“难不成……陈队你害羞了？”
　　轻轻咳了一声，陈浩不慌不忙地说道：“那是你的错觉……”但是目光却看向窗外，仿佛刻意回避着司徒晓一样。
　　“既然不是的话，”司徒晓恶作剧地凑上前来，一把将陈浩拉到窗边，“那跟我讲讲那孩子的事情吧……”
　　陈浩身上神色微微一僵，但是他还是很自然地挣脱司徒晓，说道：
　　“我对那孩子的了解也不多，只不过是说过一次话而已……”不等司徒晓说什么，陈浩连忙转身朝自己班级的教室快步走去，“快上课了，我先走了。要是想更了解她的话，去和她交朋友吧……”说完他的背影就渐渐远去了。
　　看着陈浩远去的背影，司徒晓摇了摇头：
　　“和妖怪做朋友？那是不可能的……”
　　说着司徒晓就脸色阴沉地望向窗外，正好看见薰和张婧旭说笑着走进主教学楼。
　　“……妖怪是敌人，而我绝对要将你们驱逐出这所学校！”
　　**********
　　苦熬了一个上午，课程总算是告一段落。在洛夹着课本走出教室之后，薰才大大地伸了一个懒腰，长出了一口气。
　　“薰！一起去吃午饭吧！”张婧旭兴冲冲地跑过来说道。
　　点了点头，薰犹豫片刻用问道：
　　“再带上两个人可以吗？”
　　怔了怔，张婧旭隐隐露出了失落的神情，但是她还是连忙点了点头，露出一个大大的笑容：
　　“嗯！可以哦！”
　　听到张婧旭的话，薰高兴地一把挽起她的胳膊：“真是太好了，早就想要介绍给你了。”
　　“诶？介绍给我？是谁……”
　　张婧旭有些不解地侧首看着薰。
　　但薰只是朝张婧旭神秘地眨了眨眼：
　　“你一会儿就知道了。”
　　说完，薰就迫不及待地拉着张婧旭朝教室外面走去，却正好碰见林在轩垂头丧气地从后门走出教室。
　　“啊！林在轩！”薰忍不住叫了他一声。
　　仿佛触电一般，林在轩动作微微一顿，忽然意识到什么似的猛地回头。在认真地上下打量了薰一阵之后，欣喜若狂地冲了过来。
　　林在轩像是踩了刹车一样在薰面前一个急停，然后一脸镇定地整了整衣领，变魔术似的从袖子里抽出一朵鲜艳的红色玫瑰，优雅地递到薰的面前。
　　“啊~美丽的雪原小姐，您可是在召唤在下？”
　　先是被林在轩那惊人的急停吓了一大跳的薰听到林在轩的话之后禁不住笑出了声来。
　　“难道这个班里还有第二个叫林在轩的吗？”张婧旭垮下脸，吐槽道。
　　“想在下这样英俊潇洒的人中白龙，这个世界上又怎么会有第二个？”林在轩不动声色地轻哼一声，示威般地看了张婧旭一眼。
　　看到林在轩那异常臭屁的表情，张婧旭不由得皱起了眉。她一把抱紧薰的胳膊，回敬了林在轩一个凶神恶煞的目光——你就别抱幻想了，她是我的！
　　“不理这个家伙了！咱们吃饭去……”说着张婧旭拉起薰就要走。
　　“诶？”薰虽然面露不解的神色，但是心里却比谁都明白。张婧旭是在吃醋啦！绝对是在吃醋！就像是平常的那个张婧旭一样，想到这里，薰就暗暗地松了一口气，渐渐地放下了心来。她拉住张婧旭，后者不解地回过头，看着薰。
　　“他不是你很好的朋友吗？一起吧……”薰笑着说道。
　　愣了愣，张婧旭的脸上迅即升起一抹艳丽的潮红。
　　“你误会了！”张婧旭急忙大声说道，“我怎么可能会喜欢这个家伙，我们只是普通的朋友而已，不！我们只是认识……”
　　说着，张婧旭狠狠地瞪了一脸兴奋神情的林在轩一眼。而听到张婧旭的后半句话，林在轩悄悄地朝她比了比中指，还垂着眼做着口型——不够意思，你出卖我。
　　对于林在轩的反应，张婧旭毫无疑问地选择了无视。
　　“既然是朋友的话，那就一起吧！反正多一个人也无所谓。”说着朝林在轩笑着点了点头。
　　“啊~神啊……”林在轩差点感动得哭出来了，竟然对他笑了，这是何等幸福啊~~
　　得意地朝投来艳羡目光的男生们挥了挥手，林在轩已经高兴地合不拢嘴了。
　　“不快点的话，不带上你一起了哦……”张婧旭用白眼球对着已经被强烈的幸福感包围的林在轩，用一副看傻瓜的表情冷哼。
　　“这就来……”
　　好不容易得到这么一个机会，就这么放弃掉，傻瓜才会做咧！就算是尊严什么的，面对这样难得的机会也要让步了……
　　废话不多说，林在轩连忙追向已经走出了教室的两人。
　　薰和张婧旭说着话，林在轩则跟在后面。深知林在轩这家伙本性的张婧旭和薰谁都没有主动跟他搭话，让林在轩好一阵苦恼。
　　张婧旭也就完了，反正对这种有暴力倾向的女生也没有什么想法，更何况做了那么多年的朋友，对张婧旭的优缺点都了解不少的林在轩也完全提不起兴趣。可是薰也一句话都不跟他说，倒是让林在轩丧气不已。
　　一定是张婧旭那个家伙，肯定是她在薰的耳边说坏话，破坏了本人的形象，真是罪无可恕，罪该万死啊！越想越觉得这种可能性很高的林在轩点了点头，还特别神经质地发出一阵“嗯嗯”的声音。看向张婧旭的目光也越发的不爽了起来——
　　真是个重色轻友的家伙啊，你一个女的在我泡妞的时候使什么绊子啊！又没招你惹你，老跟我过不去……
　　一时间，林在轩对于这个相处了好些年的好友恨得牙痒痒，但是薰在这里让他无计可施，只能乖乖地跟在后面，保持着优雅而又绅士的形象。而且，就算是薰不在这里，他也完全拿张婧旭没有办法——打是不能打的，那家伙是黑带啊，更何况跟女生打架从道理上他就不占便宜啊，不用打的……张婧旭那张嘴很毒，林在轩自信说不过。
　　无奈地叹了口气，能够和向往已久的美女一同进餐已经是让他惊喜万分了，这多少还是填补了林在轩心中的遗憾——以后再找机会吧，反正已经有了一个不错的开始，而且就算是张婧旭，也不能妨碍别人谈恋爱啊……
　　薰对林在轩的底细了如指掌，就他那点破事薰都已经可以倒背如流了，而且如果林在轩知道张婧旭是以情敌的身份在阻碍自己接近薰的话，恐怕他就更高兴不起来了吧……大概……
　　就在林在轩胡思乱想的时候，他们已经离开了教学楼，来到了主教学楼门口。
　　放眼望去，拥挤的人群绵延向学校食堂和校门的方向。感慨了一下学校学生之多，林在轩急忙跟上了薰和张婧旭，生怕跟丢。——如果因为人太多而丧失了和美人共进午餐的宝贵机会，那可就太让人无法容忍了……
　　挤开拥挤的人群，薰带着张婧旭和林在轩挤来到主教学楼旁的一棵大树前，不过现在这棵树已经彻底“裸奔”了，孤零零地一片叶子都没有，干枯难看的枝杈裸露在众人的视线中。
　　当一眼扫去之后，林在轩顿时眼前一亮。
　　只见两个身穿校服和学生靴的美丽少女正站在树下，其中一个身高只有一米三四左右，从身材来看完全就是一副小学生模样，如果不是身上穿着本校的女生制服，恐怕会被错当成小孩子。她的头发是晶莹闪亮的银白色，扎成一对俏皮可爱的羊角辫，五官精致，皮肤雪白，仿佛一个漂亮的瓷娃娃。一双大大的眼睛和薰一样是灿烂的金色，不过不同的是，投向这边的目光却显得异常冰冷，掺杂着不快之色。
　　虽然摆出一副拒人于千里之外的神情模样，可是却怎么也掩盖不了浑身散发出来的可爱气息。
　　至于另外那一个则要高很多，金色的长发披散在身后，双眸是鲜艳的红色，晶莹纯粹得如同美丽的红宝石。
　　虽然身高要比那位银发的少女要高上一大截，但是气势却明显不足，她拘谨地站在银发少女的身后，双手忸怩不安地拉着并不算长的裙摆。一副楚楚可怜，惹人怜爱的模样。见林在轩看了过来，她连忙羞怯地躲到银发少女的身后。如果非要找缺点的话，就只有和那位银发少女一样一马平川的胸部了……
　　两人的身份显而易见，前者是薰的双胞胎妹妹亚亚，后者是亚亚的小跟班八云，两个都是妖怪。
　　“竟然都是美女啊……”不知道那两个都是妖怪的林在轩艰难地咽下一口唾沫，但还是努力地维持着自己的形象。
　　今天走运了！！！
　　傲娇萝莉和弱气少女，这是多么诱人的组合啊……林在轩再次开始陶醉。
　　“介绍一下。”薰放开薰，快步走到两位少女的面前，一手一个拽了过来。
　　骄傲而又幸福地将亚亚推到自己身前，薰大声介绍道：“这是我的妹妹，名字叫做雪原亚亚！七天前刚刚转过来，现在是一年生。”
　　“……”张婧旭恍惚地看着亚亚的面孔，亚亚没有任何掩饰地朝她瞪过来的那神情让她惊诧不已……好强的气场啊……但是，话说为什么有种熟悉的感觉呢……
　　“为什么又是这个家伙……”亚亚微微压低眸子，撅着嘴低声嘀咕，不太友好地说道。
　　刚准备自我介绍的张婧旭顿时就愣住了。什么叫做“又”？貌似以前没有见到过这样一位少女吧……忽然，脑海中猛然闪现出一个身影。
　　张婧旭的脸顿时变得通红一片。
　　那天她强吻的那位少女……
　　那天自己看到她之后就鬼使神差地吻了下去，但是事后被告知搞错了。没错，虽然外貌完全一样，但是身上的气质却不同，所以张婧旭完全选择了相信。虽然早已确认了那次只是一场误会，可是想到那个深吻她就仍不禁脸红心跳——那可是初吻啊……就这样因为一场误会而丢掉了……
　　第二天回到学校之后她还询问过薰是不是有妹妹，结果得知薰有一个双胞胎妹妹之后张婧旭就一直就暗自担心，生怕那天强吻的那位少女是……如果真是那样的话就太糟糕了。一定会被认为乱情的。
　　不过，虽然眼神看上去很相像，但是当看到亚亚那儿童版的身材之后却也微微松了一口气。原来这才是薰的妹妹啊……看来之前是白担心了一场。不过……还真是出乎意料啊。明明说是和双胞胎姐妹，可是亚亚却和薰长相完全不同，看上去就是一个小学生，说她们是双胞胎恐怕都没有人信吧……
　　就在张婧旭陷入了思考的时候，薰的后背却冒出了冷汗。像是暗示一般，薰轻轻咳了一声。
　　亚亚回过头来，看了薰一眼，见到她一脸的乞求之色之后，扭头望向一边。
　　“真是的，为什么到处都会碰到这种没品的女人……”
　　亚亚在薰以为她没有明白自己的意思正担忧不已的时候轻声地嘀咕道，“姐姐，这个女的我在上周逛街的时候看见过好几次，没想到竟然是个拉拉……”
　　薰一下子就反应了过来，这是亚亚在救场啊~~真不愧是妹妹啊，虽然摆出一副不情愿的模样，但是到了关键时刻却总是可靠的。不过，却也因为亚亚的话而呆滞了片刻。
　　亚亚的嘀咕声虽小，但是张婧旭却听得真真切切，毫无遮掩的话让张婧旭羞愧得无地自容。惊讶地看着亚亚，投去的是难以置信的询问目光——难道……全都看到了不成？
　　亚亚神情冷淡地看着张婧旭，眉毛也傲慢地挑起。何止是看到了，你吻的那个人近在眼前啊。
　　“你、你好……”张婧旭硬着头皮生硬地朝亚亚打了一个招呼，脸上勉强露出一个笑容来，但是却比哭还要难看。
　　亚亚一句话都没有说，只是哼了一声，别开头去。
　　“亚亚，小旭在跟你打招呼呢！”薰皱起眉，用教训的语气轻轻敲了敲亚亚的脑袋。
　　“……”亚亚鼓起脸颊，很不乐意地回头看了薰一眼，但是最终还是撇撇嘴，回头充满敌意地瞪了一眼张婧旭。
　　“……你好，我是亚亚……”说完就看向一边。
　　“哟！这位美丽的小姑娘，我叫林在轩，是……”林在轩连忙凑了上来，微笑着微微弯下腰，对亚亚说道。但是他还没有说完，就捂着裆部倒下了……
　　亚亚慢慢放下狠狠踢出的右脚，不屑地瞥了一眼倒在地上不断扭曲挣扎着的林在轩。
　　“哼，竟然想调戏本姑娘，明明是雄性乖乖离我远一点！拜托有点自觉好吧！别看我现在这幅模样，我可是十八岁的少女啊！才不是什么小姑娘，真是不要命的家伙，竟然在我面前装成熟！”亚亚像是机关枪一样毫不留情、凶神恶煞地怒喝，“不要对我抱有任何幻想哟，我冰清玉洁的身体可是留给姐姐大人的……
　　这景象让张婧旭不禁偷乐了起来，但是一想到林在轩的惨状不禁背后直冒凉气。而薰却是一脸尴尬地看着亚亚，脸上带着无奈的笑容。不要说那么容易让人误解的话啊，尽管我知道你说的是“那个我”，但是别人不知道啊……
　　“啊！好人先生，您没事吧！”这个时候一直静静站在一旁暗暗观察着林在轩的八云看到亚亚毫不留情地将之一脚踢倒，连忙紧张地冲了上来。
　　“好人先生？”张婧旭嘴角微微抽动了一下，面无表情地盯着倒在地上打滚的林在轩，“为什么这个嗜色如命的家伙，是好人先生？”
　　毫无悬念的，张婧旭没有相信……林在轩这个家伙会是好人？开什么玩笑，就算林在轩做好事也绝对是出于什么邪恶的目的，所以对于八云的话，张婧旭都觉得自己是在听笑话……
　　“当然，好人先生在八云最困顿的时候大方地施以援手……”对于张婧旭的质疑，八云毫不犹豫地说道，郑重其事的表情显然没有在说谎，而且……八云这样简单的性格，也是不会说谎的吧……
　　亚亚闻言朝八云看了过来。
　　“怎么回事？”亚亚冷眼看了林在轩一眼，然后看着八云问道。
　　“……那个……”八云脸上一红，怯怯地看了亚亚一眼，旋即出下了头，“就是那天给薰殿……不，给大小姐送信的那天……出门的时候忘记带钱包了，所以……”
　　“然后这家伙就在你没有钱的时候给你钱花？”亚亚瞟了一眼像是毛毛虫般在地上“蠕动”的林在轩说道。
　　“……也不是这样……具体说是，中午的时候，这位好人先生帮我解决了午饭问题……”八云说着露出了非常幸福的表情，竟然眼泪汪汪地捧着双手放在一马平川的胸前，“所以说，这位好人先生肯定不是坏人。”
　　“……所以说嘛……”林在轩一边在地上“蠕动”，一边痛苦地呻吟道。
　　长叹了一口气，张婧旭同情地对八云说道：“如果你真的认为这家伙是好人的话，那么你就上当了哦！虽然他不是那种会杀人越货的坏人，但是却是对女孩子不怀好意的家伙……”
　　“……”林在轩挣扎着抬起头来，向张婧旭投来“羞愤”异常的目光，“你这是诽谤！！”
　　“哦~~你还活着啊……”张婧旭惊奇地眨了眨眼，在林在轩身旁弯下腰来。
　　“这是显而易见的吧！！……哎呦……”
　　恼火的大吼过后，林在轩痛苦地呻吟了起来。
　　“啧啧！区区人类而已，生命力竟然那么顽强，值得研究……”亚亚对着林在轩不停地点头，她的反应让林在轩差点一口气没喘上来。
　　“所以，这位同学。以后离这个家伙远一点吧！”张婧旭直起身来，不由分说地将八云拉到一旁，“这种生物对于女孩子来说太危险了。”
　　没有想到，八云却笑容满面地挣开张婧旭，很得意地说道：
　　“如果是在担心这种问题的话，请放心吧！”八云笑眯眯地说道，“好人先生不会对我有任何威胁……”
　　“……就是，像我这样的人，怎么会对可爱的女孩子下手……”林在轩一边尝试着爬起来一边说道。
　　“诶？你可不要被他的外表欺骗了哟……”
　　听着这几个人的对话，一直不知道该怎么插嘴的薰终于打断了张婧旭。
　　“的确没有什么危险……”薰笑着看了一眼林在轩说道，“别看现在是这个样子，而且还是我们家的女仆，但是实际上……我们的八云是男生啊……”
　　本来刚刚站起身来的林在轩听到薰的话，扑通一声再次跌倒在地。然后，差不多没了反应。
　　“啊！！好人先生！！你没有事吧~~”
　　“难不成是受打击太大，挂掉了吗？真是大快人心啊……”
　　“怎么可以这样啊……好歹也是同学兼朋友吧……”
　　“没关系的，这个人类的生命力似乎跟蟑螂一样顽强。估计没多久就会复活的吧……”
　　“就算是这样……”
　　……
　　就在这样毫无紧张感的对话进行的时候，司徒晓正站在远处观望着这里。
　　虽然没有紧绷着脸，但是表情绝对算不上好看。
　　远远地看着薰、亚亚还有正一脸紧张查看林在轩状况如何的八云，司徒晓暗自咬紧了牙。
　　这些妖怪真是太明目张胆了，竟然那么嚣张！
　　忽然，张婧旭出现在她的视线当中。
　　嗯？那个女生是怎么回事？
　　好强的灵力波动！注视着张婧旭晃动的身影，司徒晓陷入了思索。
　　凝视着张婧旭沉思片刻之后，司徒晓微微点了点头，双眸也微微压低。最后看了一眼张婧旭，她转过身朝食堂的方向走去。
　　“你们这些妖怪，不管你们有什么目的，我一定会将你们驱逐出这所学校！”司徒晓用别人听不到的声音低声自言自语道，说着，微微地甩了甩头，如墨般的齐腰黑发和红色的丝带在她背后轻盈地飞散开来。
　　**********
　　雪峰山某个不为人知的地方，存在着一个不为人知的世界。如果有谁进入这里的话，一定会大吃一惊——但是被妖怪的力量割离开来的空间就算是用最先进的科技都无法发现。那是完全超脱了法则的存在所创，被法则束缚的存在自然永远无法跳脱规则看到这些。
　　外面明明是秋冬之际，到处都是一片萧条，可是这里却到处绿意盎然，一片生机勃勃的景象。
　　在那片绿色的景象之中，是一座带着强烈古风的宏大城池。城池依山而建，城墙和护城河俱全，乍一看就像是一座巨大的古代城市。十几米高的城墙内是连绵的建筑群，其中甚至不乏秦汉时期的建筑风格，从其宏大的规模和保存完好的程度来看，绝对算得上是奇观了。
　　放在人类世界中将会是永远无法超越的伟大奇迹。但是可惜的是，这是妖怪的文明。依山而建的妖怪之都，作为妖怪帝国雪原的统治中心，是妖怪之王的治所。
　　凌驾于所有建筑之上的，是妖怪之王的宫殿群。位居整个妖怪之都的最高点，是所有下位者们只能仰视的存在。
　　大量的亭台楼榭，组成了这座王者的居所。无数的辇道连接着一座比一座宏大的宫殿。朱红色的木柱，无数的翘起的飞檐和新旧不一的石阙，仿佛在彰显着这座王者之城的悠远历史——如果是普通人进入这里，恐怕会被这宏大的建筑群惊呆，怀疑自己是不是回到了古代。
　　仿佛是要与这些充满了秦汉时代气息的建筑相对照，防卫这座宫殿的却是一群身穿黑色西装、脚蹬锃亮的黑色皮鞋、戴着黑色墨镜的妖怪。
　　在整个宫殿群中最高处是一个平坦的平台，一座三层台榭式的巨大宫殿像是鹤立鸡群一般孤零零地高高矗立在那里。朱红色的巨大柱子撑起了这令人叹为观止的奇观，斗拱撑起的飞檐，带着无与伦比的威严感。在没有更多的修饰，但是却大气十足。
　　大殿正前方通向大殿的石板路两侧矗立两座三米多高的九尾狐石雕，呈现出蹲伏在地上的姿态。两只狐狸一个神情温和，而另一个却面目狰狞，目光都聚焦在石路上，只要有谁从这里通过，必然要面对这两只石头狐狸的目光。虽然看上去斑驳不已，可无论是石雕本身还是底座上的花纹和文字都还很清晰，两座石雕底座上篆书的“妖王殿”三个大字远远都能清晰可辨。
　　妖王殿，就是这座壮丽宫殿的名字了。
　　与别的宫殿不一样，扼守在这座妖王殿周围的都是一个个身穿黑色汉服，腰间佩刀的卫士。光是站在那里，仿佛利刃一般的杀气就能让接近者不敢直视。
　　显然，这里就是众妖之王的居所了——除了妖怪中的王者之外，还会有谁能住在这样一个地方呢？
　　妖王殿的深处，一个白色的身影沉静若水地跪坐在竹席上。那是一个美丽非凡的女子，浑身都散发出诱人的成熟气息。她的脸型是漂亮的瓜子脸，皮肤雪白，琼鼻高挺，小嘴粉嫩诱人，虽然双眼紧闭，但是恐怕不会有谁怀疑与那长而翘的睫毛相配的是何等惊心动魄的美眸。长长的银白色长发在她的身后散开，在这显得有些幽暗的大殿深处反射着晶莹的光泽。
　　女子身上披着异常宽大的白色华服，纯白的华服边缘用淡金色的丝线绣着典雅的花纹。从宽大的袖子中伸出的雪白小手交叠着放在两腿之上。就这样，保持着沉静的姿态，在这死寂的大殿中仿佛陷入了休眠一般的美丽女子一动不动。
　　终于，不知道这样过去了多久，女子缓缓睁开了眼睛，随着墨色的睫毛缓缓升起，闪耀着金色光芒的双眸缓缓露出。
　　没有大梦初醒的那种倦怠感，那双金色眸子给人以清醒的感觉。
　　微微抬了抬头，女子神情严峻地看向前方，挂在朱红色柱子之间的帘子仿佛完全无法阻挡她那犀利的视线。
　　“白白，什么事情。”女子又缓缓闭上眼睛，随口问道。声音虽然清脆，但是确定带着一股不容忽视的强烈威严感。
　　“继第十封印之后，第九封印也被破坏了……”一个银铃般的女声在帘子外面响起，语气也听起来特别紧张。
　　“果然是第九封印的事情啊……”女子神色没有任何变化，仿佛这个消息对她而言是早就预料到了的事情一样。
　　“人员伤亡呢？”相比之下，人员的损失情况似乎更重要……
　　“……”帘子外面一时间没了音。
　　“说吧，我不会怪你。”女子平静地说道。
　　“……负责镇守第九封印的黑鸦军团本部人马全灭……一个活口都没有留下……”外面那个声音惶恐地说道。
　　女子缓缓地睁开了眼睛，虽然脸上神情不变，但是从半睁开的金色双眼中射出的目光却带着强烈的怒意。
　　“查出是谁了吗？”片刻之后，女子低声问道。
　　“是的，从战斗现场遗留下的痕迹来看，应该是……”从帘子外面传出的那个声音犹豫了片刻，下定决心般大声说道，“应该是赤蛇。”
　　没有任何吃惊的神色，女子点了点头：“果然是他啊……”
　　仿佛陷入了回忆中微微失神片刻，女子抬起眸子，望向帘子外面那个声音传来的方向，可以透过帘子上细小的缝隙隐约看到一个白色的身影跪伏在外面。
　　“还有什么事情吗？”
　　“再有就是工造大人，他托人把流光先生在他那里订造的东西送过来了。”
　　“哦？很快嘛……他的铸刀技术倒是越来越纯熟了。”女子点了点头，“命人给工造送些好酒去，就当是感谢他了。”
　　“我明白了。”外面那个声音犹豫着问道，“那剩下的八个封印，是不是要强化防守……”
　　摇了摇头，女子说道：“不用了，把人手都撤离。反正封印的效果也都快消失了，没有必要再在这种地方浪费力量。”
　　说完女子缓缓站起身来，银白色的长发一时间流泻而下，像是瀑布般垂落在她的身后，一直垂落到了脚踝间。
　　“白白，你去准备一下。”女子唇角微微翘起，轻声说道，“跟我下山，正好去见一见你那未曾谋面的表妹。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 梦醒之时
更新时间2011-11-7 19:44:16  字数：14214

　在揭开便当盒的一刹那，升腾的热气伴着让人心旷神怡的食物香味飘散开来。再次闻到这熟悉的味道，薰差点感动得泪流满面——经过漫长的抗争，流光终于重新接管了厨房的大权，真是可喜可贺。
　　不小的便当盒里面满满地摆放着精致的食物，因为是钟灵刚刚送过来的，所以还是热乎乎的。
　　自从“被搬家”住进了所谓的公主行宫之后，厨房就被专门的厨师占领了。有了专门的厨师，流光大可以省心一些忙里偷闲，但是其中的问题不止是这样而已。
　　嘴巴已经被流光养刁了的薰，对于大厨的手艺很是不习惯。所以，自从流光下岗之后，薰就一直在抗议。终于在不久前取得了小小的成绩——厨房重新归流光了。于是，就有了今天中午这色香味俱全的便当。
　　几个装着各种菜式的饭盒在几张桌子上摆开，围坐在周围的几人都禁不住流出了口水。
　　“呜哇——好香啊……”八云第一个感叹道。
　　“是啊——”张婧旭接过话来，“这个都是薰做的吗？”说完就将目光投向了薰。
　　薰尴尬地笑了笑：
　　“你对我的期望太高了，料理什么的可不是我擅长的事情。”
　　“那是我家老爸做的啦~~”亚亚撅了撅嘴，一副不以为意的样子。
　　“流光先生料理上很有一套呢……”
　　八云刚刚想要这么说，但是却被薰一下子捂住了嘴，只说了一个“流”字，后面的话也就没有来得及出来。
　　猛然意识到薰之前好像说过不可以在别人面前提流光先生的八云连忙乖乖地闭上了嘴巴，然后歉意地朝薰眨了眨眼睛。
　　看到八云朝自己眨眼睛，薰这才暗自松了一口气。
　　刚才八云差点没有把她吓死，如果这种情况下突然说道“流光先生”这个名字的时候，恐怕会惹来大麻烦的吧。薰的老爸名叫流光，以前经常到薰家里玩的张婧旭和林在轩都知道，而且了解程度也并不是简单的知道名字而已。这也是为什么薰自从不能变回男生之后只能选择搬家的缘故了，还住在老地方早晚会被发现的。
　　“薰，你捂着八云的嘴巴干什么？”一直将注意力放在便当上面的张婧旭看到薰的动作之后疑惑地问道，不止今天，张婧旭感觉薰从上周开始就有些怪怪的。
　　听到张婧旭的话，薰这才发现自己正非常暧昧地捂着八云的嘴巴，脸上微微一红，她连忙将手松开，尴尬地笑了起来。
　　“哎？什么都没有，什么都没有。”薰硬着头皮说道，“刚才……啊！对了，刚才八云要打喷嚏，我担心……”说着指了指便当盒。
　　说完担心张婧旭还不相信，又朝八云眨了眨眼睛：
　　“你说是吧，八云……”
　　“啊！是啊！是这么一回事，刚才差点打喷嚏来着……”八云看到薰朝自己使眼色，也连忙帮她圆谎。
　　两个心虚的家伙就这样在张婧旭怀疑的眼神之下，总算是蒙混了过去。
　　然后，两人一起松了一口气。
　　“对了！我也做了便当哦！”八云说着也从自己的袋子里拿出一个精巧的便当盒，打开之后放在了用拼在一起的餐桌上。
　　看上去也是很好吃的样子，还用不同的蔬菜摆出了漂亮的造型来，显得别有一番风趣。
　　“八云的手艺也很棒哦！大家尝一尝吧！”八云双手合十，歪着脑袋笑眯眯地看向林在轩，“好人先生也是哦！”
　　但是林在轩却显得有气无力的，像是要死了一样趴在餐桌上……
　　“这个世界真是太……”林在轩有气无力地不断低声自言自语，一旁的张婧旭则垮下脸看着他。
　　“你安静一点好吧……”
　　“我被打击到了啊！我身为男人的尊严被打击到了啊！”林在轩就差哭起来了，“我竟然也会有看走眼的时候，我被打击到了啊！”
　　“……对于你来说，尊严什么的早就是可有可无的东西了吧……”张婧旭毫不留情地吐槽。
　　“才不是呢！好人先生是个好人，所以说……”八云“呼”地一声站起身来，红着脸大声争辩道，说完就认真地看向林在轩，“我相信好人先生绝对不是坏人！”
　　林在轩愕然地抬起头，愣愣地看着神色郑重的八云。终于，感动的林在轩险些泪流满面。
　　“……好人先生，您没事吧？”八云关切地问道。
　　林在轩长长地叹了一口气，然后注视着八云，哭笑不得地低声叹道：
　　“对不起，我真的……不知道该用什么表情面对你了。”
　　八云却是一副无所谓的样子，圆润的俏脸上仍旧带着天真的明媚笑容：
　　“如果只是这样而已的话，我想只要微笑就可以了。”
　　林在轩嘴角抽动了两下，努力地想要露出一个笑容，但是不管他怎么努力，露出来的笑却怎么看都比哭还要难看。
　　而两人这样的对话却似乎激起了亚亚的不满，她用短短的胳膊撑着脸颊，用余光瞥向八云和林在轩，不痛不痒地吐槽：
　　“喂喂喂，这样的对话我怎么感觉那么耳熟啊~~”
　　“与其讨论这些问题，我们还是快点吃午饭吧！”这时薰连忙提议。
　　“是啊，是啊！快点吃吧！”张婧旭也说道，“再不吃的话，就都凉了哦~”
　　于是，午餐总算要开始了。
　　因为薰的午餐量非常充足，足够几个女生吃饱了。而八云则在众人尝过之后将自己做的便当送给了林在轩，说是要感谢林在轩的照顾。于是，林在轩没有再去买午餐。
　　“那么我就不客气了！”张婧旭和林在轩说道，然后就准备进餐……
　　“话说，老爸的那个弟子好像也准备了一份。”
　　猛然想起什么一般，亚亚拍了拍额头，看向八云：
　　“放在哪里了？”
　　八云连忙从袋子里取出一个大大的便当盒，重重地放在了餐桌上。
　　“准备了很多呢……”张婧旭惊愕地咕哝道。
　　就在亚亚说出“老爸的那个弟子”时薰就猛然感到了不妙。如果她没有猜错的话，亚亚说的应该就是洛了。对于洛是流光的粉丝这件事情，薰是一清二楚的，但是亚亚却并不是特别了解。因为洛一有时间就跟在流光身边，看上去就像是弟子跟着老师一样。对此，薰对于事情的真相真的不知道怎么说出口，而洛巴不得别人这么误会，更没有纠正。
　　心惊胆战地看着那个大大的便当盒，薰不由得打了一个冷战。
　　那个便当盒里的东西是洛做的？如果那个便当盒里的东西是洛做的……那会死人的吧……不，是绝对会死人的！
　　薰刚刚伸出手想要阻止，亚亚却已经好奇地打开了那个大大的塑料便当盒。
　　当看到便当盒里的东西之后，薰诧异地眨了眨眼睛。
　　啊咧？不是想象中那种恐怖得看不出原形的东西……真是太神奇了！
　　白色的米饭和菜肴整齐地分开，用绿色的青菜衬着的奶油蛋卷看上去相当可口，除了奶油蛋卷之外，还有闪闪发亮的烤肠和彩色的什锦，分别整整齐齐地放在不同的餐格中。
　　“哦~~看上去很好吃的样子啊……”亚亚抓起筷子，就朝什锦夹了过去，但是却被薰抢先一步抢走。
　　虽然说外形看上去已经和正常的食物没有什么区别了，但是却还是不放心啊……就算是妖怪都会挂掉的！
　　不顾亚亚脸上的不悦神情，薰眨了眨眼睛：
　　“亚亚，这太多了……嗯，我看应该这样。”说着微笑着看向林在轩面前那个小小的便当盒。
　　“林在轩，那个有点太小了，你是男生，肯定吃不饱，对不对……”说着就将手中大大的便当盒递了过去，“换一下吧！这个太大了，亚亚吃不完的。”
　　对于美女的请求，林在轩似乎没有什么理由拒绝，而且美女是因为担心自己吃不饱诶。想到这里，林在轩一下子就精神了起来。
　　“这怎么好意思……更何况，八云好心好意……”虽然心里一百个愿意，但是还是要装模作样地推辞一下，方能显出绅士风度。
　　“有什么关系，你吃不饱的话我会很不好意思的。”顿了顿，薰说道，“你看，你是男生，要是和我们女生一起的话，又会被别人误会的……”说着有意无意地瞟了周围，只见周围无论是认识的还是不认识的男生都有意无意地朝林在轩投来敌视的目光。
　　虽然说那些羡慕得都想将林在轩杀掉的目光让林在轩后背一阵发凉，但是还是有些得意地挺直了腰板。
　　这可是天大的荣幸啊——
　　不过，如果再更亲密一点，比方说和这些美少女们——起码在别人的目光中都是，包括八云——共享同一份午餐，事后绝对会被这些禽兽羡慕嫉妒得宰掉。所以，就算是得意的话，也给我适可而止吧！
　　抱着这样的想法，林在轩在推辞了一阵之后，还是接过了那一份大大的、看上去还蛮好吃的便当。而八云准备的那份则到了亚亚的手中——虽然看八云的脸色有些失落，但是却也没有说什么。
　　“那么，我就不客气了。”
　　于是，正式开吃。
　　不过，薰却一直在暗中将注意力放在林在轩的身上。
　　只见，林在轩夹起一个奶油蛋卷送进口中，“卡擦卡擦”地咀嚼——
　　然后薰注意到林在轩的脸色猛地发生了惊人的巨变，原本正常的肤色一下子变得铁青，然后变红，再次变得铁青，再次变红，像是红绿灯一样，林在轩的脸色不断变化。看上去完全是一副要死掉的样子。
　　薰这才发现自己的后背已经被汗水完全打湿了。还好没有被表象蒙蔽——
　　林在轩，只能牺牲你了，谁让你是这里唯一的纯爷们呢！看在以前兄弟一场的份儿上，以身试毒的荣幸就归你了，牺牲你保全了一位公主，这是值得的啊……我们都会怀念你的。
　　“怎么样？还好吗？”
　　八云忽然困惑地看着貌似很辛苦的林在轩，天真地眨着大大的眼睛问道。
　　好个鬼啊！要死了！！这是什么东西啊，会死人的！！！虽然明明是这样的想法，但是不希望被小视的林在轩使翻着白眼劲儿地将口中的奶油蛋卷咽了下去。
　　如果被发现只是因为区区难吃的食物就屈服了的话，绝对会被看不起了。
　　“没什么……”林在轩笑呵呵地说道，语气装得很轻松，“很好，很好，一点都不难吃！”
　　“好人先生你的头上全都是汗诶……”
　　“啊？汗？有吗？哦……因为太热了啦~~”讪讪地笑了笑，林在轩伸手擦了把额头上的冷汗。
　　“八云，你就不要叫他好人先生啦，怎么听都觉得是在讽刺……”张婧旭抬起头瞟了一眼林在轩嘟囔道。
　　而薰则一直没有抬头，不断地往嘴里塞食物——话说还是老爸的料理可靠啊。至于林在轩，为了我可爱的妹妹，请你安息吧！如果有一天我成了妖怪之王，绝对会给你建立一座大大的纪念碑。
　　林在轩看着面前那大大的便当盒，动也不是，不动也不是。
　　“好人先生吃饱了吗？为什么不吃了呢？”八云再次十分关注地发问。
　　脸色发苦地看了一眼八云，非常勉强地扯起一个笑容：
　　“因为太好吃了，所以刚才差点噎着……”说完，就重新将目光放在了便当上面。好吧，既然今天已经遇到了这样的不幸……那么为了男人的尊严，只能上了！如果在食物的面前都屈服的话，那实在是太说不过去了！
　　只不过是食物而已~~又不会死人，只是稍微有点难吃罢了。再次安慰着自己……
　　下定决心捍卫自己男人尊严，决心迎接挑战的林在轩开始了他有死无生的旅程。
　　悄悄看了一眼正不断将看上去非常美味的食物塞进嘴里的林在轩之后，薰迅速地低下了头。
　　**********
　　午餐时间没多久就结束了。薰在洗手间外面等着张婧旭一起回教室，亚亚和八云吃完午饭之后就和他们分开了，而林在轩……现在正在男厕所……具体在干些什么就没有人知道了。
　　不过林在轩最后还坚挺地活着，这实在是出乎薰的意料。看来洛的料理技艺也不是没有长进，长此以往，一定会成为像老爸一样的料理高手的。只要时间足够，一切皆有可能！就是不知道以后还会不会有谁愿意试吃……
　　不过，看林在轩和他们分开之后直奔厕所就应该知道，这种事情他以后应该是不愿意做了吧……还真是可惜呢。洛的料理天分，可能就此被扼杀了……
　　就在薰为洛的料理天分暗自摇头的时候，迎面走来一个美丽的少女。
　　黑色的直长发披散在身后，长长的刘海儿剪碎开来，遮住了额头。少女长相动人，身材匀称，在薰看着她的时候，她那犀利的目光直直地看了过来。
　　看到那个美丽少女的时候，薰微微地愣住了。这种感觉……是怎么回事？
　　“你好……”少女在薰的身旁停下脚步，看着她微笑着说道，“你是我见过最美的人。”
　　这样的场景对于薰而言完全是始料未及的，一个陌生的少女在你面前停下脚步跟你说“你是我见过最美的人”，薰总是觉得怪怪的。并不是说这样的行为有多怪异，这样的事情薰经常遇到。其中的怪异在于，少女身上散发出的怪异的感觉。没有妖气，不是妖怪，也没有除魔师的波动，说不出是哪里怪，但是就是感觉和别的人不一样。
　　薰呆呆地看着眼前的少女，一时间完全不知道说什么来回应。
　　“雪原薰同学，很荣幸见到你，我的名字叫做司徒晓，是这所学校的学生会长，”少女微笑着朝薰伸出了右手，“你的美丽真是百闻不如一见，的确是用语言无法描述的美丽。”
　　听到少女自己报上名的时候，薰不由地浑身一震，面露震惊地看着司徒晓。
　　司徒晓这个名字，她从前是有所耳闻的。据说是学校的第一美女，而且无论是学习还是运动都是万能的司徒晓在学生中人气很高。不过薰因为原则问题不喜欢关注这些校园八卦类的东西，所以对司徒晓了解也不是很多。虽然也见过，但是那也仅限于远远地看上一眼，但是那样能看到什么呢？只能看到一个大概的身影而已了。再加上司徒晓自从二年级第二学期开始就休学了，一直有将近半年的时间没有到学校上课，所以薰对她就更加地不了解了。所以，对于司徒晓这样一个传说中的人物完全没有什么概念。
　　不过，今天见到司徒晓的真人之后，薰还是大大地震惊了一把。这绝对是上天的宠儿，如果不是因为她身上没有一丝一毫的妖气，薰甚至都要怀疑眼前这人是不是妖怪了——那般的美貌已经不是属于人类的了。
　　见薰呆呆地看着自己，司徒晓微微一笑，收回了伸出去的手。
　　“学姐过奖了。”薰真诚地说道，“学姐才是真正的美人”
　　“你不用谦虚了，”司徒晓笑着摆了摆手，“听说你是转学生，怎么样，还习惯这里吗？”
　　虽然疑惑为什么堂堂学生会长竟然跑来关心一个转学生，虽然自己长得很漂亮。
　　“你不知道，男生都对漂亮的女生们抱有一些荒唐的幻想。”司徒晓从薰的眼神中看出了她的困惑，压低眸子解释道，“像你这样美丽得不像一个人类的女孩子，恐怕会引发犯罪吧。”
　　说着，便面带微笑、意味深长地注视着薰。
　　薰心中一凛，虽然听起来像是单纯的玩笑话，但是司徒晓恐怕是话里有话。沉住气，薰望着司徒晓，等她将话说完。
　　“……不过，你放心好了。只要有我在，这所学校的风气就不容挑战。”司徒晓说着抬起脚步，从薰身旁走过，“不管是什么——妖魔鬼怪也好，牛鬼蛇神也罢——也早晚都会被驱逐出学校。所以……”
　　就在和薰擦肩而过的一瞬间。
　　“……雪原薰同学，在此之前，你还是小心为上啊。”司徒晓侧首微笑着低声对薰说道，稍微顿了顿，“那么，我先告辞了。”
　　说完，就没有任何停留，径直离去了。
　　然而，薰却当场呆住了。猛然转过身，薰面色阴沉地盯着司徒晓远去的背影。
　　虽然已经被郑重地告之了身份，但是薰还是不由得产生了这样的疑问——她到底是什么人。
　　“薰，在看什么？”从洗手间出来的张婧旭突然出现在薰的面前。
　　薰愣了愣，连忙露出一个大大的笑容。
　　“没事，只是刚才碰到了传说中的学生会长，觉得很不可思议……”说着目光便再次追了上去，正好看见司徒晓在走廊的尽头转角处微微回头朝这边看了一眼。目光相对的那一瞬间，薰感受到了强烈的敌意。
　　张婧旭困惑地看着望向司徒晓的薰，刚才薰的表情很严肃，在那一瞬间，薰甚至感到那样的薰——好可怕。
　　使劲儿摇了摇头，张婧旭伸手亲昵地挽起薰的胳膊。薰扭头看了过来，张婧旭笑了笑：
　　“回去吧！”
　　“嗯！”薰点了点头，两人一起朝教室走去。
　　末了，薰还回头看了一眼司徒晓的身影消失的方向，眼中闪烁着异样的光芒。
　　“对了，薰刚才和司徒学姐说话了？”
　　“是啊，怎么？”
　　“没什么，觉得一定会很有意思。”
　　“有意思？为什么啊……”
　　“因为司徒学姐在薰出现之前一直是学校里的第一校花，薰出现之后就被取代了……”
　　“是吗？那样的话，还真是不幸呐……”
　　真是够不幸的，被一个妖怪超越了……
　　真是够不幸的，一直渴望平静却成了万众瞩目的校花……
　　……
　　**********
　　白狼郁闷地坐在办公桌前面，堆积如山的待处理作业让他头疼不已。
　　手中握着钢笔，但是却完全不知道从哪里入手了。
　　“为什么我非要当老师不可啊……”白狼痛苦地呻吟着，或许对于这样一个笨蛋，真的不应该报以太多的期望吧……
　　“这不是你自己选择的吗？”旁边的洛正利索地批阅着学生交上来的作业。果然还是历史老师比较轻松啊，尤其是理科班的历史老师。
　　终于，白狼无力地趴在了办公桌上，钢笔也被扔到了一遍，沿着光滑的桌面一直滚到了地板上。
　　本来白狼和洛并不是在一个办公室的，但是因为办公室不够用，所以后来白狼就搬到了这里。反正两个非职业教师都彼此知根知底，一个是了不得的大妖怪，另一个是半吊子的除魔师。虽然妖怪和除魔师公事说出去很具有喜剧效果，但是事实就是这样的……
　　洛头也没有抬，手上飞快地翻着学生们交上来的作业本，原本就不多的待批作业也越来越少，反观白狼面前还是高高的像小山一样高的一堆。
　　“作文习作要批、习题要批、古文翻译要批……”白狼丧气地呻吟着，“已经堆了那么多了啊……”
　　“讨厌批改作业的话，以后就不要留作业好了，反正这帮学生绝大多数都不喜欢写作业。”洛一边轻描淡写地说着，手中的笔不停地在学生交上来的作业簿上划拉，或是打钩或是画叉，最后再写下一个批改日期。
　　“而且很多学生就算是交上来了，那也是抄来的。不留作业的话，他们高兴你也乐得轻松，何乐而不为啊。”
　　白狼愣了愣，迅疾露出了笑容，不过转念一想，很快又蔫儿了下来。
　　“绝对不行！”他坚决地说道。
　　“为什么？”
　　白狼爬起来，清了清嗓子，郑重其事地说道：
　　“你看，我收购这所学校，目的不就是将公主殿下培养成一个合格的公主殿下吗？”说着白狼摇了摇头，“但是要是不留作业的话，公主殿下的学习成绩就会下降，一旦下降的话，公主殿下能不能成为一个合格的妖怪之王，那可就难说了……”
　　说完，白狼很肯定地点了点头。对！真是太对了！
　　洛抬起头来，用看怪物一样的目光盯着白狼看了好一阵。
　　“你看什么看。”白狼被看得直发毛，他皱起眉咕哝道。
　　“你果然是笨蛋啊！”洛很肯定地说道。
　　“喂喂喂！说什么呢你……”白狼抗议了起来。
　　“我只是陈述事实……”洛撇了撇嘴，摇摇脑袋低下头来继续批阅作业，“对于你的愚蠢，我感觉我自己已经无能为力了。”
　　“……难道我说的不对吗？”白狼双手一锤桌子，大声说道，“学习成绩可是关乎学生的未来啊……”
　　白狼说着拿起水杯喝了几口水，继续侃侃而谈道：
　　“你想啊，公主殿下成绩不好的话，就没法考上好大学，上不了好大学就拿不到过硬的毕业证，以后就找不到好工作……”
　　“打住！打住！”不耐烦的洛连忙喊停。
　　白狼这才止住了后面的话。
　　“你打算让你的公主殿下以后找一家公司兢兢业业地好好工作吗？”洛有些无力地问道。
　　“少开玩笑了！公主殿下将来是要成为妖怪之王的，在人类的世界给人打工这简直是对公主殿下至高身份的侮辱！这个世界上还没有哪家公司有让公主殿下在那里工作的资格。”
　　“原来你还明白啊……”洛发出了一声夸张的惊呼。
　　“你什么意思……”白狼的脸上仿佛写着“你得罪我了，给我好好解释一下，要不然就解雇你”。
　　“既然你的公主殿下以后不用工作，而是成为妖怪中的王者，那她还有必要找工作、考大学、取得好成绩吗？那一套在人类当中都是最差劲的教育方式，你竟然还想用这样的教育方法来培育未来的妖怪之王吗……”
　　白狼愣了愣，过了半天终于猛地一拍手，然后托着下巴直点头。
　　“对啊！我怎么没有想到呢？既然公主殿下以后不用找工作，高考什么的、成绩什么的就无所谓了。”
　　真是太失策了！要将公主殿下培养成为一个合格的公主，那么人类教育的那一套就没有用了，因为公主殿下需要学习的根本就不是这些。也就是说繁重的作业高考什么的，都是完全没有任何用处的啊……
　　“既然这样的话！我决定……”白狼下定决心一般郑重其事地站起身，一手叉腰，一手握拳高高举起，右脚踩在椅子上，“以后不留作业了！”
　　“这句话，你还是在把已经积累起来的作业全部批阅完了之后再说吧……”
　　白狼再次丧气地垂下了肩膀。
　　“还真是个无情的打击啊……”
　　说着，白狼无力地坐了下来。
　　终于，批阅完历史作业的洛潇洒地将自来水笔一扔，舒服地伸了一个大大的懒腰。
　　“任务完成！”
　　“你是想要打击我吗？”白狼黑着脸瞪向旁边大声欢呼的洛，神情不爽地哼哼。
　　“你就继续努力吧！”洛走到门旁的衣服挂架上去下一件雪白的女式风衣穿好，很开心地笑着，好看的细眉也弯了下来，“我要去找流光先生了，拜拜……”说着就打开门来。
　　刚刚想要离开，却刚好碰到一个身穿灰色西装带着粗边大眼镜的男子伸手正要敲门。
　　“洛小姐好。”西装男子恭敬地朝洛微微躬身。洛皱了皱眉，眼前这个西装男子是学校里一名语文教师，最近刚刚来到这所学校。从他身上散发出来的妖气，不难分辨出其妖怪的真实身份。
　　那人洛认识，是影月之狼的成员，被作为暗棋安插在了教师当中。长相相当大众化，属于那种站在人堆里看过一遍之后再看绝对认不出来的类型。
　　洛朝西装男子点了点头，回头对白狼说道：
　　“估计你有的忙了。”说完就离开了。
　　本来还在为这一堆作业犯愁的白狼看到自己的部下出现，连忙从容不迫地整了整衣领平静地看了过去。
　　“怎么了？”轻轻咳了一声，白狼问道。
　　“学校里出现了御灵师。”
　　“御灵师？”白狼完全没有想到的样子，他皱了皱眉，“把门关上跟我详细说……”
　　“是！”西装男子恭敬地回答了一声，转身走到门口，朝门外探出头确认了一下门外没有人之后，这才将门小心地关上。
　　“你说说吧，到底怎么回事。”白狼右手那细长白皙的手指快速地敲击座椅扶手，左手支着侧脸，一副静听解释的模样。
　　“是！”西装男子挺直腰板，恭敬地回答道，“那名御灵师在我的班上，是一名休学了一个学期的学生。最近刚刚复学。”
　　“名字。”
　　“名叫司徒晓，是学生会的会长。是一个女生，品学兼优，在学生中有很高的声望。”
　　“司徒……？”白狼不以为然地挑起眉，迅疾直勾勾地看着西装男子：“你担心她会对公主殿下不利？”
　　“是的！”西装男子直言不讳地回答。
　　“你的理由是什么？要知道，御灵师这个群体和我们没有多大的冲突。”白狼说道，“这一点你应该明白吧！如果她没有确确实实地对公主殿下不利，我们是不能对她下手的。”
　　“我知道。”西装男子连忙说道，“因为那个学生是御灵师，虽然实力并不算是顶尖，但是也不容小觑，所以我就自作主张对她进行了监视。”
　　“然后呢？”
　　“她在调查公主殿下，不仅查阅过公主殿下的学籍资料，而且私自开启过公主殿下的个人档案，甚至对公主殿下进行过跟踪……”西装男子面色凝重地说道。
　　白狼越听脸色越凝重，终于他表情严肃地瞪着西装男子，眼神也变得异常犀利。
　　“你确定？”
　　“我肯定！”西装男子非常肯定地说道。
　　白狼深吸了一口气。如果是这样的话，那么就要另当别论了。
　　“马上去调取司徒晓的资料！”白狼神情严肃地命令，“通知云崖，立刻查清楚那个司徒晓的底细！”
　　“是！”西装男子说完，转身就要走。但是却被白狼一下子叫住了。
　　“等等！”白狼在西装男子打开门前一刻喊道。
　　“白狼大人还有什么吩咐吗？”西装男子恭敬地问道。
　　白狼一本正经地轻咳一声，走到西装男子身边，上下打量了他一阵。
　　“你是教语文的？”
　　西装男子困惑地张大了嘴，缓缓点了点头。还以为要问什么特别重要的事情，但是没有想到竟然会问这种小事……
　　那就再好不过了！白狼一时间喜形于色。
　　“嗯！”白狼收起脸上的笑容，异常郑重地对西装男子说道，“如此甚好！”
　　说着指了指自己的办公桌：“你坐到那里去。”
　　虽然仍旧是满脸困惑，可是西装男子听命在白狼的办公桌前坐下，然后不安地看向白狼。恐怕他是在为自己坐在统帅的座位上而感到惶恐吧……但是白狼却不管那么多。
　　“你要知道！那个御灵师事关公主殿下的安危，绝对不能马虎大意。”白狼板着脸走了过来，“所以我决定，这件事我亲自来做。而你……我决定交给你另外一个任务。”
　　“是！”西装男子恭敬地挺直了腰，“请白狼大人下命令吧，属下万死不辞。”
　　白狼满意地点了点头：“很好！这才是影月之狼成员应有的觉悟！”
　　一边装模作样地说着，白狼指了指自己办公桌上那堆成小山一般的待批作业。
　　“由于我要去处理更加重要的事情，这些作业就由你来批改了！我本来是打算明天之前批改完，但是既然有了更重要的事情，那么就勉为其难地交给你来做了。”
　　说着白狼就急匆匆地走到门边，从门边的衣服挂架上取下自己的白色长风衣，没有穿上就朝门外冲去，开门之后还不忘回过头来一本正经地说道：
　　“记住，一定要在明天之前批阅完成！这个光荣的任务就交给你了……”
　　说完，随着一声“碰”的关门声，白狼就不见了……
　　愕然地看了看门的方向，然后看了看堆成小山一般的作业堆，西装男当场石化……
　　**********
　　抬头确认了一下，没有错，是学生会室。门上的金属牌上的确铭刻着“学生会室”的字样，而且涂上了黑色的油漆。
　　张婧旭深深地吸了一口气，压住心里那丝隐隐的紧张。张婧旭自认为和学生会并没有什么交集，虽然也久仰学生会长司徒晓的大名。但是并没有亲眼见过，张婧旭总是觉得那并不是属于自己这个世界的存在，更谈不上会像别人那样近乎疯狂的崇拜了。
　　张婧旭绝对不会毫无道理地喜欢谁——假如不是亲眼见到过薰威风凛凛的那一面，并对那样的薰深信不疑的话，张婧旭自己都不知道自己会不会在见到薰的那一刻就喜欢上她。再假设那个时候出现的是司徒晓的话，张婧旭喜欢上的也许会是她也说不定。
　　虽然对学生会并不感冒，但是完全不知道自己为什么会被叫到这里来，所以张婧旭心里还是稍微有些担心。
　　请二年级三班的张婧旭同学立刻到学生会室。
　　在张婧旭收拾好东西刚要和薰离开的时候，校园广播播发了以上校园通知，一共播了三遍。于是，张婧旭只能和薰告别，自己找到了这里。
　　“你打算在外面站到什么时候？”一个悦耳的女声直接在张婧旭耳边响起。原本犹豫不决的张婧旭被这个突如其来的声音吓了一大跳，心脏都提到了嗓子眼里。
　　连忙环顾四周，但是长长的走廊两头一个人都没有。放学之后，学生多已离校，而教师也都下班回家了，所以长长的走廊显得空荡荡的，只有张婧旭一个人。
　　太阳还没有完全下山，走廊里的灯自然还没有开，仅凭那微弱的自然光显然无法起到多么理想的照明效果。气氛，竟然因为那个突如其来在耳边响起的声音变得诡异了起来。
　　“不要害怕，我在里面，快点进来吧！”那个声音再次在耳边响起，虽然那个声音非常悦耳，可是张婧旭却感到毛骨悚然。
　　本来想要逃跑，但是身体却不受控制，双手自作主张地伸向门把。
　　——最终还是被好奇心占据上风了啊……张婧旭无奈地苦笑。反正自己碰见的怪事也不少了，再来一件也无所谓了。
　　张婧旭所幸直接推开了学生会室的门，走了进去。
　　屋子里没有开灯，但是却开着三扇西向的窗户。金色的阳光从窗外斜照了进来，晃得张婧旭睁不开眼。等眼睛适应过来之后，张婧旭才关上门，好奇地打量起周围来。
　　因为是直接用教室改成的，所以整个学生会室显得比较空旷。靠墙摆着几个大书架，上面整齐地摆放着一些书籍和牛皮纸文件袋。一张长长的会议桌摆在学生会室的正中央，让偌大的学生会室看起来完全就是一个会议室，想必学生会例会就是在这里召开的了。
　　此时此刻，这略显空旷的房间里面，除了一个坐在窗前的一个身影之外，就没有任何人在了。
　　当看到那个身影的时候，张婧旭不由得愣住了。因为坐在窗前，背对着阳光，所以无法看得太清楚，但是其面孔还是可以看见——不得不承认，端坐在会议长桌旁的绝对是一个美人，无论是外貌还是气质都是超一流的。
　　柔顺光滑的黑色直长发在阳光之下发出淡淡的金色光泽，隐藏在阴影当中的双眼闪闪发亮，清晰可见。
　　这般美貌的人，除了薰以外，这个学校里恐怕就只剩下那个传说中的学生会长司徒晓了。没有理由，就是这么直接肯定地猜测，甚至可以说是毫无道理的确信。
　　在张婧旭打量着司徒晓的时候，司徒晓也在看着她。
　　“你好，张婧旭同学。”司徒晓微笑着说道，“见到你非常高兴，我是司徒晓，学生会长。”说完，就目不转睛直勾勾地看着张婧旭。
　　“……”张婧旭被司徒晓的目光看得直发毛，不自觉地后退了一步。
　　“你很害怕我吗？”司徒晓发出了呵呵的笑声。
　　张婧旭有些警惕地看着司徒晓，好奇心驱使着她走进了这个房间，但是她仍旧忘不了刚才在门外那诡异地直接在耳畔响起的声音。
　　看到张婧旭的表情，司徒晓轻轻摇了摇头，仿佛很无奈，又似乎觉得很有意思。
　　“你不用对我感到畏惧。”司徒晓说道，“就算有很多超越了你的认知之处，可是我毕竟还是人类。”
　　听到这，张婧旭愣住了。毕竟还是人类？她再说什么？难道还有不是人类的吗……真是可笑。虽然觉得可笑，但是却怎么也笑不出来。心中猛然冒出“果然如此”这样的想法，连张婧旭自己都感到无所适从。
　　似乎……有什么很重要的东西……
　　张婧旭忽然感觉头疼了起来，像是要被撕开一样疼。
　　这是怎么回事……剧痛让张婧旭眼前一黑，强烈的眩晕感让她险些没有站稳。后退几步扶着墙，这才没有倒下。
　　“果然……那个妖怪对你做了什么呢……”司徒晓露出一副果然如此的神情，“只是用灵力试探了一下，就已经这样了，想必是很深层次的影响吧……”
　　司徒晓一边说着，一边站起身来。缓步走向张婧旭，靴子的鞋跟磕在地上发出一声接一声有节奏的清脆声响。
　　“不要过来，别靠近我！！！”张婧旭一手按在额头上，惊恐而又仇恨地朝司徒晓吼了起来。身体不断后退但是却碰到了墙壁，惊恐地回头看着身后的墙壁，瞥见关好的门后才猛然惊醒。她竭力朝门的方向跑去——一定要远离她！妖怪，那是什么？我不想知道！
　　不能让她靠近！如果被她靠近的话，会失去很重要的东西！
　　没来由地这般相信，张婧旭刚要拉开门，但是司徒晓却抢先一步挡在了门前，就像是一阵风卷过般突然出现在张婧旭前方。
　　金色的阳光照在司徒晓的脸上，将她的脸孔清晰地展现在了张婧旭的眼前。黑宝石一般的双眸中闪烁着高深莫测的光，脸上带着严峻的神情。尽管如此，但是那张脸仍旧是美丽的——不容忽视的美丽，存在感强大到了让人无法呼吸。
　　张婧旭感觉自己窒息了，并不是因为司徒晓的美丽，而是因为恐惧！
　　“你在害怕什么？我不会伤害同为人类的你。”司徒晓的语气显得很诚恳，但是张婧旭仍旧还是感到了深深的恐惧。并不是对司徒晓本身，而是对即将发生的什么，即将失去的什么。
　　“你不要过来！”完全没有理会司徒晓，张婧旭发出恐惧的尖叫一边快步后退，转眼间就已经退到了窗边。一定要逃离这里！不能再在这里待下去了。
　　“既然如此，我只能采取强硬手段了！”
　　张婧旭的不配合让司徒晓恼火了起来，她沉下脸看向张婧旭。
　　只见司徒晓随手打了一个响指，清脆的响指在学生会室里不断回响着，就像是回声一般，让人觉得诡异不已。
　　还没有等张婧旭明白过来是怎么回事，就感觉自己脚下一紧。慌张地低头望去，却见两只白色的火焰手掌正紧紧地抓住了自己的脚腕。一时间，张婧旭傻眼了。
　　这、这是什么……
　　手和连接着的手臂都由活泼跳跃着的苍白火焰组成，虽然看上去轻飘飘的，但是被那双凭空出现的手臂紧紧抓住的双腿都动弹不得，就更不要说逃跑了。最诡异的是，没有任何灼热的感觉，更没有被烧伤的迹象。
　　在张婧旭不明所以的时候，双手手腕间也传来紧缚感。急忙看去，两只同样的巨大火焰手掌紧紧地攥住了张婧旭细小的手腕。张婧旭顿时感觉自己像是被铁钳夹住一般。大惊之下，她竭尽全力地挣扎起来，试图挣脱这诡异的火焰手臂。
　　这是什么东西！难道我还在做梦不成！！？？
　　“放开我！！放开我！！！”张婧旭惊恐地高叫了起来。
　　“我不是说过吗？我不会伤害你的！”远远站在门口的司徒晓平静地对张婧旭说道，“你很快就会重获自由了。所以，放心吧。”说着就朝薰走了过来。
　　“但是，在此之前，要让你从梦中醒来才行。”司徒晓说完就在张婧旭面前停了下来。
　　张婧旭惊恐地看着司徒晓，身体挣扎的幅度也越来越大，但是怎么都无法挣脱开来，只能眼睁睁地看着司徒晓的右手朝自己的额头伸了过来，越来越近，终于按在了她的额头之间。
　　温热柔软的触感，还有一股温暖的暖流从那柔软的手心传递了过来，朝她的头部游走，在脑中盘旋……
　　有什么东西在蠢蠢欲动，有什么东西想要冲出来。
　　张婧旭感觉自己的脑袋要炸开了。
　　悲伤的情绪充斥了张婧旭的心，眼泪源源不断、不受控制地涌出。
　　张婧旭越来越确认，自己很快就会失去某样特别重要的东西……被痛苦和悲伤充斥了心灵的张婧旭无力地闭上了眼睛。
　　破碎的记忆连接起来，一幅幅画面争先从脑海深处涌出，续接成连续的影像……
　　张婧旭忽然猛地睁开眼睛，双眼无神地瞪向天花板，脸庞也早已变得湿漉漉的。
　　脑中不断回旋着那个威风凛凛的身影，还有那近乎无情的话来。
　　“……我只是不想让你卷入我的世界……正如你所见——你是人类，而我是妖怪……就是这样。”
　　绝望地闭上了眼睛，张婧旭终于肯定了。那种将要失去了什么的感觉没有欺骗她。正如司徒晓所说，这只是一个梦而已。
　　现在，梦终于醒来了，曾经幻想着自己努力之后或许能够得到的张婧旭，被打破了最后的幻想。
　　这种感觉，就像是失去了一切……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 偏执的挑战
更新时间2011-11-13 20:35:37  字数：13485

　（我说，编辑啊！你就别审了~我不就是写了点百合吗？我这里面又没有H……更何况就算是想写，我也写不出来！写H是需要阅历的啊o(╯□╰)o，偏偏我完全没有这方面的阅历~~）
　　张婧旭无力地瘫坐在了地上，失魂落魄地看着地板。太阳已经渐渐完全沉入了地平线之下，整个学生会室都陷入了一片黑暗当中。冰冷的月光从窗外斜照进来，仿佛在地上撒上了一层寒霜。虽然学校早已经开始供暖了，但是地板还是冰凉的，可是就这样失神地瘫坐在地上的张婧旭却仿佛失去了知觉一般一动不动。
　　没有了……不会回来了……再也没有办法像以前那样面对她了。张婧旭垂下了头，双眼完全被埋进了阴影当中，看不清她的眼神，但是唇角的细微颤抖却清晰可见。
　　她的脸颊完全被泪水打湿了，此时正闪烁着剔透的水光。更多的泪水顺着脸颊淌下，然后在下巴处汇集，扑扑地落在衣服上、地板上，在干净的制服和被打扫得一尘不染的地板上化开一个个暗色的水斑。
　　司徒晓只是站在不远处，一言不发地看着张婧旭，看不出她是高兴还是难过——完全看不透此时她的想法。
　　张婧旭一言不发地默默流着泪。脑海中不断闪过从那个让她难以忘怀的晚上至今发生过的事情。
　　她想起那时薰为自己挡住那一刀时的场景，虽然仅仅只是一眼而已。但是就是那一眼看到的，让她永远无法忘怀。那时候的薰是威风凛凛的，就算是被令人心惊胆战的利刃刺穿了身体却仍保持着从容不迫。
　　——那时候的薰是英气勃发的、高贵的、美好的……再华丽的词藻都无法用来形容那惊艳的一幕。银白色的长发闪烁着光芒，鲜血在白色衣衫上染出惊艳华美的玫瑰，简直就像是天上的天使。尽管一度怀疑过那只是一个梦，但是随着时间的推移张婧旭却越发地肯定了自己的直觉——那是真实发生过的事情。
　　然后……张婧旭惊讶地发现自己似乎是喜欢上了那个仅仅只有一面之缘的人。这个发现让她自己都吓了一大跳。
　　她从来都没有想过自己会有一天那么……轻率地对一个完全陌生的人托付自己的情感。但是事实不容她自己否认，因为自从那天之后，每天都会想起那个身影，想忘都忘不掉。就像是恋爱了的感觉，虽然之前完全没有过这样的经历，但是想起她时就会加快的心跳和那折磨得她精神恍惚的思念让她无比确信自己恋爱了，喜欢上了一个美丽的、华丽的、帅气的、坚强的少女——以同样的少女之身。
　　想见到她，想再次凝视她那双金色的双眸，想再次站到她的面前，如果可以的话甚至想被她拥抱……但是——
　　她在那之后却再也没有出现过——直到那一天。
　　就在张婧旭最没有想到的时候，就在张婧旭快要彻底放弃希望的时候，她出现在了学校里。毫无准备的张婧旭再次看到了那个让她完全无法忘怀的身影。
　　她还清晰地记得当时的场景，自己像是被雷打中了一般，像个花痴似的瞪着正在换衣服的薰。现在想起来，那个时候的自己真是逊透了，那种情况自己应该回避的，但是却鬼使神差地留了下来。
　　那个时候的薰和第一次见到时，差别真的是太大了，到了连自己都怀疑是不是单纯地外貌一样而已。而且薰当时也否认了自己的猜测，这让张婧旭越发的困惑不解。
　　原来那个时候薰真的是在说谎啊。
　　“你一定会找到那个人的，到时候再好好地跟她道谢吧。”当薰那个时候对她说出这句话的时候，张婧旭前所未有地动摇了。
　　没有多久，儿时玩伴薰就离开了。离开了这个城市，离开了这个国家，到了遥远的地方，永远不会回来了。那个小时候异常活泼、可是长大之后却意外地非常稳重而可靠的少年成为了记忆。
　　她还记得，自己小的时候总是嘲笑他没有姓氏，但是他却总是很得意地回击说他自己是这个世界上最独特的存在。就是那个和自己同学了十多年的少年，一直照顾着自己，总是带着自己到处乱跑到处乱疯，在自己消沉的时候帮助自己，自己甚至会在第一时间将自己喜欢上了另外一个陌生女生的事情告诉他。可是，那样一个人如今却不在了。
　　或许这就是命运吧，失去什么，就会得到什么。儿时的玩伴薰不在了，雪原薰却出现了。当张婧旭刚刚以为转来的只有一个男生萧若云而失望不已的时候，命运却仿佛在跟她开玩笑一般将薰推倒了她的眼前。
　　虽然不是第一次见到的那样，而且也始终没有承认救过自己，可是张婧旭却仍旧呆在薰的身边。就算不是一个人，也希望她能够填补心中思念的空白。
　　于是，像是梦一样的日子开始了。张婧旭沉迷其中不能自拔，渐渐沉沦。
　　可是梦总归是会醒来的。
　　——薰是妖怪，是不一样的存在……
　　所以，就不能在一起吗……
　　为什么非要抱着这样的想法呢？为什么不给别人和自己一个机会呢？张婧旭想不明白，为什么她可以那么决绝，决绝到了残忍到了地步。
　　难道以前那么温柔都是伪装？又或者只是将过去那段时光当成了游戏而已吗？为什么要用像是“我们不是一个世界”这样的借口来敷衍？
　　是啊，妖怪啊……果然是不一样呢……难怪会那么美丽，难怪就算是受过的伤也没有留下伤痕，因为是妖怪啊……那是不一样的存在……
　　张婧旭抬起双手，想要拭去脸上的泪水，但是却完全没辙，脸颊被擦得通红可是很快就会再次被打湿。
　　原来这就是真正的我吗？只是这样而已就被打击得体无完肤，真是太差劲了。难怪她不会喜欢，如果是我的话，我也不会喜欢这样一个爱哭鬼。
　　努力地止住泪水，张婧旭挣扎着站了起来，左摇右晃地朝学生会室外面走去。
　　“等等……”一直注视着张婧旭的司徒晓却在这个时候开了口。
　　张婧旭浑身一震，停下了散乱的脚步。呆立了十多秒钟，张婧旭缓缓转过身，木然地看着司徒晓。
　　“你这就走了？”司徒晓坐回到自己的位子上，面露微笑看着张婧旭，虽然没有开灯而完全看不见她的脸，可是那双眼睛却闪烁着明亮的眸光。
　　“你还想从我这里夺走什么……”张婧旭毫无生气地看着司徒晓，脸上没有了表情，那是失望到了极限而绝望的神情。
　　听到张婧旭的话，司徒晓也是微微地愣了愣，但是她很快就笑了起来，大大的眸子也压得低低的。
　　“你的话让我很费解。”司徒晓说道，“我什么都没有从你那里夺走……”
　　张婧旭“噔噔噔噔”几步走到司徒晓对面，两手重重地拍在了会议桌上。
　　“闭嘴！你懂什么！”张婧旭愤怒地瞪着司徒晓吼道，脸色变得通红。
　　“我的确不会什么都知道。”司徒晓平静地看着司徒晓，“但是身为御灵师的我，知道一直和你在一起的那个妖怪是一个十分危险的家伙。”
　　“你……”
　　司徒晓抬手止住张婧旭，冷冷地说道：
　　“听我说完！”
　　司徒晓冷冰冰的话让张婧旭怔了怔，安静了下来。
　　“没有和妖怪战斗过的你，完全不知道妖怪的危险性。”司徒晓深吸一口气说道，“我会告诉你，关于这个世界隐藏的真相。”
　　**********
　　白狼神色凝重地推开门走进大厅。水晶吊灯散发出温暖的淡黄色光芒，扑面而来的温暖气息让白狼不由得精神一振。
　　“白狼大人。”正在打扫大厅的几名女仆看见白狼推门而入都连忙弯腰朝白狼恭敬地鞠躬。
　　白狼没有过多地看她们，只是点了点头，随后登上正对着大门的木质楼梯，直接上了二楼。
　　轻车熟路地来到云崖的办公室外，白狼没有敲门直接推门而入。
　　书房并不是特别大，但是却放着两个大书架，书架上满满当当地摆放着各种各样的书籍。除了书架之外，还有一张大大的写字台，云崖此时便坐在写字台后面低头翻阅着什么东西。
　　留着一头黑色短发的云崖乍一看是一个非常俊美的美少年，不仅面容端正，而且皮肤比很多女性都要细腻，很干净的感觉。再加上身上穿着非常整齐的西装式学生制服，一尘不染甚至没有一点褶皱，穿在他身上令人赏心悦目。如果不说的话，又有谁会知道这个看上去非常阳光耐看的少年是一个几百岁的妖怪呢？
　　云崖虽然和白狼一样都是妖怪，不过不同的是，云崖的个人实力要弱小得多。但是，要是和云崖这个影月之狼的军师来比智谋的话，白狼就是坐上火箭都赶不上。
　　听到白狼开门的声音，云崖抬眼看了白狼一眼，不快地撇了撇嘴。
　　“养成敲门的习惯对于你而言似乎永远是那么困难。”云崖带着些许讥讽之意说道。
　　“随便你怎么说……”白狼懒得跟云崖顶嘴，脱下长风衣随手扔在一张椅子上。
　　“听洛小姐说，你应该还有很多事情没有做完，怎么这么快就回来了？”云崖带着促狭的笑看着白狼，问道。
　　白狼目光发飘地瞥了一眼云崖，但是见云崖正饶有兴致地看着自己便连忙毫不示弱地瞪了过去。
　　“当然是做完了才回来的！你可不要小看我！”白狼装作毫不心虚地大声说道，但是语气总觉得缺乏底气。
　　“是吗？”云崖露出了然的神情，微微点头，“原来如此……”
　　“你这家伙真是啰嗦死了！”白狼恼火地嘟囔，“你是个男人吧！男人就不要那么八卦！很恶心的……”
　　“不要说我了，你自己也要注意形象……”云崖上下打量了白狼一阵，“一天到晚这幅打扮，成何体统！”
　　白狼皱了皱眉，但是似乎不愿意继续就这个话题进行更多的讨论，连忙挥了挥手：
　　“不跟你说这些没用的！我让你调查的事情呢？”说完就气势汹汹地瞪着云崖。
　　云崖摇了摇头，将刚刚还在翻阅的文件递给白狼。
　　白狼劈手夺了过来。但是还没有看多少，那厚厚的一打文件和那些密密麻麻的黑字就让他头疼了起来。
　　“呼~~”白狼做了一个深呼吸，轻咳一声，然后淡然地将文件放在了写字台上。
　　“总之，你给我长话短说讲一下吧……”白狼脸色有些发红地说道。
　　云崖听到这话，差点没有忍住笑喷了出来，但是看到白狼凶巴巴的眼神之后，连忙止住了笑。
　　“你让我调查的那个司徒晓是司徒家族的。”云崖一本正经地说道。
　　“司徒家族？那个御灵师名门吗？”白狼皱了皱眉，“果然是这样啊……”
　　“这个司徒晓是司徒家族新生代中最有天赋的御灵师，虽然现在实力还很弱，但是却被司徒家族当作未来的继承人来培养。”云崖一边说着一边将白狼放在写字台上的文件拿了起来，继续翻看。
　　“我们和司徒家族不是签订过和平协议的吗？为什么他们未来的继承人要调查公主殿下？”白狼脸色变得阴沉了起来，“难道他们是想和雪原开战吗？”
　　云崖不屑地冷哼一声：
　　“你太高看他们了，他们应该很清楚就算是来一百个司徒家族都不够雪原塞牙缝的。更何况现在雪原的势力也在不断扩大，他们应该很清楚和我们开战的后果。毕竟他们当初是代表整个东方御灵师群体和我们签订的和平协议，不说司徒家族会不会傻到来送死，别的御灵师团体就绝对不会允许这种事情发生。”
　　“那……”听到云崖的话，白狼也不禁犹豫了起来。
　　“我派人对司徒晓进行了一系列的调查，结论是她现在是一个人在行动，没有帮手没有后援。”云崖说着看着白狼，但是白狼茫然的神情告诉云崖——他没有理解云崖的意思。
　　“你还没有明白吗？”云崖有些无奈地摇了摇头，一手揉着太阳穴。
　　“你就直说啦！”白狼不满地嚷道，“你这样拐弯抹角的实在是很烦诶！”
　　“司徒晓对公主殿下的行动是个人行为，至少目前是这样。”叹了一口气，云崖直接说道。
　　“个人行为？”白狼微微抬起头，看着天花板琢磨了半天，发现的确是那么回事儿。
　　“那她为什么要对公主殿下不利？”白狼困惑地问道。
　　“这有很多种可能，但是就不是我所能推测出来的了。我对那个司徒晓并不了解。”云崖随口说道，“但是不管怎么样，我们可以肯定的是，并不是整个司徒家族或者御灵师界想要对公主殿下不利。这样就足够了。”
　　“那该如何应对？”
　　“如何应对？”云崖轻轻地将手中的文件放在了写字台上，“一切照旧……”
　　“啊？”白狼一下子就呆住了，“你说什么？”
　　“一切照旧！”云崖郑重地注视着白狼解释道，“所有人该怎么办怎么办。你扮演你的老师，我扮演我的学生，做好各自分工。不用特意加强保护力量……”
　　“你说什么？不加强保护力量？少开玩笑了！公主殿下……”
　　“安静！”云崖冷淡地盯着白狼，“这不是我的主意，是雪姬大人的直接命令！”
　　白狼愣了愣，但是很快回过了神来。
　　“雪姬大人？”白狼疑惑地看着云崖，“为什么……”
　　云崖翻了翻白眼：
　　“雪姬大人来这座城市了……”
　　“啊？雪姬大人跑到这里来干什么啊？难道她不用坐镇妖王殿吗？”白狼摇了摇头，露出一副不信任的表情。但是云崖稳如泰山的神情却让白狼也不由得信了几分。
　　“雪姬大人是秘密出来的，所以停留时间不会过长。之所以来到这里，恐怕是为了薰殿下。”云崖很肯定地说道。
　　“也是呢……那么长时间都没有来看过，就算是公主殿下不说，实际上心里也会很难过的吧……那么雪姬大人有说过到这里来具体是来做什么的吗？”
　　云崖很意外地愣了愣，然后像是要确认什么似的瞪着白狼看了好一阵之后，见白狼不像是装傻，脸上便露出了戏谑的笑容。
　　“……你是薰殿下的骑士吧……”云崖眯起眼睛问道。
　　“废话！那是当然的了！”白狼怒瞪了过来，云崖满脸的戏谑之意让白狼颇为不爽。
　　“那你这个骑士可太不称职了。”云崖很遗憾地摇了摇头，“就连那么重要的事情都不知道吗？”
　　虽然恼怒于云崖说自己不称职，可是白狼还是没有听明白云崖的话，只得拉下脸来。
　　“有话直说！”白狼脸色阴郁地低喝。
　　“十二月十二号是公主殿下的生日，你难道不知道吗？”云崖眯起眼睛看着白狼问道。
　　听到云崖的话，白狼愤愤地瞪了过去，“我当然知道！你要小看我到什么时候？”
　　过了好半天。
　　“十二月十二号是公主殿下的生日，那么雪姬殿下来这里一定是要为公主殿下庆祝生日！”白狼猛然露出一脸恍然的神情。
　　“总算反应过来了吗？”云崖却擦起了头上的冷汗，这个家伙……真的已经笨到一定地步了……
　　“那么雪姬大人让一切照旧是为什么？”白狼没有理会云崖的动作，迅即问道。
　　“‘温室里成长起来的花朵是无法面对狂风暴雨的’，这是雪姬大人的原话。”云崖脸色也变得庄重了起来，他双手交叉着撑起下巴，“雪姬大人是想藉由这次机会来锻炼一下公主殿下吧……毕竟，我们总是想隔绝一切危险，但是却忽视了一点——公主殿下未来是要继承王者之位的……”说完就陷入了沉思。
　　云崖的话也让白狼恍然大悟。没有错，从始至终都太过于爱护公主殿下了。因为担心公主殿下，所以即便遇到一丁点危险都会很紧张。总想要让一切危险远离公主殿下。可是光凭对战练习并不完全能成为一个合格的妖怪之王。真正的成长需要实战的磨砺，公主殿下的几次成长全部都是在极度危险的实战中才实现的，在那些时候的公主殿下超越了自我，变得更强。可是多次遇险却让白狼变得胆小了，生怕再出现什么问题，以至于想要在威胁出现之前就将之排除。
　　但是这样做了，却违背了来到公主殿下身边的初衷——当初来这里不正是为了将公主殿下培养成为一个合格的妖怪之王吗？可是我们现在都在做些什么……
　　想到这些，白狼浑身惊出一身冷汗来，心中也生出了强烈的自责。继续这样下去会毁掉公主殿下的！
　　“如果是为了公主殿下的话，我会照办。”白狼坚定地说道，“公主殿下不会成为花瓶一样的摆设——她一定会成为真正合格的王者。”
　　云崖点了点头：
　　“那是当然！公主殿下可是以初觉醒之姿，就能击伤并逼退赤蛇的强势天才……”云崖说了一半，猛然意识到什么一般止住说了一半的话，小心翼翼地看向白狼。
　　白狼只是微微愣了愣，眼中飘过不易察觉的伤感眼神，但是却没有什么过大的反应，云崖这才暗自长出了一口气。
　　不过看向白狼的眼神却略带着欣慰——他已经不会对那个家伙的名字都有那么大的反应了，终有一天他会完全摆脱那个噩梦的阴影吧！
　　“云崖大人，流光先生说可以开饭了……”就在这时，八云的声音在门外响了起来。
　　“我知道了！告诉流光先生白狼也已经回来了……”
　　“啊咧？白狼大人已经回来了吗？我知道了！这就去通知……”
　　**********
　　站在家门口，张婧旭按响了门铃，但是好半天都没有反应。
　　呆然若失地想着刚才在学校里和司徒晓的对话，张婧旭感觉自己的脑子一片混沌，就像是刚刚睡醒般懵懵懂懂的。思维都变得迟钝了。张婧旭感觉自己很累，从身体到心里，累透了。——恨不得现在就躺在床上睡上一觉，如果醒来之后发现今天发生的一切都只不过是一个梦的话，那就更好不过了。
　　但是，那终归只是一种单纯的奢望罢了，清楚地知道这一点的张婧旭深深地吸了一口气。
　　不要老是胡思乱想了，爸爸妈妈会担心的。这样告诫自己，张婧旭等待着家人开门。
　　但是又等了十几秒后，门还是没有开。
　　张婧旭一时间感觉有点窒息，再次伸手按下门铃，可是等了一会儿仍旧没有反应。
　　张婧旭只得掏出钥匙自己开了门。
　　在防盗门锁发出一声清脆的啪嗒声后，全金属的钢制防盗门缓缓打开。
　　张婧旭垂着头走了进去，随口低声喊了一句“我回来了”但是却猛然发现客厅里黑灯瞎火的——家里没有人。
　　苦笑了一声，家里没有人自己却还像个笨蛋似的等了好半天。蠢死了……
　　张婧旭摸着黑开了客厅的灯，并随手将防盗门拉上。防盗门“乓”地一声，在身后关上了。
　　将书包随手扔在客厅的沙发上，张婧旭发现茶几上放了一张便条。
　　又出去了吗……
　　张婧旭拿起便条，大略地扫了一眼。
　　是张婧旭的父母留下来的，说是公司里面有急事，所以要出差一个星期。
　　苦笑一声，张婧旭将便条捏成一团扔进了纸篓里。明明都有手机，却还留便条……真是多此一举。
　　拖着疲惫的身体走进自己的房间，灯都没有开就直接扎进了被窝。
　　虽然总是告诉自己不要去想，可是脑海中总是不断地冒出司徒晓说过的话。
　　“说是真相什么的，真是自以为是……”张婧旭低声呢喃。
　　司徒晓是御灵师，虽然从本质上来说御灵师是人类，可是能够控制灵力这一世界本源之力的他们却知道了很多普通的人类并不知道的事情。
　　这个世界并不像普通人眼中看上去那样简单，其真面目要远比表象复杂。
　　御灵师，人类中的佼佼者，拥有着科学无法解释的力量。
　　妖怪，传说中的存在，他们以不为人之的方式生活在这个世界上，人类不知道他们的存在，但是他们却一直在观察着人类。
　　除魔师，来自天界的秩序维持者，维持世界动态平衡的存在，就像是神话故事中的神明一样，但是他们并不庇佑人类，他们保护的只是平衡而已。
　　最后就是来自于幽暗世界的鬼武士，和除魔师对等的存在，但是却最为神秘。
　　“雪原薰和你并不是一个世界的存在，我希望你能远离她。希望你能明白，这是为了你好，就算是暂时不会伤害你，你们也不是同种同类……”
　　司徒晓当时是这么跟她说的。
　　然后张婧旭没有说话，没有赞同也没有反对——当时的她已经完全被悲伤淹没。
　　张婧旭将脸埋进枕头。
　　那个时候明明发过誓的，一定不要忘记，可是还是忘记了。——真是差劲透了。
　　拉起被子将全身都裹了起来。
　　如果那时候可以一直不用醒来，那该多好……
　　叹息着，张婧旭沉沉睡去。
　　**********
　　司徒晓面色严峻地看着正不卑不亢地站在自己面前的老仆人。虽然头发花白，但是却红光满面，站得笔直，浑身都散发着一股不容忽视的强势气息。身上一尘不染的黑色燕尾服服服帖帖的，他戴着金边的单片眼镜，手上则带着衣服干净的白手套。
　　司徒晓烦躁地从椅子上站起来，目光逼视着眼前这个从小就一直照顾自己的老仆。
　　“阿里埃尔斯！到底是怎么回事？”
　　司徒晓压住心中的怒火，放缓语气问道。
　　阿里埃尔斯，从小就照顾着自己，虽然名义上是仆人，但是却是一个不折不扣的御灵师。不但负责在生活上照顾司徒晓，而且也肩负着指导司徒晓学习御灵术的职责，完全算得上是司徒晓的老师。
　　“正如刚才所说，大小姐。”阿里埃尔斯微微躬身，不急不缓却又铿锵有力地说道，“家族里的长老们反对您采取行动。所以，不会有支援。如果您执意要采取行动的话，恐怕只有您自己一个人了。”
　　就算是压住了心中的怒火，可是司徒晓还是忍不住一拳狠狠地朝写字台上砸了过去。
　　原本雪白的皮肤此时因为愤怒而染上红晕，现在的司徒晓几乎已经完全被愤怒、不解还有困惑扰乱了。
　　“大小姐息怒。”阿里埃尔斯神色淡然地说道，“家族里之所以反对您采取行动是有原因的。”
　　“呼~~”司徒晓缓缓吐了一口气，调整好自己变得有些混乱的呼吸，望向阿里埃尔斯，“难道就让那些妖怪这样为所欲为吗？我没有想过要消灭他们，只是希望将这些妖怪驱逐出去而已。”
　　“大小姐，您应该知道。我们御灵师和妖怪是有和平协议的。我们不能主动招惹他们。”阿里埃尔斯叹了一口气有些无奈地说道。
　　看到司徒晓一瞬间的失神，。
　　“我忘记了还没有跟您说过这事……”阿里埃尔斯忽然一拍额头，想起自己似乎从来没有对大小姐讲过这些过去的事情。没有等司徒晓说话，阿里埃尔斯便说道：
　　“我来告诉您吧，关于那段年青一代所不知道的过去……”
　　清了清嗓子，阿里埃尔斯开始娓娓讲述：
　　“东方的御灵师们和妖怪从存在开始就一直处于冲突当中，两者之间的战争在六十年之前才结束。”仿佛陷入回忆一般用感慨的语气说道，“那时，我还是一个刚刚从欧洲归国的年轻御灵师。正好也参加了最后的那一场战争。”
　　“战争？”司徒晓愣住了。完全没有听说过这样的事情，虽然知道以前御灵师和妖怪之间是完全敌对的关系，可是……竟然用战争来描述两者之间的冲突，这也……
　　没有疑问，司徒晓静静地看着阿里埃尔斯，听他讲述过去的事情。
　　“之所以签订和平协议，并不是因为御灵师战胜了……”阿里埃尔斯无奈地摇了摇头，“那场战争我们御灵师以惨败收场。”
　　听到这里，司徒晓不信地睁大了眼睛，想说什么却都被阿里埃尔斯阻止了。
　　“我知道大小姐您不愿意相信这样的事情，但是事实就是我们御灵师战败了。”
　　“但是……家族里可没有这么说过……”司徒晓皱着眉，脸上的表情分明就是在说“我不相信”。
　　阿里埃尔斯叹了口气：
　　“当然不能说出来。如果让后辈们知道这样的不堪的过去，恐怕会彻底丧失希望的吧……”阿里埃尔斯苦涩地抬起头看着天花板，脸上露出了痛苦而又失望的神情。
　　“在那一战中，御灵师一方损失了五分之四的力量。大量优秀御灵师的损失让御灵师界的力量降到了低谷。那个时候的东方御灵师界，已经处于毁灭的边缘。”
　　“只要一个妖怪军团，就能横扫整个东方的御灵师。但是，妖王在这个时候提议和我们签订和平协议。”
　　“她说她无意与我们战争，之所以和我们冲突了那么长时间，也是被迫应战。本来，御灵师界都不相信妖王的诚意，于是她亲自到了司徒本家。”
　　说到这里阿里埃尔斯就陷入了沉默，仿佛沉入了那段回忆一般，眼中也闪烁着明亮的光芒。
　　“然后呢？”
　　“然后，司徒家和妖怪组织雪原之间的和平协议就达成了。其中的具体经过我完全不知情。不过妖王算得很准，因为司徒家是最强的御灵师组织，看到两者成功达成了和平协议，越来越多的御灵师组织参与进了这个和平协议当中，最终逐渐演变成了东方御灵师界和雪原之间的和平协议。”
　　“和平协议中规定，东方御灵师界不可以主动对雪原采取敌对行动，否则就是对雪原宣战。”
　　“虽然说到现在东方御灵师界力量有所恢复，但是雪原的势力却已经越来越庞大了。远远超过了我们可以应付的程度。”阿里埃尔斯顿了顿，凝重地说道，“如果这个时候再次爆发战争的话，御灵师会输得更惨。所以说，家族绝对不会允许您采取行动，就算是采取行动的话，那也只会被当作是您的个人行为。”
　　“但是，那个妖怪不一定是雪原的！”
　　“大小姐，请不要自欺欺人了！东方世界的妖怪组织已经只有一个雪原而已了！”
　　司徒晓沉默了片刻，她郑重地注视着阿里埃尔斯：
　　“既然这样的话，那我会以我个人的名义采取行动。”带着无比坚定的决心，司徒晓转身推门离开了。走到门口，她还回头看了阿里埃尔斯一眼，“我一会将他们驱逐出学校！”
　　**********
　　昨天一觉直接睡到了今天早上，但是张婧旭却完全感觉不到饿。冲了一个澡之后，早餐也没有吃就直接来到了学校。
　　可是，当站在校门口的时候，张婧旭却忽然有种抗拒的感觉。
　　明明那么希望仍旧像往常那样等待着薰的出现，然后挽起她的手臂一起走向教室，明明想装作什么都没有发生，装作什么都没有发现，装作可以延续那段梦一般的时光……
　　可是张婧旭却在这一刻不知道该怎么面对薰了。
　　跟她直接说我全都记起来了……然后看着薰远去吗？还是装作什么都没有发生，延续那终有一天会破碎带来更大痛苦的梦？
　　不知道……完全不知道。所以，不知道该怎么面对，至少现在是这样。
　　另外，也不想看见司徒晓，她恨司徒晓。如果不是她的话，那个温馨的梦就会那么延续下去。但是却又感激她，没有她的话，她永远也不会重新回忆起她下定决心记住的东西。
　　心中矛盾不已，张婧旭低下头，一言不发地朝主教学楼走去。
　　但是，怕什么来什么，恐怕就是描述的现在她所面对的这种状况了吧。
　　“早上好，张婧旭同学。”温和的招呼声却让张婧旭眉头皱了起来——那是司徒晓的声音。
　　循着这温润柔和的声音，张婧旭冷淡地望了过去。只见一个纤细的身影正站在校门旁，像是等待着谁一般静静地立在校门便。如丝般的黑色长发披散在身后，身上穿着女生制服，双手提着书包。精致绝伦的面孔上带着温柔的浅笑，乌黑的眼睛也弯成漂亮的月牙形。
　　“学生会长，司徒学姐。”张婧旭语气几乎没有任何起伏地说着，看向司徒晓的目光异常冷淡，甚至带着些许的敌意。
　　如果不是你的话……如果不是你的话……
　　“我还有事，失礼了。”
　　无法抑制自己心中逐渐滋生的厌恶，张婧旭说完转身直接朝主教学楼的方向走去。
　　忽然，张婧旭像是忽然想到什么似的，停下脚步用看东西一样的目光看向司徒晓。
　　“希望学姐不要把昨天发生的事情告诉薰。”张婧旭神情黯然地说道，犹豫片刻又补充了一句，“……拜托了……”
　　说完，张婧旭就径直朝主教学楼的方向走去。
　　悄悄露出黯然的苦笑，司徒晓暗自摇了摇头。她不明白为什么张婧旭会用那种隐隐包含着敌视的目光看向自己——简直就像是将自己当作敌人对待。这是司徒晓始料未及的。
　　带着不解，想不通的司徒晓看着张婧旭的背影低声嘀咕：
　　“难道，我做错了吗？”
　　就在张婧旭和司徒晓对话的时候，薰刚好抱着喵呜走到了校门口。
　　“我说，为什么我非要把猫带到学校来啊……”薰皱起眉低声抱怨道。虽然亚亚和八云都入了学籍，但是亚亚却很少来学校，而作为亚亚的贴身“女仆”，八云自然是跟着亚亚了。所以，现在薰只身来到了学校——如果不算她怀里的那只猫的话。
　　“我也不想来啊……”喵呜也低声抱怨着，虽然是一只小黑猫的模样，口中吐出的却是一个脆生生的童音。
　　“那你还非要跟过来。”
　　“那条笨狗拿晚餐威胁我，我也是出于无奈啊……”喵呜老气横秋地叹了口气。
　　薰却不由得皱起了眉：
　　“真不知道那个笨蛋又要干什么……”
　　一想起白狼薰就感到很无力，如果单论战斗的话，白狼绝对算是一个不可多得的天才，在雪原中的地位也绝对是以实打实的实力为基础得来的。可是，白狼除了战斗上是天才之外，别的方面完全就是笨蛋一个了。
　　但是，让薰感到更加恼火的是，“那个自己”竟然对白狼有种莫名的感觉，搞得恢复平常的自己之后，薰都对白狼在意得不得了。
　　“那个笨蛋又犯傻了吧……不过，就算他犯傻我也没有办法……”被用晚餐威胁，对于喵呜而言，已经完全让她有力却使不出来了。
　　眼看着几名学生走近，薰连忙拍了拍她的脑袋，示意安静。喵呜也很配合地闭上了嘴巴，被发现自己会说话的话，会引发骚动的吧。说不定还会被抓去解剖——当然，得有那个本事和胆量对妖怪动手才行。
　　忽然，张婧旭和司徒晓的身影出现在了视线当中。薰微微一愣，不由得放缓了脚步。只见张婧旭和司徒晓说了什么之后，就快步离开了。而司徒晓则仍旧站在校门旁边一动不动地等待着谁。
　　薰意外地看着张婧旭的背影，她刚才看的清清楚楚，张婧旭脸上那冷漠甚至隐隐带着敌意的目光。
　　猛然想起昨天司徒晓中午对自己说的那些话和张婧旭放学之后被叫到学生会这件事，心中不由得一沉。
　　目光投向司徒晓，薰眉头紧蹙。
　　这家伙是不是对小旭做了什么……
　　稍微犹豫了一下，薰还是迎面朝司徒晓走去。
　　在薰看到司徒晓的时候，司徒晓也看到了薰。司徒晓脸上落寞的苦笑也瞬间消失，被凝重地注视着向自己走来的薰。
　　就在司徒晓和薰都将注意力放在对方身上的时候，意外发生了。
　　本来老老实实地趴在薰怀里的喵呜却忽然钻出她的怀抱，发疯似的朝司徒晓冲了过去。
　　司徒晓和薰都被这突如其来的变故弄得不知所措，有那么一瞬间都是呆愣愣地看着朝司徒晓冲过去的喵呜。
　　但是当从喵呜的身上抽丝拨茧般飘散出黑色的妖气时，薰和司徒晓同时意识到了状况的不妙。
　　那个迹象是喵呜化身为人形形态的前兆！
　　这个笨蛋！难道是想变身成人形吗？这简直就是疯了！周围可是有那么多学生！
　　没有来得及多想，薰连忙扬手低喝一声：
　　“结界展开！”
　　随着话音落地，周围的人转瞬间没了踪迹，时间仿佛凝固了一般。没有任何声音、没有任何人影。随着视线的延伸，视野也变得越发迷蒙，就像是被大雾笼罩，不过，方圆几百米的范围之内倒是清晰的很。
　　运用妖力将时空隔绝开来，创造出名为结界的空间，这便是薰目前唯一掌握的妖术结界术的效果。将普通人类暂时与这被切开的时空割离，避免不必要的伤亡，而且，结界术解除之后就算是再大的伤害都能得到恢复——这些便是结界术另一个作用。
　　此时，这片空间之内只有两人一猫——严格意义上来讲这样也不对，因为薰并不是真正的人类，而是妖怪。而站在薰不远处的司徒晓显然也不是普通的人类，她没有被“踢出”这片结界空间虽然有些出乎意料但是也在情理之中。
　　在薰展开结界的同时，没有任何迟疑，直接闪电般地冲出截住了已经化成一个娇小少女模样的喵呜——她的身上是精致的黑色洋装，胸前打着一个大大的粉红色蝴蝶结，头上和身后分别是证明喵呜妖怪身份的猫耳和尾巴。虽然看上去顶多只是小学六年级学生，可是浑身却散发出一股令人心惊胆战杀意。
　　薰一把抓住喵呜的衣领将之提起。
　　“放开我！这家伙是御灵师！！我要宰掉她！！！”喵呜面目狰狞、撕心裂肺地吼叫道，短小的手脚也不停地剧烈挣扎。喵呜的抵抗让薰不禁为之一愣……
　　御灵师？就是那些具有卓越灵力并能够将之化为己用的人类？
　　猛然间，薰露出恍然的神情。原来司徒晓是御灵师，薰也一下子明白了昨天中午司徒晓说过的那些话，而司徒晓给她的异样感觉也有了合理的解释。既然是御灵师，那么对探测妖怪自然有自己的方法，那些带着强烈警告意味的话也就可以理解了！
　　“你安静一些！”薰低声安抚着喵呜，看向了司徒晓的双眼。那是一双仿佛时刻闪耀着光芒的黑色双眸，此刻却给人一种深邃的感觉。
　　在薰的安抚下，喵呜总算是安静了下来，重新变回了小黑猫的样子。不过虽然没有再挣扎做出攻击司徒晓的行为，可是仍旧睚眦欲裂地怒瞪着司徒晓，喉咙中不时地发出一阵“呼呼”的低吼，浑身的毛也都炸了起来。
　　看着司徒晓那双黑色的眸子，薰的心沉进了谷底。
　　不管是什么——妖魔鬼怪也好，牛鬼蛇神也罢——也早晚都会被驱逐出学校。
　　原来如此，原来真的是这个意思啊！看来已经被认定成了敌人了呢……
　　“这么快就到了摊牌的时候，真的出乎我的意料。”司徒晓率先开口说话，她看了一眼喵呜，然后将目光投向薰，幽幽地说道，“正如那只发育不完全的猫妖所说，我是御灵师！”
　　说着顿了顿，随即语气冰冷毫无诚意地说道：“真是幸会了。”
　　“……从各个方面来看，你都已经将我们认定成了敌人。”薰冷冷地看着司徒晓，“感谢司徒学姐的告诫，但是很可惜。我是妖怪，恐怕没有哪一个男生能伤害到我。”
　　司徒晓微微一愣，似乎对薰直接承认自己的妖怪身份感到惊讶。
　　片刻之后，司徒晓冷冷地笑了笑：
　　“就算是妖怪，但是这么坦率也还是值得赞赏。”
　　“过奖了。”薰淡淡地回答着，“我想堂堂的学生会长大清早的站在校门口不会只是为了等一个妖怪，顺便说句早上好吧。”
　　司徒晓死死地盯着薰，脸色微微一变，但是很快恢复了冰冷的神情。
　　一句话直接切中要害。
　　“那么言归正传。我要求你们这些妖怪离开这所学校。”司徒晓语气强硬地说道。
　　神情微滞，薰压低眸子，目光变得越发犀利冰冷。
　　“我凭什么要听你的？”
　　“这所学校是人类的学校，如果有一天全校的人都知道了妖怪的存在……”司徒晓缓缓地说着，用笃定的语气说道，“恐怕会对你很不利吧。”
　　这明显就是威胁！薰从司徒晓的语气中感受到了浓浓的胁迫之意——如果不离开的话，就会将你的身份公之于众。虽然并不害怕，但是薰不希望这样。尤其不希望张婧旭他们知道自己是妖怪。
　　“恐怕就算我跟你说我无意与你为敌，你也不会改变你的心意吧。”说完就直视着司徒晓，像是在等候她的回答。
　　司徒晓没有说话，算是默认。虽然表面上看上去十分自信，可是她的手心里却捏着一把汗。她不敢肯定薰是不是会害怕自己的威胁，但是从薰从头到尾都隐藏身份没有做出任何出格的事情来看，她隐藏身份肯定是有目的的。既然如此，那么她一定不会希望自己的身份被暴露。这便是司徒晓的依仗——虽然她自己也没有多大的把握。当然，这还不够，司徒晓还需要再加上一把火。
　　“我无法容忍我的学校里有妖怪这样的不洁存在。”司徒晓挑起眉，用挑衅似的语气说道，“你们这些妖怪必须离开。”
　　“真是出乎我的意料，看上去像是人类保护者一样的御灵师，竟然会使用这么卑鄙的手段。”薰带着怒意冷冷地嗤笑道。
　　司徒晓却显得不以为然。
　　“早就想到你会那么说了。”说着，司徒晓忽然扬起右手，然后猛地挥手指向薰。
　　司徒晓的这个带着强烈挑战意味的动作被喵呜误认为是攻击，喵呜顿时发出一阵更加低沉的吼叫，像是一头小狮子般凶狠地瞪着司徒晓，小爪子也挥舞开来，似乎是想要撕碎司徒晓。
　　没有理会喵呜，司徒晓大声说道：
　　“妖怪，我以个人名义向你挑战！我们用战斗这种最公正的方式来决定，我胜利的话，你们这些妖怪永远离开这所学校不准再踏入半步！”
　　薰从始至终都不为所动地注视着司徒晓。
　　“如果你输了的话，那又如何？”
　　司徒晓嘴角微微抽动了一下，咬了咬牙低声回答：
　　“我输了的话，我离开，而且永远不会再回来！”
　　说完，司徒晓就冷冷地看着薰，等候着她的答复。但是，薰却笑了。
　　“真是可笑。”
　　“什么？”司徒晓眼中燃起了怒火，虽然仍旧保持着冷静，可是一双雪白的小手却紧握成拳。
　　“你以个人名义挑战我，但是却想让我代表所有的妖怪？只需要击败我一个人，就可以赶走所有的妖怪，但是我就算是击败了你，你却不代表所有的御灵师。”薰一边说着一边发出了一声不屑的冷哼，用讽刺的口气说道，“还真是公平啊，你真当我是傻子吗？”
　　司徒晓倒吸了一口凉气，心中不免哀叹。竟然被看破了……真的太小瞧这个妖怪了。
　　“那么你想怎么办？”司徒晓沉声问道，神色却更加凝重了几分。
　　薰沉思片刻，平静地说道：
　　“无论谁输谁赢，你都不可以向任何人泄露我的妖怪身份，这样的话我接受你的挑战。”
　　果然，隐藏身份对她很重要！赌对了！
　　一方面为薰提出这样的条件而感到庆幸，但是却为自己不得不使用这样的手段让薰和自己决斗感到很不快。
　　“不管怎么样，我都不会输的。”薰自信地说道。
　　听到薰这自信的宣言，司徒晓不甘示弱地瞪了过去。
　　“既然这样的话，我同意你的条件。同样，我是不会输给你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 彷徨和邂逅
更新时间2011-11-15 20:29:50  字数：12253

　少女透过车窗看着从宽阔的马路上川流而过的车流，嘴巴张得大大的。俊俏圆润的小脸上写着浓浓的惊愕，甚至还有几分恐惧。从打开的车窗吹进来的冷风撩起少女雪白的披肩发和宽大的绣金白色华服，让少女不禁发出欢快的笑声。
　　“好厉害……”少女格格地笑着。
　　似乎是经历什么有趣而又刺激的游戏，少女时刻保持着兴奋，异常白皙的脸庞也呈现出鲜艳的粉红色，琥珀色的双眸中倒映着马路两旁的建筑。如此景象让少女简直目不暇接完全不知道看哪里好了，一会儿看着一幢数百米高的高层建筑发自肺腑地惊呼，一会儿又会被一辆忽然从旁边闯过去的高档跑车吓一大跳。
　　简直就像是一个孩子一样，而周围的东西都似乎是她从来没有见过的新鲜事物。
　　而坐在少女身旁的那个黑发女子则显得要沉稳得多，看向窗外的目光中没有任何惊讶，只是隐隐带着些许怀念的神情。单从外表看的话，黑发女子并不显得比少女年长多少，但是浑身都散发出强烈到致命的成熟气息。
　　漂亮的瓜子脸、雪白的皮肤、高挺的琼鼻、粉嫩的小嘴还有黑亮的双眸，一头乌黑的长发则被扎成一个漂亮的华美发髻——这绝对也是一个倾国的美人。相比之下少女身上更多的则是纯真无暇的童真之美。黑发女子和少女一样穿着一身颇具古风的白色绣金华服，不过要比少女身上所穿要更显繁复华丽，更加雍容华贵。
　　如果不是坐在一辆非常现代化的奔驰轿车上，恐怕都会有人怀疑她们是从古画中走出的手绘美人了。
　　“除了太阳还是一样的，什么都已经改变了。”黑发女子伸出手整理了一下耳畔被吹乱的鬓发，少女见此乖巧地将身旁的车窗关上。
　　“雪……不，姑妈难道以前来到这里吗？”少女好奇地问道。
　　因为临行前被嘱咐过不必像以往那样郑重，所以发现自己习惯性地要用以往那郑重其事的尊称时便连忙该换了称呼。
　　黑发女子点点头，目光也不由自主地投向了窗外那飞速掠过的建筑物，像是要记住眼前所见似的认真地看着，不久发出了一声叹息。
　　“还真是惊人的变化。”说着黑发女子收回目光，有些遗憾地闭上了双眼，似乎刚才的所见已经完全满足了她的好奇。
　　“这样壮观的景象，以前我还以为只有妖都有。”少女的目光却仍旧流连于车窗外面的景物，脸上的惊喜之意也越发强烈。
　　“除了壮观之外，就什么也没有了。”黑发女子冷静地说着，微微睁开眼睛，从卷翘的睫毛之间射出的视线饱含了强烈的遗憾之意。
　　听到黑发女子的话，少女露出了不解的神情。犹豫了片刻，少女终于鼓起勇气提出了自己的疑问。
　　“姑妈似乎并不认同这座人类的都市……”少女带着些许紧张地说道，但是琥珀色的双眸仍旧郑重地凝视着黑发女子。
　　黑发女子侧首看着少女，随即伸出像乳皂般白嫩的纤手摸了摸少女的头，露出了一个浅浅的微笑。
　　“用心认真感受，你就会知道为什么我说这座城市除了壮观之外什么都没有了。”
　　困惑地眨了眨眼睛，但是对于这样一位至高无上的长者不应抱有怀疑——少女明白这点，所以对于智慧而又理性的长辈的教诲从来都会认真地接受。
　　虽然不解，但是却没有怀疑。少女在黑发女子鼓励的眼神之下，缓缓地闭上双眼。
　　用心感受，会看到眼睛看不到的东西，很多时候，感官会说谎。要看破感官的谎言，发现事物的本质，必须用心去看。
　　少女将自己的妖力发散开来，全力扩散到四面八方，一直到她的极限为止。
　　以妖力为眼，直接去沟通这个世界。
　　庞大的信息向少女的脑中汇聚，像是狂卷而过的海浪一般冲击着少女。这一刻，少女感到大地在诉说，树木在诉说，小草在诉说，甚至小小的蚂蚁还有空气都在诉说——她在直接跟这个世界对话。
　　尽管曾经无数次地这样发散过自己的妖力，让自己的思维直接与万物相连，直接与事物对话。但是这般痛苦的感受她还是第一次，尖啸声、哀号声、愤怒的吼声还有无边的斥骂和令人心悸的强烈怨念，这些都是少女从那壮观的表象之下感受到的东西。
　　少女痛苦地甩了甩头，似乎是想要将那令她无比痛苦的情绪驱逐出自己的脑际，可是这些都完全没有用。那恐怖的负面情绪实质化成无边的黑暗将少女淹没，仿佛要将少女都同化到其中一般。什么也看不见，什么也听不见，唯有无边的恐惧和怨念在脑海中低语。
　　一只温暖柔软的手将少女从那噩梦一般的对话当中拉了回来。
　　少女大口地喘着气，惊恐地环顾四周，当看到黑发女子正一手轻轻地抚摸着自己的头，一边温柔地注视着自己，这才松了一口气。
　　等缓过劲儿来，她才发现自己的后背已然湿透，头上密布着冷汗，额前的刘海儿也被汗水打湿，粘在额头上。
　　“你太过于投入了。”黑发女子用平和的语气告诫道，“你不能当自己还在妖都。”
　　少女有些羞愧地低下了头。事实正是如此，她从小几乎就没有离开过妖都，更没有见识过人类的都市。
　　在妖都成长的她虽然地位尊崇，但是对外界却也知之甚少。
　　她在妖都的时候，非常喜欢将自己的妖力发散开来，与万物直接对话。那平和的感觉让她觉得自己都与万物融为了一体，那种和谐的感觉让她沉迷，总是情不自禁地全身心地投入其中——和刚才不同，以前的对话都是愉悦的。
　　而外面的世界显然并不能与妖都相提并论。
　　“真是太对不起了，姑妈。”少女低声道歉。
　　“你还小，很多事情都还不知道。”黑发女子温柔地笑着，“这也不能怪你。”
　　说着，黑发女子的神情就渐渐变得严肃起来：
　　“怎么样？你看到了什么？”
　　微微一愣，少女咬了咬嘴唇，痛苦地看向窗外，满怀失望地摇了摇头：
　　“我从来没有看到过那么恐怖的光景。”少女像是心有余悸似的微微缩了缩脖子，投向窗外的目光也越发的复杂。
　　“我听见大地在怒吼，万物都在哭泣……”少女说着打了一个大大的冷战，脸上也现出惊恐的神情，“我看见了死亡的气息逼近……这个地方，正在走向死亡。”
　　少女说着难过地看着黑发女子：
　　“为什么会这样呢？我从来都还没有见过这样恐怖的死亡气息……”
　　黑发女子却摇了摇头：
　　“这是人类的选择，我也没有办法。”但是，她随即话锋一转，严肃地说道，“但是不管怎么样，妖怪都绝对不能走上这样一条路。只是人类而已，就已经让大地遭受这样的苦难了，如果妖怪也这样的话，这个世界恐怕很快就会不复存在了……”
　　少女迎上黑发女子的目光，缓缓点头。
　　黑发女子满意地微笑着，点了点头，随即将目光重新投向车窗外。
　　“对了，姑妈。表姐是什么样子呢？”少女忽然眨着她那双漂亮的琥珀色大眼睛好奇地问道。
　　黑发女子微微一愣，神情变得有些黯然。
　　缓缓地摇了摇头，黑发女子闭上了眼睛。
　　“我并不是一个合格的母亲……”黑发女子语气平缓，没有任何一样顿挫地说道，“连自己的孩子现在是什么样子都还不知道。这样的母亲，恐怕那孩子也恨着我吧。”
　　“不！”少女大声说道。
　　黑发女子怔了怔，平静地看向少女。
　　只见少女脸颊涨得通红，脸上也是非常认真的表情。她用一种非常郑重其事的表情看着黑发女子，双手也紧紧地握紧了她的手。
　　“姑妈是世界上最好的妈妈！”少女用一种近乎执拗的郑重语气说道，“如果没有姑妈的话，东方的妖怪们还在自相残杀；没有姑妈的话，御灵师和妖怪们还在战争；如果没有姑妈的话，世界恐怕会更加混乱；如果……如果没有姑妈的话，就不会有今天的白白……所以、所以，姑妈一定是世界上最好的妈妈！和表姐分开，并不是您的错，而且我相信表姐一定也渴望着见到您，所以，请您不要自责。”
　　没有任何停顿一口气说完这些话，少女就咬着嘴唇凝视着黑发女子，眼睛里闪烁着晶莹的水光。
　　黑发女子苦涩地一笑，她将少女轻轻拉到自己怀里，而少女则是乖巧地伏在黑发女子的怀里，眨着眼抬头看向黑发女子。
　　“白白是想妈妈了吗？”黑发女子轻声问道。
　　少女缓缓地点了点头，但是又很快摇了摇头。
　　“是很想，但是……呆在姑妈身边就感觉像是呆在妈妈身边，所以，白白感觉很温暖。”满足地微笑着，少女挣脱黑发女子的怀抱。
　　歉意地笑着望向窗外，少女露出了黯然的神情。不过，少女很快就又露出了一个大大的笑。
　　“占用了那么长的时间，是该还回去的时候了。表姐一定比我更加需要姑妈的怀抱吧。”说着少女朝黑发女子调皮地眨了眨眼睛，“快回到表姐身边吧！”
　　黑发女子心酸地看着少女，欲言又止。
　　最终，她伸手抚摸着少女的头顶，微笑着说道：
　　“快了！马上就能在一起了，我们一家人。”
　　**********
　　叹了一口气，薰缓步走进教室。原本吵闹的教室因为她的出现一瞬间安静了下来，但是很快又重新喧闹了起来。
　　同学热情地同她打招呼问好，而薰则耐住性子回过。
　　就算是过了那么长的时间，同学们的热情也还不减当初啊！想起刚刚以雪原薰的身份转入的时候造成的那种轰动效应，薰仍旧感到后怕。如果让她再经历一次的话，还不如让她去自杀。
　　化名为萧若云的云崖已经早早地坐在了自己的座位上，见到薰走进来便不易察觉地对她点头致意，眼神中隐隐带着恭敬之意。
　　虽然住在一起，但是班里的同学不知道，所以无论是白狼、洛还是云崖，都没有人知道他们和薰实际上住在同一屋檐之下。
　　对于云崖，薰还是很郑重地对待，虽然他在影月之狼中的地位要比白狼要低，可是薰绝对不会用对待白狼这种笨蛋的态度对待他。
　　朝云崖点了点头，穿过课桌之间的通道回到自己的座位上坐下。小心地将书包塞进课桌里——小黑猫喵呜此时正在书包里睡觉——薰深深地吐出一口气。
　　司徒晓向薰挑战了，而薰也接受了。
　　难道真的要跟司徒晓打一架吗？现在想来薰就头疼不已。时间约定在本周五晚上七点半，为了避免引发骚动地点定在学校的旧体育馆。
　　今天是星期几来着，好像是星期三了吧，或者是星期二？薰托着下巴想了想，但是不管怎么样都已经很近了。
　　难道说，到了那一天真的要和司徒晓分出胜负？甚至有可能不死不休？
　　薰一想到自己要在那一天和司徒晓拼个你死我活，就头疼得不得了！薰可以毫不迟疑地对一个妖怪挥刀相向，但是周五是要和一个御灵师对决。
　　经历过和赤蛇的战斗，薰不认为司徒晓有多强大。但是问题是……她是人类，而且还是自己学校的学生会长。就算是妖怪，薰都没有真正意义上地杀死过谁。
　　要和一个人类战斗……薰总感觉很不是滋味。尽管作为人类的身份到现在看来是虚假的，可是那段记忆却无法作伪。真实的回忆让薰无法将身为人类的司徒晓放在自己的敌对面。
　　到底该怎么办才好呢？
　　薰苦恼地叹了一口气，决定暂时不要去想这些。
　　“薰，你看上去很苦恼呢！”同桌的班长眨着眼睛，有些拘谨地说道——她老早就已经来到学校而且背了好长时间英语单词了。
　　薰不解地歪过头，看着这个从上学期开始就和自己同桌的女生——并不算多好看，但是却因为气质不错而很耐看的眼镜娘。
　　看到薰的表情，班长脸上微微一红，但是很快就缓过了劲儿来。
　　“不用那么看着我啦，你的脸上都写着呢！”班长笑着说道。
　　“……有那么明显吗？”薰撅了撅嘴，扭头对着窗玻璃照了照，对着玻璃里面的自己笑了笑，但是却怎么看都有些不自然。
　　“看来还真的是这样呢……”薰有些丧气地垂下头，努力地整理了一下自己的表情，然后深呼吸。
　　“难道……薰是在因为张婧旭烦恼吗？”
　　班长在薰身旁小声问道。
　　“诶？”薰怔了怔，身体条件反射似地绷直身躯，“为什么这么说？”
　　班长悄悄看了一眼张婧旭的方向，薰也看了过去，张婧旭的书包虽然放在课桌上，可是人却不在。
　　“大家都认为张婧旭喜欢你哦！你难道没有发现吗？”
　　班长神秘兮兮地说道。
　　不会吧！已经明显到全班都知道的地步了吗？张婧旭好像没有做过什么特别的事情，女生之间的亲密也很常见，为什么都会往这方面想呢？
　　迎向薰询问的目光，班长低声解释了起来：
　　“张婧旭和女生从来没有那么亲密过，连特别要好的朋友最近都有些疏远了。很多同学都看见她非常痴迷地看着你的背影呢，而且每天早上都来得特别早在校门口等你……”班长小心翼翼地观察着薰的表情小声说道，“就像是恋爱的女孩子那样……”
　　听着班长的话，薰却感觉头上冒汗了！张婧旭这个家伙真是的，每天早上装偶遇就已经很假了，可是竟然还……我都不知道的说……难怪班里人都知道了……
　　没错啦——我知道你喜欢我，可是低调一点好不好啊……薰暗自腹诽。
　　薰擦了一把额头上不知道什么时候冒出来的汗，脸色有些尴尬地看着班长。
　　“是、是吗？”
　　“所以说……难道薰真的是在为张婧旭的事情烦恼吗？”班长的音量不由得提升了一截，但是看到薰随即露出的紧张表情之后又连忙压低了音量。
　　班长的表现让薰颇为无语——她从班长的闪闪发亮的双眼中看到了名为八卦的火焰在熊熊燃烧。
　　“呐！到底是不是？”班长锲而不舍地逼近到薰的面前，红光满面地问道，“我今天早上看到了哦！张婧旭和学生会长谈话！是不是你们之间发生了什么？”
　　学生会长？她说是学生会长？早上张婧旭和司徒晓对话的那一幕薰也看见了，可是因为距离太远而且人太多所以薰什么也没有听见。
　　“小旭和学生会长对话？你听到了什么？”薰露出凝重的神情，沉声问道，“你听见了吗？拜托你告诉我。”
　　薰表情忽然变得那么凝重让班长不由得大吃一惊。
　　薰逼视过来的目光让她不由得紧张了起来，心跳和呼吸也不由得变得急促了起来，那双金色的眸子散发出暧昧的诱惑。一下子变得那么紧张，难道她实际上也是喜欢张婧旭的不成？
　　“啊——不要那么紧张啦，实际上我也没有听见她们到底在说什么。”班长连忙说道，说完就紧张兮兮地看着薰。
　　“这样啊……”薰有些失望地皱了皱眉。
　　班长这么一说的话，薰也觉得张婧旭今天有些奇怪。以往，张婧旭都会等薰，回家会等，早上也会刻意等在校门口装作偶遇。而且，就算是发生了什么张婧旭也会在薰回到教室的第一时间来到她的身旁。
　　可是今天……
　　难道发生什么意外了吗？话说今天早上她和司徒晓有见过面，而且昨天晚上也被叫到了学生会室……
　　想到这，薰不觉心中担忧了起来。
　　有种感觉——张婧旭像是在躲避自己……
　　也许是我自己的错觉吧……薰使劲儿地甩了甩头，明明知道自己这样也只是刻意在回避——因为不愿意相信而去回避。
　　“那种事情，没可能啦……”薰低声咕哝着，一定是她自己遇到了什么事情。对，一定是这样的……
　　“什么事情没有可能啊……”班长在一旁眨着眼睛好奇地问道。
　　“啊？”薰看了眼班长，为自己的自言自语而大感失策，另一方面却也为自己只说了这些无关紧要的话而庆幸。自然而然地，薰朝班长露出一个恰到好处的温润笑容：
　　“什么事情都没有哦~~不必在意！”说着还神秘地眨了眨眼睛。
　　面对着这样像是暗示一样的表情，班长神情不由得一滞。随即脸色一红，点了点头。
　　“我知道了！”
　　说话间，上课前的预备铃响了起来，而张婧旭则踩着铃声走进了教室。
　　没有任何停顿地走到自己的座位上坐好，薰注视着张婧旭，心里越发纳闷儿了起来。今天的张婧旭要沉默很多，看上去好像也很没有精神。
　　张婧旭自然也看见了薰在看自己，可是仅仅是目光相接短短不到一秒钟，她就别开了视线。
　　也许是遇到什么事情让她困扰了吧！薰这般猜测着……
　　“各位，早自修开始了。都给我安静下来吧……”白狼腋下夹着教案夹快步走进了教室。
　　嘛……有什么事情下课再问她吧。
　　虽然说一直就没有专心上过课，但是薰还是将注意力放在了白狼的身上。穿着一身剪裁得体的白色西装，就算是白狼这样的笨蛋看上去也还算是有模有样了。
　　暗自点了点头，薰瞪着白狼等他说话。
　　绝对不是因为在意那个笨蛋才看他的哦！绝对不是！
　　“嗯……”白狼扫视了整个教室一遍之后，目光放在了后排的某个空座上。
　　露出沉思的神色，白狼片刻之后皱了皱眉：
　　“那个是谁来着？人中、人中小白龙……对吧！”欣然舒展开眉头，白狼将询问的目光扫向前排，“他没有来吗？”
　　“噗！”而薰险些当场笑喷了出来，人中小白龙？这家伙竟然真的记着这个名字了吗……她回头朝林在轩的座位上看了过去，果然是空荡荡的，真没有来啊……
　　而后排的云崖则无声地叹了口气，一脸被打败的表情——正经的东西一件记不住，乱七八糟的东西倒是记得比谁都清楚，服了他了。
　　真是不好意思了！作为哥们儿，你就牺牲一下吧……
　　很不负责任地在心中默念，薰又为林在轩哀悼了起来：但愿他还能活着回来吧，阿门。
　　“谁知道他怎么了吗？”白狼郑重其事地询问道。
　　“咳~~”见没有人回答，薰清了清嗓子，站起来大声说道：“林在轩昨天吃坏肚子了，可能是这方面的原因……”
　　白狼“原来如此”地点了点头：“这样啊……”
　　说着还想了想，像是想到了什么特别恐怖的事情一般打了个寒颤。
　　“同学们一定也要注意饮食卫生，绝对不要因为看上去很好吃而毫无戒备地什么都送进肚子。”
　　白狼的话还没有说完，薰的脸就垮了下来。班里的学生们也都纷纷笑了起来。
　　他绝对是有所指的~~住在一起那么长时间了，白狼也有幸尝过某女性除魔师做的料理。虽然现在有所长进，做出来的东西看上去还很不错，但是只有鬼和林在轩才知道当真吃下去会不会要命。
　　薰有些恶意地猜测洛在这里的话，会不会一怒之下将白狼一脚踹飞……
　　不行、不行！这样想的话真是太坏了，还是算了。
　　薰打消妄想，重新将注意力放在白狼身上。
　　“啊……下面还有一件很重要的事情要宣布。”装模作样地点了点头，白狼悄悄看了薰一眼，“为了贯彻素质教育，减轻学生的课业负担。经过校方领导层的研究，学校决定，将本班定为素质教育实验点。视成果在全校推广。”
　　薰的嘴角微微抽搐了一下……
　　哈？素质教育试验点？这什么玩意儿？还说校方领导层什么的，也真是太装了吧……明明这所学校现在都是你的了，竟然还装模作样地说什么校方领导层。
　　“老师！以后会有什么不一样吗？”一个大嗓门儿的男生开口起哄道，“如果还跟以前一样喊着减负却一切照旧的话，那有什么意思啊……”
　　很快，附和声就响了起来，学生们都开始低声窃窃私语了起来。
　　“都给我安静！”白狼拍了拍桌子，“你们难道不想知道有什么不同吗？”
　　听到白狼的话，班里的学生们瞬间安静了下来。
　　薰也好奇地盯着白狼——以前学校里也没有少喊给学生减轻课业负担这样的高调口号，但是很快就会因为升学率的压力再次恢复原来的样子。不过，白狼这回不会是想来真的吧……
　　看到学生们都好奇地注视着自己，白狼满意地点了点头。
　　“嗯，最大的变化就是——各位以后不会大堆的有作业了！”白狼说着扫视了一下陷入呆滞状态的学生们，见他们一个个都目瞪口呆不相信地看着自己，白狼露出了不解的神情，“难道……你们不想欢呼吗？”
　　“白（痴）老师，你确认你没有喝醉酒或者突然得失心疯吗？”薰认真地看着白狼问道，在座的学生们也都不约而同地点头应和。
　　“……我的话就那么不可信吗？”对于薰像是讽刺自己一般的话，白狼可不敢顶嘴，只得苦笑。
　　“我没有开玩笑，也没有喝醉酒，更没有得失心疯。从本届学生开始，学校将会逐渐全面采用全新的教育方法，以培养真正合格的高素质人才。”稍微停顿了一下，白狼接着说道，“为了应对高考，本校的控股者北极狼集团将会筹资一座专门的大学，校名暂定为北极狼高等综合学校。本校的毕业生如果高考得不到理想成绩的话，通过相应的考核之后将直升北极狼高等综合学校，毕业后会直接进入北极狼集团及其下属企业工作……”
　　说完，白狼还不忘点点头总结了一句：
　　“嗯，差不多就是这样。”
　　不过想象中那样全场爆发出山呼海啸般欢呼的场景完全没有出现。
　　“我个人觉得这个时候……你们应该欢呼一下……”白狼有些失望地说道，这和他的预估可有点差距。
　　“这个笨蛋……”坐在后排的云崖低声咕哝，看向白狼的眼神完全是看傻瓜的目光。
　　在通过白狼那一本正经的表情确认了他完全没有开玩笑的意思时，学生们先是不可思议地瞪大了眼睛，在整个教室死寂了十几秒钟后，一阵欢呼猛然炸开。
　　薰和云崖都很有先见之明地提前堵上了耳朵，但是猛然爆发出来的欢呼还是让薰的耳膜差点被震破。
　　苦笑着看向云崖，后者也是很无奈地堵着耳朵。迎上薰的目光，云崖苦着脸耸了耸肩。
　　不过，当薰看到张婧旭无精打采地看着自己的时候，不禁有些失神。
　　她……怎么了？对于一般的学生而言，这应当是值得高兴的事情啊，可是张婧旭脸上却完全没有高兴的神色，反倒是一脸的怅然若失，看着薰这边发呆。
　　在薰看张婧旭的时候，张婧旭也发现了薰正注视着自己。张婧旭连忙对薰露出一个大大的微笑，悄悄地朝薰挥了挥手，然后连忙回过了头。
　　薰沉默地注视着张婧旭，沉思了起来。
　　薰从张婧旭的笑容中看出了一丝勉强和黯然。
　　不对，张婧旭肯定知道了什么。绝对要搞清楚！
　　虽然以后没有了作业确实值得高兴，可是薰却一点也兴奋不起来。张婧旭的事情让她头疼不已，本来打算下课之后找张婧旭谈谈，可是每当下课之后张婧旭就不见了踪影，像是要刻意回避她一样。
　　一直到中午饭的时候，薰才抓住机会拦住了想要自己离开的张婧旭。张婧旭看来也打算躲着薰，但是见薰直接拦住了自己，也避无可避了，只得直接面对。
　　“小旭，今天你怎么了？”薰担忧地看着张婧旭，真诚地问道，“是不是发生了什么？”
　　张婧旭勉强朝薰露出一个笑容：
　　“你不要担心我了，我挺好的……”
　　“别开玩笑了！怎么可能不担心啊！”薰提高音量大声说道，眉头也紧皱了起来。
　　薰的话让张婧旭浑身一震，她别开头，过了好一会儿才回过头来正视薰：
　　“我真的没有事情，薰放心吧！今天我有些忙，所以让薰你担心了。真是对不起呢……”说着歉意的笑笑。
　　“对了，我中午还有事情，跟别人约好了的，所以今天中午不能和薰一起了。”
　　没等薰说话，张婧旭就笑着对她告别，然后快步离开了。
　　薰还想对张婧旭说些什么，可是看到张婧旭远去的背影，没有说出来。
　　“你的这个好友应该是知道了些什么……”一个清脆的童音在薰的脚边响起，虽然音量不大，但是却非常清晰。
　　薰顿时浑身紧张地绷紧环顾四周，见到教室里除了自己之外没有人不由得长出了一口气。
　　薰俯身看去，小黑猫——喵呜正在薰脚边抬头看着她，薰一把将这只脖子上系着粉色蝴蝶结的小黑猫抱了起来，若有所思地说道：
　　“但是她不承认……”
　　“去问那个御灵师好了……”喵呜建议，“我觉得应该跟那个家伙有关系。”
　　薰微微地愣了愣：
　　“难道真的要这样吗？”
　　薰不希望是这样的，所以她似乎也在逃避去直接问司徒晓，可是事实似乎不容她逃避。
　　咬了咬牙，薰还是决定去找司徒晓。
　　但愿跟她没有关系……
　　“我去找司徒晓！”
　　“我不喜欢那个女人，就不去了。”喵呜说着从薰的怀里挣出来，轻盈地跳到一张课桌上，回头朝薰咧了咧嘴，“回家的时候我会回来的喔！”
　　说着便从打开的窗户跳了出去。
　　“嗯？”喵呜前脚刚从窗户跳出去，班长后脚就火急火燎地小跑冲进了教室。
　　“咦？”看到薰，班长先是脸色一红，但是立刻整理好表情，疑惑地问道：
　　“就只有雪原同学一个人吗？”说着还环顾了一下教室，但是见除了薰之外没有别人，禁不住困惑地皱了皱眉。
　　“当然只有我一个人了，难道还有别人不成吗？”薰镇定自若地说道，看上去是一副不知所谓的模样，但是心里却也七上八下的。
　　跟喵呜的对话恐怕她是听见了，不过幸好没有让她撞见，要不然的话那可麻烦了。
　　“我怎么听见有别人说话呢？”班长困惑地歪过头想了想，见薰也是一脸茫然，立刻尴尬地摆了摆手，“希望你还是不要在意才好，也许刚才是我刚才幻听了吧……”
　　“没关系……”薰笑了笑，“我还有事，先走了。”点了点头，便快步走出了教室。
　　薰在教室外长长地呼了一口气，刚才可真是惊险。但是好歹还是蒙混过关了，不过以后可不能再发生这样的事情了，还好她的心脏承受力不错，要不然被吓出心脏病来都有可能。
　　**********
　　张婧旭靠着主教学楼楼顶边缘的防护网围栏，望着有些苍白的天空，心里也是一片茫然。
　　刚才薰露出的担心的神情，那是真的吗？又或者说，那也只是单纯的假象？
　　不过，不管怎么样，张婧旭动摇了。
　　到底该怎么办才好？
　　随即响起的脚步声让张婧旭不由得微微一愣，循声望去却看见一张清秀的脸孔，翠绿的双眸闪烁着明亮的光。
　　那是萧若云。
　　迅速收敛起脸上复杂的神色，张婧旭别开了视线。
　　当看到张婧旭的时候，萧若云——真名为云崖的妖怪也是愣了愣神，他显然没有想到会有人出现在这里。
　　这个女孩是总和薰殿下在一起的那个人类少女啊。因为和公主殿下很亲近的缘故，而且还是青梅竹马，所以云崖曾经调查过张婧旭的底细，除了有很高的灵力天赋之外，只是一个普通人而已，所以也就没有过多地去注意。
　　不过，她不是每天都腻在薰殿下身边的吗？现在可是午餐时间，没有道理自己一个人在这里啊……
　　虽然满怀思索，但是因为扮演的只是一般的同学，如果太过追根究底恐怕会引起不必要的注意，所以云崖打消了上去询问的念头。
　　脸上露出一个礼貌却又显疏离的微笑，云崖率先对张婧旭打招呼。
　　“你看起有些烦恼。”云崖走到张婧旭身旁很随意地说道。
　　张婧旭看了一眼云崖，处于礼貌地点了点头：
　　“我还好……就是有点累了而已……”
　　确实是累了，虽然并不是身体的疲惫，可是生自内心的倦意让张婧旭觉得自己都要崩溃了，也算是实话。
　　“是吗？那可要好好休息啊……”
　　云崖微笑着说道。
　　……你什么都不懂……张婧旭看着云崖这么想道，但是脸上还是挤出了一丝笑容来。
　　见云崖没有要走的意思，只是想自己安静一下的张婧旭发现继续在这里呆下去也没有意义。于是——
　　“我还有事，先走了。”说完没等云崖回答，张婧旭转身离去，很快消失在了楼梯间门口。
　　确认张婧旭已经完全离开，云崖目光望向远处。
　　“偷听别人说话是个坏习惯……”他说道。
　　“你以为我想听吗？”不知何时出现在屋顶楼梯间房顶上的白狼用气恼的语调抱怨，随即倏地一声从上面跳了下来。
　　拍了拍身上不知什么时候沾上的灰尘，白狼走到了云崖身边。
　　“一个哀怨少女站在楼顶唉声叹气，确实有点似曾相识，怪不得某个家伙那么反感。”云崖戏谑地回头瞥了一眼白狼，笑道。
　　白狼皱了皱眉，脸色不由得阴沉了几分，但是他很快装出一副漠不关心的样子。
　　“说正经的事情吧！”他说道。
　　云崖好笑地摇了摇头，但是没有继续“哀怨少女”的话题。
　　“公主殿下已经知道了。”他说道。
　　白狼没有任何意外地愣了愣：
　　“这么快？”
　　“那还要感谢喵呜啊……”云崖毫无感激之意地说道。
　　“结果呢？”白狼看着云崖的侧脸问道。
　　云崖苦笑着耸了耸肩：
　　“然后，似乎是约定决斗了。”
　　“我还以为会周旋一下呢……”白狼面露遗憾，“恐怕这下效果要大打折扣了。”
　　“不过，这也证实了那个小御灵师是私自行动，除了决斗之外毫无胜算。公主殿下的安全倒是不必担心了。”白狼随即话锋一转，很轻松地说道。
　　不管怎么样，白狼还是不放心薰的安全。就算明知道这次是对公主殿下的锻炼，也还是感到忧心忡忡。
　　“不过，御灵师对妖怪发起决斗还真是前所未闻。他们约定的条件是什么？”白狼转而问道。
　　“败者一方离开学校，永远不得回来。当然，公主殿下代表学校里所有的妖怪，而司徒晓代表她自己。”云崖平淡地说道。
　　“……这个是不平等条约啊……”就连白狼这样的笨蛋也不满地高喊了起来。
　　云崖翻了一个白眼——这回倒是反应够快的，看来也不算是太无药可救。
　　“公主殿下不比你笨！”云崖朝白狼横瞪一眼，“公主殿下答应同她决斗的条件是无论胜败，她都绝对不能对任何人泄露公主殿下的妖怪身份。”
　　听到这，白狼默然。公主殿下看来真的非常在乎身边的人啊……
　　“不过，还真不愧是公主殿下啊！一下子就看出了那个御灵师的阴谋，果然是天才……”白狼很满意地兀自点头。
　　忽然感觉自己已经没有兴趣再对白狼吐槽的云崖长长叹了一口气——不管怎么说都还是笨蛋一个：你以为所有人都跟你一样是个笨蛋吗？
　　**********
　　到最后，还是没有搞清楚到底是怎么回事。郁闷地走在大街上的薰不由得叹了一口气。
　　天已经快黑了，虽然天还不算特别黑，可是街道两旁的各式店面的霓虹灯招牌都亮了起来，路灯也洒下明亮的黄色光芒。华灯初上，这座城市的夜世界才刚刚展现出来呢……
　　已经换上了黑色双排扣西装式上衣配短裙女生冬季制服的薰，腿上也裹着厚厚的黑色长筒棉袜，再加上一头柔亮到膝的银白色长发，走在街上很是吸引眼球。
　　完全不理会路人惊艳的目光，也没有想过会被骚扰什么的——那种事情和薰现在的烦恼比起来真的已经不足一提了。
　　司徒晓没有承认，薰现在还记得她直接否认时那一脸平静的表情。
　　“我当然不会做这种事！”司徒晓回答得相当平静却又肯定，但是薰却觉得司徒晓说的话相当不可信。
　　“但是，昨天之后小旭就不对劲了！难道你要否认吗？”
　　司徒晓却一脸漠不关心地看着薰，不以为然地说道：
　　“你的判断理由是什么？”
　　“昨天小旭到了学生会，是不是？”
　　“是这样没有错，但是这又能说明什么？”司徒晓用一种气死人不偿命的无所谓态度轻松地回答，“我只不过是跟她谈了谈人生理想，难道这也不成吗？”
　　然后薰直接就语塞了。跟品学兼优而且还是个御灵师的学生理论还真是不得了的事情。
　　现在想起来薰都有点头疼。
　　小旭这家伙到底怎么了嘛……虽然直觉告诉薰还是不要相信司徒晓为好，但是薰完全找不到证据证明她对小旭做过什么，小旭也什么也不说。今天一天下课之后也找不着她，放学之后更是直接对薰说有事要先回家，然后扔下薰一个人自己走了。
　　被搞得烦闷不已的薰想自己逛一逛，于是便赶走了钟灵等人，自己独自沿着以前还披着“男生”这一层伪装的时候天天回家都要走的路闲逛了起来。虽然钟灵他们一定会暗中跟着，但是只要不让她看见她也懒得把他们揪出来。
　　不知道什么时候，薰已经走到了繁华的中心商业街。不间断的车流和拥挤的人潮让薰感觉有些似曾相识——
　　话说好久没有回到这里来了呢……像是回到了过去一样的薰自然而然地朝自己胸前看去。
　　如果猛然发现一切——洛也好，自己实际上是女孩子也好，白狼也好，赤蛇也好——都只是一场梦的话，现在的这些烦恼自然而然就都不会有了吧。
　　虽然肯定会有舍不得，但是如果能回到以前的日子，那该多好啊。
　　不过，当看到自己胸前那阻隔自己视线的高高凸起时，薰不由得叹了一口气。
　　真是个笨蛋，竟然会抱着那样荒唐的幻想，我可是女孩子啊……而且还是妖怪……
　　一声惊呼打断了薰的叹息。
　　“抢劫了！！！”
　　一声女子的尖叫，然后混乱随着这一声尖叫在人潮中蔓延开来。
　　循声望去，正好看见一个身穿棕色外套，带着毛线帽的猥琐男子正挟着一个精致的女式手包，一边凶神恶煞地撞开人群一边吼叫着朝这边逃了过来。
　　啊咧？抢劫啊……身为妖怪也没有插手到人类事务当中的必要吧……
　　虽然心里是那样不怀好意地想着，但是薰还是在那个猥琐男子和自己擦身而过之前的一瞬间伸出了一条腿——
　　带着强大的惯性，猥琐的男子上身前倾，以“狗啃地”的姿势重重地一头栽倒在了地上。
　　“喂喂喂！就算是打劫也要小心一点啊！你看，摔倒了吧……”看到猥琐男难看地摔在地上，感到一整天积攒起来的郁闷有所发泄的薰心情不错地说着调侃的话走上前来。但是却很囧地发现猥琐男竟然一跤摔晕了……
　　“真衰……”薰撅起嘴小声咕哝了一句，摔一跤就晕倒，现在的劫匪素质那么低吗？
　　薰弯腰捡起那个摔出去落在不远处的精致手包，然后环顾四周。
　　路人们将薰和倒在地上的猥琐男围了一圈，不约而同地将目光聚在了薰的身上。欣赏的、猥琐的、惊艳的、嫉妒的……
　　呼……真是受不了……
　　这时，一个身影拨开人群，气喘吁吁地挤了进来。
　　薰目光很随意地扫了过去，当看到眼前这个身穿职业套装的女子时，她微微一愣，陷入了短暂的失神。
　　身上穿着一身黑色女性职业套装，如墨般的黑发盘在脑后。面容清丽，五官端正，看上去比薰大不了几岁，美人啊……
　　不过，并不是这个女人的超越常人的美貌让薰失神，而是——
　　这个女人是谁？怎么有种熟悉的感觉……
　　薰呆呆地注视着眼前这个女人的面孔，一种茫然若失的感觉在身体里弥散开来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 五德
更新时间2011-11-20 16:58:57  字数：11232

　薰拘谨地环顾四周——像这样的高档法式西餐厅，她还是第一次来，紧张也在所难免。从小过着平民生活的她，就连现在的全新生活都还没有完全适应，出入像这样的奢华场所也是从来没有想过的。
　　整个餐厅按照古典的法式风格装修，烛台上的蜡烛跳动着黄色的火焰在餐桌上投射出跳动的影子。墙壁上挂着几幅文艺复兴时期的名画——那些收藏在博物馆中的珍贵艺术品当然不可能出现在这里，所以挂在这里的理所当然是仿制品了。不过，从那足以以假乱真的程度来看，也绝对价值不菲了。
　　和这样的古典装饰风格相匹配，餐厅内餐桌、桌布、椅子乃至于那些做工考究的银质餐具和放在餐桌上的银烛台，都是那种一看就能判断出“绝对不是大量制造的工业制品”的珍品，完全能够算得上是艺术品了。
　　用艺术品来进餐，的确奢侈。
　　虽然打心眼里讨厌各种繁文缛节，但是薰还是要承认钟灵的礼仪训练很有成效。当然这并不代表薰已经完全适应了这些与“平凡”完全无缘的东西，之所以仍旧至今还坚持着接受钟灵的训练，恐怕也仅仅是因为“身为公主的责任和义务”而已了，或者还因为某些人的期望……大概……
　　身为未来的妖怪之王，不仅要强大，更要高贵优雅。空有力量的话，成不了妖王，妖王除了力量，还要有王者的风范和礼仪。也正因为如此，妖王才是妖怪中真正的贵族和自然而然的领导者。
　　不过，现在的状况和王者风范什么的扯不上边。
　　尽管看上去应对自如，但是实际上薰却怎么也无法放松下来，无论是端坐的姿势还是保持着的仪态，都严格按照钟灵所要求的——
　　现在的薰看上去端庄秀丽，确实浑身散发出恰到好处的高贵气息。
　　心里叫苦，但是却完全不敢松懈。
　　造成这一切的原因在于看似很随意地坐在薰对面的那个美貌女子。
　　如墨般的黑色长发盘在脑后，身上穿着一身剪裁得当的黑色女性职业套装——女式西装上衣、花边白衬衫配着套裙，胸前是用黑色纱巾系成的华美领结，脚上则穿着黑色高跟皮鞋。
　　很漂亮的一个女人，看上去并不比薰要大多少，顶多二十出头的年龄，可是浑身都散发出一种成熟女性的气息，而且带着一种独特的高贵气质。正是她身上那不容忽视的高贵气质让薰情不自禁地克制着自己，按照最严格的礼仪要求来做。至于为什么那么做，薰自己都有些不理解。
　　此时，坐在薰对面的那个女子正微微低着头，翻看着装饰精致的菜谱。从薰这个角度，可以看见她那又长又弯的乌黑睫毛……
　　薰暗自吐了一口气，心里不禁叫苦——早知道会这样，她就不多管闲事了。
　　眼前这个女子，名字叫做映雪。而薰之所以会跟映雪坐在这个装修典雅，带着强烈法式风格的西餐厅，还要归结于薰的多管闲事了——如果见义勇为算是多管闲事的话……
　　在不久前，心中郁闷不已的薰走在大街上，但是好死不死竟然碰见抢包的匪徒。薰只用了一脚竟然就将那个长相异常猥琐的家伙绊倒，而那个家伙则很不配合地直接摔晕倒了。
　　本来想直接走人的薰却在想要离去的时候，被闻讯赶来的警察拉去录口供。出于对警察叔叔们尽职尽责工作的尊重，薰很配合地同经历抢劫的当事人——也就是现在认真地看着菜谱的映雪——去了警察局。
　　以往出警效率令人堪忧的本市警察竟然大跌眼镜地在晚上九点钟之前录完了口供，当然如果能够再早一些的话薰自然会更加感激不尽。不过，九点回去勉强还能赶上晚餐的薰还是要感激警察叔叔们的大恩大德了。同时，她也下定了决心以后再也不要跟警察扯上关系……
　　警察蜀黍也很辛苦啊，所以还是不要给他们添乱了……心里怀着恶意地嘲讽，薰走出了警察局。
　　但是，刚刚准备赶回家的薰却被映雪拦住了去路。为了感谢薰今天的见义勇为，她非要请薰吃饭不可，没有等薰说出任何拒绝的话，她就强行将薰推进了这个她以前顶多路过的时候在门外看上两眼的法式西餐厅。
　　不过，好在法国作为世界三大烹饪王国之一素享美名，想必法式料理也不会有多难吃。怀着这样的想法，再加上实在是盛情难却，薰就干干脆脆地坐了下来，并没有再推辞。
　　注意力仍旧不由自主地放在映雪的脸上，越看越觉得那张脸明艳迷人。
　　似乎是感觉到了薰的视线，映雪轻轻抬起头，对着薰微微一笑，然后扭头望向一直静候在餐桌旁的侍应生。
　　不得不承认这家餐厅真算是高档，单从侍应生的素质就可以看出来——虽然在薰和映雪坐下来的时候，那个身穿法式燕尾服，长相清秀的侍应生愣了愣，一时间有些不知所措，可是也仅此而已罢了，薰还记得以前钟灵陪着她去购置女生衣物的时候店员在看到薰的时候都是直接呆住，好半天都恍恍惚惚的……
　　映雪轻声点完菜，礼貌地朝侍应生点点头，然后回过头来合上菜谱双手递到了薰的面前。
　　“吃什么尽管点吧……”她微笑着对薰说道。
　　差点迷失在映雪的笑容当中，羞窘不已的薰连忙接过菜谱，低下头看了起来。
　　不看还好，一看就有点头大……要不是菜单上那些菜式的法文名字下还算人性化地标上了汉字，薰可就要出糗了——薰虽然速成学习过一段时间的西餐餐桌礼仪，但是除了半吊子的英语之外，她什么外国语言都不会，更不要提那些认识她但是她却不认识的法文单词了。
　　薰随意地选了主菜和前菜，又点了杯咖啡，随后就将菜谱交给了侍应生。
　　温文尔雅地朝薰和映雪躬身致意之后，侍应生就转身走开了。
　　“今天真是太感谢你了。”映雪注视着薰，再次道谢。
　　薰笑了笑：
　　“举手之劳而已，请不要在意。”
　　说着环顾四周，说道：
　　“而且只不过是帮了点小忙，就请我到这么高档的法式餐厅来吃饭，怎么想都是我赚了。”
　　微微愣了一愣，映雪很快掩着小嘴笑了起来：
　　“你这个人还真是……”说着微微抬起头想了想，笑弯了眼睛，“……有意思！”
　　薰却是有些尴尬地笑了笑——这还是第一次有人说她有意思。
　　“如果我的女儿还在身边的话，也应该有你那么大了吧……”没等薰说话，映雪就面带些许忧愁地说道，“说起来真的，感觉很对不起她……”说完，映雪就叹了一口气。
　　而听到这话的薰却几乎当场愣住了。她说什么？女儿？而且是跟自己一般大的女儿？不敢相信地微微睁大了眼睛看着映雪细细打量着，尽管这样有些失礼，但是她刚刚得知的消息真的让她太震惊了……
　　映雪看上去最多二十出头，不比薰大上几岁，薰最初还以为她应该大学刚刚毕业，参加工作没有多久。但是……现在映雪居然说她已经有女儿了，而且应该跟薰差不多大了……
　　“你在开玩笑吧……”薰迟疑地问道。
　　映雪疑惑地看着薰：
　　“虽然不知道你为什么会有这样的疑惑，但是我确实有女儿了。”
　　映雪的语气相当的肯定，完全不像是在开玩笑，也不像是撒谎，更何况她完全没有对薰撒谎的理由。
　　“你看起来不像是已经有了孩子的人……”薰掩饰着自己的尴尬。
　　“看起来不像可不代表没有。”映雪微笑着注视着薰，目光中带着浓浓的暖意。
　　映雪的目光让薰微微一愣，那带着浓浓暖意的目光让她感觉一股暖流在心里慢慢升起。不过，在下一个时刻内心深处却生出一种酸涩的感觉……
　　“怎么？似乎是勾起了你不好的回忆……”似乎是看见了薰脸上的落寞神情，映雪脸上的笑容渐渐变淡，歉意地道歉，“还希望你不要在意。”
　　苦涩地摇了摇头，转移话题道：
　　“你说你的女儿不在你身边？”
　　“嗯。”映雪点了点头，支肘注视着薰，“因为我个人的原因，所以没能陪在那孩子的身旁……我也是心怀愧疚。”
　　“是这样啊……”薰若有所思地低声咕哝着，低下了头呆呆地盯着铺着白色镂空花边桌布的餐桌，眼神却也越发黯然了起来。
　　叹了一口气，映雪脸上很快露出了幸福的微笑：
　　“不过，很快就能重新在一起了。我这次来这座城市，就是为了那孩子来的。”
　　薰缓缓抬起头，微张着嘴看着映雪。
　　不知道为什么，映雪说她马上就要和她的女儿团聚的时候竟然猛然感到心中一悸，心跳也加快了很多。喜悦的感觉不受控制地涌上心头，虽然这明明是和她没有关系的事情。
　　“恭喜你了！”薰诚恳地祝福道。
　　朝薰笑了笑，映雪也说道：
　　“放心吧，你的母亲也总有一天会回到你的身旁的。而且，我相信那一天很快就会来到的。”
　　虽然只是安慰的话，可是薰却感到鼻子一酸，眼泪就要流下来……
　　薰连忙手忙脚乱地取出手帕，拭去涌出的泪水。也没有去想为什么映雪会知道自己母亲的事情。
　　“我真是太失态了……”薰眼圈发红地朝映雪挤出一个大大的笑——不过，嘴角却隐隐颤抖着。
　　就在这时，侍应生端上了两人点的前菜和汤。
　　薰连忙收拾好表情，但是却还是微微低下头，尽量不让侍应生看到自己泛红的双眼。
　　等应生道了一声“请慢用”之后，薰这才缓缓抬起头来。
　　没有再多说什么，两人开始进餐。
　　中途侍应生又上了主菜。两人都保持着沉默，默默地吃着各自点的东西。
　　虽然法国料理的确算是相当美味，可是薰却没有什么心情，用“味同嚼蜡”形容再合适不过了。这自然不是厨师厨艺不佳，而是因为薰心情不佳的缘故——本来就因为张婧旭和司徒司徒晓而烦闷不已，映雪提到自己的女儿就让她想起了自己的母亲。
　　那个在自己的记忆中毫无印象的母亲，那个地位尊崇的妖怪之王……想到她薰就心情异常复杂。
　　薰从小生活在没有母亲的单亲家庭——现在看来这种单亲家庭只是出于某种策略而已——虽然从小就表现出一种无所谓的乐观态度，但是薰却实实在在地羡慕着张婧旭。尽管她的父母都很忙，经常将她一个人扔在家里，不过她不仅有父亲，而且有母亲。但是薰就不一样了，就算父亲是再强大的除魔师，都不能替代母亲在她生命中的地位。
　　如果，就像以前那样，一直怀着“自己的母亲去世了”这样的认知而继续生活下去的话，薰也顶多只会伤心一下。
　　但是现在她却已经知道自己的母亲还健在，而且还是高高在上的妖怪之王，统率着一个庞大的妖怪帝国……
　　既然已经知道自己的女儿已经恢复了本来的面目，为什么还不来呢？就算是没有第一时间出现在她的面前，现在还没有来也未免太不合理了吧……
　　想一想，自己的生日也马上就要到了，心里就越发的委屈——她只不过是渴望母亲的怀抱而已……仅此而已……
　　这么想着，视野就越发模糊了起来。
　　一只温暖柔软的手在薰就快忍不住要哭出来的时候，轻轻地盖在了她的手上。
　　薰浑身一震，连忙抬头看去，却看到映雪温柔地注视着自己。
　　“她或许只是因为身不由己而已。”像是看透了薰心中的想法一样，映雪柔声说道，“她也很想来到你的身边。因为你是她的孩子啊……”
　　薰愣住了。羞愧难当的感觉滋生，让她一时间有些无地自容。
　　我真是太任性了……为什么总是站在自己的立场上去考虑呢？妈妈她一定是有着自己的理由吧。如果她真的不在意自己孩子的话，那为什么还要将最得力的干将派过来呢？
　　薰感激地朝映雪点了点头：
　　“非常感谢，我明白了。”薰说着深吸了一口气，自责地说到：“或许真的如你所说，妈妈她只不过是因为有着自己的苦衷……”毕竟她是妖怪之王啊，统领那么庞大的一个妖怪组织，当然不是想做什么就能做什么的……肯定会有这样或者那样的事。
　　“嗯嗯！”映雪笑眯眯地点头：“快点吃吧！浪费可耻哦……”
　　啊？薰怔了怔，低下头看着自己的餐盘，猛然发现自己的餐盘中还剩了一大半……本来很觉得很新鲜点的马赛鱼羹和法式拿破仑蜗牛都还剩三分之二。
　　尴尬地笑了笑，然后继续进餐。
　　等薰将餐盘里的食物消灭干净之后，侍应生又适时地送上了饭后的甜点和咖啡。
　　吃了一块点心，喝完咖啡，薰就和映雪结账离开了——虽然薰想要自己付自己的那份，可是映雪却坚持一个人买单。
　　“既然说好了，我要请你，自然就不能食言。”映雪一边将一张信用卡递给侍应生一边微笑着对薰说。
　　不禁气质高贵，而且似乎也的确是有钱人呢……薰在看到映雪神色平静地递出那张做工典雅精致的信用卡时这般想道。
　　“非常感谢你的款待。”在餐厅门口告别的时候，薰说道。
　　“应该说感谢的是我才对。”映雪笑眯眯地摆了摆手，“如果不是你帮忙的话，我也会很困扰的。请你吃了一顿饭，也不足以表达谢意……”
　　说话间，一辆黑色的奔驰轿车在映雪的身旁停了下来。
　　一个身穿黑西装一眼就能看出是保镖之类角色的健壮男子从副驾驶席上下来，对映雪恭顺地躬身：
　　“夫人，我们该回去了。”
　　映雪褪去脸上的笑容，神色平淡地对保镖点了点头，然后又转向薰。
　　“我们说不定有一天会再见面呢。”映雪对薰笑着眨了眨眼睛，然后从保镖拉开的车门上了奔驰轿车的后座。
　　薰目送着映雪上了车，不久，映雪将车窗摇了下来，对注视着这边的薰挥手告别：
　　“我们一定会再见面的。”
　　饱含深意地对薰说完这句话，奔驰轿车就远去了。薰注意到在那辆映雪乘坐的轿车启动之后，很快从不远处驶来几辆完全相同的奔驰轿车跟在后面。
　　“恐怕是个不得了的大人物吧……”薰喃喃自语，然后转过身双手叉腰大声喝道：
　　“跟在暗处一直不出来，你们觉得这样很有意思吗？”薰有些恼火地大声说道。
　　很快，钟灵带着几个影月之狼的成员从一旁走了过来。
　　“公主殿下。”
　　钟灵对着薰微微弯了弯腰，毕恭毕敬地行了一个礼。
　　“呼……”大大地叹了一口气之后，薰扶着额再次纠正，“如果你不想让全天下的人都知道我是妖怪的话，最好不要在外面那么叫我。”
　　“我知道了，公……不，大小姐。”
　　大小姐……还是觉得听着不是太舒服，薰撅了撅嘴——如果让他们直接称呼自己的名字，恐怕他们也会严词拒绝，薰也懒得再费口舌。
　　“不知道大小姐现在是想直接回行宫，还是想去哪里呢？”
　　“直接回家吧……我累了！”薰垮下脸说道。
　　还行宫呢……薰也懒得吐槽。
　　说话的工夫间，薰回家的时候乘坐的那辆黑色轿车从不远处驶了过来，在薰的身旁缓缓地停了下来。
　　钟灵快步上前，拉开后座的车门，微微躬身请薰上车。
　　薰不经意间看了一眼自己已经乘坐了很久的这辆轿车的车牌标志处——在那里是闪烁生光的银白色三叉星标志。
　　而路人从旁边经过时投来的惊艳而又羡慕的目光却让薰一阵苦笑。
　　“还是没有适应呢……”
　　公主什么的……还真是像是做梦一样……
　　摇了摇头，薰登上了车。
　　与此同时，映雪正面带微笑地注视着车窗外。专心致志地开着车的司机同坐在副驾驶席上的那名保镖一样，身着整齐的黑色西装，戴着黑色的墨镜。他此时正目不转睛地看着前面的路，完全不敢回头看映雪。
　　映雪收回目光，抬手将盘在脑后的头发解开。一时间，光滑如丝的柔顺长发像瀑布般流泻而下，披散在映雪的身后。
　　而映雪身旁那个身穿华丽白色绣金华服、发色雪白的可爱少女正跪在车座上，朝后面张望着。终于，当薰的身影完全消失在了视野当中的时候，少女撅了撅嘴，失望不已地回身坐好。
　　“姑妈，刚才那就是表姐吗？”少女转而兴致勃勃地对映雪发问道，望向映雪的琥珀色双眸中闪烁着熠熠光辉。
　　少女显得相当的活泼，没有任何的拘束——既然是亲人，那么私下里的时候，只需要像真正的亲人那样就可以了，不需要像以往那么拘束。不仅仅是她自己的愿望，更是被长辈交代过。
　　映雪温柔地注视着少女，微微点了点头。
　　“果然，真不愧和亚亚表姐是双胞胎，和她妖化之后一模一样。”少女兴奋不已地说道，“而且，像姑妈一样那么美丽，而且气质也好，真不愧是妖怪的公主！”
　　少女像只小鸟一样，叽叽喳喳地说着，脸上也因为兴奋泛着桃色的红晕。
　　“对了！既然已经见面了，为什么姑妈不对表姐说清楚所有的事情呢？”少女忽然困惑不已地问道。
　　听到这个问题，映雪脸上的笑容也渐渐消失了。她脸上异常平静，用淡淡的语气说道：
　　“那孩子现在还要面临挑战，如果我这个时候出现在那个孩子的面前，恐怕本就不算坚定的她又会软弱起来。”
　　但是少女还是一脸不解的神色，似乎对映雪的话不甚明白，但是映雪也没有过多的解释，而是转而脸色一肃，问道：
　　“白白，我让你做的事情你做的怎么样了？”
　　谈到公事的时候，本来活泼可爱的少女立刻露出了认真的表情。
　　“我已经见到流光先生了，而且也已经将东西交给他了。”少女一本正经地回答道。
　　满意地点了点头，映雪对司机说道：
　　“去第一封印的核心。”
　　一直保持着沉默的司机没有任何拖泥带水地回答：
　　“是，雪姬大人！”
　　“诶？”少女却一脸不解地看向了映雪，“那个……第一封印就在这里吗？”
　　少女并没有期望映雪回答她，事实上她问完就后悔了。第一封印的具体位置就连雪原里的绝大多数高层都不知道。难道竟然会在这个城市？想到这里，少女愕然。
　　猛然想起传说流光先生从完成妖王殿的封印之后，就很少离开这个城市——难道流光先生是在守护着那个据称是最强兼最后封印的第一封印？
　　映雪点了点头，肯定了少女的猜测。
　　**********
　　虽然过去已经好几天了，但是薰却仍旧印象深刻。不知道在哪里见过，甚至一丁点印象都没有，可是却总觉得是个很熟悉的人，所以到现在为止薰的脑海里都还会时常冒出映雪的模样。
　　“笨蛋老姐……笨蛋老姐……唔~~”不远处传来的带着淡淡怒意的童音薰完全没有注意到。
　　那种熟悉感到底是从哪里来的呢？薰仍旧自顾自地沉思着……努力思考这个她已经想了好几天的问题。
　　“笨——蛋——老——姐！！！！！！！！！！”
　　终于，带着不可遏制的怒意，一声音调高得难以置信、音量足以让任何普通人直接休克的尖锐怒吼终于在忍无可忍的一阵“呼呼”的急促喘息声之后，猛然爆发开来。
　　总算是从走神中回过神来的薰一时间只觉得自己的耳膜马上就要破掉了，就算被这恐怖的震耳魔音震晕她都不会觉得奇怪。
　　连忙抬眼望去，映入眼帘的是一个娇小可人得少女。但是此时她却眉头皱成一团，脸颊泛红地狠狠地瞪向这边，双手掐着腰一副很恼怒的模样。
　　少女的头发和薰一样是闪闪发亮的银白色，不过却打着卷，发型也是俏皮可爱的羊角辫，双眸也是仿佛流动的金色，不过平时带着天然魅惑感的双眸中此时却燃烧着愤怒之火。
　　无论是从那顶多只有小学六年生级别的身高，还是从那一马平川没有任何发育迹象的胸部，都无法看出这是一个和薰同岁的少女，再加上身上穿着一身雪白的洛丽塔公主裙，散发着可爱气息的她都无法让人将之与“薰的双胞胎妹妹”联系起来。
　　名为亚亚的娇小少女，是薰的双胞胎妹妹，如果不是妖化之后的模样和薰一模一样，薰都会怀疑以上命题的真实性了。毕竟，无论怎么看，现在这个怒气升腾、气势满满的少女都更像是儿童版的薰。
　　心中止不住地冒出“这样的亚亚还真是可爱”的想法，薰也收起了方才发呆时那毫无紧张感的表情。
　　虽然很可爱，但是不管怎么可爱，生气了还是生气了。而且，无论怎么说，既然要亚亚来帮忙指导自己学习妖术，而自己却在走神这怎么都说不过去，怎么想都是薰自己的错。虽然嘴上说着不愿意，但是亚亚明明也有很认真讲解和演示的……
　　“你在发什么呆？”亚亚昂起头，一本正经地数落着薰，“不是笨蛋姐姐你自己说要我教你的吗？”
　　因为很清楚是自己的错，所以薰既没有吐槽，也没有反驳，而是非常歉意地笑了笑。
　　在亚亚的面前，薰总是有种很挫败的感觉。虽然现在的亚亚也很可爱，但是如果亚亚在薰面前能够像是在“那个她”面前一样听话乖巧的话，薰恐怕会更高兴的。不过，尝试了很长时间的薰完全明白这只是单纯的奢望而已，从亚亚一开始到现在的态度来看，她就似乎没有在现在这样的薰面前展现乖巧一面的打算。
　　明明是一个人，待遇为什么会有那么大的差距呢？每当亚亚对自己冷嘲热讽的时候，薰总是会有种很想对自己吐槽的冲动。
　　薰和亚亚现在身处的地方是一片宽阔的草地，左手边是那片面积不小的树林，右手边是那被一座石桥分割成两半的月牙形湖泊，而正对岸则是那座城堡——乍看会让人以为是直接将法国的尚博尔城堡搬了过来，但是细看的话还是会发现差别。白狼称之为“公主行宫”，而薰却只想对这个装模作样的称呼吐槽。
　　之所以薰要请亚亚来指导自己，是因为亚亚和薰两人妖力性质完全一致。因为是双胞胎，所以完全一样的妖力性质有着很高的共通之处，尽管会因为个人的其他因素而使得就算是双胞胎，妖力的运用也会天差地别。
　　“笨蛋老姐有认真听吗？”亚亚气势汹汹地责问。
　　“真是对不起……”薰歉意地笑着，不断说着道歉的话。
　　“……呼……”亚亚像是叹气一样长长地吐了一口气，“你不是要跟那个御灵师一决胜负的吗？”
　　“虽然这两天学会了几个低端的妖术，但是那只不过是妖力控制的基础而已。”亚亚抱胸而立，大声地说道，“如果开发不出和自己妖力性质相符合的决胜妖术的话，战斗的时候可是很吃亏的！”
　　顿了顿，亚亚补充道：
　　“尤其是在敌人的实力完全不明的情况下，难道笨蛋姐姐你要用那几个像是挠痒痒一样的小法术来跟那个御灵师战斗吗？或者说单纯只是打算格斗战？”
　　“我没有那样的想法啦……”薰连忙苦着脸挥手解释，“你刚才说到哪里来着？继续给我讲吧……”
　　虽然不满于薰神游物外，但是亚亚也不想过多追究。只是瞪了薰一眼，然后开始重新讲解。
　　“我们这一脉的妖怪，妖力的性质是非常独特的。”
　　“一般的妖怪的妖力都是单一性质，但是我们的妖力却具有双性质。”
　　双性质？薰抬起头想了想，自己目前所见过妖怪的妖力性质全都是单一的。白狼是冰性质的妖力，赤蛇是火焰性质的妖力，紫是电性质的妖力，其他薰见过的妖怪的妖力也的的确确都是单一性质。不过，亚亚说到双性质的时候，薰感到了些许的不解。
　　没有插话，而是认真地注视着亚亚，薰静静等候着她作详细的解释。
　　“无论是笨蛋姐姐你和我两个，还是妈妈，妖力的属性都是独特的冰雪性质和魂性质的双重混合性质的妖力。”亚亚说着挥了挥手，很快，薰就感觉到晶莹的雪花纷纷落落地从天上飘落了下来。
　　“我们可以直接用妖力制造出雪花，并对之加以控制和利用。”亚亚说道。
　　薰伸出手接住一片落下的雪花，带着凉意的雪花落在薰的手心里之后，迅速化成了水渍。
　　“那另外一种……”薰想了想，“魂性质是怎么回事？”
　　亚亚不满地撅了撅嘴，眉头也皱了起来，她张牙舞爪地挥了挥拳头：
　　“吵死了！不准打断我说话，笨蛋老姐！”亚亚气势汹汹地嚷道。
　　“如果你不要叫我笨蛋老姐的话，我会很高兴的！”薰苦着脸低声咕哝，但是看向亚亚的目光却还是带着浓浓的宠溺之意。她并没有寄希望于亚亚真的会听她的话，只是有一个妹妹而已就让她感觉很开心了。
　　亚亚没有让薰失望，不出所料地别过头重重地一哼，用余光瞥了她一眼。
　　“才不会叫你‘姐姐大人’，所以还是死了这条心吧！”
　　亚亚的语气非常的坚定，给人难以动摇的感觉。
　　有些丧气地微微叹气，但是薰很快又打起了精神。
　　“嘛~下面继续……”发现跑了题的亚亚也轻轻地咳了一声，将话题带了回去。
　　“我们妖力的魂性质，使得我们的妖力能够造成灵魂层面攻击的效果。”亚亚一本正经地解释道，“在这方面表现为，我们的妖术能够在灵魂层面对敌人产生影响，比如灵魂幻术。还可以直接对灵魂进行操作，甚至直接在灵魂层面上对敌人造成杀伤。……”
　　见薰惊讶地张大了嘴，亚亚迅速补充道：“当然，那是非常高级的技术，以我们没有个两三百年是达不到那种程度的。我们这样年轻的妖怪，也只能对敌人施加比较简单的影响。不过，具有魂性质妖力的我们自然而然会具备对灵魂妖术的抵抗能力。”
　　“亚亚可以展示一下灵魂妖术吗？”薰好奇地问道。
　　没有想到亚亚却先是一愣，然后神色变幻地瞪着薰看了片刻，
　　“不要！”亚亚毫不犹豫地拒绝。
　　“为什么啊，展示给我看看又没有什么……”
　　像是被碰到软肋一般，亚亚的脸色一阵红一阵白，但是脸上的表情却越发不快。抿起的嘴唇和皱成一团的眉心显出了她此刻的不悦。
　　薰莫名其妙地眨了眨眼，回想了一下自己刚刚说过的话，好像没有那句话刺激到亚亚了吧……可是，那她为什么会不高兴呢？
　　忽然，想到某种可能的薰愣了愣，然后不愿相信地看向亚亚，犹豫片刻还是小心翼翼地问道：
　　“亚亚，难不成你……”
　　像是预感到了薰说出来的将会是让自己感到极度难堪的话，亚亚立刻犹如掩耳盗铃般地捂住耳朵，使劲儿闭上眼高叫了起来：
　　“吵死了吵死了吵死了！给我闭嘴！！”
　　亚亚的表现越发地肯定了薰的猜测。
　　“……难不成你不会使用灵魂妖术……”
　　听到薰的话，亚亚连忙挺直身子，气势汹汹地挥着拳头：
　　“吵死了！谁说我不会灵魂妖术……那种小事我只不过是不屑于使用而已……”亚亚虽然做出一副异常肯定的神情，但是目光却有些闪躲，让人感觉稍显底气不足。
　　似乎是为了让自己的话更加可信，亚亚还努力地挺了挺自己那平坦无比的胸脯，但是无论多努力都还是那么平坦，这倒是让人绝望不已。
　　“亚亚殿下是什么时候学会使用灵魂妖术了？”
　　好死不死，白狼的声音这个时候在不远处响了起来。
　　亚亚顿时羞窘不已地瞪大了眼睛，脸色也越发红了起来。
　　目光飘忽地看了一眼薰，见薰一脸了然的神情，简直就像是说“果然如此”。顿时，恼火不已的亚亚连忙大声解释：
　　“我只不过是因为不喜欢那种简单的东西而已，太没有水平我不屑于用罢了……”一边嘴硬地为自己不会使用灵魂妖术而找着借口，一边朝坏事的白狼投去几乎可以杀人的犀利目光。
　　不远处的白狼连忙缩了缩脖子，咳了一声，走了过来。
　　“时间不早了，差不多到了休息的时间了，二位公主殿下……”白狼对薰和亚亚说道。
　　薰抬起头看了看天——天已经全黑了，晴朗无比的天空中这时正挂着一轮银白色的月亮，时间的确不早。因为发呆太过于专注薰甚至没有注意到都已经这个时间了。
　　薰点了点头：
　　“那么今天就到这里吧……”说着，薰和亚亚都朝跨着弯月形湖泊的石桥走去。
　　亚亚临走还超白狼投来愤愤的目光——我会报复你的，白狼读懂了亚亚的意思，顿时打了一个大大的冷战，不禁开始为刚才自己的多嘴后悔了起来。
　　会有大麻烦的吧，白狼头疼不已地这么想着，但是还是迅速跟了上去。
　　等洗完澡，已经都快十点钟了。薰看了一眼自己卧室墙壁上的挂历，不由得叹了一口气。
　　今天已经是星期四了啊……时间过得还真快。
　　就快要到了吗？真是不知不觉啊……竟然这么快就到时间了。不过，本来时间就不多，想想也只得苦笑了。
　　明天晚上七点半，学校旧体育馆。
　　难道真的要跟司徒晓战斗吗？薰发着呆，总是觉得如果自己真的跟司徒晓战斗了的话，就会失去什么很重要的东西。她不想伤害谁，尤其是作为人类的司徒晓。
　　那是身为人类的执念在作祟吧……但是却无法忽视。
　　“当当当！”
　　连续三声敲门声响起，薰这才回过神来。
　　深吸了一口气，薰整理好自己的表情，走到门边将门打开。
　　站在门口的人让她不由得愣了愣——是流光和白狼。流光一如平常脸上仍旧挂着平和的微笑，而白狼则不声不响地跟在流光身后。
　　“还没有睡？”流光打量了一下薰，随口问道。
　　点了点头，薰将流光让进屋里。
　　“什么事情吗……”薰平淡地问道。
　　流光没有说话，直接走进了房间，而白狼则捧着一个精致古朴的木匣跟了进来。木匣一米多长，但是却很宽。
　　看见薰朝这边看过来，白狼朝薰微微点头致意。而薰在和白狼目光相触的一瞬间，连忙抽回目光。
　　不对不对，我躲他干什么，我又没干什么亏心事……后悔了得薰连忙狠狠地朝白狼瞪了过去。
　　白狼愣了愣，随即苦笑了一下，但是从始至终都没有说话。
　　“白狼，东西给我就好，你先去休息吧……”流光转过头来对白狼说道。
　　“是，流光先生。”白狼将木匣双手递给流光，然后微微躬了躬身，转身退出了薰的房间，顺手将门也关好了。
　　“我记得周日就是你的生日了吧……”流光微笑着说着，将木匣夹在腋下朝薰走了过来。
　　薰微微点头，但是一想到某些事情却感到落寞不已。
　　“啊……十八岁生日。”薰有些丧气地走到床沿坐了下来，无精打采地垂着头说道。
　　“都已经十八岁了啊……”流光若有所思地点了点头。
　　“不会就是想问这些东西才特意跑到我这里来的吧……”薰心情不佳地撅了撅嘴，眉头也微微皱了起来。
　　“当然不是。”流光很郑重地说着，但是脸上仍旧带着淡淡的笑容。他走到薰的身前，俯下身摸了摸薰那头还是湿漉漉的长发。
　　薰疑惑地抬起头，看着流光。
　　只见流光将夹在腋下的木匣递向薰，微笑着说道：
　　“生日快乐，你的妈妈要我帮忙转达的。生日礼物提前给你，因为你很可能用得上。”流光笑眯眯地说道。
　　薰一时间愣住了，她看了看流光，又看了看那个看上去很古朴的精致木匣。
　　“妈妈……？”薰不相信地瞪着流光。
　　“当然。”流光鼓励地笑着，“不是她还能是谁？”
　　薰呆呆地看着递向自己的木匣，双手微微颤抖地接了过来。
　　木匣并不小，薰只能用抱的才能拿住，而且分量也不轻。
　　做了个深呼吸，薰抱着木匣站起身来，快步走到写字台前轻轻地将它放在桌面上。
　　双手细细地抚摸着木匣上精致的花纹，薰感觉一股暖流从指间一直流进自己的心间。深吸了口气，将哽咽的感觉驱散，薰看向流光。
　　“我可以打开看看吗？”
　　“当然。”流光点头，“已经送给你了，那就是你的了。”
　　得到了允许的薰转过身，用近乎神圣的目光注视着木匣。
　　啪嗒一声轻轻扳下锁扣，薰缓缓地将木匣的盖子打开。
　　惊喜地看着匣子里的东西，薰就连说句话也忘记了。
　　血脉相连的感觉从匣子里流溢而出，让薰的心跳都加快了几拍。
　　“这是……”过了半天，薰才低声问道，但是目光却怎么也无法从匣子里的东西上面移开。
　　微微笑了笑，似乎对于薰的表现感觉很满意。
　　“其名‘五德’。”他顿了顿，“是专门为你量身打造的妖刀。”
　　“它们在你的手中，将会成为王者之刃。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 以真实的自我
更新时间2011-11-24 23:06:19  字数：13838

　到底有多久了，薰一直期待着能拥有自己的妖刀。她见过赤蛇和白狼的刀，她甚至还用妖气凝聚武器和赤蛇战斗过，但是面对赤蛇那把火焰魔刀赤牙，那种简单的武器总是力不从心。就连亚亚都有自己的百邪——那柄剽悍的巨镰。
　　但是现在……
　　宽厚沉重的木匣就放在写字台上，薰目不转睛地注视着那放在用金色的绸子衬托着的五把武器。
　　——一共是五把刀，全都收在刀鞘中，依照长度整齐地排列着。除了最长的那两把之外，另外三把刀都是没有护手、刀柄和刀鞘浑然一体的素装刀。而那两把最长的，则都是带有护手的豪装长刀，通体散发出强大的气势，让薰光是看着都不由得暗自心惊。
　　放在匣子边缘的是最短的一把，算上刀柄在内也只有薰的小臂那么长，看上去像是一把匕首，但是薰很清楚那并不是简单的匕首——那应该是唐刀四制中的障刀。
　　旁边的一把，则是一柄裹在黑色漆木刀鞘中的长刀，通体笔直，刀长七十厘米左右。
　　而正中间的一把，则异常显眼。长度也比前一把刀略长，差不多也就八十多厘米的样子。和另外四把刀比起来，它散发出来的是一种异常平和的气息，就像是温暖和煦的春光给人的感觉，让人兴不起一点杀伐之意来。
　　薰甚至觉得那完全不是用来战斗的武器。
　　薰忍不住伸手将这把因其白色漆木刀鞘和刀柄而看上去显得异常耀眼的长刀从匣子中拿了出来。
　　轻轻握住刀柄，然后缓缓地施力拔出——是为了减轻磨损，剑鞘的鞘口也附着白色的漆皮，想必鞘内也差不多了。
　　长刀缓缓拔出，无声无息地从鞘中显出其全貌。但是，当薰细看刀刃的时候，却愣住了。
　　这把刀刀身笔直，从刀型上看是唐刀四制中的横刀，刀身上和刀背平行着开了一道血槽，刀尖是圆润弧形。它通体锃亮，闪烁着闪亮的金属光泽，刀身上还隐约可见雪花形状的花纹。这些都让这把刀看上去异常华丽，令人叹为观止。但是让薰吃惊的并不是这些，而是——
　　它完全是一把根本就没有开刃的钝刀。
　　尽管看上去华丽异常，但是因为刀刃处没有开刃，所以别说是削铁如泥了，恐怕就算是拿去砍木头都不一定砍得断。
　　“这把刀，名字叫做仁。”一旁的流光温柔地注视着薰，微笑着解释道，“正如你所见，是一把没有开锋的刀。”
　　薰看了一眼流光，然后若有所思地看着手中这把几乎可以算得上没有杀伤力的妖刀。
　　“有的时候，无刃胜过有刃。”流光一边笑，一边走过来。
　　他从薰的手上接过名为仁的无刃刀，将之收入鞘中，郑重地双手递向薰：
　　“虽然放在第三位，但是我希望这把刀能够成为你日常的佩刀。”
　　说完，就认真地注视着薰。
　　薰愣了愣，看着静静躺在流光手中的雪白长刀，那种仿佛血脉相连的感觉越发强烈了。
　　认真地点了点头，像是完成一个特别郑重的仪式，薰用双手从流光的手中接过了名为仁的妖刀——成为日常的佩刀，要将它所代表的“仁”的理念贯彻到日常，就算自己是一个妖怪，爸爸是这样的想法吧。
　　满意地笑着，流光伸手揉了揉薰那头银白色的头发。
　　“既然这把刀名字叫做仁的话，那别的刀了都有名字咯？”薰抬起头注视着流光疑惑地问道。
　　“当然。”流光毫不迟疑地点了点头，看向那放在写字台上的木匣，伸手将最短的那把刀拿起，从短短的黄色漆皮刀鞘中拔出带着细微弧度的刀身来。
　　“这把刀名为智，是一把障刀。用于自卫，也是战斗时用来保命的最后武器。”
　　说话间，只有薰小臂长短的短刀在流光的手中灵活自如地翻动着，薰一时间看得呆住了。
　　演示一番，流光利索地将智刀收入鞘中，放回了匣子里。然后拿起旁边那把收在黑色漆木刀鞘当中的刀来。
　　缓缓抽出刀来，流光翻手将刀柄递向薰：
　　“这把刀名为信，五德之二。”
　　“信……”薰重复地念着这把刀的名字，接过来细细打量起这把看上去中规中矩的刀来。刀身同样笔直，没有护手。刀刃面积只占刀身四分之一左右，明显是承袭了古代唐刀的形制，刀尖呈7字形斜切线，血槽与刀背并列，贯通刀身，没有装饰什么华丽的花纹，有种很简洁但有很犀利的美感——它和因没有开锋而显得别具一格的仁刀比起来就完全是一把真正的武器了。
　　随手作出几个挥砍斩击的动作，锋刃劈开空气发出一阵阵呼呼的轻吟。
　　只是这样一把看上去中规中矩、气势一般的刀都绝对算得上是非常优秀的妖刀了。薰看向匣子里剩下那两把刀时的目光顿时变得热切了起来。
　　将信刀收好，流光将之放回原位，目光则投向最后那两把通体漆黑的长刀来。
　　最后两把刀除了长度、护手的形状之外，几乎可以说是没有任何其他的区别了。同样缠着黑色丝绳用以防滑的鲛鱼皮刀柄，黑色镂空护手，不过长度较短的那一把护手是椭圆形的，而较长的那把刀挡的形状却是菱形。
　　稍微短些的那把，长度也有一米出头，刀柄长度显然是专为双手握刀而特别加长。而最长的那一把刀，大约是一百一二十厘米左右的长度，就算是刨除同样加长之后的刀柄，单算刀身也已经一米多了。
　　只是这样看着而已，薰就已经从那两把刀上感受到了一股强大的存在感。虽然是完全迥异的感觉，但是那种就算是在鞘中也让人心惊不已的气场让薰心跳速度禁不住加快了好几倍。
　　面带微笑地将稍短的那把豪装长刀轻轻拿起，流光将之直接递到了薰的手中。
　　薰看了一眼流光——后者鼓励地对她点了点头。薰深吸了一口气，双手微微颤抖着接过。
　　一手握住鲛鱼皮刀鞘，一手紧紧握住刀柄。再次深呼吸，薰这才缓缓地拔刀。
　　藏在刀鞘中的刀身被一点点拔出，如镜般光滑的刀身顿时反射出犀利的冷光。
　　薰不由得心中一震——这把刀仿佛有着自己的生命一般，在出鞘的那一瞬间，锋芒毕露，如同一头蛰居的猛兽苏醒一般发出一震清脆的轻吟。
　　薰集中精神，加速将长刀从刀鞘当中完全拔出。
　　展现在薰眼前的是一把修长的横刀，刀身光亮如镜。刀尖和信刀的刀尖类似，但是却显得更圆润柔和，没有那么刚硬的感觉，不过整体却相当有气势。斧形结构的刀刃只占刀身的四分之一左右，刀刃边缘是锯齿形的花纹，血线居于刀身中央偏上。
　　这把刀散发着的一种无坚不摧的强大气势，仿佛仿佛没有什么能逆其锋芒。不过，这却一点都没有让薰感觉不舒服，反而有一种血脉相连的感觉。握刀、拔刀、挥刀，都如指臂使般流畅自然。薰有一瞬间甚至觉得这把刀仿佛本来就应该是自己身体的一部分。
　　“刀名——勇，五德中最锋利的一把刀。”流光语气异常平淡地说道，他看得出薰对这把刀的喜爱，所以也没有多说，而是微笑着注视着薰摆弄着那柄大杀器。
　　“勇！”薰眼前一亮。
　　是啊！勇刀！只有这样一个名字才符合这样一把锋芒毕露、无坚不摧的刀——勇往直前斩断一切桎梏。
　　由衷赞美着这样一把刀，薰恋恋不舍地将之缓缓收入鞘中。随即将目光投向了最后一把。
　　最后那把刀的存在感更强，薰越发期待了起来。
　　“最后这把刀名为严——”流光见此随即解释道，“虽然这是最强大的刀，但是目前的你还不能使用。”
　　说话间，薰已经将最后那把足有自己身高一半还多的长刀拿起，并且迫不及待地将刀拔了出来。
　　听到流光的话，薰动作明显地一顿，迅即向他投去询问的目光。
　　除了长度和护手之外，最后这把刀几乎和勇刀没有区别——同样的加长刀柄、同样平直的横刀刀型、略带着些许弧度的斜切线刀尖，刀尖和刀刃之间的连接处也不是像信刀那样直来直去棱角分明的连接方式，有着十分平滑的过渡。
　　薰甚至觉得这样一把刀只是勇刀的加长版本。困惑地看着这把给她某种异样感觉的横刀，薰不禁皱起了眉。
　　“那是一把斩魔刀。现在的你当然用不了。”流光笑眯眯地说道，说着走到薰身旁拍了拍她的肩膀。
　　“斩魔刀？”薰愕然地看着手中这把几乎和勇刀没有什么大差别的刀，一时间惊讶得张大了嘴巴，不过很快又恍然大悟般点了点头。
　　难怪看上去和勇刀像是亲兄弟，可是给人感觉却是那么格格不入呢。原来是一把斩魔刀啊。
　　薰了然地点头，但是却又很快困惑了起来。
　　明明是妖怪，为什么要拿着斩魔刀啊，而且……都说了用不了还准备了那么一把，难道不是多此一举吗？
　　不多不对，虽然不了解妈妈是什么样的，但是身为妖王想必也不会糊涂到自己的女儿是妖怪这样的事情都忘记。那么肯定是出于某种考虑了。
　　但是，薰愁眉苦脸地想了好半天都不知道到底是什么意思。
　　“这些事情就不要想了。”流光从薰的手里将最后的严刀夺了下来，轻轻放回木匣内盖上盖子。然后将薰推到床边：
　　“快点睡觉吧！就算是妖怪和除魔师，休息也是不可或缺的。至于那把刀，也许你有一天就能用得上了，概率我计算过了，百分之九十九点九。”
　　看了一眼放在写字台上的木匣，薰撅了撅嘴，但是还是乖乖地钻进了被窝里面。
　　流光替薰掖好被角，这才走到门边。
　　打开门之后，流光关掉了屋里的灯，屋子里一时间陷入了黑暗当中。
　　流光刚刚要关门离开……
　　“那个……”
　　流光怔了怔，微笑着望了过去，只见一对在黑暗中闪闪发亮的金色双眸正凝视着这边。
　　“还有什么事情？”
　　“那个……妈妈什么时候会来？”薰小声问道，声音显得有些瓮声瓮气的——显然此时她只有一双眼睛露被子外面。
　　听到薰的话，流光愣了好一会儿。
　　但是她还是很快就笑了。
　　“会来的，那一天。”流光说着转过身，在薰的注视下缓缓关上了门。
　　静静地期待吧，让思念沉淀发酵，在再会的那一天就会酿成幸福的美酒。流光背靠着薰的房门，脸上露出了复杂的神情——混杂着愧疚，但是其中还隐含着欣慰……
　　十八年了吗？还真是这一生中所经历过最长的十八年啊……
　　**********
　　司徒晓站在旧体育馆的楼顶，呆呆地仰望着星空。冷冽的寒风吹过来，撩起她那头如墨般的黑色长发。
　　想着薰这几天在学校里的表现，司徒晓有些发愣。心中也不知不觉地迟疑了……
　　虽然是一个妖怪无疑，但是无论做什么，都像是一个人类。——司徒晓开始有些怀疑自己是否正确……她真的是敌人吗？
　　不过，即便迟疑，那也只是一瞬间而已。瞬间之后，司徒晓将所有的迟疑抛到脑后。
　　不管怎么样，那个叫雪原薰的是妖怪这一事实，是不容否认的。如果是妖怪的话，那么就是敌人！
　　就算不能消灭干净，也要保护这个圣地——爸爸和妈妈留下过足迹的地方……
　　只要想到自己的父母，所有的迟疑都仿佛从来都没有存在过一般消失得无影无踪。
　　暗自咬着牙，双手也紧捏成拳头。
　　不会让妖怪再玷污这里的——绝对！
　　薰绕过主教学楼，缓步朝操场一角那座孤零零的体育馆走去。虽然回了一趟家，但是身上穿的还是学校发的女生制服。
　　还没有到七点，不过星期五下午只有两节课，所以就算是学习最为紧张的三年级待考生们都早早地离校了。现在的学校可以说是空无一人——就连值班的保安人员都没有。
　　虽然对于保卫室竟然空无一人感到有些吃惊，但是想了想薰也就释然了——估计是白狼做的吧。学校里那么多妖怪，白狼不可不知道司徒晓挑战自己的事情。
　　薰抬起手中笔直的雪白长刀看了一眼，白色的漆木刀柄和白色的漆木刀鞘浑然一体，颇具美感。苦笑一声，薰不由得摇了摇头，随即放松地笑了起来。
　　一直在迟疑着是不是该真的和司徒晓战斗，但是到头来还是不知道该怎么做。不能就这样退出，但是更不想伤害身为人类的司徒晓。
　　智信仁勇严，最后薰只是带了这把没有开刃的仁刀而已。
　　“有的时候，无刃胜过有刃……”
　　流光昨天晚上在将这把刀郑重地交到薰的手中时这么说过。将刀身微微抽出一截，看着那厚厚的刀口，薰却感到心中一松——
　　这样，就应该不会伤到司徒晓了……
　　那样的话，应该还能算是一个“人”吧……
　　心中仍是不解司徒晓那近乎偏执的执着，薰加快了步子。
　　在旧体育馆前，薰停下了脚步。陈旧的旧体育馆在这冰冷萧瑟的初冬之际显得格外凄凉，脱落的墙皮、破碎的窗玻璃还有那攀附在外壁上枯藤。没有任何人气，看上去就像是那些校园传说中经常说会闹鬼的旧校舍之类的场所，让人感觉阴森可怖……
　　事实上，这里确实闹过鬼。那个鬼就是薰家里那只脖子上系着个大蝴蝶结的猫了……
　　喵呜就在这里重生，然后杀奔薰和洛的所在。
　　“我还以为你不会来了呢。”一个冷冷的声音从上面传来。
　　愣了愣，薰抬起头循声看去，正对上一双漆黑的眸子。
　　司徒晓正站在旧体育馆房顶的边沿神色冷漠地俯视着薰，如墨般的黑色长发和短裙迎风轻轻摆动着。薰抬起头，这个角度正好可以让她看见司徒晓的裙下风光，但是司徒晓却似乎一点也不在意。
　　薰无法像司徒晓那样淡然，尽管因为光线不好的缘故完全没有看清楚，但是她还是感觉自己脸颊发烫。
　　薰别开视线，板起脸掩饰着自己的尴尬，心里却在庆幸。
　　“既然答应了，我就不会食言。”收束心神，薰注视着司徒晓的双眸，平淡地说道。
　　“从这个方面来讲，你真的算是一个好妖怪。”司徒晓说着抬起右手指向薰，“但是，终究只是一个妖怪而已。”
　　说着，从司徒晓的食指指尖迅速燃起苍白的火焰。没有更多地交谈，猛然爆发的白色火焰化成一大片火球像是流星雨般密集地砸了过来。
　　几乎没有任何准备的薰连忙错步，有些狼狈地闪避着这突如其来的攻击。
　　足球大的苍白火球一个接一个地在薰身旁坠落，砸在周围杂草丛生的地面上猛然爆炸开来，掀起冻得硬邦邦的土块和碎石。
　　薰不断地跳跃闪避着密集如雨的火球袭击，周围不断因为爆炸扬起的尘土蒙蔽了视线。一时间竟然有些慌乱。
　　稳住心神，薰脚下发力，猛地一蹬地，顿时像是出膛的炮弹一般呼啸着朝体育馆房顶窜了上去。转眼间蹿升了足有十几米，薰稳稳地落在了房顶边缘的女墙墙头，正好与司徒晓远远对望着。
　　“控火的御灵术……”薰了然地看向司徒晓，口中低声咕哝着，不禁皱了皱眉。火焰的攻击力薰并不是没有见识过，自然不会小视司徒晓。白色的火焰，刚才爆炸了，难道有爆炸的性质吗……
　　这个时候，密集的火球雨也停了下来，司徒晓脸色发寒地朝这边看了过来。
　　“反应蛮快的嘛……”司徒晓冷冷地说着，刚要再次发动攻击，但是却猛然发现周围的环境发生了剧变。
　　像是被大雾笼罩了一般，远处的景物全都看不见了，而天空中也不断飘下大片大片的雪花。像是时间凝固了一般，周围安静得就连雪花落地的声音都隐隐可辨。
　　这个是……结界！司徒晓愣了愣，很快反应了过来。
　　发动结界,她是想要保护这里吗？仅仅是一瞬间的动摇过后，司徒晓重新坚定了起来——
　　不管怎么样，那是个妖怪！如果是妖怪的话，就是敌人！不允许区区妖怪玷污这个圣地！
　　“虽然想说多此一举，但是就算是没有什么用处的旧体育馆被破坏，那样我也会很困扰的。”
　　司徒晓说道。并不是对眼前这个妖怪心怀认同，只是因为这里是爸爸妈妈留下足迹的地方……对！就是这样！
　　薰远远地看着司徒晓，但是却没有攻上来。
　　“既然已经来了，那么想必你也有了战败的觉悟。放马攻上来吧！”
　　司徒晓横眉冷眼地瞪着薰大喝。
　　但是，薰却不为所动地摆出防御的态势。
　　双手握紧手中的长刀，带着雪片花纹的刀身光滑如镜，倒映着薰的侧脸轮廓。
　　司徒晓见到薰的反应顿时火了。
　　双手不自觉地因愤怒握成了拳头，白净的手背上显现出纤细的青色血管。
　　这是挑衅！赤裸裸的挑衅！不屑于主动攻击吗？简直笑死人了！
　　环身猛然卷起苍白的火焰，气势大增之下的司徒晓愤怒地瞪着薰，黑色的长发随着火焰舞动了起来。
　　“你这家伙……”司徒晓咬牙切齿地吼了出来，“少看不起人了！”白色的火焰紧贴着地面，化成海浪一般的冲击波紧贴着地面朝薰狂劈了过去。
　　一道猛胜一道的攻击让薰不由得睁大了眼睛，白色的火焰在她的双眸中映出一片苍白而活泼的火焰倒影。
　　一直绷紧身体不敢有任何懈怠的薰脚下猛地一蹬，身体顿时像是紧贴着地面一般快速向旁边闪了过去。薰前脚刚刚闪开，刚才她站的地方瞬间就被一波又一波的白色烈焰吞没。
　　早已生出裂纹的房顶以肉眼可见的速度瞬间融化，传来一阵恶臭难闻的沥青味，沥青之下的毛毡也显露了出来，但是很快就被烧焦。
　　又是一击失手，司徒晓恼火地啧了啧舌。
　　信手一挥，凶猛的苍白烈焰像是受到召唤一般迅速卷了回去，化成一个个篮球大小的火球朝薰铺天盖地地砸了过去。
　　又是这一招吗？但是这个密度，未免也……
　　薰一时间觉得头大如斗，但是还是硬着头皮闪避下雨般袭来的火球雨。
　　薰脚下发力，身体顿时闪电般跳跃着，惊险地让开一个有一个直接朝自己袭来的火球。曳着长长的尾迹，流星雨般的火球从斜上方依次砸来，在薰身后的房顶上掀起一个又一个浅浅的小坑，不过却没有薰意料当中的爆炸发生。
　　这是怎么回事……刚才那第一波火球袭击明明打出去之后就直接爆炸了，为什么这回没有？
　　薰一边闪避一边留意着周围，只见薰身边的毛毡房顶上稀稀落落地燃着白色的火焰。但是都没有熄灭，反而在厚厚的沥青毛毡房顶上熔出一个个浅坑。
　　为什么会没有爆炸……难道爆炸性质是可以操控的吗？明明爆炸之后的效果是更好的，房顶炸塌掉得话，会给薰造成很大的麻烦……为什么……
　　还没有等薰想明白，一串火球呼啸着接连朝薰的面门直砸了过来。
　　薰顿时心中一紧，从各个角度袭来的白色火球封死了她的退路，闪躲已经完全来不及了。
　　薰握紧手中的仁刀，抬手一刀朝迎面扑来的那个火球斜向上斩了过去。
　　篮球大的白色火球瞬间被一刀劈成两半，分成两半的火球从薰身旁擦过，砸在了薰身后的地面上，带起的劲风撩起薰耳畔晶莹的银发。
　　薰抬起刀，却发现刀身上附上了白色的火焰，久久不灭。
　　这个火焰到底是怎么回事？
　　薰越发感觉不妙了起来。
　　“你还打算小瞧我到什么时候？这个时候不进攻的话，我可不会再给你机会的。”司徒晓冷冰冰地说着，目光投向了薰手中的刀。
　　集中妖力，灌注到仁刀当中，注入妖气的仁刀气势大盛，在周围卷起一阵狂风，将地上已经积了薄薄一层的雪花重新卷了起来。如同跗骨之蛆般久久不灭的火焰瞬间被薰的妖气震散。
　　隔着漫天的飞雪，薰将目光投向虎视眈眈的司徒晓。
　　薰一直就没有打算主动进攻——既然主动攻击会伤到司徒晓的话，那么不这么做就好了。
　　不知道该怎么做，但是决心绝对不伤害司徒晓。
　　薰再次摆开架势，准备迎接司徒晓的下一轮攻势。
　　见到薰的反应，司徒晓深深地做了一个深呼吸。强压住心中升起的烦躁，司徒晓告诉自己冷静。
　　对方是想要激怒自己，一定是这样的！绝对不能陷入对方的圈套。如果失去冷静的话，就是被牵着鼻子走——这个妖怪到现在还没有进攻，肯定有什么阴谋。
　　司徒晓不认为薰是不愿意伤害到自己而一直没有进攻。
　　“切！”司徒晓忍不住暗自咬了咬牙，但是却还是强忍住了使用“那个”招数的冲动。
　　重新聚起大片的火球，扬手狠狠地朝薰一劈，手指向薰的方向，漫天的火焰雨再次铺天盖地地朝薰铺了过去。
　　薰靠着灵活的闪避一次次让开了密集的火焰雨，但是心中却完全轻松不起来。
　　薰敏锐地嗅到了危险。
　　堪堪撑过了这一次攻击，薰忧心忡忡地环顾四周，顿时脸色大变。
　　房顶上到处都是燃烧的白色火堆，大有连成一片的趋势。空气中充满了刺鼻的沥青气味，从天空中不断飘落的雪花落尽了苍白的火焰当中没有融化，而是直接在火焰中燃烧了起来。
　　有古怪！
　　薰猛然意识到到这一点之后，猛地跃起，想要跳到没有火焰的地方。
　　但是发现了薰的动作，司徒晓远远地又扔过来一大串火球。
　　兜头罩下来的白色火球组成的大网将薰吞没，滞空状态的薰不断挥动着手中无刃刀，将一个个有威胁的火球劈散成漫天的火焰。
　　最终平安落地的薰发现周围已经被大量的火焰包围，没有热量，只是安静而诡异地燃烧着，但是却让薰感到了前所未有的危机。
　　就在薰思考的工夫，原本在薰周围轻轻跳动着的苍白火焰猛地爆发起来，气势大盛的白色火焰一时间连成一片，朝薰扑了过来。
　　瞳孔猛地放大——原来如此！就算是做成火球打出去的火焰，司徒晓也能控制！
　　看着那在火焰中燃烧的雪花，薰不由得打了个寒战，她没有自信自己的身体能在这样的火焰中毫发无伤。——不愿意伤害司徒晓，但是也不希望自己被伤到。
　　薰微微屈膝，猛地一跃，高高蹿起的身体越过火焰的阻隔，落在了一片没有被火焰吞没的小小立足点上。
　　但是还没有等薰喘过一口气，周围的火焰更盛，狂猛却又无声无息地朝薰扑了过来。
　　瞥了一眼不断打着手势指挥着火焰攻击自己的司徒晓，薰无奈地再次跃起，朝着一处没有被火焰覆盖的女墙跃去。
　　火焰在薰的脚下燃烧，狂猛地向上卷来，没有任何热量散发出来的苍白火蛇不断地抽向薰，像是恨不得将薰从半空中抽下来一般。
　　目标近在眼前，可是薰丝毫不敢放松。
　　身体绷紧时刻准备应对变化。
　　“就是现在！”司徒晓低喝一声，猛地朝薰伸出手，挥手打出一个强而有力的握拳手势。
　　几乎和薰的动作同步，薰下面的白色火焰猛地暴起，从连成一片的白色火海中两只巨大的白色火焰手臂突然伸出，闪电般地朝薰抓了过来。
　　戒备着的薰虽然第一时间发现了这突如其来的剧变，可还是有些措手不及。挥刀将一只抓向自己脚踝的火焰巨手打散，然而另一只火焰巨手却趁机狠狠地抓住了薰纤细的右脚踝，随即将她朝猛地朝下面拽去。
　　心中狂震的薰连忙挥刀砍向抓住自己脚踝的火焰手臂。她毫不怀疑自己如果就这么落进火焰中就算不死也要脱层皮。
　　还没等薰手中的刀砍出去，握刀的右手手腕却被死死地攥住。惊恐地望去，却发现刚才被打散的那只火焰手臂又重新凝聚了起来，此时正如铁钳般夹住了自己的手腕，一时间薰的右手动弹不得。另外两只不知何时凝聚出来的巨手又趁机掐住了薰的左手手腕和左脚脚踝。
　　司徒晓见自己的招数制住了薰，微微一笑，但是心中却不知道怎么生出一种淡淡的失望来。
　　不管怎么说，“那个”算是用不上了。
　　司徒晓的身体慢慢飘浮了起来，当达到薰必须抬头才能仰视的角度时，这才在半空中稳稳地停了下来。她伸出右臂，手心摊开对准薰。
　　房顶上的白色火焰都如同受到召唤一般，快速朝司徒晓的手心里聚集，凝聚成一个足球大小并像不断跳动着的凝练火球。一个白色的圆形光阵也以司徒晓的右手为圆心，在她的身前展开。随着火焰的聚集，光阵的亮度越来越高。
　　终于，除了控制住薰的四只火焰手臂，所有的白色火焰都已经聚集在了司徒晓的手中。
　　高高在上冷冷俯视着薰的司徒晓，像是一颗太阳般不断发出耀眼的光芒，就像是天使降临一般。
　　“到此为止了，妖怪！”司徒晓冷冷地说着，“没有想到这么简单就了结了，也不过如此。”
　　“今天的决斗，我赢定了！”顿了顿，司徒晓冷声高喝，“吞噬吧！苍炎！”
　　随即，巨大的火焰从司徒晓手心中那颗火球中喷出，通过白色的光阵的同时被瞬间放大，直径足足有五六米的巨大白色火柱，带着毁天灭地的气势朝薰直刺了过去。
　　瞬息即至的火柱转眼间已经将薰的身形完全吞没，连同四只抓住薰的火焰巨手也一并毁灭。但是威力丝毫不减的巨大火柱直接将旧体育馆的房顶戳穿，刺进了体育馆内。
　　短暂的闪光过后，从体育馆之内猛然爆发出的巨大爆炸将整个旧体育馆的房顶直接炸飞。在一阵震耳欲聋的轰隆声和建筑坍塌的呻吟中，虽然陈旧但是却异常高大的体育馆瞬间化成了一片废墟。
　　存放在旧体育馆中的陈旧桌椅在巨大的爆炸中被撕扯成了大大小小的碎片，几乎找不到完整的。零星的白色火焰在墙角燃烧着、跳跃着。
　　这样的直接一击，就算是不死也会丢掉半条命。
　　飘在半空中的司徒晓环顾四周，想要找到薰，但是却没有找到。
　　难道被倒塌的废墟掩埋了吗？司徒晓皱了皱眉。
　　但是，还没有等她高兴多久，仍旧不断从天空中飘落的雪花让她神情再次严肃了起来。
　　结界还在，而且强度一点也没有减弱。
　　周围飘落的雪花反而越来越密，没多久，废墟上很快又积上了厚厚的积雪。积雪反射着晶莹刺眼的光，晃得司徒晓不由自主地眯起了眼睛。
　　“笨蛋老姐！为什么不用近身战！”亚亚站在主教学楼的楼顶远远地看着战场，急得直跺脚。她身旁的白狼也隐隐捏了一把汗。
　　从这里，可以非常清楚地看清楚薰和司徒晓的战斗，结界对于普通人固然有阻隔作用，而且对于实力弱小的妖怪也会有一定的效果，但是对于亚亚和白狼都是一点效果都没有的。
　　“这种情况下应该冲上去猛揍那个嚣张的御灵师一顿，那个家伙明显是擅长远程战斗的类型！为什么不进行接近战！”亚亚大声嚷嚷着，一副恨不得冲上去替薰战斗的样子。
　　而且，貌似白狼也在今天薰出门之前提醒过她绝大多数的御灵师都是擅长远攻的类型。可是薰却一直不进行接近战，不解的不仅仅是亚亚而已。
　　“看得我火大！”亚亚怒气冲冲地插着腰，但是又不敢冲上去帮忙，于是干脆眼不看为净地别开了视线——自然不是害怕司徒晓。主要是因为薰在临出门的时候交代过他们不要跟着来，亚亚当时也针锋相对地说“请我去我都不去”。
　　如果自己偷偷摸摸跑来观战被那个笨蛋老姐知道了，不被嘲笑才怪咧！
　　片刻之后……
　　“请放心吧，亚亚殿下，虽然千钧一发，但是薰殿下现在安然无恙。”猛然松了一口气的白狼看了一眼亚亚，然后将目光投向已经化为废墟的旧体育馆方向，信心满满地说道。
　　愣了愣，亚亚的小脸顿时涨的通红。她狠狠地瞪了过来，一边逼视着白狼一边用她那嫩生生的童音凶巴巴地呵起来。
　　“谁说我担心了！只是那个笨蛋老姐让人着急而已！我只是觉得如果连那种半瓶子不满的御灵师都干不掉的话就太丢人了而已！”亚亚理直气壮地说道，“我才不会为那种笨蛋老姐担心！”
　　苦笑着摆着手，白狼连连后退几步:
　　“我知道了,亚亚殿下不必那么激动……”
　　亚亚哼了一声，浑不在意却又隐隐有些急切地将目光再次投向旧体育馆。
　　与此同时……
　　雪花在天空中翻卷飞舞着。
　　终于，大量雪花远远地聚成一个人形。很快，模糊的人形逐渐变得清晰——正是薰。
　　司徒晓面色冷峻地盯着薰。
　　竟然毫发未伤。虽然气息有些不稳，但是面对自己的全力一击竟然毫发未伤，司徒晓心里感觉一片冰凉。
　　刚才那是什么招数？竟然躲过了自己那十拿九稳的一击。
　　尽管自己利用放学之后的时间准备了“那个”作为最后的杀招，但是面对毫发未伤的薰，司徒晓竟然有些怀疑“那个”到底能不能起到预想中的作用。
　　不行！不能慌！冷静下来！
　　司徒晓摇摇头，努力告诉自己保持冷静。
　　薰也警惕地注视着司徒晓。
　　刚才那一击差点就要了她的命！那么庞大的灵力，直接化成火焰轰击出来，威力可不得了，对于妖怪的伤害简直就相当于核弹级别的。如果刚才直接命中的话，薰绝对活不成！
　　暗自庆幸司徒晓刚才的那一击准备时间长，而自己在最后一刻成功发动了落雪，这才成功躲过了那一击。
　　将自己的身体化成飞舞的雪花，再加上处于薰支配的结界之内，薰毫发未伤，仅仅因为紧张而有些呼吸不稳而已。
　　这几天的训练还是有成效的——虽然仍旧没有掌握自己专有的杀招，可是却已经能使用落雪了。不仅仅可以用来防御，更是可以利用其化身万千雪花而无处不在的特性，从敌人的任意死角突然出现进行突然袭击，就算袭击不成也可从容退去。
　　“啧！”司徒晓情不自禁地皱起了眉，故技重施估计已经不会管用了。要更换战术才行。
　　司徒晓环顾四周，不远处两根并列着从足球场边缘穿过，向主教学楼延伸而去的巨大暖气管映入眼帘。
　　既然这样的话——
　　司徒晓微微压低眸子，随手凝成一团篮球大的火球，毫不停顿地直接甩了出去。
　　薰见司徒晓毫不犹疑地扔出一颗火球，绷紧的身子刚刚想要做出反应，但是很快发现炮弹般打出去的火球拖着白色的光尾，斜着朝一旁飞了过去。
　　“打偏了？”薰循着偏着飞了出去的火球，不由得一愣。
　　只见苍白的火球炮弹般精准地击中了远处架在空中的暖气管。
　　随着一声剧烈的爆炸，伴着弥散开来的白色水汽，滚烫的开水从炸断的暖气管中飚射而出。
　　薰很快意识到了不妙——
　　难道司徒晓竟然还会控水的御灵术不成！
　　司徒晓随即发起的攻势验证了薰的猜测。
　　只见在司徒晓的指挥下，泛着白色泡沫的滚烫热水迅速掀起一波比一波高的巨浪朝薰卷了过来，发出一阵阵轰鸣。
　　果真如此啊！薰的脸色变得异常严峻了起来——看来司徒晓想要变换战斗方式了！
　　“这样下去的话……”
　　薰猛地错身跃起，高高跳到旧体育馆的废墟的至高点上。眼见着自己刚才立足的地方被巨浪瞬间淹没，变成了一片不断冒出热气的汪洋。
　　破碎的桌椅碎片浮出水面，一些本就摇摇欲坠的残垣断壁被巨大的冲击力瞬间冲倒。好几次薰还没有站稳，脚下的废墟就被冲垮，逼得薰只能屡屡另寻更稳定的立足点。
　　司徒晓没有任何停顿，以咄咄逼人的气势持续发动攻击。
　　一道道密集的水箭从下面的汪洋大海冲天而起，向薰飚射而来，一波波更加狂猛的巨浪也朝薰狂扑了过来。
　　连续不断地挥刀将那一道道犀利的水箭斩落弹开，身子也不断在一个个像是孤岛般的立足点之间跳跃着，闪避着似乎从未停歇的巨大水浪。
　　这样下去不行！司徒晓的灵力像是用不完一样，刚才是火，现在又是水，薰已经感觉有些吃不消了。
　　一方面要压制“另一个自己”的蠢蠢欲动，一方面还要应付司徒晓的狂猛进攻，薰开始感觉力不从心起来。
　　又一道水箭射来，薰闪躲不及，水箭擦着薰的身边擦过，锋利的水刃将薰的右臂衣袖割破，一阵刺痛传来。
　　从黑色西装式上衣衣袖的破口处可以看见里面同样被割裂，但是却已经被殷红的血液染红的白衬衫。
　　衣服几乎已经湿透，裹在腿上的黑色棉袜湿乎乎的，让薰感觉简直糟糕透了。
　　再这样下去会被杀掉的！但是，薰却怎么也无法对司徒晓下杀手——
　　一手捂着伤口，薰大口地喘着气。
　　看向远远地注视这边的司徒晓——她也面色冰冷地望向这边。
　　“你已经山穷水尽了吗？那么到此为止了！”
　　司徒晓说着，周围原本稍微平静下来的水面一下子又重新热闹了起来。
　　薰的脸色一下子变得惨白——不是吧！为什么灵力像是用不完一样？
　　眼看着更加猛烈的攻击潮水般袭来……
　　密集的水箭在周围不断穿梭而过，薰疲于奔命，行动已经完全被限制在了一个非常狭窄的区域内。
　　就在这时，一阵强烈的麻痹感从脚下猛地袭来，薰的动作猛地一滞，重重地单膝跪了下来。
　　这个是——
　　电性质的御灵术！
　　心下大骇的薰惊愕地看向司徒晓，只见司徒晓周围正环绕着明亮的蓝色电光。
　　火焰、水、现在又是电！这个司徒晓竟然精通那么多种类的御灵术！！
　　没有事前弄到详细的情报，薰开始后悔了。如果有所准备的话，也不至于那么狼狈了。
　　但已经没有太多的时间给薰后悔了——
　　周围的水位正在退去，但这并不是因为司徒晓无法再进攻了，事实正好相反。
　　远处正在汇聚成一波城墙般的巨大浪头，狂猛地朝这边扑了过来。
　　身体稍微能动了。薰连忙站起身，扬起刀对着那正面袭来如同城墙一般的巨浪。咬了咬牙，薰倾尽所能，将所有能集中起来的妖气都汇聚到了手中的仁刀上。
　　没有立足点，躲是躲不了了，那么唯一能做的，也只有硬撼了！用刀将巨浪劈开。
　　深吸一口气。眼见巨浪已经劈头盖脸地拍了过来。
　　“喝啊！！！！！”发出一声大喝，薰将集中在仁刀上的妖气完全释放出去，顿时不到一米长的刀刃瞬间延伸出三四米长的巨大妖力之刃。
　　然后，毫不迟疑地朝从正面向自己拍过来的巨浪迎面劈去。
　　对于薰的行为，司徒晓先是一愣，但是很快发出了不屑的轻笑。
　　“没用的！”
　　城墙般的巨浪在巨大的妖力之刃面前被轻易劈开，巨浪轰鸣着分开，从薰身旁滚滚而过，巨大的妖力之刃也随即瓦解破碎。但是——
　　当薰看到后面一个更大更急的浪头时，顿时一种泄气的感觉袭来，强烈的疲惫让她觉得浑身乏力，妖力的大量消耗让她觉得手中的刀都有些沉重了。
　　尽管如此，但是薰还是咬着牙，再次汇聚起妖气，重新凝成巨大的妖力之刃，毫不停顿地向扑面而来的巨浪斩去。
　　不过这回却没有像刚才那样——
　　刀柄上传来的巨力让薰虎口有些发麻，几乎握不住刀。
　　终于，巨浪迎面扑来，如同张开大嘴的巨兽般将薰完全吞没。
　　本来滚烫的热水早就已经凉了，此时已经变得刺骨了起来。
　　周围黑漆漆的一片，什么都看不见了。薰说不出话来，也无法呼吸。薰感觉自己坠入了大海当中，像是朝着一个无底的深渊不断坠落。
　　真是的……竟然会这么狼狈……
　　薰无奈地想着。
　　不过这样也好，算是战败了吧……这样，就不会伤害到司徒晓了……
　　但是……就算是这样，我还能是以前的我吗……
　　“认输了？”
　　一个声音猛然响起，像是直接在耳畔响起的低语一般。
　　薰猛然睁开眼睛，映入眼帘的，是一个朦胧的影子——
　　“你是……映雪！”薰刚要发出惊呼，但是刚一张开嘴，水就不断地灌进她的嘴里、气管当中，一串气泡汩汩地上升……
　　一时间觉得难受至极的薰连忙紧紧闭上了嘴巴。
　　那个像是从水面上直接朝自己游过来的影子长着一张和映雪分外相似的面孔，但是唯一不同的是——银白色的长发和身上一身华丽的绣金白色长袍。
　　愕然地看着那个虚幻的影子，薰瞪大了眼睛。
　　那张脸——
　　为什么早没有想到呢？和自己有着七八分相似的脸孔，为什么在见到映雪第一面的时候没有想到？
　　那是，自己的母亲啊……
　　薰感觉眼泪在不断涌出，但是转瞬间就融进了周围的水中，落泪了也只有自己知道。
　　“这可不像是我的女儿……”那个影子在薰的面前停下，像是一个幻影般自如地轻轻漂浮着，脸上挂着严肃却又温柔的神情，嘴巴明明没有张开，但是薰的耳畔却直接响起了一个平淡的声音。
　　薰伸出手，想要触摸那个身影，可是却直接透体而过，身前那虚幻朦胧的影子随即像是水面上被打碎的倒影般消失不见。
　　那是幻影。
　　妈妈！妈妈！妈妈……薰不断地在心中呼喊着。
　　“现在这样的你，能算得上是人类吗？”声音继续在耳畔响起，那个朦胧的虚影像是突然从水中析出的一般，慢慢地从薰右手边出现，伸出模糊不定的纤手，轻抚着薰右臂上的伤口。
　　“坚持原本的自己，就算不是人类，那又怎么样……”
　　只是一句话，薰顿时感到豁然开朗。
　　是啊……就算不是人类、就算做不了人类，只要坚持原先的自我，那么是不是人类又有什么关系。我还是我……雪原薰还是以前那个薰，只不过换了模样，换了名字，本质上还是同一个存在。
　　像是感受到薰心中的想法，薰的耳畔随即响起了欣慰的笑声：
　　“总算是稍微振作起来了……”虚影绕着薰转了一个圈，在薰的身后停下，用右手托住薰的右手。
　　两只纤手重叠在了一起。
　　“接受原本的自己，接受真实的自己。”那个声音依旧在薰的耳畔响起，“看样子已经没有力气举刀了。需要我帮忙吗？”
　　薰咬着牙缓缓地摇了摇头。
　　让司徒晓了解，真实的我，原本的我！
　　朦胧的脸上扬起浅浅的微笑，慢慢消失了。
　　司徒晓神色平静地注视着水面。
　　就算是妖怪，如果不是水生类的话，也会被淹死的……
　　水面异常平静，天空中飘落的雪花也开始变得稀疏起来。
　　司徒晓轻轻地松了一口气——
　　总算是该赢了……吧？
　　忽然——
　　水面猛然暴起巨大的水柱，随之响起哗啦啦的声响。
　　“什么！”司徒晓惊呼一声，神色凝重地循声望去。
　　正看见一个雪白的影子从平面的水面下猛然冲出，带起冲天的雪白水花。
　　瞳孔猛然放大，司徒晓简直不敢相信自己看到的东西——
　　朴素而又美丽的雪白华服；一样的过膝银白色长发，只是多了一双尖尖的三角形耳朵；金色的双眸中闪烁着坚定的光芒；九条巨大蓬松的华丽狐尾在身后呈扇状展开。形态大变的薰轻飘飘地落在水面上，脚下的水面随即瞬间化成坚冰，稳稳地托着薰的身体……
　　天空中飘落的雪花重新密集了起来，无数的雪花落在水面上之后没有融化，反而带动着周围的水面迅速凝结。转眼间，水面上已经出现了大量的白色浮冰。
　　脸色阴冷地注视着形态大变的薰，司徒晓暗自咬紧了牙关。这个是她的本体吗？原来是狐妖——
　　但是，管她狐妖虎妖还是人妖……
　　随手猛地一挥，平静的水面再起波澜，眼见有一个巨浪朝薰扑了过来。
　　“雕虫小技！！”带着无视一切的强大气势，薰低喝一声，送她的身上猛然爆发出滔天的妖气，直接朝狂猛的巨浪直接扑去。
　　仿佛角力一般，肉眼可见的妖气挟裹着漫天的雪片硬生生地将迎头拍下来的巨浪止住。然后，巨浪以肉眼可见的速度迅速凝固，只是转眼之间就化成了一座晶莹生动的冰雕。
　　“这是……”司徒晓情不自禁地后退了一步，脸上不觉冒出了冷汗。
　　只见巨浪冰雕猛然炸开，薰的身影随即显现出来。
　　抬起头看着司徒晓，薰的脸上是寒冰一般的冰冷神情。
　　“你就是那个无礼的御灵师吗？”薰抬起下巴眯起眼看向司徒晓，手中的无刃刀则直接指向司徒晓，威风凛凛地喝道，“就让我，妖怪公主雪原薰——未来的妖怪之王——来好好调教调教你吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 尾声（第四卷完，第八章未完待续）
更新时间2011-11-27 21:41:46  字数：12600

　“喂喂喂！你干嘛摆出这幅表情啊……稍微笑一笑好吧……”俊美的脸孔此时挂着十分苦恼的表情，略带着磁性却又雌雄莫辨的声音同时响起。
　　眉清目秀、皮肤雪白、嘴唇粉嫩诱人，可人的娃娃脸上此时顽劣地故作着郁闷。身材纤瘦，雪白的齐肩长发在暗色的小巷里格外显眼。身上穿着贴身的黑色皮夹克，大大的骷髅头在这昏暗的巷子里显得有些阴森。
　　只有颈部并不明显的喉结，证明着这个相貌不俗的美人并不是女性，而是一个应该在十八九岁左右的少年。
　　性别完全不明但是却异常吸引目光的美少年，在这样的环境中显得很是诡异。
　　在白发少年面前，一个衣着时髦但面色异常惊恐的妙龄女子正浑身不断颤抖着，牙关不断磕碰。她倚着墙，像是要将自己的身体缩进墙里一般。恐惧似乎已经让她连说话都已经不会了。
　　“啧啧……我长得没那么吓人吧，说实话我还是对自己的相貌蛮有信心的。”露出一个大大的笑脸，少年调皮地眨了眨眼睛，“好几次都因为长相的原因走在大街上被当成女性调戏呢……”
　　女子的神情越发惊恐……
　　“……不过呢，那些没长眼睛的家伙都像那些东西一样……”少年说着微微偏过头，很是愉快地望向一旁，在小巷偏外的地方，横七竖八地躺着几具干瘪的人形——像是被风干的尸体，但是身上的衣服却很鲜亮——典型的小**装扮。
　　看到那些如同木乃伊般干瘪的尸体，他得意地扬起一个更为得意的笑脸：
　　“然后那些家伙就都被我这样吸干了。”
　　他一边笑着还一边对女子解释道：
　　“虽然我本身没有性别，但是也很讨厌被调戏哦。”
　　说着，少年伸出一只雪白的手抚摸着妙龄女子此时脸色因恐惧而苍白无比的脸庞，脸颊也凑了过来，在她耳畔厮磨起来。
　　“不过，我发现，不管是什么在样的男人，全都又脏又臭，一点都不美味。”轻声在女子耳畔低语着，喷吐出温热潮湿的呼吸，女子一时间呼吸变得异常急促紊乱了起来，身体的颤抖也越发剧烈，甚至能清晰地听见牙齿磕碰发出的声音。
　　“而年轻的女孩子，就要美味多了……”
　　说完，女子浑身一僵，刚要开口哭喊求饶，白发少年却没有给她这个时间。
　　捧起她的脸颊，满意地点了点头：
　　“你的灵魂我就不客气地收下了。”说着，就深深地吻住了女子艳红的嘴唇。
　　时间仿佛停滞了，不知过了多久，女子的脸色渐渐缓和下来，双眼也渐渐迷蒙起来，目光茫然空洞地看着前方，身体的颤抖也慢慢停止。
　　过了好半天，女子身体完全没有了反应，呼吸也已完全停止。不知不觉中，她已经在少年的“进食”过程中死掉了。
　　“嗯……”
　　少年长长地吐了一口气，抬起了头来发出了一声悠长而又满足的呻吟。
　　他俯首看了看已经完全丧失了生命反应的女子，笑了笑：
　　“真是多谢款待了。”
　　说着还伸手拍了拍早已断气的女子那张僵硬木然、眼神空洞的脸孔，随即松开了扶在女子右肩上的手。
　　失去支撑的尸体斜倚在墙上，缓缓滑倒在地上，随即一动也不动。
　　“这下吃饱了……”伸了一个大大的懒腰，少年抬起步子朝小巷子外面走去，一边还小声地抱怨：
　　“花了我那么长时间才把失去的力量补回来，该死的狐狸……抓到她之后一定要把皮扒下来做成披肩……竟然伤到这具魂鸦大人精心创造的身体……”
　　说话间，一阵清脆的脚步声响起，从小巷子的出口方向走进一个黑影来，没多久就已经走出了阴影，在月光下停下脚步。
　　斜照而下的月光洒在走出阴影的那人身上，清晰地显现出他的外貌来。
　　无论是长相、发型还是衣着都和正朝小巷外面走去的白发少年一模一样，白发少年歪着头停下脚步，皱皱眉看着对面那个和自己完全一样、但是脸上却始终保持着冷淡表情的少年。
　　两个一模一样的少年就这样对视着，给人一种像是在照镜子的怪异感觉。
　　“奈若……你来干什么？”白发少年撅着嘴叫出了对面那个少年的名字。
　　“结束了？”没有回答少年的问题，奈若看了一眼身旁那几具扭曲的干尸，暗暗皱眉。
　　“当然！”白发少年一副理所当然的样子，“没有留你的那份哦！”
　　“我不需要。”奈若平淡地说着，目光也从那些干尸上移开，仿佛一刻也不愿多看，“你的吃相还是那么不敢让人恭维。”
　　少年撇撇嘴：
　　“你管不着……”
　　奈若脸色不变：
　　“吃完饭之后收拾下餐桌都不想做吗？”
　　“唔……这种小事还管什么……”少年却是不以为然地摊了摊手。
　　“会引来除魔师的。”与其说是有耐心，倒不如说是从来都不知道麻烦为何物，奈何盯着少年说道，“魂鸦大人还要给那只狐狸找麻烦，难道你想给魂鸦大人增添不必要的困扰吗？”
　　大大地叹气，白发少年连忙一脸苦相地挥手制止奈若继续说下去：
　　“好了好了，我照你说的做还不行吗？你就不要说了。”白发少年说着很随意地一挥手，一道强劲的旋风脱手而出，朝着那几具干尸卷了过去。
　　旋风轻松地将那木乃伊般干枯的尸体卷起，尸体在旋风中旋转飞舞，转眼间就被无数锋利的风刃切成数不清的碎块，不久就被磨成了细碎的灰尘，随着旋风的消失，一点痕迹也没留地消失了。
　　至于那个女子的尸体……
　　白发少年手中不知何时多出了一把细长的长剑，剑身通体不断地散发出乳白色荧光。他提着剑走到毫无生气的尸体前，一剑朝女子的心口刺去。
　　荧光剑毫无阻碍地刺穿了女子的身躯，暗红色的鲜血在女子身下积成血泊。
　　少年脸不变色地抽出剑，血液顺着剑身滴落，再看时却发现长剑上竟滴血未沾。
　　谋杀案现场伪装完成！
　　少年将剑搭在肩膀上，然后询问地看向奈若：
　　“这样总可以了吧。”
　　满意地点了点头，奈若平淡地问道：
　　“恢复了吗？”
　　“当然！”少年得意地挑了挑眉。
　　“这样就好。”奈若转过身朝小巷外面走去，“跟我回去吧，你的狩猎到此为止。魂鸦大人要开始下一步行动了。”
　　听到这，白发少年微微一愣，但是很快笑了起来。
　　“总算是等到了。找那只狐狸报仇，我可是有点迫不及待了。”
　　如果能夺取那家伙的妖力，就更好不过了。
　　陷入幻想当中的少年不由得眯起了眼睛，快步追上了奈若的脚步……
　　**********
　　“唔啊！！！妖化了！！！”
　　亚亚两眼放光地盯着远处结界当中那刚从水面下冲出来的雪白身影，兴奋得大呼小叫了起来。
　　那么长时间见不到姐姐大人，都快疯掉了。好想姐姐大人那帅气英武的身姿啊……
　　夙愿得偿的亚亚忘乎所以地陶醉起来，完全没有注意到两个身影在她身旁站定。
　　倒是白狼率先注意到了。
　　扭头看了一眼，白狼惊愕地发呆了不到一秒钟，随即迅速单膝跪地，朝亚亚身旁那人行了一个大礼。
　　“恩？”余光注意到了白狼的动作，亚亚不解地看了过来。
　　“喂！你这是干什么……就算那么郑重地行礼，我也不会把姐姐大人让给你哦！”
　　白狼脸色发窘地微微抬头看了一眼亚亚，但是视线却很快扫过亚亚，投向亚亚的身后……
　　“恩？”亚亚愣了愣，皱起眉转过身看了过去。
　　“额……”
　　当看到眼前的美丽女子时，亚亚脸色僵住了。
　　华丽的白色绣金华服，无论是衣袖还是下摆都异常宽大，显得异常华美尊贵。和薰、亚亚姐妹俩有着七八分相似、但是却更显成熟的容貌，一样也是银白色的长发，长度足足垂到脚踝边，仿佛流动着金色暗光的双眸微微压低，目光淡然地看向薰的方向。
　　她虽然神情平淡，可是身上仍旧散发出强烈的威严感，单单是气势就能压得人喘不过气来。就算是历史上再强势的帝王站在她的面前，恐怕都会忍不住低下高傲的头颅，对这仿佛女神一般的王者行那五体投地、三拜九叩的至高大礼。
　　能让白狼行跪拜大礼的，除了两位公主之外，还会有谁呢？结果自然呼之欲出了——
　　“见过雪姬大人。”白狼低下头满怀恭敬地说道。
　　那正是雪原的最高统帅、妖怪的领袖——妖怪之王雪姬。
　　可是亚亚却完全不为所动，反倒是一脸的不愉快。听见白狼的话后，她还负气地哼了一声，抱起胳膊扭头望向一边。
　　“……”亚亚撇了撇嘴，瞥向雪姬，不悦地哼哼道，“你出现的真是不合时宜啊，老太婆。”
　　对于亚亚的无礼，雪姬脸上是丝毫不以为意的平淡表情，倒是跟在她身旁的那个华服少女急了。
　　一头雪白的长发，又大又亮的琥珀色双眸，圆润精致的小脸，略显娇小的身躯裹在此时显得有些过于宽大的白色绣金华服当中。说出如此有失礼仪的话，亚亚满脸无所谓，但是她却似乎很担心的样子。
　　“亚亚表姐，你就少说两句吧——姑妈生气又要罚你了……”
　　“白白，你就不要跟她说了。她知道我现在不会罚她了。”雪姬平静地说道，随即将目光投向了亚亚，“一两年没有见面，你一点都没有长大……”
　　看到雪姬那有些失望的目光，亚亚鼓起腮皱眉瞪了过来：
　　“我、我哪里没长大啦！”她不满地嚷嚷道，“虽然我现在这幅模样，但是又不是永远会是这个身材……而且，我变成妖怪之后也和姐姐大人是一样的……”
　　“如果亚亚表姐你能像尊重另一位表姐一样尊重姑妈的话，姑妈也不会说你长不大了……”白白苦笑着小声说道。
　　“谁要尊重这个老太婆啊！”亚亚不爽地冷哼一声，“是她自作主张把姐姐大人封印了！难道你不生气吗？那可是姐姐大人啊！……”
　　亚亚喋喋不休地大声抗议着，而雪姬摇了摇头，低声叹了一口气。
　　实际上亚亚以前很乖的……只不过当她看过一个叫什么圣母什么上的东西之后就性情大变……
　　“以后非要把东瀛也灭掉不可！”雪姬眯起眼小声嘀咕着——那个什么圣母什么上的东西好像就是从日本来的舶来品——不过看向亚亚的目光却隐隐有些无奈。
　　再次摇头，雪姬将目光投向体育馆的方向。
　　“你这狂妄的妖怪……”司徒晓恼怒地大吼一声，右手狠狠地挥出，手心里迅速开始跳跃出苍白的火焰，她的身体周围也旋转着卷起大量的火焰，在她周围飞快地狂舞一阵后迅速向她手心中汇聚，转眼间就已凝聚成一个凝练的白色火球，白色的圆形光阵随即在她的手前展开。
　　“喝啊！！！！”司徒晓怒声大喝，如同回应一般，巨大的白色火柱猛地爆发，通过圆形光阵的放大之后，朝薰的方向射去。司徒晓的长发和短裙的下摆在爆风和气浪当中剧烈地舞动着。
　　面对这一击，薰没有坐以待毙，而是闪电般地提前闪开，火柱戳在了薰方才所站之处，迅即猛地爆炸开来。
　　眼见薰轻松地闪开，司徒晓一咬牙，没有结束这一击，而是有些艰难地像挥剑一般控制着源源不断的火柱朝薰追踪着扫了过去。脸上也在不知不觉间淌下了汗。
　　为什么？妖化之后怎么会发生这么大的变化？那其实简直就不是同一个人！
　　“恩？”见到司徒晓这一招，薰先是一愣，但是很快露出了不屑的冷笑，“开始出昏招了。这可不是光束炮，难道把灵力当GN粒子了吗……”
　　薰轻松无比地跳跃闪躲，巨大的火柱追着她掀起一阵接着一阵的巨大爆炸，但是怎么也跟不上薰的速度。只有爆炸风吹起薰的长发和那身白色华服的长长衣袖下摆。
　　眼见毫无效果，司徒晓猛然醒悟过来自己竟然用这种极度耗费灵力的方式来使用“苍炎”不禁后悔不迭，连忙停下了毫无疑义白费力气的攻击。
　　御灵师的灵力是无性质的，这一点和妖怪存在着本质的区别，所以说御灵师可以跨性质使用御灵师，而妖怪只能使用和自己妖力性质相符合的妖术。
　　虽然有着这样的优势，但是问题也在这里。
　　要用无性质的灵力使用出各种性质的御灵术，势必要将无性质的灵力转化为有性质的灵力。
　　这个转化的过程虽然谈不上危险，但是却是非常耗神的过程。就好比虽然钻石和石墨本质上是一样的东西——碳，可是将石墨转化成钻石却没有那么简单。而司徒晓要发出一个“苍炎”，需要的灵力本就很多，可是却脑子发热地乱发一气。这浪费了她多少精力，就只有她自己知道了。
　　司徒晓却没有更多时候后悔了——
　　趁着这个功夫，薰像是大鹏展翅般展开双臂，毫不停顿地纵身一跃，贴着地火箭一般朝司徒晓冲了过去。
　　银色的长发随着她的动作飘起，远远看上去显得异常轻灵飘逸。
　　“谁会让你得逞！”司徒晓红着眼睛，甩手指向薰大喝，“击落她！！！”
　　薰两旁尚未完全冻结的水面一时间掀起无数惊涛骇浪，卷着大大小小的白色浮冰当头朝薰拍了过来。
　　“太慢了。”
　　薰踩着碎冰闪电般前行，甚至带起了一阵强劲的风，每每将袭向自己的巨浪甩在身后。而同时，周围水面的封冻速度也在加快。等薰冲动司徒晓面前的时候，原先的一片汪洋已经化为了一片冰原。
　　司徒晓的指挥再也得不到回应。——能控水可不等于可以控冰！
　　薰纵身一跃，高高地跃升至十几米的高度，划过一个高高地抛物线朝司徒晓撞了过来。
　　她居高临下地俯视着司徒晓，用双手握紧仁刀，高高地举过头顶，大喝：“这场胜利，我就不客气地拿下了！”
　　仁刀带着呼啸声斩下——
　　“切！”虽然脸色开始发白，但是司徒晓仍旧毫不犹豫地选择了继续战斗。脚下的地面猛然裂开，钻出来密集的地刺，弯曲着组成一道简陋但是却非常严密的护盾，将司徒晓整个人都护在了下面。
　　于此同时，司徒晓闪身后退，远远地退开。司徒晓还没有避开多远，那简陋的护盾就在一声清脆的金石相击声后瞬间瓦解，炸碎成漫天飞舞的石屑。
　　“真是出乎我的意料，竟然连土性质的御灵术也能使用。”薰落在地上，远远地看着司徒晓，脸上的表情虽然看上去虽然颇为意外，但是似乎也没有特别吃惊。
　　“刚才那个浮空的御灵术，应该是风性质的御灵术吧。”薰将仁刀搭在肩膀上，好整以暇地说道，“但是为什么现在不用呢？要知道我可是不会飞的啊……”
　　司徒晓紧张地盯着薰，如临大敌地防备着她。
　　但是薰完全没有准备攻击她。
　　“我一直很奇怪，以你的水平，不可能有多强的灵力。”顿了顿，薰继续说道，“但是到现在为止，你消耗掉的灵力，远远超过了你应有的灵力水平。”
　　司徒晓听到薰的话浑身一僵，但是却强作镇定，一脸毫不在意的表情。
　　“也就是说，你身上应该有什么东西能够时刻为你补充灵力吧。”薰压低眸子露出了微笑，“但是它必须在你着地的时候才能进行补充。刚才一系列的攻击很耗灵力的吧。现在的你不是不想飞，而是没有了灵力根本就飞不起来。我说的没有错吧……”
　　说完就信心满满地看着司徒晓，等着她回答。
　　而听到薰的话，司徒晓顿时如同被说中了心事一般浑身微微一颤，右手悄悄握成拳头尽量缩进了袖子里。脸上露出无所谓的神情，司徒晓冷哼道：
　　“是又怎么样？”
　　“你不会真的天真到以为只要有灵力就能继续战斗吧……”薰冷笑着说道，“你现在应该很疲惫了，不断地透支自己的精力，硬着头皮强制性连续催动御灵术的你，已经是强弩之末。就算是这样强撑着，你以为还能继续战斗下去吗？”
　　仿佛被薰一语正中要害，司徒晓面色顿时变得异常阴沉。
　　“我不想伤害到你，这是我个人的意志。”薰挑起眉说道，“但是如果你执意想战斗下去的话，我奉陪到底，不过那样只是自取其辱而已。”
　　“如何？继续吗？”薰勾起唇角微笑着说道。
　　司徒晓尽量稳住呼吸，薰说得没有错，她的手中的确有那样一件能不断为她补充灵力的宝具——直接从大地中抽取土性质的灵力，并将之转化为无性质的可控灵力。但是灵力虽然可以无限补充，但是正如薰所说，不断将无性质的灵力转化成御灵术所需性质的灵力，是一个相当耗神费力的过程。司徒晓现在已经有些头晕目眩，难以为继了。
　　但是……就这样放弃吗？向眼前这个所谓的妖怪公主投降认输，然后狼狈地离开这个对于自己是圣地一般的所在。
　　不……在脑海中猛然闪现的模糊身影让司徒晓重新咬紧了牙——不能这样结束！唯独妖怪什么的，绝对不可以。
　　我还可以战斗！胜算还有，只要“那个”还没有使用的话！
　　看到司徒晓变幻的表情，薰了然地点了点头：
　　“看样子你已经有了觉悟。那么我就没有办法，只有用武力了——”薰说着微微低下头，压低眸子气势十足地凝视着司徒晓，转眼间已经像火箭般冲了上来，右臂也高高地举起，摆出斩击的动作微笑着说道，“打碎你与我为敌的幻想！”
　　“那你就来试试吧！”司徒晓掷地有声地回答了一句，同时右手捏成手刀，一股劲风托着她浮起，直接朝薰迎了上去。
　　薰没有任何意外，微微挑了挑眉，手中长刀气势不减地朝司徒晓直接斩了过去。
　　一个以远程战斗为特长的御灵师，竟然主动上来进行接近战，不是傻掉了就是一定有什么预谋。看司徒晓脸上冷静的表情完全不像是昏了头，那么一定是打着什么主意了。
　　可是薰却一点都没有担心的样子——倒是让我看看你还有什么招没有使出来吧！
　　当头斩下的长刀被司徒晓抬手挡住，长刀并没有和司徒晓的手臂直接接触，而像是被一股无形的力量阻挡住了一般。薰微微睁大了眼睛，很快就发现了异常。
　　从司徒晓的手臂延伸而出一米多的距离，隐约可见异常涌动的气流——周围的雪花都是自然飘落，但是在司徒晓手臂延伸出的那一米多得距离之内，雪花却是异常的像是链锯一样的运动方式——隐隐呈现出长身阔剑的形态，而耳边也隐隐传来空气被割裂发出的轻微啸声。
　　“竟然是气刃……”薰微微挑了挑眉，表情却平静得不能在平静了，“火焰、水、雷电、土再加上风性质的灵力变化，以你这样的年纪来看，说不定是个不得了的天才。”
　　“那还真是过奖了！”司徒晓虽然脸色有些苍白，但是却倔强地冷冷地回了一句，说着大力将薰的长刀格开，然后脚不沾地直接朝薰飘着冲了过来。
　　手中气刃毫不停歇、大开大合地朝薰劈砍，而薰则是神情淡然地应战。
　　虽然气势汹汹，但是实际上是破绽百出，就算不妖化薰都应付得过来。
　　“虽然是天才，但是格斗战水平实在无法恭维。”薰说着重重一刀将司徒晓手中的气刃震散，司徒晓被强大的撞击力撞开，狼狈地朝身后滑去，脚下发出一阵哗啦啦的声响。
　　司徒晓还没有反应过来，薰已经像幽灵般出现在了她面前，闪着柔和光芒的仁刀直接架在了她的颈间。
　　“结束了。”薰不咸不淡地说着，一双流溢着金色光芒的双眸有些懒懒地微微压低，似乎对于眼前的司徒晓一点也提不起兴趣来。
　　“这就是所谓的战败，”薰说道，“你已无胜算。”
　　对于薰鬼魅般的速度，司徒晓先是微微一愣，很快平静了下来，但是当她瞥了一眼之后架在自己颈间的仁刀时，顿时就怒了——
　　银牙狠狠地咬紧，眉头皱成了一团，漆黑的双眸中射出的目光带着愤怒的火焰，雪白的脸颊也因为怒火而染上了红晕。
　　竟然是钝刀！竟然已经被轻视到了这种地步！
　　“你这个自大的妖怪啊！”司徒晓咬牙切齿地瞪着薰，一副恨不得吃掉薰的表情，“你要小看我到什么时候！！！”
　　后半句话完全是吼出来的！
　　薰呆了呆，瞥了一眼自己手中的刀，随即释然地松了一口气：
　　“并不是轻视，而是我的理念。”薰说着，握刀的手也微微用力，粗钝的刃部在司徒晓雪白的颈子上压出一道浅浅的粉色的痕迹。
　　“虽然没有刃，但是对于人类而言，搞不好还是会伤害到你的。”薰平静地说道，“而且如果你现在不收手的话，我会一直奉陪到底，一直到你没有力气再战斗为止。我的意思你明白了吗？”
　　司徒晓垂下头，刘海儿顿时垂了下来，遮住了她的脸，她的肩膀也微微颤抖了起来。
　　薰不由得皱了皱眉，还没有放弃吗？还真是个麻烦的御灵师啊。
　　不过，薰竟然隐隐也有些期待了起来——她还有杀招吧，到底是什么呢？薰很想见识一下……
　　“只不过是个妖怪而已，竟然这么嚣张！”司徒晓低声说道，声音也隐隐有些颤抖。
　　“但是我不会允许这种事情继续下去了。”司徒晓抬起头，冷冷地注视着薰，“唯独妖怪，绝对不可以原谅！绝对不可原谅！！”
　　竟然还有那么强的斗志，真是有些意外了……
　　还没有等薰做出反应，猛然发觉脚踝间一股大力传来。连忙低下头，只见一双苍白的火焰大手正紧紧地握紧了自己的脚踝。
　　“还要做困兽之斗吗？”薰平静自若地看向司徒晓，等着她的下一步动作。
　　只见司徒晓扯起嘴角露出了一个几乎接近于扭曲的笑容：
　　“既然你知道那么多，想必也应该知道性质爆炸吧！”司徒晓戏谑地睁大了眼睛，笑了起来，“水火本不相容，如果水遇到火的话，不是水被火的高温蒸发，就是火焰被水扑灭。如果把这个量提高到某种程度的时候，比如将大量的海水灌进火山里面，说不定会把一座岛直接炸飞。”
　　薰怔了怔，但是迅即回过神来——难道她要……
　　“对啦！”薰神色的剧变落入了司徒晓的眼中，只见她扬起右手，右手中指上的一枚金色指环映入薰的眼帘。
　　金色的指环此时正不断发出淡淡的金色光芒，司徒晓的身上也发出了淡淡的蓝色光芒。
　　看到这一幕薰不禁愕然——好强的灵力，强度都已经到了肉眼可见的程度。那指环想必就是那个能够不断供应灵力的宝具了。
　　“你说的一点都没错，这个盖亚指环可以源源不断地从大地中抽取土性质的灵力并加以转化。但是，这个指环的另外一个功用你就不知道了。”司徒晓得意地笑着，展示着手指间的指环，而那枚指环的光芒也越发强烈起来，而且像是脉动般忽强忽弱。
　　“另一个功用？”薰顿时被勾起了兴趣，完全无视了那没指环带给她的危险感觉。
　　“没错。天壤破碎！我那么称呼它……”司徒晓兴奋地笑着，而薰的刀仍旧架在她的颈间。
　　“配合已经准备好的固定法阵，在使用者体内将性质相异的灵力强制压缩到一起……”
　　司徒晓还没有说完，薰的脸色顿时就变得异常严肃起来。
　　“……届时会发生巨大的爆炸！”司徒晓兴奋地继续说道，“现在才发现实在是太晚了……”
　　薰环顾四周，只见四周五个方向地面上升起红白蓝绿紫五道五色的光柱，脚下的地面也不知道什么时候显现出纤细的彩色法阵，此时也在发出朦胧的光芒。五道光柱缓慢向司徒晓头顶正上方的空中交汇，聚集成了一个点。五色的光柱猛地从交汇点照到了司徒晓的身上，将她整个人都笼罩进了其中。
　　五色的彩光在司徒晓身上流动，指环上的金色光芒也越发强烈，很快就变得刺眼起来。
　　“不用想逃跑了！五种异性质灵光形成的结界会隔绝一切，你永远也出不去了！爆炸将会把整个结界内的一切都毁灭——物质、空间，对了。还有灵魂！”司徒晓狂笑着看着薰，眼泪也顺着脸颊滑了下来，“这样一来，我就赢了。”
　　薰面色严峻地注视着司徒晓，缓缓地收回了刀——已经没有意义了。
　　非要这样不可吗？就算是同归于尽，这场胜利也非要不可吗？真是太不可理喻了。
　　薰看向司徒晓的目光充满了同情——司徒晓疯了，因为这种做法不是还有理性的人会做出的选择，她已经被胜利的欲望扭曲了。
　　薰的眼神深深地刺痛了司徒晓，笑容消失，愤怒的表情将她那张本来非常漂亮的脸孔扭曲得恐怖异常。
　　“你这个妖怪懂什么！就算是同归于尽，这个地方也不会让你们这些妖怪玷污……”司徒晓双眼血红地吼道，“这是爸爸妈妈留下的圣地，怎么可以……”
　　“只要胜利就可以了！爸爸妈妈的足迹将会得到保留！”司徒晓身上的光芒越来越刺眼，逐渐到了无法直视的程度。
　　“哈哈哈哈……去死吧！妖怪！！！”
　　司徒晓的身体顿时像是一颗小太阳般爆发出强烈的光和热，周围的空气也扭曲波动，脚下封冻的冰层瞬间蒸发，消失不见。
　　薰冷静地看着司徒晓，朝司徒晓伸出了手，深深地叹了一口气——
　　“那该是何等可悲的过去才能造成这样的扭曲，就让我看看你的内心吧……”
　　话音落下的同时，薰的身影也完全消失在了强烈的光芒当中。
　　**********
　　“阿里埃尔斯，爸爸妈妈呢？”小女孩抬起头，扑闪着一双明亮黝黑的大眼睛，抬头困惑不解地看着从小就负责照看自己的老仆。
　　少女困惑地眨着眼睛——为什么阿里埃尔斯眼睛那么红呢？难道他哭了吗？
　　“阿里埃尔斯？”少女歪过头，努力地踮起脚尖，伸手去摸家仆的脸，“阿里埃尔斯你哭了吗？”
　　对了对了！为什么他额头上要缠着绷带？是被谁欺负了吗？
　　虽然纯真无知，可是不好的感觉在少女心中慢慢涌出。
　　“阿里埃尔斯！是不是出什么事情了？爸爸妈妈呢？”少女也开始着急了，眨着一双大眼睛急切地注视着阿里埃尔斯，“爸爸妈妈说如果我白天乖乖的晚上就带我去看焰火的，他们为什么还不回来？”
　　像是在忍耐，阿里埃尔斯枯瘦的双手微微颤抖着。
　　片刻之后，阿里埃尔斯蹲下身来，垂下头：
　　“大小姐……家主和夫人……战死了……”
　　“诶？”少女愣了愣，但是很快就破涕为笑，“你不要骗我了，阿里埃尔斯！爸爸妈妈可是很厉害的御灵师哦！这个世界上哪有人能伤害得了爸爸妈妈……”
　　但是阿里埃尔斯的表情和低落在地板上的浑浊泪水让少女越发慌张，笑容也越发僵硬了起来。
　　“你……阿里埃尔斯你骗我的对不对……”
　　久久的沉默……
　　“我不信……”少女僵硬地笑着，但是很快就转成了哭腔，“我不信！阿里埃尔斯你说过的，爸爸妈妈是最厉害的！你把爸爸妈妈还给我！！”
　　少女大声哭泣着，天色渐暗，装饰精致的小房间渐渐变得昏暗起来，摆在床头的洋娃娃也被阴影笼罩了起来。气氛异常让人喘不过气来——
　　在这阳光照不进来的窗前，少女跪坐在地上大声地哭泣，而老人则无声地落泪……
　　“大小姐！请您放心吧……我会一直呆在您身边，帮助您成为最强大的御灵师……”
　　……
　　“就是这里了？”
　　身体已经开始发育的少女呆呆地看着这座无比普通的校园，身上穿着的还是小学生的女生制服。
　　“是的！大小姐，家主和夫人都是在这所高中念书长大的。”一直侍立在少女身后的阿里埃尔斯恭敬地回答。
　　“也只有这个地方还在……”他说完随即补充了一句。
　　少女失落地看着陈旧的校门，脸上露出坚毅的表情——一定要到这里，唯一还保有着爸爸妈妈印记的地方。
　　……
　　身上穿着高中女生的制服，少女兴奋地在校园里跑着。美丽的身影引得不少学生侧目，但是她却浑不在意。
　　这是爸爸妈妈呆过的地方啊……
　　少女站在主教学楼的楼顶，闭着眼感受迎面出来的轻风。
　　当年那只会哭泣的孩子，如今已经长大。
　　幸福地抱紧肩膀，感觉到处都是爸爸妈妈的气息。感觉就像是被爸爸妈妈抱在怀里一样温暖安心……
　　这是圣地——我的圣地！
　　我要保护这里，我要让这里成为没有妖怪的净土——正是妖怪杀害了爸爸妈妈，那种肮脏的东西，怎可踏入这神圣的地方？
　　至于妖怪什么的，都去死吧。
　　……
　　**********
　　“又是一个被过去束缚的灵魂……”
　　跪坐在地上，薰无声地叹气，脸上的神情却是没有任何变化。刚才看到的那番景象和感同身受的悲伤，薰再也无法轻率地说出任何轻视的话来。
　　还有什么比失去最爱的人更令人悲伤绝望呢？从小没有母亲的痛苦她自己也感受过，正因如此却也越发同情起司徒晓来。
　　完全没有想到这个看上去那么普通的校园竟然对她有着那么重要的意义——这已经成为司徒晓生命中不可分割的一部分了，而他们这些妖怪只是单纯的入侵者而已。
　　司徒晓紧闭着眼，躺在薰的怀抱里，像是经历什么可怕的梦境一般，紧紧地抿着嘴唇，呼吸也有些急促。
　　“真是一个可怜虫。”薰脸色冷淡地低哼一声，目光投向司徒晓右手中指。
　　金色的指环虽然仍旧完整，但是那层金色却仿佛蒙上了灰尘一样，整体显得暗淡无光。
　　事实上情况也好不到哪里去——盖亚指环作为宝具的意义，已经不存在了。
　　性质爆炸的威力的确不可小视，但是只要爆炸还没有发生，那么就是可控的。
　　薰就是凭借这个，在司徒晓发动天破壤碎前的最后一刻，利用自己妖力的灵魂属性发动了灵魂干涉，强制司徒晓停止了天壤破碎的发动。
　　同时，为了保险起见，薰还将自己的妖力大量地压缩到盖亚指环当中。
　　虽然是妖怪只能使用的变异种类，但是从本质来讲妖力还是灵力的一种。作为只能转化土性质灵力的宝具，自然不可能将相当于异种灵力的妖力转化无性质的灵力。
　　而妖力和被抽取进指环中的土性质灵力接触，两者在指环内部发生了微观层面的湮灭，破坏了指环的内部转化机构。这样一来，盖亚指环的功能就完全丧失了，沦为了一枚普通指环。
　　不过，就算是最后有惊无险阻止了性质爆炸，但现在想来都还是让人觉得简直就是千钧一发。如果薰当时距离司徒晓远一点的话，绝对来不及在那么短的时间内做那么多事情。而司徒晓为了将性质爆炸威力发挥到最大而特意选择在薰面前发动天壤破碎，却最后救了她和薰两人的性命。
　　“果然被过去束缚的，全都是笨蛋。”薰低声叹了一口气，抬起头看了一眼周围，解除了结界。
　　如同时光倒流般，随着视野越发清晰，周围的景物开始迅速恢复原状，倒塌成一片废墟的旧体育馆拔地而起，砖块、混凝土块像是受到磁铁吸引的铁屑一般聚集，重新聚成了那座显得阴气森森的旧体育馆。被炸得坑坑洼洼的地面也重新变得平整起来。漫天的水蒸气周围没来得及融化的冰块迅速还原成清澈的水流，滚滚涌向破裂的暖气管道，然后被司徒晓炸断的暖气管道迅速自动恢复原状。
　　转眼之间，原本一片凄怆的景象就恢复到了战斗之前的样子。
　　“大小姐……”
　　一个略显嘶哑的声音远远地传来，伴随着一阵清脆而又急促的脚步声。
　　薰抬起头望去，只见一个挺拔却又苍老、消瘦的身影朝这边小跑而来。
　　薰愣了愣，是在记忆中看到的那个名叫阿里埃尔斯的老人，不过现在看上去却显得更加苍老。不过，还是那么精神矍铄。
　　阿里埃尔斯走到薰面前，看了一眼躺在薰怀抱里的司徒晓，又将目光投向薰。
　　“我家大小姐不知道您的身份，希望您不要跟她计较……”阿里埃尔斯用恳求的语气说道。
　　他还要说什么，薰却扬了扬手打断了他：
　　“没关系。”薰将司徒晓抱了起来，交给阿里埃尔斯，阿里埃尔斯慌忙将昏睡不醒的司徒晓打横抱起，感激地朝薰点了点头。
　　“她只不过是受灵力冲击，暂时失去意识而已。”薰起身将仁刀收进鞘中搭在肩膀上朝主教学楼的方向走去，走了几步又忽然停下脚步回过头来说道：
　　“没有和我对等实力的对手，与之决斗也算不上公平，所以我不承认这次决斗。告诉她：如果还想挑战我的话，就等她有了和我对等的实力之后再来吧。”薰大声说完，就重新拾起步子，远远地离开了。
　　阿里埃尔斯愣了愣，脸上随即露出了感激而又欣慰的笑容。
　　薰走到教学楼下，抬起头往楼顶看了一眼，不过很快就愣住了。
　　“……”
　　看到那个和自己有着七八分相似的身影时，也不知道自己是想哭还是想笑，唇角起伏一阵之后，终是板起脸来，目光中的喜悦和激动却是怎么也无法掩饰。
　　“真是糟糕啊，明明和自己的女儿见面了，竟然都不说出来，还装出陌生人的样子。真是一个恶劣的母亲。”薰看着同样正注视自己的雪姬声音发冷地说道，声音穿过几十米的距离，直接在亚亚他们耳边响起。
　　听到这话，白狼却忍不住笑了起来。
　　“真不愧是母女，明明高兴得不得了却非要说那么难听的话。”白狼笑眯眯地大声说道。
　　薰自然听得真切，毫不掩饰地狠狠瞪了白狼一眼。但是目光也只是一扫而过。
　　“听到了没……老太婆，姐姐大人很生气哦！”亚亚则在一旁添油加醋煽动仇恨。
　　没有理会亚亚和白狼，薰直接将目光放在了雪姬身上，见她一脸淡定的神情，心中有些不快。
　　“刚才那么危险，但是看样子你根本就没有担心嘛……”薰撅了撅嘴，眉头皱成一团。
　　雪姬闻言，只是淡淡一笑：
　　“那种事情有什么好担心的，你可是我的女儿啊……”
　　听到这，薰不由得一怔。有些脸红地将视线别向一旁，过了片刻才瞟了一眼雪姬。
　　“你的生日礼物……我很喜欢……”薰小声说道。
　　雪姬脸上的笑容越发浓了起来。
　　“我想也是。”
　　……
　　**********
　　张婧旭紧张不已地看着眼前那扇巨大的铁栅门，不禁一个头两个大。
　　接到了薰邀请她参加薰生日聚会的电话，经过了这两天的纠结之后，明明已经下过决心当做什么都没有发生过的。可是当真要面对的时候，心却“砰砰砰”跳得厉害……
　　不过话又说回来了，这里真的是薰的家吗？
　　这分明就是宫殿啦！虽然早就知道薰家里貌似很有钱，可是没想到竟然会住在这么宏大的宫殿里……
　　一边唏嘘着，一边寻找起门铃的按钮来……
　　“你在这里干什么？”
　　突然响起的声音吓了张景旭一大跳，尽管完全没有心虚的理由，但是她还是紧张兮兮地绷直了身子，小心翼翼地循声望了过去。
　　司徒晓远远地站在一辆黑色豪华轿车旁，身上穿着的一身素色长裙和白色的长筒靴，脖子上围着白色的围巾，乌黑的长发之间系着白色的丝带。阿里埃尔斯恭敬地站在她的身后。
　　见是司徒晓，张婧旭愣了愣，但是脸色很快就冷了下来。
　　“你来这里干什么？”张婧旭警惕地打量着司徒晓冷声问道。
　　司徒晓神情不变。
　　“要做什么和你没有什么关系。”司徒晓说着走了过来，“哦，对了……你恢复记忆的事情，我没有告诉她。”
　　说着就从张婧旭身旁擦边而过。
　　“不过，你还是放弃吧。你只是一个普通人类而已，而她是妖怪。就算你再喜欢她，你们都是没可能的。”司徒晓在和张婧旭擦肩而过的同时小声说道。
　　“诶？”
　　张婧旭顿时愣住了，脸颊也开始发烧。
　　“你、你、你说什么……”她瞪着司徒晓的背影气势汹汹却又有些心虚地嚷了起来。
　　“我什么都没说……”司徒晓头也不回地说道。
　　张婧旭平复了一下自己紊乱的呼吸，不甘示弱地追了上来，率先冲到铁栅门旁，按下了电铃。
　　“就算你这么说，我也不会放弃的。”像是鼓起勇气一般大声宣告着，不过脸确是红红的。
　　横眉冷眼怒视着司徒晓，却让司徒晓皱起了眉。
　　“随你便好了……反正，我只不是为了找那个家伙的麻烦来的。乱七八糟的东西我也管不着……”
　　找麻烦……真的是这样的吗？
　　不过，到底是不是这样也只有司徒晓自己知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无标题的第八章补完篇（o(╯□╰)o）
更新时间2011-12-3 17:05:09  字数：6051

　薰老老实实地坐在梳妆台前面,通过面前那面椭圆形的梳妆镜注视着镜子里的雪姬——总是感觉像是在做梦一样。
　　尽管乍看之下会误认为这是一对姐妹，但是一身雪白的华服的雪姬浑身散发出的成熟风韵，可远远不是青涩的薰能够比得上的。一眼就能看出雪姬是一个女人，而薰是女孩。
　　雪姬在这里住了已经有两天了，虽然薰几乎是二十四小时缠着雪姬不放，可是却总是觉得不够真实——真的就像是做梦一样。
　　薰看着专注地为她打理头发的雪姬，不觉得露出了幸福的笑容来。
　　“你从前天晚上开始就一直在笑。”雪姬眯起眼睛，露出笑容注视着同样满脸笑容的薰。
　　“诶？”薰愣了愣，脸颊不觉得就红了起来，看向雪姬的目光也有些闪躲。
　　都这么大了，对妈妈还那么依恋的话，总感觉会很丢人。
　　“……因为很开心嘛……”薰微微撅起小嘴说道。
　　雪姬笑而不语，伸手从梳妆台上拿起一根金色的发簪将薰的头发固定好，然后满意地笑了笑：
　　“这下子就大功告成了。”
　　露出这样笑容的雪姬，完全不像是一代妖王，而只是一个单纯的母亲而已。
　　薰有些不舍地将目光从雪姬身上移开，然后不以为意地看向镜中的自己。
　　一时间，薰瞪着镜子里面那个美人愣住了，完全说不出话来。她那头长及小腿的长发此时被盘成一个复杂精美的发髻，一般情况下仅仅只不过是随意地将头发披散在身后或者梳成马尾的薰看到镜子中那个她完全没有认知的发式时，也是一阵迷茫困惑。心中渐渐生出“这个难道是我不成”这样的疑问来。
　　看来是的呢……
　　虽然脸孔还是一样的，但是仅仅是因为发式的改变，整个人的气质都变得不一样了，她感觉自己变成了真正的公主——虽然这是不可否认的，可是这样自己认可自己公主的身份还是第一次。再加上身上那身颇具古风的纯白色华服——同样绣上了雍容华贵的金色花纹——薰看得舌头有些打卷，完全不知道该说些什么。
　　“这个是我？”过了好半天，惊讶不已的薰看着镜子里面那个就像是从画中走出的手绘美人，目光怎么都收不回来。
　　似乎是对自己的技艺很满意，亦或者是对自己女儿的美貌感到欣慰，雪姬露出满意的笑容。
　　“非常漂亮。”雪姬愉快地将下巴搁在薰的肩膀上，两张酷似的俏脸就这样凑在了一起。
　　“化妆也完全不需要，这么天生丽质，真不愧是我的女儿。”雪姬不动声色地说出带着些得意的话来。
　　险些沉迷于完全不一样自己的美貌当中，薰连忙收回视线。脸上却是禁不住再次升起了浅浅的红晕——
　　看自己也能看发呆，好丢人，这简直是自恋嘛。
　　虽然的确有自恋的资本，可是薰始终还是觉得这样不好。
　　连忙摇了摇头，不要想这些……
　　“也不知道我邀请的朋友会不会来……”薰小声自言自语。
　　她所说的，自然是张婧旭了。当然，还附带上了一个林在轩——毕竟和以前的薰是兄弟，所以薰还是很坚决地一并邀请了他。
　　至于，邀请他们来做什么——
　　那当然是生日PARTY了。
　　今天是薰的生日——十八岁的生日。不过，这个生日对于薰的意义却完全不只是一个十八岁生日那么简单。这是她以妖怪公主的身份过的第一个生日，更重要的是这是她父母都在身边陪着她过的第一个生日。占了两个第一，无论如何都是意义重大。
　　“公主殿下，您邀请的客人已经到了。”门外，八云的声音轻轻地响了起来。
　　听到这，薰连忙提起长长的裙摆，迫不及待地冲上前来开了门。
　　一身女仆装的八云被突然打开的门吓了一大跳。
　　“都有谁来了？”薰双手握住八云的肩膀，无比期待地问道。
　　八云面色僵硬地看着薰，红宝石般的晶莹双眸里含着怯怯的水光。
　　“薰，你吓到他了。”雪姬缓步走上前来，脸上带着淡淡的微笑。和单纯在薰的面前不同，此时的雪姬浑身带着一种不怒自威的气势。
　　薰连忙松开八云，尴尬地笑了笑，便继续追问：
　　“都有谁来了？”
　　“这个……”八云有些支支吾吾地，想了好半天才鼓起勇气说道：
　　“公主殿下还是自己去看一下吧……”
　　薰愣了愣，难不成小旭她没有来不成？想到这里，薰不禁大失所望。
　　“到底怎么了？”薰还是强打起精神。
　　“我完全不知道是怎么回事……公主殿下还是自己去看看吧……”八云苦着脸回答。
　　“走吧……去看看到底是怎么回事。”雪姬走过来扶着她的肩膀鼓励地说道，“说不定，会有什么惊喜也说不定。”
　　最终，薰还是在雪姬的陪伴下来到了大厅，因为要在这里聚会，所以早早地就进行了布置。现在客人也差不多到齐了，所以薰远远地在走廊里就能听见大厅里客人们交谈的声音。
　　不过，有一个声音格外清楚。
　　是亚亚，她那清脆响亮的童音薰一下子就听出来了。
　　推开门，对称布局的分合式红木楼梯出现在眼前。迫不及待地放眼望去，首先看到的就是张婧旭。薰愣了愣，顿时喜出望外地加快了脚步，陪伴在她身旁的雪姬见到薰脸上惊喜的表情，也露出了会心的微笑。
　　“喂！为什么你这个家伙会出现在这里啊！”只见一身白色哥特洛丽塔公主裙的亚亚正双手叉腰，脸色愤愤地对一位客人张牙舞爪，一副要将对方生吞活剥的样子。完全是无理取闹，但是却因为模样娇小所以显得格外可爱，像是个调皮的孩子让人完全讨厌不起来，反而会让人心中生出一种宠溺她的欲望来。
　　偌大的大厅里人可不少——因为白狼的缘故，所以邀请了不少本地的名流。当然其中有很多都是妖怪。
　　本来薰不同意，只是单纯想要邀请几个好友和同学参加就好了——这明明是她自己的生日聚会嘛，干嘛要把那些所谓“名流”的陌生人叫过来……——但是雪姬却很强势地同意了白狼的安排，没有给薰任何讨价还价的余地。
　　白狼的理由是如果薰成为妖怪之王后面这样的应酬会很常见，现在正好可以锻炼一下。虽然薰可怜巴巴地在雪姬面前撒娇了好长时间，但是雪姬分明就是铁了心了。所以最后薰还是放弃了。
　　应酬就应酬吧，那些名流什么的把他们当成倭瓜之类的就好了。
　　在一群衣冠楚楚的倭瓜中，穿着休闲装的张婧旭和林在轩特别显眼。不过，似乎是因为周围的都是一些电视报纸上才能看到的大倭瓜，张婧旭显得有些紧张。而林在轩则是拿着一朵红玫瑰诱拐那些年轻的女孩子——还真是死性不改。
　　“虽然不知道哪里得罪了你，但是不是很明显的吗？我是应邀来参加PARTY的啊。”回答亚亚的是一个平和的女声，和亚亚的表现比起来显得不温不火，反而给人以很耐心很柔和的感觉。当然，话语之间还隐隐有种逗弄亚亚的意思。
　　真是妥当的应对，丝毫不让人觉得失礼，而亚亚孩子气般的咄咄逼人则像是一拳打到了棉花上面——毫无效果。
　　不过，为什么这个声音听着有点耳熟呢？好奇之下，薰忘了过去。
　　一身雪白长裙，一头齐腰的乌黑长发，丝绸般的黑发之间间或装饰着白色的丝带。看到那张挂着淡然微笑的俏脸时，薰心里一阵发突脚下没踩稳，险些当场摔倒。不过好在雪姬眼疾手快暗暗出手拉住了她。
　　薰心中松了一口气，但是看着那位和亚亚对峙的“神秘”客人，不禁一阵苦笑。
　　那竟然是司徒晓。那么亚亚给她找茬也是理所当然的事情了。
　　“关键是……什么时候邀请过你了！”亚亚看起来相当恼火，场面火爆得吸引了不少客人在一旁看热闹。
　　“亚亚，不得无礼！”一声带着强烈威严感的呵斥在薰身后响起，一时间，大厅里的客人们将目光齐刷刷地朝这边聚了过来。
　　短暂的死寂之后，响起了一阵倒吸凉气的嘶嘶声。
　　看到薰和雪姬这一对犹如天人般的母女之后，在场的人无不看呆。而张婧旭愣愣地看着一身带着强烈古风打扮的薰，好半天才回过神来。
　　雪姬成功制止了亚亚的无理取闹，虽然亚亚平时不买雪姬的帐，可是毕竟那么多客人在场，亚亚还是懂的轻重的。所以只是不满地哼了一声，也没有再给司徒晓找麻烦。
　　没有多说什么，雪姬以北极狼集团所有者的身份作了简短的致辞，将薰介绍给了在场的客人们之后，就宣布了PARTY正式开始。
　　站在楼梯上接受众人目光的洗礼，薰好一阵不自在，等到终于结束了的时候，便要逃离这让她不舒服的状况。
　　PARTY正式开始，乐师奏响音乐。薰有些发窘地来到张婧旭面前——
　　“我以为你不会来了……”薰很高兴地对张婧旭说道，眼底是真切的欣喜。
　　张婧旭目不转睛地注视着薰，今天的薰和平时完全不一样了——感觉就像是一个公主。
　　“你今天真漂亮……”张婧旭没有管住自己的嘴巴把心里话说了出来。
　　不对不对！怎么可以这么说呢……明明薰一直就很漂亮……
　　“我不是那个意思……”张婧旭有些语无伦次起来，“你一直很漂亮啦，只不过今天漂亮得有些不一样。”
　　薰掩着嘴笑了起来，看着张婧旭羞窘的模样，也忘记了紧张。
　　“你在担心什么啊，我又不是笨蛋，怎么可能误解你的意思。”
　　“……也是呢……”
　　笑着摸了摸鼻子，张婧旭微微低下了头。
　　一时间，两个人陷入了短暂的沉默。片刻之后——
　　“那个……还在生我的气？”薰首先开口打破了两人之间这种让人难受的气氛。
　　“诶？”张婧旭显得有些吃惊，不过她很快摇了摇头，“我不知道你在说什么……”
　　“……这些天总是感觉和你疏远了，所以我想是不是我做了什么事情让你不高兴了……之类的……”薰露出歉意的笑容，“如果是那样的话……”
　　“薰没有做错什么！”张婧旭很大声很认真地纠正，然后一本正经地微微抬头注视着薰，“只是我自己太不自信了。”
　　“……”薰眨眨眼，呆呆地注视着张婧旭。太不自信了？小旭是什么意思？
　　“是我自己的错，因为我太不自信了，对这样的薰是自己重要的朋友感到难以置信……”张婧旭低头看着地板，“害怕有一天不能继续呆在薰的身边……”
　　原来是这样啊……薰释然地松了一口气。她还以为是司徒晓告诉了小旭什么事情呢，害得她这几天都紧张兮兮的。看来那天司徒晓说得是真的……
　　“没有关系的！”薰抓住张婧旭交握在一起的手，郑重地回答道，“小旭一直都是我重要的朋友，无论发生什么这都是不会改变的事。”
　　张婧旭脸色一红，想要抽出手来，但是却又有些不舍。
　　“你们两个的关系真令人羡慕。”司徒晓不温不火的声音在旁边响了起来。
　　薰连忙放开张婧旭的手，张婧旭也红着脸转过身，瞪了她一眼，然后望向一旁。
　　“可以单独聊聊吗？”司徒晓走到薰的面前，微笑着问道。
　　面对司徒晓的微笑，薰感觉有些不舒服，回想起星期五晚上司徒晓那疯狂的模样她就胆寒不已。不过，现在想来她也只不过是一个可怜人而已。
　　薰朝张婧旭点了点头，然后领着司徒晓到了外面的花园。
　　司徒晓趴在栏杆上，放眼欣赏起这里奇异的景色来——外面一片萧索，这里却春暖花开，一派生机勃勃的景象。
　　“真不愧是妖怪的公主，只是一个生日PARTY就能请来这么多各界名流。”司徒晓语气平淡地说道。
　　“那些人模狗样的家伙是不是名流我不清楚啦，又不是我请来的。”薰很是不爽地撇撇嘴。
　　“话说……为什么你会在这里啊？”薰话锋一转问道。她记得她可没有给司徒晓送去邀请函……
　　脸上是“就知道你会这样问”的表情，司徒晓不以为意地耸了耸肩。
　　“司徒家在御灵师界也算是首屈一指的名门了，在这个城市也有不小的生意。”司徒晓说道，“而我，则是司徒家在这座城市的负责人。”
　　“……御灵师也做生意吗？”薰的脸顿时就垮了下来，她没有办法想象一群整天高来高去如神人般的存在会屈尊降贵去安心做买卖。
　　“御灵师也是人，也要过日子。”司徒晓平淡地回答，说着还看了薰一眼，不过看到薰那副不相信的表情，不禁皱了皱眉，“这没有什么好奇怪的吧！你们妖怪都可以做生意，凭什么我们御灵师就不可以！”
　　先不说妖怪做生意的事情，但是不久前还打得你死我活的妖怪和御灵师现在竟然心平气和地在这里聊闲天本来就够奇怪的。
　　“也不是……总是感觉怪怪的……”薰神色怪异地说道。
　　“呼……”司徒晓望着在月光下闪闪发亮的湖面，“不说这个了……”
　　看着司徒晓漂亮的侧脸，薰忽然就笑出了声来。
　　司徒晓瞥了她一眼：
　　“你笑什么。”
　　“没什么，我只是很高兴。”薰愉快地回答。
　　司徒晓的眉毛皱了起来：
　　“高兴什么……”
　　“你能参加我的生日PARTY啊。”薰笑眯眯地说道。
　　司徒晓不慌不忙地直起身，理了理耳畔的鬓发，不以为然地说道：
　　“你不要误会了。我可不是为了你的生日这样的事专门来的……”
　　薰眨了眨眼，仍旧目不转睛地看着她，一脸怀疑。
　　“因为家族有在这个城市扩展业务的意向，我只不过是借助这个机会来接触这个城市的商业巨头……”司徒晓继续解释，但是看到薰脸上的怀疑神情之后，不禁加重了语气。明明在张婧旭面前的解释是“来找麻烦”，现在又变成了扩展业务……不过，司徒晓却脸不变色地说着自己都不信的话。
　　“真的吗？”薰眨着眼睛问。
　　“当然！”司徒晓回答得相当肯定。
　　“算了……反正都一样啦，结果都是司徒学姐参加了我的生日PARTY。”薰笑眯眯地回答。
　　司徒晓一阵无语，过了一会儿才小声补充：
　　“……最多只是顺便来道谢……”
　　是了，这才是本意。薰恍然，随即笑了起来。但是看到她脸上的笑容之后，司徒晓顿时面露不快。
　　“当然，我可没有认输。我总会打败你的，把你们这些妖怪从学校赶出去……”司徒晓抬高音调大声说道，重新摆出一副“你只不过是个妖怪而已”的高傲姿态。
　　“我还以为你已经放弃了那种想法的说……”薰感觉自己有种被打败了的感觉。不过，看着司徒晓她的笑容越发灿烂。
　　起码现在能好好地聊天了，总有一天司徒晓也会放弃那样的想法，正视妖怪的吧……
　　见薰一脸的笑，司徒晓总觉得自己的想法被看透，于是连忙扭头望向一旁，脸颊也不觉变成了浅浅的粉色。不过，因为光线不好所以薰没有看出来。
　　今天只是为她救了自己一命而道谢而已……
　　大概吧……（？）
　　“那个女的是谁？你给我解释清楚！”
　　“……都说了是一个晚辈，觉得很有缘所以指点一二……”
　　不远处忽然传来的声音让薰和司徒晓都是微微一愣，同时朝声音传来的方向投去好奇的目光。
　　只见流光和雪姬站在将弯月形的湖分成两半的石桥上，雪姬背对着流光，而流光则一脸苦笑地一个劲儿解释着。
　　因为张婧旭和林在轩都认识流光，所以他今天没有出现在PARTY上。而洛和白狼还有云崖则以老师和同学的身份出席了PARTY。
　　“真的只是指点一二吗？为什么指点一二指点到厨房去了……”
　　“那孩子说想要学料理，我也没有办法嘛……”
　　“什么叫没有办法，拒绝不就好了！”雪姬显得怒气冲冲的，对于流光的回答很是不满。
　　片刻之后，流光脸上的苦笑消失殆尽，换上了愉快的微笑。
　　“……小雪，莫非你吃醋了？”
　　“你、你……我……我可是妖怪之王，才不会吃醋呢！！”雪姬立马支支吾吾地否认。
　　“分明就是嘛……”
　　“没有就是没有……”
　　“不要不承认嘛，你是我的妻子，所以没有什么好害羞的呀……”
　　“吵死了吵死了！”
　　……
　　司徒晓脸上挂满黑线地偷看着这对夫妻，一时无语。
　　“那是你的父母吗？”
　　“恩！”薰点了点头，也是很感兴趣的样子，“原来爸爸是妻管严啊！而且妈妈也会吃醋啊……嘿嘿……原来如此……”
　　“不要笑得那么邪恶……”司徒晓不禁翻了一个白眼。
　　“哪有啊，只是没有想到我爸爸那么厉害的除魔师竟然会害怕老婆。”薰很八卦地笑着，但是随即又猛摇头，不行不行，我怎么能那么八卦……
　　不过——
　　“……妈妈竟然会吃醋我还真是没有想到……”
　　八卦之魂冲破了薰的重重压制，重新开始作祟……
　　而司徒晓听到薰的话却愣了，看了看不远处的流光和雪姬，然后注视着薰带着八怪笑容的侧脸陷入了沉思——
　　既然除魔师可以和妖怪做夫妻，那说不定，我也可以和这个妖怪好好相处……
　　“你盯着我干什么……好奇怪哟……”
　　“……没什么，我在想怎么才能打败你，把你赶出学校。”司徒晓脸不变色地说谎。
　　“那种事情还在想吗，明明都已经快要高中毕业了……”
　　“……不要你管……”
　　……
　　薰不知道，除了张婧旭之外，她又多了司徒晓这个大“麻烦”。只是，薰和司徒晓本人都还没有这方面的觉悟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一部分 除魔师与狐狸
更新时间2011-12-6 20:53:18  字数：9035

　爱情的萌芽始于某除魔师失败的诱拐~~
　　轻松地将手中的通体银色的长枪搭在肩膀上，年轻男子戏谑地注视着前面的那个巨大的人形。英俊得完全能够用惊艳来形容的脸上挂着平静自若的温润微笑，一双眼睛也压得细长。
　　一身黑衣在刀子般的寒风中狂舞，黑色的长发也被卷起大片雪花的风吹乱。周围是一望无际的平坦雪原，黑衣飘飘的颀长男子和站在他对面的那个小山一般的巨大怪物显得格外鲜明。
　　银色的长枪闪烁着冰冷的寒光，随意地搭在肩膀上面却散发出无边的杀气。
　　而在年轻男子正对面，那个巨大的人形怪物正如同扯风箱般发出急促的喘息声。
　　只是一只手就比最魁梧的成年人要巨大，这样巨大的人形怪物显然不是人类。
　　这是一只顶着牛头，但是却双足直立、有着一对健硕巨臂的怪物。巨大的牛头上盘旋着一对反射着冷光的螺旋形的角，赤红的双眼像是一对红色的大灯笼闪烁着令人窒息的凶光，还有那随着呼吸不断喷出明亮火星的鼻子随着它地呼吸不断发出呼呼的声响。
　　它那双承载着全身重量的巨大后蹄深深地陷进了厚厚的雪层当中。巨大的手臂末端是一双只有四根粗壮手指的巨大手掌。浑身披着厚厚的棕色毛皮。
　　只不过是巨大的形体和似人非人、似牛非牛的外貌就已经足够吓人，再身上数处正不断燃烧着灼热火焰的伤口则让这个完全不明的生物看上去更加凶神恶煞。
　　——这绝对是一个真正的怪物！最勇敢的勇士都会在它面前失去勇气。
　　牛头怪怒目圆睁凶狠地瞪着在它面前显得异常渺小的黑衣男子，金黄色的双眼中仿佛燃烧着怒火一般，像是恨不得将眼前的年轻男子撕成碎片。不过，它的凶狠却因为不经意间显露出的浓浓畏惧而显得底气不足。
　　“看起来还很有精神。”年轻男子语气平淡地打量着眼前这座小山一般的怪物，丝毫没有畏惧之色，反倒是带着一种令人诧异的从容。面对这样一个令人肝胆俱裂的怪物，一般人被活活吓死恐怕都不为过，可是这个年轻的男子那双闪闪发亮的黑眸中却闪烁着兴奋的光芒——那是猎人将猎物逼入绝境之后的兴奋，包含着得意和对眼前这个巨大怪物的浓浓不屑。
　　“作为一个下位的妖怪……不，应该说是下位的魔物已经很不简单了。”轻描淡写地说完，年轻男子仍旧笑眯眯地注视着牛头巨怪，握着枪杆的手指富有节奏地在枪杆上轻轻敲击着。面对牛头怪那如同一座小山般的巨大身躯带来的压迫感，年轻男子仍旧淡定自若，浑然没有畏惧。
　　张开巨大的嘴，牛头怪朝黑衣男子猛地大吼一声，随着这如同滚雷一般的吼声，气浪裹着腥臭的气味和浑浊的口水朝黑衣男子卷了过来。狂暴的声浪顿时将它周围的积雪掀起，漫天飞舞的雪花重新狂舞了起来。
　　卷着腥臭口水的气浪在黑衣男子身前的雪地上刨开一道深深的沟壑朝他冲了过去，似乎是想要将他掀飞。但是黑衣男子面对着如同惊雷般的怒吼脸上毫无变色，眼见着就要被那股腥臭的狂风掀飞，可是那股狂风卷到他身前没多远就像是遇到了一面无形的墙一般，被生生止住了。
　　“你这家伙！你到底是什么人！！”眼见自己这先发制人的威慑一击毫无效果，牛头怪又惊又怒地大吼。就连给自己壮壮胆儿的作用都没有起到，牛头怪越发恐惧了起来。
　　“先不说我是什么人……”黑衣男子唇角勾起一个微笑，“先说说你，还真是惊人呐。这样一个低级的魔物，就将上万人吞食的干干净净，真是名副其实的吃人不吐骨头。”
　　黑衣男子调侃的话语让牛头怪愣了愣，但是黑衣男子丝毫没有理会牛头怪的神情变化，而是自顾自地继续平淡地陈述道：
　　“能造成那么大的物质崩坏，对于你这种级别的魔物来说已经是很不错的成绩了。”年轻男子说话的时候，脸上的笑容始终都没有消失，总是那么从容镇定，总是给人以异常自信的感觉。
　　“不过，你优秀的成绩可对我造成了不小的困扰！”黑衣男子话锋一转，虽然脸上仍旧带笑，不过看向牛头怪的目光中多了几分凛冽的杀意。
　　牛头怪物脸上抽了抽，龇牙狠瞪着他，但是却显然不敢轻举妄动。
　　会被杀掉的！绝对会被杀掉的！
　　“因为我的工作就是将你们这些造成扭曲的存在消灭……”黑衣男子说着一甩本来搁在肩膀上的长枪，“毕竟，我可是一个除魔师啊！”
　　牛头怪浑身一震，愕然地瞪大了本就巨大的双眼，巨大无比的双脚却在不停地后退，一时间积雪随着它的动作被抛洒而起，巨大的双脚踩在厚厚的积雪上发出一声声“咯吱咯吱”的声响。
　　“难道、难道……”牛头怪那本就吓人的面孔上浮现出恐惧的神情，让它的面孔越发狰狞了起来。
　　“说起来在下也是小有名气……没准你也听说过——黑银，就是鄙人了！”说着，黑衣银枪的年轻男子——黑银身形一闪，直接化作一道黑色的闪电朝牛头怪劈了过去。
　　“黑银！！”恐惧发酵，越来越浓，牛头怪眼看着黑银已经闪电般逼近，连忙挥舞起巨大的右掌朝他拍了过去。
　　巨掌重重地拍在雪地上，地面猛地一震，雪花飞扬而起，遮蔽了视线。但是——
　　漫天飞扬的雪花中银光一闪，黑银猛地冲破飞扬的雪幕窜了出来，直接朝牛头怪那因为弯腰挥掌而微微垂下的巨大牛头冲了上去。
　　只是眨眼间的工夫，他就已经来到那颗牛头面前，还没有等牛头怪完全反应过来，右脚猛地踩在牛鼻子上重重一蹬，身体顿时再次蹿升而起。
　　巨大的力道让刚刚收回右手的牛头怪吃痛地大吼一声，压在鼻子上的巨力让它没有控制好自己的平衡，身体向前倾倒。
　　慌忙用胳膊撑住身体止住倒地的趋势，但是行动却因为身形过于巨大而显得迟钝。
　　伴随着一声惊天动地的轰隆声，又是一阵地动山摇。
　　牛头怪刚刚稳住身形，正待站起来，却仿佛头部受到重击一般重重地砸倒在地上。
　　随着巨大的身躯砸到在地的巨响，响起了一声惊雷般的痛苦吼叫。
　　放眼看去，只见在牛头怪那巨大的脑袋上，一个修长的黑色身影看似轻松地挺立着，正是黑银。巨大的头颅和比起来显得异常细小的身形显得异常讽刺——被黑银踩在脚下的牛头怪被压得动弹不得，巨大的头部深深地陷进了雪地当中，甚至可以看见厚厚的积雪下面的潮湿泥土。
　　方才高高跃起的黑银跃升至高空之后借下落之势重重地砸在了牛头怪的后脑上，那全力的一击甚至将牛头怪那巨大无比的头部撞变了形。
　　“吼！！！！”牛头怪不断挣扎着，但是头部却怎么都无法挣脱。
　　“到此为止，记住下辈子不要再出来做坏事了！”黑银高高举起手中的银色长枪在头顶转了几圈，将枪尖对准脚下大喝一声便毫无停顿地一枪扎了下去。
　　就连求饶的时间都没给，银色的长枪便摧枯拉朽地刺破了牛头怪那看上去无比结实的头颅，深深地扎了进去。
　　伤口猛地迸出灼热的火焰，在最后痛苦的怒吼声中，牛头怪从头部的伤口开始产生燃烧着烈焰的细密裂纹，并快速蔓延开来。没多久，细密的裂纹就已经密布在它那庞大无比的身体表面。从那不断扩大的口子力跳出更多的火焰，转眼间，牛头怪通体已经被冲天的烈焰包围。
　　高高扬起想要将黑银拍下来的巨手重重地砸在地上，那只巨手转眼就碎成了无数碎片，并被灼热的火焰吞没。
　　踩在燃烧的牛头之上，黑银神色平淡，凶猛的火焰怎么也无法伤到他，仿佛周围有一个无形的屏障护着。
　　“咻”地一声，黑银纵身一跃，远远地落在不远处。
　　“啧啧……”他将银枪重新搭在肩膀上，看着牛头怪的巨大身躯在火焰中崩塌、化为灰烬，不禁啧了啧舌，“只是看体积的话，还真是个不得了的家伙。”
　　“算啦~~任务完成……”黑银手中的长枪在说话间化成一团银白色的火焰，收进了他的掌心当中，随即不见了踪迹。
　　“这回一定要回去好好休息休息……”
　　拍了拍手，打掉落在身上头上的雪花，黑银转身要走。
　　就在这时……脚边传来一声轻轻的低而脆的嗷嗷叫声，像是小狗的声音，但是却要比狗的叫声要清脆悦耳。
　　“嗯？”
　　黑银疑惑地低头看去——只见一个白白胖胖的雪白小毛球正朝他张开嘴巴嗷嗷直叫。
　　黑银仔细一看，原来是一只雪白的狐狸，浑身的毛发都是晶莹的雪白，那双金黄色的眼睛像是会说话一般滴溜溜地转溜着，见黑银朝自己看过来，不觉露出了怯怯的神情，可是还是示威性的朝黑银嗷嗷叫唤了两声。
　　黑银愣了愣，一时间被这只可爱的小东西迷住了。
　　“是狐狸吗？还真是可爱……”黑银弯下腰，想要将这只胖胖的雪白小狐狸抱起来。但是小狐狸却凶凶地龇了龇牙，喉咙里发出一声完全没有威胁性的低吼。
　　“嗯？怎么了？”黑银眨了眨眼，过了半天才注意到小狐狸不时焦急地看看自己的脚下，不时抬起头朝黑银龇牙咧嘴地低吼两声。而就在这时，黑银也注意到自己的脚下好像踩着一团蓬松的东西……
　　不解地低下头，这才猛然发现小狐狸那条蓬松漂亮的雪白狐尾正被自己踩在脚下。
　　连忙抬开脚，黑银脸上扬起一个歉意的笑容：
　　“哎呀，抱歉、抱歉，踩到你的尾巴真是太对不起了。”
　　明知道对方只是一直听不懂的小狐狸，但是黑银还是很一本正经地道歉。
　　漂亮的尾巴得到解放，小狐狸“啪嗒啪嗒”地甩了甩尾巴，甩掉粘在上面的雪块，然后飞快地跑开到一旁。远远地停下步子，小狐狸转过身来蹲在地上抬头看着黑银。
　　本来以为小狐狸要跑掉的黑银失望地摇了摇头：
　　“这就走了？本来以为无聊的修行生活就要到此为止了……真是可惜，明明难得遇到那么可爱的小家伙……”
　　但是看到那个白色的小毛球远远地蹲在雪地上望着这边，黑银怔了怔，嘴角随即翘了起来。
　　——看起来有点坏坏的笑，像是想到了某个诡计之后露出的得意笑容……
　　黑银看了看周围，像是一个将要行窃的小毛贼一般鬼鬼祟祟地确认周围没有别人，也没有见到小狐狸家长的影子之后，这才光明正大地蹲下身子，朝远远地看着这边的小狐狸伸出了手：
　　“来来来，到哥哥这里来……”
　　脸上那潇洒的微笑被略显猥琐的笑容取代，此刻的黑银活像一个正在诱拐儿童的变态。
　　小狐狸眨了眨那双纯洁无瑕、闪闪发亮的金色眼睛，然后不相信地退开了几步。
　　黑银脸色一僵，嘴角也大受打击地颤抖了一下。
　　——被识破了吗？还真是一只机灵的小狐狸啊……
　　这么可爱的一只小狐狸，真想拐回家啊……不行，不行！一定要好好想点儿办法……
　　黑银苦恼地皱起眉，一手托起下巴开始沉思。而对面那只可爱的小毛团则歪着脑袋好奇地盯着黑银猛瞧，金色的双眸一闪一闪的，透出一股子机灵劲儿来。
　　黑银抬眼看了一眼像个好奇宝宝似的小东西，眼睛不由自主地开始放光，嘴角也很不雅地淌下口水来。过了半天才猛然意识到自己刚才的不雅表现，黑银连忙擦干净口水，一本正经地咳嗽一声，眼睛扫视了一下周围，除了那只小狐狸还在像是要确认什么似的往这边看之外，白茫茫一片的四周就没有任何活物了。
　　这小东西很聪明，普通手段不上当，要从长计议才能想办法把这个可爱得没边的小家伙拐走。
　　片刻沉思之后——
　　眼前一亮的黑银猛地一拍手，脸上顿时扬起计上心来的笑容。
　　“有办法了！”
　　说着，便把手伸进怀里摸索了起来。翻找了一阵之后，黑银掏出了一个小孩子玩的拨浪鼓，冲小狐狸招了招手：
　　“来，小东西，到这儿来。我这里有玩具……”
　　说着就将拨浪鼓要得“帮当帮当”直响。
　　但是，小狐狸完全不明白黑银的意思，对于那个小孩子的玩具更是无动于衷，而是眨了眨眼睛，一动不动地蹲在雪地上打量着黑银，眼睛不时地眨两下——完全不买他的帐……
　　“……”黑银大受打击地石化了……
　　“失败了吗？”不甘失败下定了决心一定要把这个毛茸茸的小东西拐回家的黑银垂头丧气了一阵之后，重新打起了精神——
　　既然这东西不行，那我换一个！！
　　于是——
　　黑银不断从自己怀里掏出各种各样稀奇古怪的小玩意儿，不断地引诱远远那个已经开始打呵欠的小家伙。然而，从始至终小家伙都像在看耍猴一样百无聊赖地看着不断努力的黑银。虽然对黑银从怀里不断掏出的那些乱七八糟的东西不感兴趣，可是小狐狸显然对黑银能源源不断地从怀里掏出那么多东西感到很好奇。
　　终于，不知道过了多久，就连黑银都已经失望透顶的时候——
　　身后由各种杂七杂八的东西推挤如山，而黑银也开始口干舌燥。但是，对面那只小狐狸却仍旧无动于衷，竟然……
　　“又失败了吗……”黑银脸色发黑地朝小狐狸看了过去，只见它打了个大大的呵欠，伏在雪地上开始打瞌睡。
　　黑银顿时大受打击——
　　这太不正常了！明明以前碰到小孩子之后只要给玩具就会乖乖跟着走，这只狐狸太不正常了！黑银一边惊恐无比地这样想着，一边苦苦思索良策。
　　——完全没有意识到狐狸和人类完全不是相同的物种啊~~
　　看到小狐狸那副不买账的模样，黑银决心最后尝试一下。
　　咬了咬牙，黑银抬起手将挂在脖子上的某个东西扯了下来，一根极为普通的细绳上拴着一颗菱形的蓝色水晶。水晶晶莹剔透，像是有着自己的生命一般闪闪发光。一看就不是大众货。
　　看着手里的蓝色菱形水晶挂坠，黑银不禁苦了脸。
　　老家伙可是交代过绝对不能遗失这东西的啊……不过，黑银抬头看了一眼正眯着眼睛的小狐狸，不禁咬了咬牙——
　　拼了，反正只不过是用这块魂玉将那个小东西诱拐回家，难道还斗不过一直狐狸？
　　信心满满的黑银重拾自信，他再次露出了坏坏的笑，晃着吊在细绳上的蓝色菱形水晶挂坠，口中念念有词：
　　“哟，小东西，来~~看这边，看这边，哥哥这儿有好东西……”
　　小狐狸例行公事地睁开眼睛，但是当看到那块晃来晃去的蓝色菱形水晶之后，眼中闪过一道明亮的光。
　　刷地一声蹦了起来，尾巴也急速地摆动了起来。
　　小狐狸的反应让黑银心中大喜——
　　嘿嘿~~好东西就是好东西，难怪老家伙说要妥善保管，就连这么个小毛团儿都识货……
　　不过，想到自己的诱拐大计很可能马上就要成功，什么重要不重要妥善不妥善早就飞到九霄云外去了。
　　脸上的笑容更显得意——我果然是天才啊！
　　小狐狸慢慢朝黑银走了过来，时不时地停下脚步看上黑银两眼，但是当对上黑银那“鼓励”的眼神时，又继续靠近。
　　眼见着小狐狸已经来到了面前，得意不已的黑银正待仰头大笑，这时异变突生。
　　小狐狸猛地跳起来将蓝色的菱形水晶挂坠咬在口中，猝不及防的黑银一下子脱了手，再去夺时，小狐狸已经叼着挂坠远远地逃开了。
　　黑银愣了愣，顿时暴跳如雷地跳起来。
　　“小东西，竟然耍滑！太狡诈了！！”黑银气呼呼地朝小狐狸瞪了过去，正好看见小狐狸叼着挂坠飞快地跑开到几十步开外的地方，然后停下脚步回头看着黑银。
　　小狐狸眯起眼睛咧了咧嘴，露出一口白牙——它竟然在笑。
　　黑银顿时懵了。
　　怎么着？这小东西是在嘲笑我吗？认真地确认了一下，黑银越发确信了小东西的挑衅意图。
　　小狐狸见黑银那副气呼呼的模样，然后蹲了下来，尾巴悠闲地摆动着。
　　不甘心的黑银黑着脸朝小狐狸慢慢靠近，脸色发黑地笑着嘀咕：
　　“来，小东西，把魂玉还给我，哥哥给你买糖吃……”
　　但是，还没等黑银靠近，小狐狸又迅速起身跑开，然后又远远地蹲下看着他。
　　你来追我呀~~分明就是这个意思嘛！！
　　于是，除魔师和狐狸就展开了一场旷日持久的追逐战。
　　就算是白痴也能明白这只小狐狸是要带他去某个地方，黑银自然很快就看了个通透，毕竟他尽管没有常识但是绝对不是白痴。
　　于是，一人一狐间形成了默契：小狐狸叼着魂玉在前面带路，时不时地回头看黑银一眼，如果黑银脚步慢了便停下来蹲在地上等他一阵，黑银走得近了就摆出一副要将魂玉咬碎的模样逼迫黑银保持距离，威胁的味道十足。
　　虽然这个小东西不一定能把魂玉咬碎，但是咯坏了牙就不好了，拐回家之后还要给它看病那才麻烦！
　　就这样不断往北，也不知道走了多久，天上的雪越来越密，温度也越来越低，从北面刮来的风也越来越大。
　　就在黑银即将失去耐心的时候，小狐狸加快了步子，在雪地上留下了一串浅浅的小脚印。
　　“喂喂喂！那么着急……”
　　黑银抱怨着也加快了脚步顶着寒风和漫天的大雪，深一脚浅一脚地追了上去。脚印留在身后，但是随着大雪不断飘落，很快就被掩盖住了。
　　小狐狸远远地在一块雪地上停下脚步，蹲在地上望着黑银。黑银很快就追了上来，不过这回小狐狸没有再跑开，而是嘴巴一松扔掉魂玉，然后在雪地上开始刨了起来。
　　四只小小的爪子一起上阵，很快就将厚厚的积雪刨开了一个大坑。
　　本来拾起了魂玉的黑银正为拿回重要的东西而松了口气，随后小狐狸那清脆的嗷嗷叫声很快就重新吸引了他的注意。
　　这回就算是用抢的也要把你拐回去！
　　下定决心的黑银低头看去，但是一下子就愣住了。
　　只见小狐狸浑身都是雪渣地在雪坑里抬头看着他，金色的眼中闪烁着哀求的光。
　　愣了愣，黑银看向小狐狸的身后。
　　这是一个简陋的藏身洞，因为下雪的缘故所以显得很深，如果不是小狐狸主动将之挖开的话，黑银也不会发现。
　　然而令黑银吃惊的是，在小狐狸身后，躺着一只同样大小的雪狐，长相完全一样，看样子是小狐狸的兄弟姐妹。不同的是，它无精打采地趴在雪坑里，眼皮也无精打采地搭拉着，一身雪白的毛皮上还沾染上了鲜红的血迹。
　　黑银很快明白过来了是怎么回事。
　　受伤了吗？将我引到这里来是想让我救它一命？
　　黑银心中的坏主意一下子就消失得无影无踪，一时间觉得有些窒息。
　　小狐狸见黑银发愣，口中发出一阵讨好的呜咽，眼中也是丝丝哀求的神色，隐约可见晶莹的水光。
　　叹了一口气，黑银单膝跪地，伸手摸了摸小狐狸的脑袋，露出了阳光般的笑容：
　　“你还真是厉害，竟然一下子就直接击中了哥哥我的软肋！放心吧，我会救你妹妹的……”
　　为什么是妹妹呢？纯属胡思乱想……
　　小狐狸朝黑银嗷嗷叫了两声。
　　“哦……是吗？那是姐姐啊……”黑银哈哈笑了起来，“不管怎么样都会救她啦，你就放心吧。”
　　小狐狸像是听懂了黑银的话一般，伸出鲜红的舌头舔了舔黑银的手，眼睛不停地眨着。
　　黑银会心一笑，将注意力放在了那只受伤的小狐狸身上。
　　伸出手想要给它检查伤口，但是那只小东西虽然受了伤，可是却异常凶狠地瞪着黑银，威吓性的低吼，似乎是将黑银当成了敌人。
　　黑银苦笑了一声，还真是个凶巴巴的“姐姐”啊……和“妹妹”不一样，虽然也很小，但是很有威势……
　　这时，将黑银引来的狐狸妹妹来到狐狸姐姐身旁，在狐狸姐姐的脸颊上舔了舔，低声呜咽了一阵。
　　经过狐狸妹妹的劝说，狐狸姐姐总算是放弃了对黑银的敌视，虽然还是有所戒备，但是也没了方才那样毫无掩饰的敌对之意。
　　“嗯嗯！真是好孩子！”黑银一般夸奖着狐狸妹妹，一边开始小心地为有气无力的狐狸姐姐检查伤口。
　　“呼……”确认了狐狸姐姐伤势的黑银不禁倒吸了一口凉气，这是多么可怕的伤痕。小小的狐狸身上至少有十几道大小伤痕。致命伤都有三处：左后腿粉碎性骨折，显然是被某种生物咬的；背部是一道抓伤，伤痕深到露出了白色的脊椎骨；颈部还有一处咬伤，虽然伤口本身并不深，可是却伤到了动脉……
　　这么严重的伤势现在还活着简直就是奇迹，如果就这样下去的话，这只狐狸姐姐很快就会断气。
　　深深地呼了一口气，黑银不禁大呼万幸。
　　看了一眼显出焦急之色的狐狸妹妹，伸手拍了拍它的毛茸茸的小脑袋：
　　“幸好碰到了我，要不然你很快就要孤身一个了……”
　　狐狸姐姐看到黑银的动作不满地呜咽了一阵，但是却很快无精打采地低下了头。
　　黑银不禁哑然失笑——都这样了还这么爱激动，姐妹关系还真好啊……
　　摇了摇头，司徒晓开始动手救治重伤的狐狸姐姐。
　　将受伤的狐狸姐姐从雪坑里抱了出来，它虽然挣扎了两下但是很快就安静了下来。黑银伸出手，漫天的雪花迅速向他手心汇集，并迅速化成一团剔透的水球，漂浮在他的手上。
　　托着水球，黑银神色凝重地将之朝狐狸姐姐颈部的伤口按去。
　　浸染进了深深的伤口当中没多久，晶莹剔透的水球很快就被染成了通红的颜色。片刻之后，黑银收回那枚已经变得血红的水球，然后随手朝身后扔了过去。
　　水球失去控制，顿时洒落在地上，没多久就迅速冻结。
　　伤口清洗干净之后，就显露出略显苍白的伤口。
　　黑银手腕一翻，手心中顿时凝成一个浅绿色的光球。毫无停滞地将浅绿色的光球按在已经清洗干净的伤口上，并来回移动。
　　染上了浅绿色的光芒，伤口以肉眼可见的速度快速愈合，只是几次呼吸的功夫，原本那可怕的伤口很快就彻底愈合，连伤疤都没有留下。
　　治愈好一个伤口的黑银又用这种方法快速地处理好了剩下的伤痕，很快所有的伤都彻底愈合，除了显得很没有精神和满地的血迹之外，完全看不出之前受了致命伤。
　　“完成了！”大功告成的黑银擦了一把额头上渗出的细汗，长出了一口气——真累啊！虽然学过治疗的法术，但是以前一直没有用过，没想到竟然会那么费劲！
　　狐狸妹妹看到自己的姐姐迅速恢复了健康不禁兴奋地嗷嗷叫了起来。它嗷嗷叫着在雪坑里刨了起来，扬起的积雪顿时全都洒在了黑银的脸上。
　　“呜啊……还真是忘恩负义……”黑银手忙脚乱地抹去脸上的雪……狐狸妹妹跳进雪坑从里面刨出两只被冻得僵硬的旅鼠，邀功似的叼着它们放到大病初愈的狐狸姐姐面前，然后朝自己那重新恢复了健康的姐姐不停地甩着尾巴，而黑银则被完全无视掉了。
　　脸上挂满黑线的黑银叹了口气，明明自己帮了大忙但是也不知道谢，只能怪自己遇狐不淑了。
　　但是，黑银还是很快露出了笑容。总之，让它们能继续一起生活下去，也算是大功一件了。
　　就在黑银傻呵呵地笑着的时候，大病初愈身体还极度虚弱的狐狸姐姐从地上爬起来，它叼着那两只妹妹存下来的口粮，放在了黑银面前，然后蹲下来抬头注视着黑银。
　　看了看那两只硬邦邦的、死去多时的旅鼠，黑银一阵无语，这是要送给我吗？
　　“真是不好意思啊……我不吃这玩意儿……”
　　哭笑不得地看着一本正经的狐狸妹妹，伸出手摸了摸它的脑袋：
　　“要是想好好感谢我的话，恩……把你妹妹送给我好了……”
　　没想到，话没说完，狐狸姐姐却凶巴巴地跳起来挡在自己妹妹身前，朝黑银一阵咆哮。
　　“啊咧？听懂我的话了？”黑银配着笑摆了摆手，“我逗你啦！心不甘情不愿的我才不要……”说着还要逗弄它，但是就在这时天边一阵闷雷般的声音响了起来。
　　“笨小子！跑到哪里去了？！快给我回来！天黑开饭之前没到家晚饭就不要吃了！！……”
　　炸雷一般的吼声在天边由远逐近地响起，狐狸妹妹被吓了一大跳，惊恐万状地躲到自己姐姐身旁，瑟瑟发抖地看着天空。而狐狸姐姐虽然也很紧张，但是却显得很镇定。它一面舔了舔自己妹妹的脸颊安抚住它，一面四处张望，似乎是要找到声援。
　　“给我折射！”黑银厌烦地打了一个响指，啪的一声，那炸雷般的声音顿时消失，周围重新安静了下来，除了雪花落地发出的沙沙声和呼呼的风声之外就什么声音都没了。——话说实际上这也没有多安静~~
　　“哈哈……今天就先这样了！”黑银有些遗憾地看了一眼依偎在一起的狐狸姐妹，两个可爱的小毛团一个凶巴巴、天不怕地不怕的样子，另一个则是怕怕地躲在自己姐姐的保护之下，真是可爱的不得了。
　　不过，黑银还是打消了将这对狐狸姐妹拐回家的想法。
　　“这样也许还不错吧……”
　　黑银说着起身：
　　“小家伙们，咱们就此别过……”
　　想了想，黑银还是不放心地从怀里掏出那块晶莹的蓝色魂玉，蹲下身子将它挂在了狐狸姐姐的脖子上，然后小心地藏到了它那雪白的毛发中。
　　揉了揉狐狸姐姐的脑袋，黑银脸上重新扬起了大大的笑容：
　　“好好活下来吧！小东西们！做姐姐的要保护好妹妹啊……”说完，黑银就重新站起身来，伸了一个大大的懒腰。
　　在狐狸姐妹的注视之下哈哈大笑着转身离去了。
　　“嘿嘿嘿……今天的我可真是帅呆了！那对狐狸姐妹一定会念念不忘的！嘿嘿嘿……我早晚要把它们俩弄回家去！”
　　没有听到黑银的自言自语，狐狸姐姐注视着黑银消失在风雪当中的身影看了很久。很快，黑银的背影就被吞没在了漫天的飞雪当中。
　　妹妹呜呜叫着，抬头看着姐姐。
　　姐姐回以同样的呜咽，低头蹭着妹妹落上了厚厚一层雪花的耳朵……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 邀请函
更新时间2011-12-11 2:25:21  字数：12367

　雪花不断从天上飘下来，扑簌簌地落在绿色的树叶上。这片与季节环境极度不搭的树林，映着漫天的飞雪，显得颇为怪异。因为雪花的密度非常之大，再加上雪落地而不化，所以压在树冠、树枝还有树叶上的积雪已经堆了厚厚的一层，稍细的树枝都被厚重的积雪压得低垂了下来，更有甚者则被直接压断。
　　白白不断地在粗壮的枝干之间跳跃穿梭着，雪白的头发和一身飘逸的白衣让她很好地融入到了周围的环境当中，如果不是仔细看的话，还真的难以发现她。
　　白白在一根粗壮的枝干上稳稳停下，眉头不禁微微皱起，小心地环顾四周。
　　妖力发散而出，只有妖怪可以看见的透明灰色妖力从她身上涌出，化成细密的网兜向四面八方。
　　片刻之后——
　　白白那双琥珀色的眸中猛然闪过一道亮光，她猛然抬起头，目光似乎能够穿透了茂密的枝叶。
　　“在那里吗！！”
　　与此同时，空气被撕裂的锐响猛然响起。身体一直绷紧的白白脚下猛力一蹬，身体顿时向一旁闪去，枝杈因受力而压弯，发出一阵噼里啪啦的声响，积雪在一阵扑簌声中不断掉落，不过终究是没有折断。
　　白白可以和周围的环境沟通，在她的妖力感知之下，只要是有生命的东西，都能与她进行最深层的对话。借助这样的能力，她能够非常轻松地发现隐匿在暗处的敌人，但是也正是这样使得白白对这些有自我生命的事物更加亲近，所以她总是尽量避免伤害到它们。虽然明知自己身处结界之内，所以就算这片树林被烧成了灰都能在法术解除之后恢复原状，但是她还是近乎本能地保持了这样的习惯。
　　就在白白闪开的同时，几道晶莹剔透的尖锐冰锥像是利箭一样穿过茂密的枝叶，狠狠地钉在白白刚才站立的那根粗枝上。闪烁着寒光的冰锥裹着冰冷的寒气，晶莹的冰晶沿着冰锥向周围蔓延，没多久那跟粗枝就整根被冻结，看上去就像是晶莹剔透的冰雕。
　　白白回头看着那根已经变成了冰雕的粗枝，惊魂甫定地拍了拍胸脯暗道“幸好”。要是被打中的话，她肯定会被冻成冰棍儿的！
　　然而，战斗的时候可是没有多少时间可以放松。
　　一连串尖啸再次响起，十几道冰锥穿过枝叶朝白白直射了过来。这回的攻击和刚才完全不同，十几道冰锥同时射出，从不同的方向袭来封住了白白的行动，逼得她只能纵身后退。
　　白白一边连续在枝头跳跃着，一边甩出长长的衣袖将几枚闪避不过的冰锥打落，冰锥透着刺骨的寒意，让白白好一阵诧异。
　　“真是太惊人了！”白白暗自紧了紧藏在袖中的手——只是被那寒气侵染了片刻，她就已经感觉自己的手开始发僵了。这让白白不禁怀疑，这真的只是一个刚刚觉醒不到两个月的妖怪所拥有的力量吗？
　　“真是多谢夸奖了！”声音从斜上方传来，心跳猛地漏掉一拍的白白连忙抬起头，目光随即对上了一双金色的眸子。
　　噙着笑的眸子仿佛流动着暧昧的金光，略暗的瞳孔显得异常深邃。一身绣着繁复金色花纹的白色华服飘舞着，长长的银发被吹散开来，一条蓬松的长尾从裙下探出，在身后轻轻摆动着。
　　嘴角微微翘起的薰脸上挂着浅浅的笑，浑身却散发出一股不容直视的强大气势。
　　白嫩细长的手指紧握着雪白的刀柄，无刃长刀被薰拉至身后，短暂的蓄力之后，猛地挥刀斩下。
　　长刀迎头而下，尽管是没有开刃的钝刀，但是白白却丝毫不敢大意。一抖衣袖，宽大的袖子打在无刃的长刀上，发出一声金铁相交声。
　　白白趁着挡住的一瞬间，抽身退开，同时将袖子扯了回来。
　　“真是太过分了！表姐难道就不知道稍微手下留情一下吗？”白白哀怨地看着薰，身体却丝毫没有放松，她仍旧紧绷每一根神经。
　　“真正战斗的时候敌人可不会手下留情！”薰脸上仍旧挂着笑，细长的眉微微竖起，透出一股强烈的自信，这样的薰带着一股和平时截然不同的英气，白白看得一时间有些失神。但是也只不过是一瞬间而已。
　　“走神了哟！”薰笑着大喝一声，脚斜踩在旁边的树干上，几个急转，朝白白追了上来。于此同时，流畅地朝白白射过来数根冰锥。
　　白白不断后退，她挥舞着长长的袖子打落那些被白色的雾气裹着的冰锥，随即袖子一抖，长长的衣袖竟然不断伸长，闪电般朝薰飞射了过去。薰仅仅是脑袋微微一偏，就轻松让开了那长长的白色衣袖。
　　长长的衣袖虽然只是由丝绸制成的，但是注入妖力之后却像刀一般坚硬而又锋利。
　　还没有等白白将飞射出去地衣袖收回，薰就先一步踩着那伸展出至少十米的长长衣袖，势不可挡地朝白白逼近，手中的无刃刀也高高地扬了起来。
　　白白连忙将长长的衣袖收回——薰转眼间就已近在眼前，没有时间再发出一次这样的攻击。
　　白白只得收回那长长的衣袖——这么近的距离，它已经发挥不了作用了，她不断后退着，右手却是暗暗紧握成拳。
　　翻身跳下枝头，在雪地上滑行数步之后稳稳停住，白白稍微活动了一下右臂，望向紧跟在她身后直扑下来的薰。
　　将裹着右臂的袖子扯起来，露出雪白修长的手臂，几乎同步地从她身上爆发出强大的妖气将长长的衣袖和裙摆都鼓荡了起来。
　　透明的灰色妖气在她周围急速旋转，发出嗤嗤的响声。白白神色凝重地捏紧右拳，将手臂整个后拉，摆出挥拳的姿势。眼看着薰从高处疾速袭来，在拳头远不能打到的距离上，她猛地挥出了拳头。——一般而言，这是毫无疑义的行为。
　　但是伴随着白白的这一动作，在她周围环绕旋转的妖气聚集成一颗巨大的拳头，同步地朝迎头撞来的薰全力直击过去。
　　“漂亮的应对！”薰脸上那自信的浅笑没有任何改变，身上也迸发出如墨般的妖气，并迅速朝她手上的仁刀上聚集，瞬间就延伸出一截长长的妖力之刃来。
　　长刀斩破空气，笔直地朝那由妖气形成的巨大拳头斩去。
　　当巨大的拳与修长的刃对上之后，随即爆发出沉闷的炸响。爆发开来的气浪将地上厚厚的积雪掀起，顿时形成了一层厚厚的雪幕。白白也被强大的气浪推得滑开数米远，才稳住自己的脚步。
　　“真是越来越棘手了……”白白皱起眉低声咕哝，眼睛一眨不眨地盯着那厚厚的雪幕。未等飘在半空中的雪粉落定，从雪幕中就渐渐形成了一道螺旋。周围尚未落地的雪粉和雪花都被卷了进去，按照螺旋形的轨迹疾速旋转，迅速形成了一个巨大的雪梭。而原本隐没在雪幕中的薰也显露出了身形。
　　只见她右手持刀，左手将那巨大的雪梭托在头顶，正目光灼灼地望向白白。
　　“去吧！”薰威风凛凛地低喝一声，猛地将托在手上的那个巨大雪梭朝白白甩了过来。那巨大的梭形不断扭曲、旋转着，将更多的雪花卷入其中，体积也越来越大。
　　白白脸色发苦地看着那巨大的梭形——凭借控雪的能力让雪花以极高的速度按照螺旋的形状不断旋转，藉此来让由没有任何伤害性的雪花形成的雪梭可以依靠高速旋转产生极高的穿透力，这是薰在前几次在同白白战斗时自行领悟出来的招数。
　　看样子薰现在已经用得越来越熟练了……
　　面对薰信心满满的一击，白白自然不会束手待毙。再次用妖气聚成一个巨大的拳头，一边后退，一边朝那因为旋转而不断发出嗤嗤声的雪梭一拳砸了过去。
　　前几次因为不了解这个招数，所以被打了个措手不及，但是已经多次见识过的白白自然是相当清楚那个招数的弱点。速度快、穿透力强而且就算是发出之后也能进行控制，优点显而易见。但是穿透力再强大那也只是对于实体而言，如果是不具备具体形态的妖力的话，那么就无能为力了！
　　灰色的透明拳头猛地挥出，和旋转着袭来的雪梭猛地对撞在了一起，闪电般旋转前进的巨大雪梭因惯性而继续前进，但是被那颗迎面而来的巨大拳头挡住了去路。
　　巨大的雪梭顿时挤压，由原先细长的锐利长梭变成了又短又粗的短梭形。终于，变形超过了极限，雪梭开始崩溃，构成其结构的雪粉被旋转产生的离心力甩得四处乱飞，没多久就雪梭就彻底瓦解了。
　　眼看一招破掉了那让自己数次落得灰头土脸的招数，白白露出“这招已经不管用了”的愉快笑容，也没有多想为什么明明可以控制的雪梭却直愣愣地不知道绕开她的防御。
　　就在白白高兴的时候，破空声从头上传来。
　　还在兀自高兴的白白心中一沉，连忙抬起头。映入眼帘的是薰的身影，和带着雪花花纹的仁刀。
　　白白这才反应过来自己上当了——雪梭不过是吸引注意力的佯攻，被吸引了注意力，就算是以感知见长的白白也无法及时发现可能出现的突然袭击。
　　深吸了一口气，白白神色严峻地注视着威风凛凛的薰，终于下定决心一般猛地高高举起了双手——
　　“我投降！”白白大声说道。
　　如此一本正经，让脚刚刚踩着地、本来打算一击取胜的薰脚下一滑，险些没有控制好身体平衡。
　　看着高高举起双手并且朝自己露出大大笑容的白白，薰只得收刀罢战。
　　“不要在这种关键时刻投降……”不过就算是这样的薰都忍不住吐槽。
　　的确是很扫兴……
　　“嘻嘻嘻嘻……”白白掩着嘴笑了起来，一双水汪汪的眼睛顿时笑得眯了起来。
　　“打不过又跑不掉当然要投降了，大丈夫能屈能伸嘛。”白白理直气壮地说道。
　　薰的唇角微微上翘，勾起一抹略带戏谑的笑，她上下打量了白白一阵，不禁摇了摇头：
　　“你是大丈夫？真没看出来……”
　　说着就挥手解除了结界术。
　　远处的景象出现在眼前，树上、地上的积雪一扫而空，空中也不再飘下雪花。抬起头，晴空万里，一阵煦暖的风吹来，哪里还有雪的影子。
　　结界刚一解除，窸窣的脚步声就从不远处传来。薰扭头看了过去，只见雪姬不紧不慢地朝这边走过来，而白狼则十分恭谨地跟在她后面。
　　“这样算起来，白白就已经是三连败了。”雪姬走过来，脸色平淡地看了薰一眼然后看向白白说道。
　　“表姐太厉害了，我也没有办法嘛……”
　　白白靠到薰的身旁，抱紧她的胳膊，撅起粉嫩的小嘴撒娇似地说着。
　　“令人振奋的进步，公主殿下。”白狼非常高兴地注视着薰说道。
　　薰将收进鞘中的刀搭在肩膀上，仅仅瞥了白狼一眼，就不动声色地收回了目光。白狼见薰根本不正视自己，不觉有些奇怪，但是也没有再多说什么。估计是不知道什么时候惹到这位公主殿下了，光看那个妹妹的古怪性情就差不多能猜到眼前的这个姐姐也不会有多好相与。不过，白狼还是很高兴地笑了起来，公主殿下能有此进步，的确令人欣慰。
　　薰拍了拍白白的脑袋：
　　“你这样我都走不了路了……”
　　对于白白，薰也是越来越无奈了。她完全没想到白白会跟亚亚一样特别喜欢腻着自己。第一次见面的时候白白还特别矜持，多说两句话、被薰看两眼都会害羞，但是熟悉了之后，白白也就放开了，然后就露出了本性……
　　毕竟再早熟也只不过是一个小孩子嘛，而且从小就在雪原的本部长大，待人接物也很少，所以天真活泼的小孩子性情是怎么也无法压制的。
　　“说的没错！笨蛋白白，像你这样老是缠着姐姐大人，姐姐大人会很困扰的哦！”
　　亚亚那脆生生的童音从不远处传了过来，然后就看见一身白色歌德萝莉公主裙的亚亚气势汹汹地朝薰这边走了过来，连雪姬和白狼都没有搭理。银色的头发微微打着卷，被扎成一对俏皮的羊角辫，随着她轻盈的步伐轻快地跳动着。那张圆圆的小脸上则写满了不快，双眉微竖，脸颊也高高地鼓起，显得特别可爱。
　　亚亚径直走到薰的面前，叉着腰恶狠狠地瞪着白白。明明身高只有薰的一半多一些，可是却摆出一副天不怕地不怕的凶恶模样，似乎想就这样将白白逼退。
　　“明明亚亚表姐给薰姐姐的困扰更多一些才对……”
　　虽然白白也是气鼓鼓地说着，但是她却是放开了薰的胳膊，没有再缠着薰。
　　见白白主动退开，亚亚顿时喜笑颜开地展开短短的胳膊，一下子朝薰抱了过来。但是却因为身高不够，所以脑袋一下子就埋进了薰的怀里。不过从她那一脸得逞的笑容和踮起的脚尖就能判断出——
　　她绝对是故意的！
　　“你比白白更让我困扰。”虽然脸上始终保持平静，可是却暗暗叹着气。
　　薰说着伸手放在亚亚的头上，止住她那不断在自己胸口蹭来蹭去的小脑袋：
　　“老是这样，真是太失态了！”
　　作怪被制止，亚亚不甘心地撅了撅嘴，但是眸光一闪，计上心来地露出了一个大大的笑容。
　　“呐呐呐，姐姐大人！出了一身汗很不舒服吧……一起去洗澡吧……”亚亚两眼放光地仰头注视着薰，兴奋地提议。
　　“确实是出了一身汗。”
　　薰赞同地点点头，见此亚亚连忙明快地应和：
　　“对吧对吧。所以，一起洗澡吧，姐姐大人……”亚亚纯洁地笑着说道，如果是初次相处的话绝对看不出其心里是怀着阴谋的。不过，既然是薰的话，那么绝对就不会上当了。
　　薰伸出手，捏了捏亚亚那肉呼呼的小脸儿：
　　“你就不要想了，不会再上当的！”
　　“绝对没有阴谋啦！真的只不过是想要给姐姐大人擦背而已……”亚亚摆出一副可怜巴巴的表情，眼眶中甚至蓄起了泪水，但是说出来的话却是饱含着“此地无银三百两”的意味，“所以……”
　　“哦？”薰挑了挑眉，但是随即摇了摇头，“我不信……”
　　说着挣脱亚亚，朝雪姬走了过去。在雪姬面前停下脚步，薰微微躬了躬身。
　　雪姬目光柔和地注视着薰：
　　“时间已经不早了，快点准备一下，差不多该要去学校了。”
　　“嗯。”薰点点头，悄悄看了白狼一眼，随即回过头，抬起步子朝树林外走去。
　　亚亚见薰离去，朝雪姬和白狼扮了个鬼脸，一边快步追向薰一边大喊：
　　“姐姐大人！等等我呀——今天亚亚务必要给姐姐大人擦背……”
　　注视着一大一小两个身影走出树林，雪姬神色淡然，而白狼的脸上却是挂着苦笑。
　　“亚亚殿下总会有一天长大的……”白狼看了一眼雪姬，小心翼翼地说道。
　　雪姬那双暗金色的眸微微压低，嘴角间含着化不开的笑：
　　“她就算长不大，也是我的女儿。”
　　白狼愣了愣，貌似以前雪姬大人一直为亚亚殿下总是像个小孩子一样只知玩闹而伤神，今天却突然态度大变，这让他不禁困惑起来。
　　雪姬瞥了白狼一眼，只是这一眼，就让白狼有种自己被完全看透了心中所想的感觉。
　　“我现在已经有了一个成熟的女儿，如果亚亚愿意一辈子做个小孩子的话，就随她喜欢好了。”
　　交谈间，白白走到雪姬的面前，刚刚要躬身行礼，却被雪姬一个眼神制止。
　　“姑妈……”白白乖巧地叫了一声。
　　雪姬满意地将白白拉到自己的怀里。
　　“今天如何？”雪姬随口问道。
　　“唔……”白白想起方才和薰之间的战斗，脸上顿时就开始发热，“又输掉了……”
　　“我当然知道你又输了。”雪姬不动声色地抚摸着白白的头发，“我要你说的是她今天的表现怎么样。”
　　深深地吸了一口气，白白用一种包含着强烈羡慕的语气说道：
　　“薰姐姐完全就是一个天才！前天的取胜还算勉强，到今天就已经显得非常轻松了。”
　　“是吗？”听到白白的回答，雪姬露出了笑容，但是笑容很快就被严肃的神情取代。
　　“……封印彻底失效之前能够拥有一战之力，这大概还是有希望的吧……”她眉头紧皱地说道。
　　“姑妈放心吧！我相信表姐一定可以做到的。”白白信心满满地说道，“毕竟她是将会成为妖怪之王的妖怪公主啊！”
　　雪姬点了点头，眉头舒展开来露出了笑容，但是眉宇间却含着化不开的担忧。
　　**********
　　普通人家是不会把浴室做得像游泳池那么大的吧……就算实力再强大，恐怕都难以在短时间内适应这样一个像是游泳池一样的巨大浴室。
　　不管别人怎么样，总之现在的薰是这样的。
　　氤氲的白色水汽阻碍着视线，贴着大理石砖的墙壁和地板上凝成细密的水珠，空气中弥散着的沁人香气直入肺腑。在偌大的椭圆形浴池的边沿，立着四座金色狐狸的雕像。四只金色的狐狸全都活灵活现、姿态各异，或蹲或卧，或眯眼沉思，或作饮水状。
　　雕塑下面的基座上连着镀金的出水口，不断往浴池中注入温度适宜的热水。
　　薰将身体没进水中，偌大的浴室里顿时回响起哗啦啦的水声。
　　舒服地伸展开肢体，闭上眼睛，暖流从身体的每一个毛孔渗入体内，将积攒在身体里的疲倦感慢慢驱散。
　　奢侈是真的，但是一个人可以享受这么大的浴室，也应该算是很愉快的事情吧——虽然有时候会因为过于空旷而感觉很奇怪，但是比起自己就是妖怪这样更为诡异的事情，那就算不得什么大问题了。
　　“呼啊~~”
　　浑身都舒服得像是要散了架一般，薰情不自禁地呻吟了一声。
　　伸手摸了摸头顶，那对尖端带着几撮黑色高高竖起的三角形耳朵不知不觉间已经消失了。
　　已经习惯了的薰也不再感到有多惊讶。
　　具体说，自从上次和司徒晓战斗之后就这样了。完完全全放开了心中束缚，就像是打开了一直紧紧囚禁着自己的牢笼。
　　其直接结果就是：她可以随时变成“另一个自己”——就像今天早上那样。即便是变成那样的自己之后，性情大变也不会有不协调的感觉，这让薰自己都感觉不可思议。
　　又在浴池里泡了一会儿，薰这才恋恋不舍地站起来，用浴巾裹紧身体从浴池里站了起来。如果再浪费时间的话，会迟到的。
　　尽管上课什么的现在对于薰而言已经没有意义了，但是薰仍旧保持着以往的习惯。从前算不上是什么好学生——想来上课打瞌睡或者总看着窗外走神也不会是老师们眼中的好学生所应有的行为举止。
　　更何况薰的学习成绩本来就不怎么样，即便是恢复了妖怪之身，变成了现在这美少女的姿态也不会让她变聪明，英语该不及格还是不及格，看见密密麻麻的数字还有那恼人的函数还是会头疼。
　　唯一有所强化的恐怕就是运动神经了，在还是男生的时候——不，应该说在还不知道自己实际上是女孩子的时候——她就热衷的篮球，现在越发爱不释手。只有在拿着球的时候才会有实感，有种自己还是以前那个自己的真实感觉，要不然总是会突然冒出来诸如“我是在做梦吧”之类的奇怪想法。
　　光着脚的薰小心地踩着光滑的地面，推开门走出浴室，钟灵早已备好了熨烫整齐的衣物静候在外面。
　　“公主殿下……”钟灵刚刚开口，就被薰打断。
　　“……衣服我自己会穿，所以就不劳你帮忙了……”薰脸颊发红地大声说道，不过因为刚刚从浴室出来，身上泛着漂亮诱人的粉色所以脸上的红晕并不显眼。
　　在最开始时钟灵的存在的确是不可或缺的——至少需要钟灵帮忙扣上胸衣的系扣。但是现在已经不需要她帮忙了……
　　钟灵还想说什么，但是张了张嘴没来得及说话就被薰打发走了。
　　眼看着钟灵离开，薰这才大大地松了一口气。被人注视着自己的裸体看可不是什么舒服的事情，就算对方同为女性也会让她特别难为情。
　　用吹风机吹干头发，薰才换上衣服。
　　不过，照着镜子不管怎么看都觉得衣服有些小了——尤其是胸前。颇为无语地低头看了看貌似又大了一圈、仿佛努力想要挣脱束缚的胸部——现在还在发育什么的，这大概是错觉吧~~
　　不过，不知道白狼那个笨蛋是不是更喜欢胸部丰满一些的女孩子。
　　颇为认真地思考了这个问题两秒钟，薰登时就愣住了，随即脸上腾地浮起鲜艳的红云，甚至连耳根和脖子上都染上了鲜艳的红霞。
　　不敢看这样的自己，薰慌张地逃开视线低下头。
　　刚、刚才想到那个笨蛋只不过是一个意外而已！没错！绝对是一个意外，像那种蠢货，怎么会特别在意他？绝对不可能啦……
　　尽管竭尽全力试图说服自己不往那个让她极度难堪的方向去想，可是薰还是觉得心跳快得要失控……
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”一边使劲儿摇了摇头头，一边连着大声喊出六个“笨蛋”，薰手忙脚乱地推门冲了出去。
　　就在薰摔上门之后，一颗银色的小脑袋从一旁那个大盛衣篮中的衣服堆中探了出来。
　　身材娇小的可以藏到实际上绝对也算不上有多大的盛衣篮中，梳成羊角辫、打着卷的银发，小小粉嫩的嘴巴因为心情极度不好而使劲儿地撅了起来，脸颊也高高地鼓了起来。除了亚亚之外，就不可能是别人了。
　　“为什么姐姐大人又变成笨蛋老姐了！”亚亚异常失望地咕哝着，从盛衣篮中跳了出来。
　　本来还想找个空子趁着姐姐大人不备偷偷溜进去造成既成事实，那样的话，就算是姐姐大人也绝对不会把她轰出来的！
　　但是，亚亚失算的是，姐姐大人今天洗澡的速度太快了吧？以亚亚对姐姐大人的了解，从来都是从容不迫的姐姐大人在半个小时之内洗完绝对是不可能的。
　　不过当看到从浴室里走出来的是笨蛋老姐时她也就大概明白了，笨蛋老姐可是就算洗不干净也绝对不可以迟到的。
　　如果不是钟灵一直站在外面的话，早就得手了的说！就能成功地和姐姐大人共浴了！
　　恨恨地地抱臂而立，亚亚的注意力忽然被盛衣篮里的衣物吸引了注意力。是薰刚刚换下来的衣物，雪白的绣金华服和鹅黄色的内衣裤放在一起异常显眼。之前躲在里面没有注意……
　　两眼放光的亚亚悄然环顾四周，确认周围没有人之后，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势朝盛衣篮中的衣物伸出了小爪子——
　　从此，亚亚又多了新的收藏……
　　**********
　　远远地看见张婧旭等在校门口，薰加快脚步迎了上去。
　　临近期末，学生一个个都是行色匆匆，虽然仍旧有不少人向薰行注目礼，但是大多数人也都只是仅此而已了。美少女又跑不掉，以后有的是机会看，但是期末考试挂科的话就完蛋了——这所学校可没有期末考试不及格还可以重考的传统啊。
　　薰因为置身于这样一个氛围浓厚的学校——虽说氛围浓厚只是暂时如此——而颇感惭愧。相对于同学们的上进，她真的只能用不务正业来形容了。
　　如果就这样去参加高考的话，准会完蛋。但是，幸而她不会有参加高考这样的忧虑。妖怪的公主在人类的学校上学就已经够不可思议了，如果还陪着人类去搞那愚蠢的应试教育的话就真的是蠢透了。
　　“早上好啊！小旭！”薰愉快地对张婧旭打招呼，脸上不由自主地洋溢起幸福的笑容来。
　　张婧旭也看到了薰，看到她灿烂的笑脸，不由得怔了怔，但是很快她也露出了同样的笑脸。
　　“早上好，薰。”张婧旭迎上来，很自然地挽起薰的手臂，两人就这样亲密地互挽着手臂，走进了校门。
　　“今天亚亚又不来吗？”张婧旭很随意地问道。
　　“嗯……”薰点了点头，想起今天早上的事情不禁皱了皱眉。
　　本来亚亚说好了今天会来学校的，因为她很长时间没有到过学校了，好歹应该抽空到学校来看看。
　　但是，明明都已经做好了准备就要出发，亚亚却忽然说不想来了。
　　然后就很任性地钻进了自己的小窝，猫在里面不出来了。也不知道她在做什么的薰就自己过来了，反正爸爸妈妈他们都在，也不担心亚亚在家里胡闹。
　　“对了，小旭。”薰忽然扭头看向张婧旭，“今天下午放学之后陪我去逛下街吧。”
　　“诶？逛街？”张婧旭诧异地眨了眨眼睛，“是要去买什么东西吗？”经过这段时间的相处，她知道逛街是薰最讨厌的事情之一。如果她要是主动说去逛街的话，那八成是真的要买什么东西了。
　　薰点了点头，但是白皙如玉的脸颊上随即染上了不易察觉的浅浅红晕。要去买内衣这样的事情她说不出口，难道她要对张婧旭说她们又长大了不成？
　　自觉难以启齿，但是不说又不行，薰犹豫着，扭捏片刻之后只得凑到张婧旭耳畔小声告诉了她。
　　听完薰告诉自己的悄悄话，张婧旭脸上也开始发烧。忍不住垂下视线悄悄看了一眼薰高高鼓起的胸脯，不觉有些丧气。
　　这方面果然没有办法跟妖怪比吗？但是想一想亚亚又忽然觉得实际上也不尽然，于是干脆不再想那么多。
　　“今天星期三，下午的扫除也正好轮到我们休息。”张婧旭重新扬起笑脸，微微颔首，“一起去逛街吧。”
　　说着，张婧旭挽着薰的胳膊微微加大了力道，手心里不觉间也变得潮湿了起来。
　　现在就像是情侣一样，而且这么亲密地一起去逛街应该算得上是约会吧……这样想着，张婧旭的唇角不自觉地勾了起来，眸中流溢出止不住的笑意。
　　然而，一个带着些许怯意的声音响起，一下子让张婧旭的心情糟糕了起来。
　　抬头看去，只见一个身材高挑的男生正略显拘谨地站在前面，挡住了两人的去路。张婧旭不悦地皱起了眉，锐利如刃的视线毫无掩饰地朝眼前这个长相帅气、据说是在全校女生当中都很有人气的男生刺了过去。
　　又是想要追求薰的吗？如果仔细算算的话，薰转过来之后已经拒绝了上百次男生的告白了……或者是送情书，或者是直接面对面地告白。张婧旭甚至碰到好多次熟识的外班男生请她帮忙递交情书给薰，但是张婧旭每次都是毫无意外地把信给弄丢了——
　　当然，那是故意的！难道这写男生把她当笨蛋不成？既然想要追求薰的话，那绝对就是张婧旭的情敌了！她才不会大度到可以帮情敌送情书……
　　张婧旭不觉叹了一口气，又来了。送情书的话还好，如果当面告白被拒绝的话，会更受打击。为什么这些男生一个个都像林在轩那个家伙一样，就算是看见那么多先驱不断失败仍旧飞蛾扑火一般扑上来呢？
　　话说，林在轩实际上比起很多男生来说都还算是很好的了，人长得蛮帅、家境也好，而且他要是装模作样装绅士的话，除非是特别熟的人否则很难不上当。
　　猜到了眼前这位男生大概的目的，结果张婧旭也大概明了了，不过心中还是不免有些惴惴的……
　　“那个。雪原同学……”男生脸色微微发红，腰板挺得笔直。
　　“你是……？”薰眨了眨眼睛冷静地问道。刚开始面对男生暧昧的搭讪还会紧张的薰现在已经习以为常了——毕竟，作为男生生活了十七年的经历可是真真切切的啊，对于男生的心理自然也会有所了解了……
　　“我是高三的……”
　　“原来是学长啊……”薰明快地微微一笑，“找我有什么事吗？”
　　不知名的帅气学长身体顿时绷紧，想必是感受到了面对薰时的压力。要面对这样一个妖孽级别的美少女，而且还要向她告白，不是同样级别的帅哥想要没有压力那绝对是可能的。
　　薰眼睛一眨不眨地注视着眼前这位越发紧张的学长，心里却暗暗发笑。露出这样紧张的表情，难道真的是想告白吗？
　　像是鼓起勇气一般深吸了一口气，总算下定决心的不知名学长郑重其事地说道：
　　“听说你没有男朋友，不知道能不能和我交往……”
　　说着，就紧张地注视着薰，脸上也因为紧张而淌下汗水来，让人不禁觉得他不是在等薰给他回复，而是在等着上断头台……
　　眨了眨眼睛，金色的眸子里闪烁着流动的光芒，薰终于忍不住扑哧一声笑了起来。
　　“真是对不起啊，学长。”薰笑着说道，“我现在对恋爱什么的，实在是心有余而力不足呢。所以……”
　　没有再继续说下去，但是已经足够了。很明显，眼前的这位帅气学长被甩了……
　　“那个……”
　　本来不甘心还想要说些什么的学长猛然注意到了张婧旭那如刃般锐利的视线，如果视线能杀人的话，他已经被千刀万剐了……
　　脑门上冒出细密的汗，可怜的学长倒吸了一口凉气情不自禁地后退了数步，本来就几乎不存在了的气势更是消失得无影无踪。
　　终于，在张婧旭那越来越可怕的目光下，可怜的学长总算是放弃了最后尝试一下的打算，这个漂亮的学妹比传说中最难追的司徒晓还棘手……
　　“对不起，刚才的话就当我没说过吧……”
　　飞也似的逃之夭夭了……
　　“逃掉了……”
　　“恩……真是可悲的家伙……”张婧旭笑得得意，但是当看到薰朝这边看来之后，连忙收敛起笑容。
　　不过，薰的眼中却充满了笑意。
　　薰那似笑非笑的神情让张婧旭顿时不安了起来。
　　“薰、薰你笑什么……”
　　“没什么。只不过觉得小旭好可爱……”说着还伸手摸了摸张婧旭的脑袋。
　　“呜啊……不要这么摸我啦……我又不比你小……”虽然口头上是那么说，但是却完全没有用实际行动制止薰。
　　“没有办法嘛，小旭太可爱了，所以就忍不住……”
　　**********
　　薰站在内衣店门口，脸上仍旧还是滚烫的。她的脸颊通红，也不知道是被冻成这样的还是怎么回事……
　　“薰，你没事吧……”张婧旭担心不已地问道，薰的脸色并不是很好。
　　“哪里不舒服吗？”
　　薰连忙摇了摇头，摆出大大的笑脸：
　　“不用担心，我很好。”
　　话是那么说，但是实际上一点也不好。女性内衣店真是太恐怖了！五颜六色的各种内衣让她羞得几乎抬不起头来，走路都只敢低着头，生怕目光到处乱飘看到什么羞人的东西。
　　这是她第一次进女性内衣店，羞涩也在所难免。幸而有张婧旭帮忙，要不然光站在店门口就会害怕得逃掉。而且她的内衣之前都是钟灵给她量完之后专门定做的，所以薰自己对选购这些贴身物毫无经验可言，要不是因为觉得这样私密的事情总让别人代劳太过羞人，她才不会来这种地方……
　　刚才在店里量过了尺寸，果然是又长大了。于是，只能一边祈祷她们到此为止一边挑选了数套内衣。
　　提着手提袋和书包，薰长长地出了一口气——面对店里那些琳琅满目、五颜六色的贴身衣物对她而言简直就是折磨，如今好歹算是活着出来了。
　　看着薰露出这样的表情，张婧旭却很没心没肺地笑了起来。
　　“嘻嘻……没想到薰也会又那么害羞的一面……”一边笑着，张婧旭一边调侃道。
　　张婧旭的调侃让薰不禁皱起了眉，她努力地板起脸来，但是脸颊却是通红，眼中也还藏着深深地羞意。
　　“这、这也是没有办法的事情啊……”薰别开头，大声说道。
　　“这样的你真是太可爱了……”
　　这么可爱的薰，张婧旭绝对不会放过，更何况今天早上自己还被她这样戏弄呢。
　　“对了……薰快要期末考试了喔，寒假你有什么计划吗？”张婧旭忽然想到了什么似地问道，眼中闪着期待的光。
　　“期末考试？”薰眨了眨眼睛想了想，很快露出一副恍然的样子。
　　“时间过得好快啊，不知不觉地就已经期末了啊。”薰懊恼地说道，现在都已经快到一月份了，而今年的期末考试又特别早，所以差不多还有半个月左右的时间就要期末考试了。细细想来，真的感觉光阴似箭呢，不知不觉间这一个学期就要过去了。
　　“薰有什么计划吗？寒假去那里玩？”张婧旭眼巴巴地看着薰，等着她回答。
　　“不要那么看我啦，我又没有什么计划。”被张婧旭这么满怀期待地看着，薰都感觉有些不好意思了。
　　“那一起去旅行吧……”张婧旭兴奋地提议，“我们一起。”
　　薰疑惑地看着张婧旭，有些不解。小旭貌似没有多么喜欢旅行啊，不过只是稍微想了想薰就明白了张婧旭的企图，顿时越发无语。
　　一个寒假不能见到，对于一直暗恋薰的张婧旭而言简直就是折磨，邀请薰一起出去旅行的话，恐怕也是出于不想和薰分开那么长时间的原因了吧……
　　薰暗自苦笑，但是脸上却不得不露出灿烂的笑容。
　　“恩，这个主意不错~~回头再详细计划一番吧……”
　　“你这是同意了？”张婧旭高兴得差点跳了起来，如果不是薰在这里的话，就算是夸张地手舞足蹈起来都不为过。
　　“当然……反正我也想趁着寒假的功夫到处去看看。”
　　说笑的工夫，一辆黑色奔驰轿车在不远处停了下来。
　　碰地一声，副驾驶席的车门打开，一个身穿黑色职业套装、身材高挑的美丽女子从副驾驶席上走下车来。她那小巧的鼻梁上架着一副金边眼镜，浑身都散发出一股成熟的气息。这个女人张婧旭认识，名字似乎是叫钟灵来着，每天早晚负责接送薰回家。
　　钟灵踩着优美的步子，高跟鞋磕在地上发出清脆的声音。她走到薰面前停下脚步，然后微微躬身说道：
　　“大小姐，夫人让您现在回去。”
　　薰愣了愣：
　　“我不是说了今天会晚些回去了吗？”她困惑地问道，“发生了什么事情？”
　　钟灵推了推架在鼻梁上的金边眼镜，用余光注视着张婧旭。
　　对此，张婧旭露出了淡淡的苦笑。
　　钟灵口中的夫人应该就是薰的母亲了，上次到薰的家里参加薰的生日PARTY时薰介绍过。在她的印象中，薰的母亲是一位美丽而又充满威严的女性，但是又不乏温柔，是一个非常完美的母亲。当然，她也很清楚，薰的母亲是妖怪，而且妖怪中的王者，是个很厉害的人物。
　　既然是薰的母亲要求的，那么应该是有什么事情吧……
　　“那个……我还有事，先回家了。”张婧旭对薰笑了笑，说着就松开薰，转身就跑。
　　“小旭，等等……”
　　“嗯？”张婧旭停下脚步，回头看着薰，“还有什么事情吗？”
　　“我送你回家吧……都让你帮忙来买东西……”应当好好感谢一下她才对。
　　张婧旭却是爽朗一笑：
　　“不用啦，反正也不远，几分钟的路而已。”张婧旭说着笑嘻嘻地对着薰和钟灵挥了挥手，很快就跑远了……
　　注视着张婧旭的背影，薰不由得撅了撅嘴——几分钟的路程？才怪咧，又不是不知道你家在哪里，分明要半个多小时。虽然心里在吐槽，可是薰却也感受到一股强烈的暖意。
　　将注意力从张婧旭身上收回，薰看向钟灵，后者正微垂着头、从容不迫地等薰发话。
　　“是什么事情？”对于钟灵变相赶走了张婧旭，薰还是有些不爽，但是钟灵却始终保持着恭谨的态度。
　　“白虎军团的信使送来了邀请函，雪姬大人请公主殿下您赶快回去。”钟灵语气恭敬地说道。
　　“诶？白虎军团？”
　　薰不解地歪过脑袋——
　　白虎军团？那个是什么？以前没有听说过呢……不过，又是一个军团？话说，白狼不就是影月之狼军团的领袖嘛……那这个白虎军团应该是和影月之狼差不多的妖怪组织了吧，隶属于雪原的……
　　唔，算啦~~不想这些了，还是先回去吧，回去自然就知道这个白虎军团是怎么一回事了。
　　这样想着，薰的脸色舒缓了一些，她朝钟灵点了点头：
　　“我们回去吧，钟灵。”
　　“是，公主殿下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 白虎军团
更新时间2011-12-17 18:52:54  字数：12446

　看着手中这张印刷精致的邀请函，薰完全不知道该摆出什么样的表情来应对。如果非要找个词来形容薰现在心情如何的话，“哭笑不得”恐怕是最合适不过了。
　　这并不是说这张邀请函有多么的不正式，相反的，这张用精致的铜版纸为材料制作出来的信函给人以相当赏心悦目的感觉，而且从印刷来看也是无可挑剔。但是阅读正文之后，这种正式感就从薰的心中消失不见了，取而代之的是一种名为哭笑不得的心情。
　　虽然标题、称谓、正文还有落款都一应俱全，乍一看是一篇再正式不过的邀请函，可是这满篇的扭曲字体是怎么回事？
　　——再不济也应该是一笔一划能让人看得清清楚楚，可是手上的这封邀请函却完全不是那样。大量的曲线扭曲连接，猛看上去也许是高深的草书，但是仔细看的话会发现这是某种完全前所未见的“字体”，就像是一团纠结在一起的钢丝线……
　　话说……这个白虎军团是白痴军团不成？难道连几个会写中国字的成员都找不出来吗？相比之下同样身为妖怪的云崖可是写得一手好字呢……
　　看到这么扭曲的文字，薰就忍不住想要吐槽，但是还是忍住了没有说出来，只是撅了撅嘴、吊起眉努力尝试解读邀请函上那扭曲无比的字体。——虽然会很费劲，但是认真看的话还是能看出章法来的……吧？
　　不过，当费劲心机总算是解读出了标题的意义之后，薰的嘴角开始抽动——
　　“白虎军团致伟大的大公主垫下的邀请函”——对于那么明目张胆的奉承拍马行为，薰几乎条件反射地就要吐槽：就算是要拍马屁那也先请把字写对好吧……
　　虽然薰随即竭力想要耐心地继续解读下去，可是只是看了两行之后就已经完全无法继续下去了。
　　只是那扭曲无比的文字，就已经让薰完全吐槽不能：话说这到底是密码还是邀请函啊！？故意的吧……
　　薰面无表情地深吸了一口气啪地一声将邀请函合了起来，然后将目光投向身边。
　　白狼正百无聊赖地等着薰发话，目光也不时好奇地飘向薰手中那已经合了起来的邀请函，但是当看到薰将目光朝自己投来之后又连忙躲闪开来，似乎对薰手中的邀请函颇为畏惧。而站在他身旁的云崖则是一副忍着笑的表情，就连脸都憋得通红。
　　“能给我解释一下这封邀请函是什么意思吗？”薰不动声色地将红色的邀请函刷地递到白狼的面前，别过视线问道。因为是“指名道姓要交给公主薰殿下”的邀请函，所以在薰之前，根本就没有人打开过。
　　一直极力躲避某种结果的白狼愣了愣，但是迅即反应了过来，面如死灰地连连后退，惊恐的目光放在了那封乍看上去无比正式的邀请函上，头上冒出了豆大的汗珠。
　　没有听到白狼的回应，薰怪异地扭头看了过去。当看到白狼那像是避瘟神一样的神态之后差点笑出来，但还是使劲儿地憋着，努力地板起脸摆出一副面无表情的样子，可眼中溢出的笑却怎么也掩盖不住。
　　“怎么了？”薰压低眸子，语气转冷地问道。
　　白狼听到薰那显得有些冷的语气，露出不安的表情来，他连忙挺直身体，面色尴尬地回答：
　　“公主殿下……对于那种扭曲的文字，我、我无能为力……还请您原谅……”白狼说着看了一眼旁边的云崖，然后又看向薰，郑重其事地说道，“不过，说不定云崖能够解读。”
　　还没等云崖反应过来，薰就已经将邀请函递到了云崖的面前。云崖脸上的笑容瞬间就僵硬了……
　　“旁边这个笨蛋无法寄予希望，所以就拜托你了。”薰满脸微笑地对云崖说道，完全不管白狼是否感到受伤。
　　云崖苦笑了一阵，手有些颤抖地将邀请函接过来，像是拆炸弹一样小心翼翼、缓慢地打开。
　　看来不止是自己，那像是扭曲的钢丝线般的文字就连博学多才的云崖都很头痛吧。这样想着，薰脸上露出了笑容来，不过是苦笑。
　　云崖揪着眉头，苦着一张脸努力辨别邀请函上那扭曲的“钢丝文”。
　　要难倒云崖这样的智者，那该是何种级别的奇葩啊……至少也应该是白狼这种级别的笨蛋才行。
　　一边这样想着，薰一边用余光观察着松了一口气的白狼。这个家伙真是的，什么表情嘛，要他帮忙就那么不高兴吗？哼——
　　就在云崖脸色纠结了足足有半个多小时之后。云崖总算是轻舒了一口气。看到他的神情，薰连忙将不时偷瞄向白狼的目光放在了云崖身上。
　　只见云崖长出了一口气，然后擦了一把额头上的汗——不知何时，这个影月之狼的军师头发已经全部湿透了，简直就跟从水中捞出来的一样。
　　“解读出来了？”薰眨了眨眼睛，急忙起身问道。——看云崖的神情也只能是这样了。毕竟是自己收到的第一份邀请函，虽然薰一向怕麻烦，可是这些跟自己有关的事情就算是怕麻烦的薰也会很在意，所以迫切地想要知道这封邀请函的内容。
　　“是的……结合白虎军团的那位军团长的性格等多方面的因素分析之后，总算是大概明白了这封邀请函的意思……”云崖说着从怀里掏出一支钢笔，又利索地从口袋中摸出一叠便签纸，然后开始写了起来。
　　没多久，写完一张之后他就将那张便签撕下来，双手递到薰的手中：
　　“这是原文……”
　　薰看了云崖一眼，好奇地阅读了起来。
　　只见便签上用遒劲的小楷写着如下文字：
　　“亲爱的、井艾的、美丽的、尊贵的、伟大的公主垫下：
　　您好！
　　作为将要成为伟大妖怪之王的您未来罪中成的部下，我灯白狐军团的一干成员对于公主垫下的鬼来感到五必的真分。
　　又又是文阳在要运的地方为亲爱的、井艾的、美丽的、尊贵的、伟大的公主垫下您起伏元元不能标大我等的心细之请。为此，什为尘下的我——白狐军团的军团长妲允，专门为您在五一山上准被了罪术士的幻井，在此其寺您的打架广利。
　　**年**月**日
　　白狐军团长妲允”
　　……
　　薰默然地看着这篇经过云崖努力翻译之后得到的译文，仍旧不明白是什么意思……因为通篇都是错别字啊，而且多到了完全不明白是在说什么的程度。
　　深吸了一口气，薰抬起头看向云崖，面带微笑、语气异常诚恳地对云崖说道：
　　“真是太对不起了……我还是看不懂……”
　　心中却是无声地叹气，真是够打击人的啊……
　　云崖没有任何迟疑，挥手又是一阵奋笔疾书，没多久又是一张便签递到了薰的面前：
　　“如果是这样的话……大概公主殿下就能看明白了吧……”
　　薰将信将疑地低头扫了一遍，顿时哭笑不得。
　　“亲爱的、敬爱的、美丽的、尊贵的、伟大的公主殿下：
　　您好！
　　作为将要成为伟大妖怪之王的您未来最忠诚的部下，我等白虎军团的一干成员对于公主殿下的归来感到无比的振奋。
　　仅仅是这样在遥远的地方为亲爱的、敬爱的、美丽的、尊贵的、伟大的公主殿下您祈福远远不能表达我等的欣喜之情。为此，身为臣下的我——白虎军团的军团长，专门为您在武夷山准备了最舒适的环境，期待您的大驾光临。
　　**年**月**日
　　白狐（虎）军团长妲允”
　　这是云崖二次修正之后得到的结果……想来应该也是这样的意思了。但是不说的话，谁知道那些钢丝文竟然是这个意思啊，而且还是错别字连篇的说……
　　再次大大地叹了口气，薰感觉头疼不已。
　　“这个要比白狼还极品啊……”靠着椅子的靠背，薰捏着眉低声嘀咕。
　　“公主殿下您说什么？”
　　没有想到白狼会听到自己的话，薰脸颊微微一红，连忙轻咳一声，朝白狼瞪了一眼过去，用很不耐烦的语气说道：
　　“我没说什么，大概是你听错了……”
　　然后没有等白狼再追问，薰又将目光投向云崖：
　　“也就是说，那个白虎军团的军团长邀请我去武夷山了？”
　　“是的，公主殿下，妲允阁下就是这个意思。”云崖点头回答。
　　听到云崖的话，薰不禁撇了撇嘴：
　　“那么，有劳云崖你给我介绍一下这个白虎军团了。”
　　“我知道了。”云崖微微躬身，清了清嗓子之后开始娓娓道来。
　　“白虎军团是雪原麾下的十大军团之一，建立于千年前的千年叛乱后期。在那个时期，因为一场妖怪之间的内战，雪原原有的妖怪军团都损失惨重。为了平定那场持续了几十年的叛乱行动，雪姬大人采取了一系列的行动，其中就包括建立一大批新的妖怪军团。”
　　“白虎军团就是在那个时候建立起来的。”
　　“白虎军团建立已有千年历史，虽然和我们影月之狼这样历史足有三千年以上的老牌军团比起来还是显得很年轻，不过实力却很强劲。”说着云崖顿了顿，话语间隐隐包含着强烈的自豪，一旁的白狼也是颇为得意地露出一个大大的笑容，不停地点头。
　　“白虎军团在千年叛乱时期发挥了十分大的作用，所以在平定叛乱之后，雪姬大人从一些旧有军团中划出一部分地盘交给了白虎军团。从此白虎军团就负责镇守华南，统帅华南的妖怪，总部设在武夷山中。”
　　“和我们影月之狼不一样，影月之狼从建立之初就由白狼担任军团长，可是白虎军团在短短的一千多年的时间之内就已经传到了第四代。”
　　“第一代白虎军团的领袖人物虎妖妲充大人是现任军团长妲允大人的义兄，不过因为平定功劳显赫所以遭到嫉恨被暗杀。第二代和第三代白虎军团的军团长分别是初代的儿子和孙子。在第二代时期，白虎军团迎来了第一个黄金时期，不过可惜的是第二代早夭，统帅白虎军团仅仅五十年就病死了。”
　　“第三代威信不足，所以白虎军团在第三代的统治时期日渐式微，治下的妖怪纷纷脱离，一度只剩下武夷山本部地盘还在控制之下。第三代也被想要取而代之的部下杀害。”
　　“第三代因为没有留下继承人，有继承权的也仅有初代的义弟妲允大人而已，所以白虎军团就交到了第四代妲允大人的手中。”
　　“妲允大人在六百年前接管了已经只剩下武夷山地盘的白虎军团。他首先依靠绝对的实力肃清了反对派，并且采用雷霆手段抓捕斩杀了杀害第三代的凶手，在白虎军团内部掀起了一次大清洗。”
　　“依靠这样的手段，妲允大人在白虎军团建立了绝对的权威，得到了白虎军团所有妖怪的认可。”
　　“彻底掌握了白虎军团的妲允大人用十年的时间击败了想要趁火打劫的敌人，夺回了原本属于白虎军团的地盘，并将白虎军团的统治范围扩大到如今的疆界。此后更是开创了白虎军团的第二个黄金时代甚至可以说是巅峰时代，并一直延续了数百年。直到一百多年前，白虎军团的势力才开始削弱。不过，就算是开始削弱的白虎军团，也绝对能够在雪原的众多军团中排进前十。”
　　云崖大概语气平淡，几乎没有任何抑扬顿挫地梳理了一遍整个白虎军团的历史，说到白虎军团在妲允的带领下踏上巅峰时代的时候，薰不由得点了点头：
　　“看来不能小看这个妖怪啊！”
　　但是白狼却露出了不以为然的神情。
　　“妲允那个小家伙，虽然说实力还算可以，但是就是太没有自知之明了。”白狼用一种长辈批评晚辈的语气说道，说着还抱起胳膊，一副“那家伙也不过如此”的神情，“明明是个莽夫，却一天到晚装模作样学什么雅士……”
　　说着，他还瞥了一眼放在桌上的那封邀请函，顿了顿继续说道：
　　“想必那种鬼画符也是他的杰作了……”
　　云崖忍不住翻起了白眼。
　　“从某个角度来说，你跟妲允大人根本就是同类，除了……”虽然口中以“大人”这样的敬称来称呼，可是从云崖的语气中完全听不出任何敬意，反倒是说到后面的时候猛然意识了什么一般紧张地看了薰一眼，忙不迭地闭上了嘴巴。
　　“除了什么？”白狼很没自觉地追问，很好奇地追问。
　　“……你确认你想我说出来？”咳嗽了一声，云崖悄悄瞥了一眼薰，见她正在偷看白狼，便连忙给白狼使了个眼色。
　　起初白狼没有明白，但是当云崖最后恼火无比地将目光直接停在了他胸前，顿时恍然地张大了嘴巴，露出原来如此的表情，脸颊也难得地呈现出粉红的颜色来。
　　“你们两个说什么悄悄话呢……”薰不满地竖起眉，眼神不善地看向白狼。
　　白狼连忙摆手，露出一脸的讪笑，小心翼翼地说道：
　　“请公主殿下不要在意，只是一些私密话题……”
　　白狼的话顿时让薰烦躁了起来，冷电般的目光直接就地朝白狼射了过去——可恶的白狼！你以为我对你的私密话题有多感兴趣吗？切，像你这样的笨蛋才不会管你呢……笨蛋！笨蛋！笨蛋！
　　在心中狠狠地连骂了白狼三声笨蛋，薰不快地别过头，眼不见心不烦地看向一旁的云崖。
　　见薰如此反应，白狼一个劲儿地苦笑——怎么又惹公主殿下不高兴了呢？明明已经很小心地注意语气和措辞了呀……不明所以的白狼唯有苦笑而已了。
　　“对于这个邀请，妈妈有什么意见吗？”神情变得柔和，薰客气地问道——傻瓜都能看出来同对待白狼比起来有什么区别了。哼！像白狼那种傻瓜，才不用客气……
　　“雪姬大人的意思是，一切由您自己决定。”
　　薰面露不解，眉头也蹙了起来。
　　“让我自己决定？”
　　“是的。雪姬大人说，这是对您的一次锻炼。”
　　“锻炼……”薰撇撇嘴，“也就是说只有我一个人去咯？”
　　“总之，雪姬大人是不会去的。”云崖说道，“而且，雪姬大人近期会回雪峰山，所以更不可能一起去了。”
　　听到云崖的话，薰顿时就愣住了。随即目光顿时变得异常冷厉，脸上像是瞬间覆上了一层冰霜般，双眉因为听到最不愿意听到的消息而紧紧地皱了起来。不动声色地豁然起身，薰双手重重地拍在了身前的桌子上。
　　头顶的长发下跳出一对三角形的耳朵，身后不知不觉冒出了九条长而蓬松的雪白尾巴。不知不觉间，薰已经完成了从人类形态到妖怪形态的转化，而且还是妖力毫无收束地全开状态。一时间房间里都变得冰冷了起来，发散出去的妖气浓度强到了肉眼可见的程度，以至于光线都变得昏暗。
　　浑身散发出强烈气势的薰虽然比云崖和白狼要稍微矮一些，可是却给两人一种被俯视的错觉，一时间两人都屏住呼吸，不安地注视着突然发生这样变化的薰。
　　用那种像是可以直接将人刺穿的视线注视着两人，薰默然片刻，随即冷冷地发问：
　　“妈妈要回去？”语气冰冷，让白狼和云崖感觉掉进了冰窖里一般。不过，这也让云崖确认了薰果然是在为雪姬的这个决定而生气。
　　“是的，公主殿下……”云崖语气平和，但是却又不卑不亢地回答。在薰毫无顾忌地散发全身的妖力时，云崖已经脸色开始有些发白了——智商高是一回事，实力就是另外一回事了。反倒是一向脑子缺根筋的白狼现在却是面色如常，显然是没有受到多大的影响。
　　似乎是注意到了云崖逐渐苍白的脸色，薰暗中收束了一下发散出去的妖气。不过，气势却完全没有减弱。
　　“为什么这样的决定妈妈没有告诉我？”薰语气不变，仍旧冰冷地询问，扫向云崖和白狼的目光更是凌厉了几分。
　　“还望您不要生气，公主殿下。”白狼开口说道。
　　听到白狼的话，薰将目光放在了他身上，一动不动地注视着他。
　　“这个决定是早就决定了的……”白狼顶着薰那仿佛要将他冻成冰块的目光，头皮发麻地说道。
　　薰定着白狼看了一阵，不动声色地抬起步子就要走。
　　“如果是这样的话，那么我让她收回成命。”薰说着就已经走到了门边，右手也已经握住了门把，刚要开门，就惊觉一只手紧紧握住了自己左手手腕。
　　腕间柔柔暖暖的触感让薰不禁一阵恍惚，低头看去，映入眼中的是一只白皙修长的手。抬起头看去，却是白狼。
　　真是的，一个雄性生物竟然长着那么好看的一双手。
　　没有说什么，薰冷冷地注视着白狼：
　　“真是太失礼了，白狼。再怎么说我也是公主——”
　　白狼诚恳地注视着薰，翠绿的眸中含着温柔的目光。
　　这样的目光让薰微微愣了愣，脑海中不由自主地冒出第一次和白狼见面时候的场景。那个时候白狼的笑容也是这样的，那是温暖得都能将人融化掉似的温柔目光。
　　恍惚了不到一秒钟，薰就重新板起脸来，不过脸颊却是隐隐泛红。
　　对于薰脸上隐隐的红晕，白狼完全没有注意，而是用一种包含着相当歉意的语气说道：
　　“请饶恕我的无礼，公主殿下。只是不这样的话，您是不会听我说的吧……”
　　感觉像是被说中了一样，薰别开头没有答话，握着门把的手却是放了下来。
　　“给你半分钟，不能说服我的话，我会惩罚你。”薰语气冷淡地说道。
　　白狼见薰松开了手，而且语气也有所松动，不禁松了一口气，紧握着薰手腕的双手也放了下来。但是薰却是失望地暗暗皱起了眉。
　　“希望公主殿下能理解雪姬大人的苦衷。”白狼郑重地说道。
　　薰挑起眉，不快地斜睨白狼一眼，作势就要伸手去开门。
　　“还有二十秒。”
　　“呜哇……”
　　本来已经大大地松了一口气的白狼顿时又紧张了起来，双手连忙又紧紧拽住了薰的左腕。
　　“请公主殿下务必听我说完。”白狼近乎哀求地说道。
　　薰默然地别开头，冰冷的神情略有融化的迹象，逃开白狼的视线，薰的脸上隐隐泛出更加鲜艳的红晕。
　　“十五秒……”不过，说出来的话却让白狼越发地慌了神。
　　“雪姬大人本来是不能离开妖王殿的！”白狼大声说道，“这次来到公主殿下的身边已经是冒着很大风险采取的行动了……”
　　仿佛炸雷一般的消息，让薰一瞬间地失神，难以置信地看了白狼一眼，她随即朝云崖投去求证的目光。
　　云崖对上薰那仿佛棘刺一般的眼神之后，瞥了眼露出郑重表情的白狼，随即暗暗叹气。
　　“白狼说的没有错，公主殿下。”云崖抬起视线，凝视着薰那双射出冰冷视线的金色双眸，“雪姬大人现在可以说是冒着生命危险留在您的身边。”
　　并没有露出震惊的神情，可是简便如此，薰也是足足又愣了数秒钟。
　　他说什么？冒着生命危险？开什么玩笑……这个世界上还有谁能对那样强大的妈妈造成威胁……
　　虽然不肯相信，可是无论是白狼还是云崖那前所未有的凝重神色，让薰不得不相信。一时间，整个房间里陷入了短暂的安静，气氛凝重得可怕，空气都仿佛要冻结。
　　微微压低下颚，薰那双被压得细长的眸中闪烁出几缕冷光，浑身也随之散发出一种令人难以适从的冰冷气息。
　　“给我说明白！一字不漏！”薰用不容拒绝的命令口吻低声喝道，粉色的唇瓣紧紧抿起，虽然双手藏在宽大的衣袖中，可是从她的神情可以想象出，那双纤细的手现在恐怕已经紧握成拳了……
　　白狼扭头望向云崖，示意由云崖来说。
　　深吸了一口气，云崖逃开薰的视线，也不知道是因为这样的薰那恐怖的视线，还是因为单纯地陷入了回忆。
　　“雪原总部的妖王殿，建立于一千多年前。”云崖说道，“雪原在一千多年前最巅峰的时代，遭到了一次最严重的打击——雪原内部将之称为千年叛乱。”
　　“那次雪原的内战几乎将雪原拖垮，但是最终雪原还是在雪姬大人的带领下消灭了反叛者，重新恢复了雪原的统治。不过，雪原最巅峰的时代就在那个时候终结了。”
　　千年叛乱？听到这个让她感到不快的词，薰的眉不禁紧紧地拧成了一团。——刚才提到白虎军团的历史时，也说道过这个千年叛乱，那到底是怎么回事？仅仅只是一次普通的叛乱的话，竟然能够让最巅峰的雪原走向衰弱。
　　既然是最巅峰的时代，那么定然是现在的雪原所无法相比的，现在的雪原就已经是这样一个令人心惊胆战的庞然大物了，到底是什么样的叛乱能够终结那样一个强大的妖怪帝国巅峰的神话？
　　没有注意到薰的神情变幻，云崖继续平淡地讲述，而白狼则仿佛陷入回忆一般，发起了呆来。他茫然若失地微低着头，眼中不知何时蒙上了一层水光。
　　“雪姬大人和流光先生合力击败了叛乱者的首领，并将这个强大的恶魔封印了起来，同时封印的还有他的得力干将——七魔王中的五人。流光先生用了数十年的时间完善了封印，与此同时将七魔王的军团全部封印在了妖王殿下。”
　　妖王殿下？听到这里，薰愕然地怔了怔——妖王殿不是妖王的宫殿吗？
　　“但是，仅凭封印的力量是无法长久镇压住那么庞大的恶魔军团，所以流光先生在封印上面建立起了妖王殿，并由雪姬大人镇守。雪姬大人依靠强大的妖力，配合流光先生的封印镇住了被封印的恶魔军团。但是代价是从此无法离开妖王殿……”
　　“少开玩笑了！不能离开妖王殿的话……”
　　“那不是雪姬大人的本体。”云崖望向脸上流露出愤怒、不相信这样情绪的薰，“现在陪伴在薰殿下身边的那个雪姬大人，并不是雪姬大人的本体。”
　　“也就是说……外面那个……根本就不是我的妈妈吗？”薰冷漠地瞪着云崖，那冰冷刺骨的视线仿佛紧紧扼住了云崖的喉咙，让他猛然窒息。
　　咽了口口水，云崖过了好半天才缓过劲儿来。
　　“也不是这么说……”云崖见薰还用那可怕的目光注视着自己，连忙解释，“现在的这个雪姬大人是真正的大人，单从灵魂角度来说。”
　　“解释清楚一些。”薰烦躁地提高了音调。
　　“是，公主殿下。”云崖清了清嗓子，继续说道，“因为要用自身的妖力镇压妖王殿，所以雪姬大人的本体绝对不可以离开。不过，灵魂却可以。”
　　见薰困惑地怔了怔，云崖连忙解释：
　　“雪姬大人利用妖力制造出一具肉身，以之为容器，承载本体的灵魂。这样解释的话，公主殿下大概就能明白了吧！”
　　薰微微垂下头，仅仅是思考了一阵，顿时恍然大悟。
　　也就是说……妈妈只是换了一具身体而已，不管怎么样，陪在自己身边的一直就是自己的母亲。
　　这样想着的薰，目光也渐渐软化了起来。
　　但是，仅仅不到半秒钟之后，就又变得锐利如刃。
　　“那么为什么非要回到妖王殿不可？”薰注视着云崖问道，语气透着一股不情愿。
　　云崖叹了一口气。
　　“妖力全部留在本体上的雪姬大人，现在仅仅比普通人强一些，而七魔王中有两人没有被封印，赤蛇和魂鸦一直都在行动，准备破解流光先生的封印，以让他们的主人重见天日。”云崖沉声说道，“就算说到这样的程度，公主殿下还不愿意相信自己的判断吗？”
　　薰闷闷地扭开头，房间里的气氛顿时又冷了下来。
　　是这样没错……她早就想到了。失去了全部妖力的妖王，就连最弱小的妖怪都可以击败。如果因为在妖王殿之外逗留过长时间而出现意外的话，恐怕失去肉体寄托的灵魂，是无法跨越时空回到妖王殿的本体当中的吧——也就是说如果在这段时间内出现意外的话，就绝对无法挽回了。
　　这并不是耸人听闻，更不是杞人忧天。但是，薰宁愿相信自己早已得到的结论是错误的，抱着那几乎没有的可能性，希望妈妈能继续留下来。但是，终归只是奢望罢了……
　　“呼……”仿佛舒了一口气般，薰身上的气势顿消，四散开来的妖气渐渐收敛起来，神情也变得和缓，不过脸上却带着掩饰不起来的忧伤神情。
　　“抱歉。”平静地道歉，薰朝云崖歉意地微微一笑，“请原谅我的任性。”
　　因为听到了最不愿意听到的消息，所以露出了这样任性的一面，真是糟糕透了……
　　微微一愣，云崖露出了淡淡的微笑：
　　“没关系，公主殿下……”
　　薰转而瞥了一眼呆然若失的白狼，见他一副失魂落魄的模样，不由得皱了皱眉。那种像是在回忆着什么一样的神情，以前几乎从来没有出现在白狼的脸上，而现在这样失魂落魄的神情更是令薰火大不已——
　　那一定是在思念着什么人……一定是这样的……
　　不知怎的，薰突然感到一股无法抑制的烦躁在身体里蔓延开来——
　　那个人是谁？竟然会牵动着白狼这样一根木头的心绪。
　　越看白狼的神情，薰就越发不快、心神不宁。这样的感觉对于薰来说恐怕还是第一次……
　　想要将这种难受的感觉驱逐的薰暗暗咬了咬牙，狠狠地瞪了白狼一眼，但是后者毫无反应。
　　没有得到回应，薰恨恨地别过头头也不回地推门而出，随即砰地一声重重地摔上了门。
　　陷入回忆的白狼仍旧低着头，门被薰摔上发出的声音都没有惊醒他。云崖苦涩地看着被摔上的门，也不知道是为了那位愤然离去的公主还是为了那可怜的门发出了一声叹息。
　　“红……”白狼口中突然发出一声低低的呢喃，翠绿的眸中水雾朦胧……
　　一旁叹息的云崖被这突如其来，仿佛呼唤一样的低吟搞得微微一愣。
　　“哈啊？”难以置信地扭头朝白狼望去，见到那个样子的白狼，云崖火大地深吸了一口气。
　　迈着急促的步子走到白狼的面前，脚下的皮鞋鞋跟磕在木质地板上发出一阵清晰的脚步声。
　　白狼茫然地抬起头，用迷茫的眼神注视着逼近到自己面前的云崖。
　　只见云崖一把扯开白狼的衣领，伸手抓住挂在白狼脖子上的挂坠作势就要扯下来。鲜红的丝线，穿着一颗晶莹剔透的蓝色珠子，像是水晶，但是却远比水晶晶莹剔透，在白狼白皙的皮肤衬托下异常显眼。
　　“那么怀念过去的话，恢复过去的样子好了！”
　　云崖说着，手上发力，眼看就要将那根细细的红线扯断，手腕却猛然被抓住。云崖挣了两下，却动弹不得。
　　抬起头，正迎上一双清明的翠绿双眸。
　　“看样子清醒过来了。”云崖说着松开手，调侃似地一笑。
　　半是懊悔，半是恼火的白狼将那颗用红色丝线穿起来水晶珠子抓在手中，同时狠狠地瞪着云崖。被云崖扯开的衣领敞开着，露出瘦削性感的锁骨，但是白狼完全没有在意这些。
　　他小心翼翼地将那水晶珠挂坠贴身收好，然后不慌不忙地整好衣领。
　　“逃避也没有用，现在已经是敌人了。”云崖饱含深意地抬头看了白狼一眼，拍了拍他的肩膀，朝房门走去。
　　“守护公主殿下的骑士，现在的我是这样的角色。”白狼注视着云崖的背影抬高音量说道，“我会保护公主殿下。如果红要伤害公主殿下的话，我会同她战斗，即便是要杀死她……”
　　云崖伸手扯了扯领带，稍微停下脚步，背对着白狼：
　　“有这样的觉悟就好。”他轻笑一声，侧过头，用眼角的余光看着白狼，“千万不要到时候下不了手……”
　　说着就又重新拾起了脚步，但是他打开门的时候，又仿佛猛然想起什么一般拍了拍额头，回头对白狼笑了笑：
　　“别老想过去的事情了，注意眼前的人吧。你这个样子，恐怕会给公主殿下造成很多不必要的困扰……你自己看着解决吧……”见白狼仍旧一脸茫然的表情，云崖无可奈何地叹了一口气，伸手磕了磕自己的额头，一脸头痛不已的神情，“我竟然会寄希望于你能听明白我的话，真是蠢透了……”
　　一边低声抱怨着，云崖一边摇着头，临走前欲言又止地看了白狼看了一眼，最后只得无奈地说道：“……总之，好好转动你的木头脑瓜认真想想吧~~”
　　然后就自顾自地走掉了……
　　“啊？”白狼愣了愣，没有听明白云崖的话。
　　“臭小子，你什么意思啊！”白狼愣了好一阵之后，才不解地追了上去，但是云崖的背影早已远远地消失在了走廊的尽头。
　　“……这个神神叨叨的家伙……”
　　**********
　　沐浴过后，换上了一身睡衣的薰将自己重重地扔到温暖柔软的床上，叹了一口气闭上了双眼。
　　“呼……”
　　有点郁闷——因为是真的，雪姬要回妖王殿是真的。刚才在吃晚饭的时候，薰问过雪姬这样的事情。
　　虽然薰提出这样的问题让雪姬稍微有些吃惊，但是随即就直接承认了自己的确不久就要回去。而且她离开妖王殿也是没有通知任何人的行动，所以尽量早些回去也是很必要的。
　　虽然不舍，可是又不是以后不能见面了，所以薰也没有多说什么。如果还像小孩子一样撒娇的话就有点太不成熟了。
　　猛地从床上跳起来，薰决定将这个放到一边，也不想去想白狼的事情——那个蠢货让他喜欢怀念谁就去怀念谁好了，才不要理他呢……
　　倒是那个白虎军团的邀请，到底该怎么办才好呢？
　　话说本来还想咨询一下云崖的，但是因某人相当不爽，所以……
　　总之……都是白狼那个家伙不好！
　　毫不犹豫地将责任推到了白狼的身上，薰愤愤地哼了一声。然后开始认真地思考起来。
　　如果云崖所言非虚的话，那么这个白虎军团显然就是一股不容忽视的力量了。就算是雪原的公主，可是如果没有强大的实力的话，也不会被认可为妖怪中的王。如果能趁现在这个机会得到这个白虎军团的认可，对以后成为妖怪之王会有不小的助力吧……
　　捏着下巴，薰仔细考虑了一阵，决定还是回应这次邀请为好。当然不可否认，她对能出去旅行放松一下也没有什么抵触情绪。
　　“啊！对了！”盘腿坐在床上，抱臂思考着到底该什么时候去的薰忽然想到今天下午张婧旭还提议一起去寒假旅行来着。
　　“估计和那个白虎军团的老大会面也不会耗费多长时间，不如就趁着这次机会和小旭来一次寒假旅行吧……”
　　点点头，薰一边自言自语一边做出了初步的决定。嗯嗯嗯……就这样……
　　她丝毫没有意识到在自己的口中，妖怪组织白虎军团被蒙上了一股黑社会的诡异色彩，虽然妖怪组织这种东西本来就够不可思议了……
　　从床上下来，薰走到写字台前，兴高采烈地拿起电话播下了张婧旭的号码……
　　**********
　　奈何无精打采地盘腿坐在一座尚未完工的大楼楼顶边缘。虽然楼体根本就没有建成，只有钢筋混凝土结构的骨架屹立着，但是仅仅从那骨架就能估算出这座大楼将来的规模。
　　因为季节的原因，这座楼和周围连带的在建建筑都停工了。除了看守工地的守卫，整个偌大的工地根本就已经看不到任何人影了。所以，偷偷溜到这座大楼楼顶，简直是再简单不过了。更何况奈何完全可以用飞的……
　　尽管高度不高，只有十几层，可是在这基本上看不到楼房的郊外，也算是绝对的制高点了。坐在楼顶，即便是现在这样月光暗淡的夜晚，依靠远超常人的目力，奈何都能够看到远处夜色中玉青山蒙蒙憧憧的影子，至于监视黑夜中那座亮着灯、而且距离更近的欧式风格城堡就更简单不过了。
　　“啊……晚上坐在十几层的楼顶喝风真是太不爽啦……”奈何无精打采地抱怨，任由寒风吹起自己那白色的鬓发。要不是因为在天上飞绝对会被那座城堡里的妖怪发现，他才懒得在这个时间坐在这个毫无生气的地方执行那么枯燥的监视任务呢……
　　无聊地环顾着被夜色笼罩的偌大工地，奈何不由得撇了撇嘴。这个工地貌似是那个叫白狼的妖怪弄出来的一个什么项目吧……真是蠢毙了，明明是妖怪，却混迹在人类社会中。
　　那些雪原的妖怪进入人类社会之后一个个都是呼风唤雨的角色，还真是不得了啊——像群笨蛋一样，竟然跟食物相处得那么融洽，简直就是疯子嘛……
　　更蠢的是，那个叫白狼的似乎想在这里建立一座学校，让那个新冒出来的妖怪公主在这里和人类一起念书……真是吐槽不能了……
　　无聊至极的奈何现在只希望奈若能快点来换班，自己好到城市里好好狩猎一番。
　　不过想到如果这次任务执行得好，回去之后可能会被魂鸦大人夸奖，奈何就又打起了精神。
　　“换班的时间到了……”伴随着突然在身后响起的清脆脚步声，传来的是一个平淡得不能再平淡的声音。乍听之下会被吓一跳，因为那声音竟然和奈何的一模一样，唯一的差别在于那冷淡的语气。
　　就算是干劲十足，但是一旦得知自己马上就可以摆脱这无聊的处境到城市里好好地狩猎一番，奈何立刻迫不及待地跳了起来，精致的娃娃脸上泛起了兴奋的笑容。
　　“你总算回来了……慢死了啊，奈若！”奈何虽然口头上不断抱怨，可是脸上的笑容确是一点都不减。
　　一个黑色的影子朝这边缓步走来，每迈出一步，都会有清脆的脚步声响起。暗淡的月光罩在他身上，显现出了他的身影和面容——无论是身材还是容貌乃至于装束竟然都和奈何完全一样。像是在照镜子般的诡异感觉，如果有谁在这个时候看到这一幕的话，也许会被吓坏的吧。
　　上身是印着巨大白色骷髅头的黑色皮夹克，下身配着黑色的皮裤，白色的齐肩碎发，同样精致的娃娃脸会给人相当可爱的感觉，从身形和外貌来看会被误认为是女人，各个方面来说都和奈何毫无二致的兄弟，名为奈若的男子……不，称之为少年更加合适。
　　黑色的眸子里射出的视线没有包含过多的情绪，这是奈若——和奈何比起来，奈若的话要少很多，更显沉默。
　　“太晚了，奈若。”奈何拍拍屁股走到奈若面前，故作不满地抱怨。
　　然而奈若却始终是一副公事公办、无动于衷的表情。
　　“距离约定的换班时间还有三十秒钟，这已经很准时了。”奈若平静而又准确地报出了时间差，非常好地堵住了奈何的嘴巴。
　　“唔……”奈何被这句话呛得不轻，完全找不到能反驳的地方——真是糟糕透了。
　　“总之……”没有再多说什么，奈何拍了拍奈何的肩膀，“后面就交给你了，我就先去休息了。”
　　说着露出了愉快的笑脸……
　　奈何心情愉快地抬起脚步，但还没走远就被奈若叫住了。
　　“……你等一下……”
　　“嗯？”
　　困惑地回过头，奈何脸上带着不解的神情。
　　“还有什么事？想要哈密瓜奶昔的话自己去……”
　　“哈密瓜奶昔之类的先放到一边……”奈若的目光远远地投向不远处那条南北走向的公路，没多久就回过了头来。
　　“……那个信使已经离开，我们可以回去向魂鸦大人复命了……”奈若用不温不火的平缓语气说完，就回头确认了一下，随即没有任何拖泥带水地转过身朝奈何走来。
　　奈何脸上尚未完全褪去的笑意瞬间凝固——就像是被绝对零度的低温瞬间冻结成了雕像一样。
　　这样的状况持续数秒之后，奈何脸上的僵硬笑容瞬间消失，浮现出懊恼和怀疑的神情。
　　“开什么玩笑……我的狩猎可才刚刚开始啊……”恼火不已的奈何快步走到楼顶边缘，远远地朝那条反射着淡淡光芒的公路望去，那条南北走向一直延伸向北方的公路在这个角度看上去就像是一条贯穿夜色的黯淡光带。
　　当看到快速行驶在公路上的三辆轿车，不甘心地确认了三遍的奈何终于垂头丧气地垂下了肩膀，重新恢复了一副无精打采的失意模样。
　　“快点吧，在这里呆着已经没有意义了。回去之后还要执行下一步的任务。”奈若语气平静地催促。
　　“……”奈何最后看了一眼那在夜色中格外醒目的车头灯，心里却在诅咒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 第七封印＆一起旅行吧！
更新时间2011-12-25 22:09:20  字数：12312

　“啊……好热……”
　　紫大口地喘着气，用手背挡在额前朝走在前面的赤蛇望去。如果蛇会流汗的话，恐怕她应经跟从水缸里捞出来没什么两样了吧。
　　太阳的高度明明不算高，可是那强烈的光照却让紫感觉浑身都要被晒蜕皮了——身为蛇类蜕皮并不算稀奇，但是被太阳晒掉一层皮对一个蛇妖来说可不是什么光荣的事情。
　　反常——真是太反常了！
　　“呜啊——我受不了了……”紫有气无力地抗议，话说遇到这么热的天气，蛇都是乖乖地躲在阴凉的地方睡觉吧，为什么她非要跑到这种地方来呢？
　　“紫，动作快点，要不然就把你扔在这里不管了……”走在前面的赤蛇听见从身后传来的抱怨，回头远远地看着被甩开足有十几米的紫不紧不慢地说道。他嘴上敦促紫加快速度，但是却也暗暗放缓了脚步。和紫不同，赤蛇看上去相当从容，脸上也是一副非常轻松淡然的样子。
　　赤蛇仍旧是一身鲜艳的红色——红色的长风衣，如同一团灼焰的红色短发，红色的眸子，整个人在这金黄色的茫茫大漠中就如同一团生生不息，永不熄灭的火焰。不过，他脸上的冷淡表情和眸中不带多余情绪的冷淡视线却与他这一身像火焰般鲜艳的红色形成鲜明的对比。
　　“……呜啊……为什么跑到这里来啊……”紫脚步有些发飘地跟着赤蛇前进，但是却仍不断抱怨。
　　“真是个怪地方啊……明明已经是大冬天了，竟然还跟夏天一样热……”
　　这里是塔克拉玛干沙漠的深处的某个地方，如果是在撒哈拉沙漠的话有这么热也还可以理解，但是这里的冬天日气温应该是零下才对吧！？
　　紫抱怨的工夫，赤蛇已经站在了一处比周围略高的沙丘上，停下前进的脚步瞭望远方。紫连忙深一脚浅一脚地追了上来。脚下的沙子是流动的，搞不好就会一脚深深地陷进去，沙丘也无时无刻不在风的推动下以肉眼不可见的速度向前缓慢推进。只不过是爬上赤蛇立足的那座沙丘，就让紫费足了力气、狼狈不已。
　　站在赤蛇身旁，紫极目远望——茫茫无边的沙海，呈波浪形的沙丘远远地延伸向天际，在半悬于天空偏南处的太阳发出的光芒之下，金色的沙海也在闪闪发亮。空气因为高温而扭曲，紫甚至能看到涌动的空气扭曲了光路。
　　“……真是壮观啊……”
　　紫不能自已地感慨——就连自己这样的妖怪，面对创造出这奇观的自然都觉得像是一只蚂蚁般渺小。
　　相对于紫，赤蛇则始终面色冷静，完全没有因为这无边无际的壮丽沙海而有丝毫的情绪波动，而那让紫难以忍受的高温对他来说更是没有任何影响。
　　本来就是玩火的妖怪，区区这样的高温，只不过是小儿科罢了。
　　“按道理来说，这里冬天的昼气温应该是零下才对……”一边说着赤蛇的目光一边不断扫视周围，完全没有看紫一眼，似乎想要从那波浪一般的沙海中看出些什么来。
　　或许，封印就藏在这凝固的海浪当中。
　　想到最近的行动，赤蛇不禁皱了皱眉，面色也冷峻了几分。
　　不久前，赤蛇破解封印的行动就意外地变得顺利了起来。除了有几次碰到了雪原军团长级别妖怪的联合伏击之外，就没有任何遇到任何阻力了。
　　想来这其中也不会有什么猫腻，雪原的目的一眼就能够看出来——集结力量。
　　封印被破解势不可挡，当然这并不是说雪原无法阻止他们的行动，只是封印的力量随着时间的流逝在不断削弱，就算雪原强者如云也无法阻碍封印被破解。如果是一般的封印，也许还能通过对封印的加持使封印作用一直持续下去，但是能够封印白蛇大人，自然不能是一般的封印所能办到的了。
　　虽然并不清楚这个封印到底是怎么回事，但是经过长达数百年的调查，赤蛇还是掌握了一些跟这个封印相关的情报。
　　这个封印了白蛇大人的封印，一共由一百零八个子封印组成，分散在在雪原的地盘上。一百零八个子封印对应天罡地煞，在封印被削弱到一定程度之前，任何子封印都是不可破坏的，这个时间一共维持了一千多年。在这一千年内，这个封印是完全无法破坏的。
　　当超过这个期限之后，封印就会削弱，力量的削弱使得外力破坏成为可能。
　　当然这并不意味着这个期限一过破解封印就会变得很轻松。封印的破解必须按照顺序由最脆弱的第一百零八封印开始，如果最脆弱的第一百零八封印没有被破坏的话，其他的封印都会维持其不可破坏性。虽然也可以静候封印的力量继续消散，一直到其自动瓦解，但是这个过程更加漫长，连赤蛇都不知道会有几个千年。
　　这个封印就像是一条长长的锁链，每一个封印都是锁链的一环，正是这个锁链将白蛇大人死死地困住，使得即便是那样强大的白蛇大人都只能在现世中勉强投射出毫无力量的投影。
　　赤蛇不得不敬佩这个封印的创造者，这是他见过的最强大的封印。从最弱的第一百零八封印，一直到现在的第七封印，唯一没有被封印的七魔王中的两人——他和魂鸦用了一百多年的时间才走到今天这一步。
　　不过，虽然外在阻力越来越小，但是随着封印破解过程的深入，对破解封印本身的困难也越来越大。
　　比如说现在这种情况。
　　“异常的气温、光照和环境，果然第七封印应该就在这里一带了。”赤蛇像是自言自语似地缓缓说道，将自己的判断平静无比地通告给了身旁的紫。
　　“呼哈……”紫无精打采地喘着气，一手扯着衣领，一手不停地往脸上扇风，但是脸上一滴汗也没有所以看上去怪怪的。
　　“那个设置封印的家伙简直就是个神经病……”紫不耐烦地大声抱怨，目光也四处游移，“区区一个封印而已竟然弄这么大的阵仗……”
　　说到这里，紫不由得打了个冷战——如果这周围的环境异常都是那个设置封印的家伙搞出来的话，那就太可怕了……
　　“因为是敌人，所以如果将封印放在一个很随便就能找到的地方的话，那才是无谋之举了。”赤蛇一边平淡地说着，一边专注地环顾四周。
　　见到赤蛇完全没有动弹的意思，紫干脆一屁股坐了下来，不停地注视着赤蛇。
　　忽然……赤蛇的目光在不远处的一座沙丘上停了下来。目不转睛地注视了那座沙丘良久，赤蛇不禁绷起了脸，火红的剑眉也不由得竖了起来，红宝石的双眸中射出如箭般锐利的视线。
　　那座沙丘……似乎在动……
　　为了确认自己是不是看错了，赤蛇一动不动地盯着那座沙丘看了好久。但是，那座不久前似乎还微微动了一下的沙丘却是毫无反应，而且没有任何灵力反应，只是在阳光之下不断地闪着耀眼的金光。
　　大概只是错觉而已吧……
　　摇了摇头，赤蛇转身刚准备离开，眼角却猛然瞥见了异常……
　　猛地转过头，赤蛇神色严峻地望向刚才那座沙丘。
　　“哥哥？怎么了？”一直看着赤蛇的紫发现了赤蛇神情的异常，说着也顺着赤蛇的目光望了过去。
　　困惑不解的紫目光在那起伏的沙海中扫视着，但是完全没有发现任何异常之处。
　　忽然，赤蛇眼中猛地闪过一道寒光，他回头瞪着紫低喝：
　　“紫！退下！”
　　“哈啊？”莫名其妙的紫好半天没有回过神来，但是当看到赤蛇脸上的严峻神情之后，顿时失去了追问下去的勇气，忙不迭地后退开来。
　　紫足足退开了数百米，赤蛇这才重新将注意力放在了刚才的那座沙丘上。
　　没错——那座沙丘刚才动了！并不是错觉，而是真的在动！
　　对自己的判断抱有绝对的自信，赤蛇不动声色地拉开了长风衣的下摆，右手探向腰间，缓缓从腰间变魔术般抽出带着通红火焰花纹的赤色长刀赤牙来。
　　右手握着刀柄，赤蛇看上去非常随意地站在沙丘上，但是实际上浑身的每一根神经都已经绷紧，可以随时进入战斗状态。
　　“……到底怎么了嘛……”紫远远地望着一动不动的赤蛇，不由得撅起了嘴。
　　因为怀着对兄长的无条件信任，所以紫在赤蛇要求自己退下之后就没有多说任何话直接远远避开了。不过，再怎么样都无法压制她的好奇心——难道他有发现什么了吗？
　　就在紫疑惑不已的时候，异变发生了！
　　一个巨大而尖锐的红色尾钩猛然从那座赤蛇一直注意着的沙丘顶端刺出，抛起大量金黄的细沙，在半空中散开形成了一道闪闪发亮的金黄色沙幕。
　　紫被这突如其来的变故吓了一大跳——那是什么东西！？
　　带着金属光泽的粗壮尾钩，像是蝎子的尾巴一样分成一节一节的，光是从沙丘下面弹出来的那一段就足有数米长，尾钩尖端是尖锐弯曲的红色钩子，此时在阳光之下闪烁着冰冷的寒光。
　　“那个是……”紫心惊胆战地看着那巨大的尾钩，情不自禁地后退了几步，但看到前方岿然不动的赤蛇之后，又连忙止住了自己的这个动作。
　　哥哥还在前面，有他在的话就没有什么好害怕的。
　　眉头紧皱地打量着那从沙丘下面弹出来的巨大的钩子，赤蛇心中生出有些不妙的感觉来。但是既然已经走到了这一步，后退不符合他的风格，所以他紧了紧手中的赤牙刀，做好了战斗的准备。
　　就在赤蛇和紫的共同注视之下，随着那条巨大粗壮的尾钩不断摆动，下面的沙丘慢慢抬高，细沙像流水般流泻而下，渐渐显现出一个巨大的身躯来。
　　“嘶……”
　　随着这一声并不响亮、更像是呼吸声的嘶叫，漫天的沙尘飞扬而已，黄沙飞扬而起，阻挡住了赤蛇和紫的视线。硬物刺进细沙中发出的沙沙声和沙粒落地的声音混杂，在沙尘形成的帘幕中，一个巨大的影子站了起来。
　　看着那庞然大物，紫倒吸了一口凉气。
　　从沙幕中弹出的红色尾钩左右摆动，六条节状的、细小得有些不成比例的腿撑起了那庞大的身体，一对像是巨型钳子一样的螯不断地打开、合拢，发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　只是看那在沙幕中不断起伏晃动的影子，紫就知道那是什么了——蝎子！那是一只巨大的蝎子！那体型比重型坦克还要足足大上好几圈！
　　等到沙幕停歇，尘埃落定，巨蝎的全貌完全暴露在了紫和赤蛇的目光下。
　　当看到不远处那只巨大的蝎子时，赤蛇微微一愣，而紫则是露出了一脸嫌恶的神情。
　　“好丑的家伙……”紫低声咕哝。
　　赤蛇似是没有听到紫的话一般目不转睛地注视着呈现在他眼前的那只蝎子。
　　从头到尾足有十几米长，浑身都是鲜艳的红色，分节明显的身躯被一种闪烁着金属光泽的角质覆盖，背上是大量古怪的白色花纹，关节处生长着如同钢针一般的赤红色绒毛。它的头部和胸部连成一个整体，背部的一对中眼和左右对称分布的三对侧眼不停地打量着周围的环境，一对巨型钳子般的螯横在身前。下腹处的口一张一合，流出浑浊的黄色口液。总体看上来，是一个凶神恶煞、丑陋不堪的家伙，倒也难怪紫会觉得它丑了。
　　和记忆中的那个家伙没有太大差别——除了身上的那些花纹和完全没有散发出任何形式的灵力波动之外。赤蛇暗暗点头，确认了自己的猜测。
　　“赤砂之蝎……”赤蛇不动声色地注视着那只不断观察着周围环境的巨蝎，缓缓吐出了这个词。
　　虽然音量并不大，而且和那只巨蝎相隔并不算很近，可是那只巨大的赤色蝎子像是听到了一样，大大小小的眼睛敏捷地转悠了一圈之后，全都将视线集中在了赤蛇的身上。
　　“嘶——”蝎子晃动着巨大的螯，位于腹面前腔底部的口中发出了一声嘶哑的呼喝声，将它身下的沙尘吹了起来。
　　“你是……赤蛇……”
　　低沉的声音无比嘶哑，就像是一个嗓子喊破了的男人发出的声音，其中还夹着“卡擦擦”的古怪杂音。
　　像是警示一般地抬起身前那像钳子一般的螯，赤砂之蝎凶恶地瞪着赤蛇。
　　“嘶——赤蛇……为什么会在这里……”
　　语气中的责问之意不言而喻。
　　听到赤砂之蝎的话，赤蛇不由得皱了皱眉。当年白蛇大人部下中最强大的七位被称为七魔王，而赤砂之蝎则有“第八魔王”的称号，其实力比赤蛇并不弱多少。
　　但是……为什么被称为第八魔王的赤砂之蝎会在这里——这个第七封印？
　　“在我回答你的问题之前，还请告诉我为什么第八魔王的你，会在这个地方。”赤蛇不冷不淡地说着，状若悠闲地将长刀搭在肩膀上，一副静待赤砂之蝎解释的神情。
　　“嘶——！！”
　　猛地一声嘶哑的咆哮，赤砂之蝎那巨大的身躯晃动了起来。
　　“嘶——难道说，你这家伙也是想来刺杀白蛇大人的吗！？”自说自话一般嘶哑地吼叫着，赤砂之蝎那些大大小小的眼睛都蒙上了血红的颜色。
　　“嗯？”只是一瞬间地愣了愣，赤蛇迅即反应了过来——这个家伙在说什么！？刺杀？白蛇大人？
　　“我不明白你在说什么！赤砂之蝎！”赤蛇冷声说着，朝对面那只因为愤怒而躁动不已的巨型蝎子投去同样冰冷的视线。
　　“嘶——不用说了……真没有想到你也做了叛徒！”赤砂之蝎愤怒地嘶吼，六条细长的腿支撑着那像是一辆巨型坦克般的庞大身躯朝赤蛇这边冲了过来。
　　“嘶——！！我来消灭你！”
　　赤蛇完全没有搞明白是怎么个情况！赤砂之蝎将他认定为敌人，并且发动了攻击？但是理由呢？理由是什么？刺杀白蛇大人？这只蝎子是什么意思？
　　紫一直在一旁注意着这边的情况，眼看着赤蛇和那只外形丑陋不堪的蝎子对话了起来，不禁松了一口气。可是那只蝎子一言不合就横冲直撞地朝赤蛇冲过去，这倒是把她吓了一大跳。
　　“哥哥，小心……”
　　就算紫不提醒，赤蛇也知道现在面对的危险。
　　踩着松软的沙地，赤蛇闪电一般朝旁边弹开数米，紧接着，赤砂之蝎那巨大无比的犀利尾钩毫不停顿地扎在了刚才他站立的地方。
　　“啧……”赤蛇稳住身形，看着虽然身躯庞大可动作却异常敏捷的赤砂之蝎啧了啧舌。
　　没有任何留手的攻击，赤蛇也感受得出来——显然，赤砂之蝎已经完全将自己认定成了敌人。光冲着这一点，赤蛇就已经清醒地认识到没有任何必要和这个家伙多说什么了。
　　不过……那家伙说的话，还是让他很在意。
　　“嘶——赤蛇……闪躲的技巧倒是没有任何退步……”赤砂之蝎敏捷地转身，那两大六小一共把只眼睛灵活地转动一圈之后，迅速地锁定了远远避开摆出防御姿态的赤蛇。
　　“嘶——”随着这一声愤怒的嘶吼，浑浊的口水喷出来，滴落在沙地上之后沙地上迅速冒出一阵青烟——只是口水而已，竟然有着极强的腐蚀性。
　　“白蛇大人受了重伤在此休养，你们这些家伙就想取而代之，真是不可饶恕……”
　　赤砂之蝎发出一声嘶哑的嘶吼，挥动巨螯摆动尾钩发狂地冲了过来。
　　赤蛇没有答话，仍旧打量着赤砂之蝎。以赤砂之蝎的实力，不难发现这里只是一个封印而已，而且白蛇大人明明是被封印了，可是它却认为白蛇大人身受重伤，而将前来破解封印的自己当作敌人。
　　只是稍微想一想，赤蛇就想通了其中的关节。
　　想必又是雪姬和流光动的手脚吧——如果是雪姬的话，改变赤砂之蝎的思想让它坚信一件子虚乌有的事情并不是难事。而让它相信自己守护的是重伤的白蛇大人，将它作为这个第七封印的最后防御。哪怕封印被破坏，雪原也损失不了什么，真不愧是狐狸……
　　在赤蛇思考的时候，赤砂之蝎已经飞快地接近了过来。六条细细的腿快速地交替迈出，让那庞大的身躯闪电般地移动，真的很不可思议。它甚至还在最后用那六条细细的腿跃了起来，居高临下地扑向赤蛇，看上去颇为滑稽。
　　没有过多地再想什么，赤蛇看着居高临下扑来的赤砂之蝎——它那对闪烁着寒光的暗红色巨螯已经笔直地朝赤蛇剪了过来。
　　赤蛇眯了眯眼睛，撤腿摆出迎击的姿态，将手中的长刀挥向身后，然后猛地朝斜上方那只暗红色的螯斩了过去。
　　巨大的螯没有悬念地和看上去异常细小的长刀狠狠地撞击在了一起，“叮”地发出了一声清脆的金铁相交声。如果是一般情况下的话，多半是后者被毫无悬念地打飞，可是事实正相反，相比之下细小无比的长刀赤牙竟然轻而易举地将那比赤蛇的身躯都还要庞大一些的巨螯狠狠地荡开。
　　半空中的赤砂之蝎没有罢休，一次进攻不成，另一只螯早已准备好时刻将赤蛇撕成碎片的螯已经又重重地朝赤蛇斜撞了过来。
　　“休想……”冷哼一声，赤蛇敏捷地旋身背对着赤砂之蝎，手中的长刀借势挥扬起来，斜挑而起直接朝从另一个方向袭来的巨大的螯迎了上去。
　　又是一声“叮”的脆响，细长的长刀赤牙将那大得有些夸张的巨大的螯卡住。想要借着居高临下的优势给赤蛇来一下的赤砂之蝎竟然被赤蛇用一把刀阻住了下坠的趋势，硬生生地挑了起来。
　　就在赤砂之蝎为这不可思议的一瞬间发愣时，赤蛇再次扭动身躯，用双手握紧刀柄，乘势将身躯巨大的赤砂之蝎抛了起来。
　　赤砂之蝎被赤蛇抛飞起来，飞开足有十几米远，而赤蛇则好整以暇地注视着一边发出恼羞成怒的嘶吼一边在半空中调整姿态的赤砂之蝎。
　　赤砂之蝎扭动着庞大的身躯，总算是将平衡调整了过来。它的一对巨螯率先触地，像是跳水一样头朝下笔直地扎进了松软的沙地中，只是一转眼间便没了影。
　　“……”赤蛇看着那个赤砂之蝎用自己的庞大身躯钻出来的大洞眨眼间被流沙吞没，脸色微微一沉。蝎子可以通过震动、声音以及气味来了解周围的环境，而赤砂之蝎的这些能力则得到了格外强化，而赤蛇虽然是妖怪，可是这些方面怎么也不可能比得上赤砂之蝎。
　　“钻进地里了……”紫惊诧不已地眨了眨眼睛，“难不成这就逃跑了吗？”
　　话音还没有完全落下，就见赤蛇猛地朝一旁跳开，紧接着闪着金属光泽的尾钩“刷”地一声从他身前的地面上直刺了出来，刺破空气朝赤蛇的面门扎去——如果这一下扎中了的话，赤蛇的脑袋恐怕会被轻而易举地扎个对穿。
　　赤蛇虽然及时地闪避躲开了致命的一击，但是尖锐的尾钩还是划破赤蛇内里的衣衫，在他的胸口划出一条淡淡的血线，暗红色的血珠从那道并不深的伤口渗出，映着雪白的肌肤，呈现出一种妖异的美感来……
　　随着他的动作，一个红色的长条形水晶挂坠也在他的胸前摆动着，晶莹剔透的红色水晶用红色的丝线穿好，挂在他的颈间。因为有内里的衣衫，刚才赤砂之蝎的那一次偷袭将他的衣服划破，那红色的水晶方才显露出来。
　　连续几个错步退开十几米，脚下留下一串串浅浅的足迹，赤蛇的脸色变得异常阴沉，就像蒙上了一层厚厚的阴云。
　　不远处的紫看到那惊险万分的一幕险些惊叫出声。虽然看到赤蛇安然无恙地闪开，但是还是一副提心吊胆的神情。
　　赤蛇低下头，目光朝胸前扫了一眼。他并没有过多地在意那道伤口，尽管他毫不怀疑赤砂之蝎那一下肯定带上了毒素，可是那种东西对于他而言是毫无效果的——他的火焰可以烧掉他想要烧掉的一切，毒素也是如此。
　　细长的伤口以肉眼可见的速度愈合，片刻之后，就已完全恢复如初，就连伤疤都没有留下。
　　注意力完全没有放在伤口上，看着悬在胸前的那长条形的红色水晶挂坠，赤蛇不由得发起了愣。
　　就在赤蛇发愣的时候，赤蛇身后的沙地上悄然出现了一个鼓起的沙包，像是有什么东西在下面穿行似的一路向前推进，如箭一般直指向发愣的赤蛇。当距离赤蛇只有十米多远的时候，那鼓起的沙包越来越高。终于，一个弯弯的尖锐尾钩从流沙中探了出来，对着赤蛇的后背直刺了过去。
　　“哥哥……”
　　紫脸色骤变地朝赤蛇大喊，想要提醒赤蛇，可是眼看已经来不及了——
　　正常情况下这样的偷袭赤蛇绝对没有理由发现不了，就算赤砂之蝎不知何因完全不会发散出妖力的波动来，赤蛇也能凭借那沙沙的声音来判断出对方的偷袭企图。
　　眼见着那尖锐的尾钩就要将赤蛇单薄的胸膛刺穿，紫不忍地闭上了眼睛。
　　足足过了十几秒，紫才缓缓睁开了眼睛，脸色发白地朝赤蛇的方向望了过去。
　　当看到赤蛇微垂着头，一手提刀，一手抓着那尖锐的尾钩时完全愣住了。
　　略翘的钩子一端离赤蛇的胸膛只有不到一拳的距离，但是却被赤蛇的左手死死地抓住，动弹不得。远远观望着的紫可以清晰地看到那巨大的蝎尾在剧烈地颤抖，似乎想要竭尽全力突破那短短不到十厘米的距离，可是却是毫无效果。
　　“我说……”赤蛇脸色阴沉地抬起头，从那仿佛时刻都在燃烧着火焰的赤色双眸中射出两道冰冷的视线。
　　“把我的衣服弄坏我就不追究了，你这个蠢货如果把那个傻妞和我的定情信物弄坏的话，你打算怎么赔！？”赤蛇阴冷地说着，身上忽地一声腾起鲜红的火焰，赤红的流焰绕着他的身体急速旋转，红色的短发仿佛火焰一般跳跃舞动起来，脚下的沙粒被火焰舔到之后迅速融化。
　　紧紧抓住赤砂之蝎的尾钩的手也被火焰包覆，赤蛇大喝一声，身体微躬手中猛然发力，拽着赤砂之蝎那条粗壮的尾巴，竟是要硬生生地将赤砂之蝎像拔萝卜那样从沙丘中拔出来。
　　赤砂之蝎的那条粗壮的节状尾巴用力挣扎，但是却毫无效果，巨大的身躯一点点被赤蛇从地底拖了出来。细沙从它身上流泻而下，赤砂之蝎的身体蜷缩着，巨大的螯和六条细长的腿挥来挥去。
　　“喝啊！！”
　　赤蛇大喝一声，将已经被他举过头顶的巨大蝎子狠狠地朝身后抛了出去。
　　被掼出去的赤砂之蝎轰然落地，以后背着地的姿势狠狠地砸在了沙地上。赤蛇没有丝毫停歇，脚下一蹬，拖着灼热的火焰迅速追了上去，脚下的沙面上被火焰灼烧的痕迹清晰可辨。
　　赤砂之蝎刚刚翻过身爬起来，它晃了晃头，转眼间赤蛇就已经逼近。没有给赤砂之蝎任何反应的时间，赤蛇猛地跃起，划过一道抛物线，直接踩在了赤砂之蝎的后背上。亮红色的甲壳被火焰烧成赤红，赤砂之蝎一边“嘶嘶”地疯狂嘶吼，一边不断跳来跳去，想要将赤蛇从后背上甩下来。
　　“跟我老实点！”赤蛇稳住身形神情冷峻地低喝，然后重重地跺了一脚，脚下坚硬如铁的甲壳顿时裂开如同蛛网般细密的裂痕凹陷了下去。赤砂之蝎那巨大的身躯也随之朝地上坐去，六条细长的腿还努力地想要扛住赤蛇那一脚的力量，但是随着几声清脆的咔嚓声，赤砂之蝎的两条腿竟然从关节处直接折断，只剩四条腿支撑的巨大身体顿时失去平衡，轰然坐在了沙地上。
　　赤砂之蝎发出痛苦的嘶吼，不甘心地挥动粗壮的尾钩朝站在它后背上的赤蛇扎了过来。
　　“……没完没了，你这个蠢货真是烦死人了！”
　　手中的长刀赤牙猛地腾起鲜艳的赤炎，赤蛇看都没看一眼直接转身一刀斜砍了过去。迎面蜇来的尾钩和附上了火焰的赤牙狠狠地撞击在了一起，在一声清脆的咔嚓声中，那巨大的尾钩竟然完全没有起到阻碍的作用，像是切豆腐一样被轻易斩断。切口断面被火焰直接烧成了黑乎乎的碳状物，散发出一股恶心的焦臭味儿。
　　被斩断了尾钩的赤砂之蝎猛地发出一声嘶哑的吼叫，努力地想要用剩余的四条腿站起来，可是刚刚起来就无法掌握好平衡又重重地砸在了地上。
　　赤蛇踩着赤砂之蝎的后背，仔细地观察起刻在赤砂之蝎甲壳上的花纹来。
　　没有任何形式的能量波动，就算是赤蛇也无法做到这一点，时刻隐藏气息一般情况下来说并不是难事，但是就在刚才战斗的时候，赤蛇也没有感觉到赤砂之蝎身上有任何妖力反应。
　　“难道是……这些古怪的花纹不成吗？”赤蛇蹲下身仔细观察赤砂之蝎身上的花纹，但是看了好半天都毫无头绪。
　　完全没有收获的赤蛇起身，将刀尖抵在赤砂之蝎头上的那对中眼前。
　　“告诉我，封印在哪里。”
　　赤砂之蝎那一丛大大小小的眼睛全部看向赤蛇，射出仇恨的目光来。
　　“嘶——叛徒……你休想找到白蛇大人……”
　　听到赤砂之蝎驴唇不对马嘴的回答，赤蛇挑了挑眉。
　　“已经到了敌我不分的程度了吗……”赤蛇说着眯起了眼，“这样就能被轻易制服的赤砂之蝎也算不上是第八魔王了……”
　　说着，赤蛇扬起手中的长刀，随即毫无停滞地朝赤砂之蝎的那一丛中眼刺了下去。
　　“嘶——！！！”
　　赤蛇将深深刺进赤砂之蝎身体里的长刀拔了出来，然后远远地跳开，冷淡地注视着赤砂之蝎。
　　赤砂之蝎在沙地中不要命地挣扎，它背上的那一道深深的创口燃起红色的火焰，身上迅速蔓延开细密的裂纹，火焰从那些裂纹中迸出来，很快，身躯庞大的赤砂之蝎那完整的甲壳就碎裂成一片片脱落了下来，显露出里面化成火焰不断燃烧的身体组织。随着甲壳脱落，庞大的妖气四散开来，像海浪一样狂卷向四面八方。
　　赤砂之蝎的嘶吼越来越弱，终于化成了一团燃烧的火炬没有了任何反应。
　　紫眼见赤砂之蝎被烧成了一堆飞灰，这才安心地从沙丘上滑下来，小跑着来到赤蛇的身边。
　　“没事吧，哥哥……”紫关切地问道。
　　“我没事，”赤蛇说着走到赤砂之蝎那仍在燃烧的残骸旁。
　　“果然是这些古怪的花纹吗？”赤蛇从地上捡起一片赤砂之蝎身上的甲壳碎片，拂去上面的浮尘，只见上面的花纹此时已经完全不见了踪迹，除了留有火焰灼烧的焦痕之外，简直如镜般平整光亮。
　　想必就是那些古怪的花纹，如果他没有猜错的话，这应该是流光的法阵，用以掩盖赤砂之蝎身上的妖气和对赤砂之蝎进行精神上的控制——而破解这个法阵的方法就是将赤砂之蝎的甲壳破坏。在这种赤砂之蝎绝对不会主动配合的情况下，唯有干掉它这一个方法了。
　　赤蛇微微皱眉，将刀收了起来。但是当他环顾四周的时候，却是猛地一愣。
　　周围虽然还是一望无际的沙海，可是周围却变成了一片草地，虽然都已经枯黄了，可是却看得出这里是一片平整的绿洲。
　　“这里是……”赤蛇的目光停在了不远处的一座石碑上面。快步走上去，只见上面刻着一个繁体字——“柒”。不过，“柒”字却越来越浅，与此同时石碑上也裂开了一道道细密的裂纹，“柒”字完全消失之后，整块石碑也碎成了一堆大大小小的石块。
　　这样的景象让赤蛇愣了，他看了看赤砂之蝎那燃烧的尸体，再看了看这堆石块，没多久发出了一声苦笑。
　　真是好算计，竟然将第七封印放在赤砂之蝎的身上……
　　**********
　　“真的吗？”张婧旭两眼放光地望着薰，双手则紧紧地抓着薰的手，看她的神情，似乎是恨不得狠狠地亲对方一口了。
　　张婧旭这番表现让薰很是不知所措。
　　“是啊，寒假的时候，一起去旅行吧……”薰微笑着重复了一遍。
　　张婧旭顿时变成了一副泪眼汪汪的模样。
　　“呜啊……”张婧旭凑到薰面前，“薰，我昨天只不过是随意说说而已，完全没有报以任何希望，没想到你竟然……”说完一下子扑到了薰的怀里，脑袋在薰的怀里不停地蹭。
　　胸口传来的怪怪的、痒痒的感觉让薰的脸上渐渐染上了浅浅的红晕，低头看着张婧旭薰无奈地干笑一声。本来昨天打算打电话告诉张婧旭的，但是最后忽然想给张婧旭一个惊喜，所以电话拨通之后只是说了些别的事情。
　　“正好有人邀请，所以如果和小旭一起的话，会很有趣也说不定……”薰笑呵呵地说着，也没有过多在意正在使坏的张婧旭。
　　“毕竟，我们是好朋友不是吗？”
　　薰说完，就猛然感觉到张婧旭的身体微微地一僵。
　　“是啊……我们是好朋友啊……”张婧旭从薰的怀里挣开，对薰露出一个大大的笑容，但是眼睛里却是不易察觉地闪过一丝落寞。不过，很快，那一丝落寞的光很快被小心地掩饰了起来。薰虽然发现了张婧旭的异常，但是却也装作没有看见。
　　“啊……临近期末，小旭还真是悠闲啊……”就在两人都陷入沉默的时候，一个久违的声音从响起。
　　薰和张婧旭不约而同地望了过去，只见林在轩正神态从容地朝这边走过来，头发用发蜡固定成刺猬一样的刺头，远远地薰都能闻到那股发蜡的气味。
　　林在轩走到薰的面前，一手横在胸前，一手背在身后，脸上带着从容自若的微笑——如果是不了解这个家伙的小女生的话，恐怕会第一时间被这个家伙人模狗样的外表迷惑。但是很不巧，薰对这个小时候还是面瘫、可是上中学之后就变成了花心大萝卜四处勾搭女生的伪绅士十分了解。
　　林在轩对着薰有模有样地躬身致意，如果不是张婧旭那足以杀人的目光威慑，恐怕他现在已经来了一个吻手礼了……
　　张婧旭瞥了一眼整个教室，的确如林在轩所言，整个教室里因为临近期末，所以很多人都在低头学习，即使没有在学习的人也都抓紧这难得的时间补觉。
　　不快地撇撇嘴撇撇嘴，张婧旭哼了一声：
　　“你也好不到哪里去，常年倒数十名内的你可没有资格说我。”张婧旭显得有些盛气凌人，但是说的却也是不争的事实。身为优秀学生的张婧旭几乎就没有出过班内前十，而林在轩也的的确确就没有摆脱过倒数前十，完全算得上是万年吊车尾。
　　林在轩嘴角抽了抽，不过因为薰正一脸微笑地看着他，所以不好发作，而且即便是发作也不会有任何作用——比拳脚功夫，林在轩也不是张婧旭的对手。
　　只见林在轩咳了一声，然后刷地从背后抽出一束鲜艳的红玫瑰。
　　“薰，这束花送给你，你就像这花一样美丽……不，即便是这娇艳欲滴的玫瑰，也无法比拟你的美貌，你的美令我神魂颠倒……”
　　一系列的谄媚之辞毫不停顿，薰和张婧旭顿时无语。
　　“啊哈哈……就算你这么说……”薰面色尴尬地看了一眼张婧旭，眼见后者脸色越来越黑……
　　看样子……又有好戏看了！
　　尽管薰一心想要蒙混过去，但是林在轩也始终保持着将花递出来的动作。叹了口气，薰接过那束玫瑰来。
　　看了看脸色阴沉的张婧旭，又看了一眼因为自己送出去的花被接受而得意不已的林在轩，薰忽然眼前一亮。
　　“呐……你送我花的话，虽然也让我很高兴……可是，如果这次接受了，恐怕以后会很困扰吧……”薰脸上带着温润的笑容，用一种颇为可惜的语气说道，“你的心意我就心领了。”
　　薰说着将花递给张婧旭：
　　“小旭，这束花送给你了。”
　　张婧旭嘴巴长得大大地，愕然地瞪着薰。
　　“送给……我？”
　　薰微笑着点头：
　　“当然，如果是送给同为女孩子的小旭的话，就不会被误解了吧……”
　　张婧旭愣了愣，像是做梦一样恍惚了好一阵。
　　“……红、红玫瑰……”张婧旭看着递到自己面前的那束娇艳欲滴的红玫瑰，脸上一下子染上了鲜艳的红晕。
　　她慌张地看了薰一眼，然后又狠狠地瞪了一眼林在轩。本来看到张婧旭一脸慌乱所以偷笑不已的林在轩慌忙敛起了脸上的笑意，一本正经地咳嗽了一声，然后目光游移向一旁。
　　薰见张婧旭好半天没有反应，于是将花塞到张婧旭的手中，然后露出了一个大大的笑。
　　张婧旭抱着红色的玫瑰微微低下头，完全不知道该说什么好了。
　　这是……薰给我的……
　　“啊……对了，林在轩。”薰忽然想起来什么似地望向林在轩，“寒假的时候出去旅行，要不要一起？”
　　虽然明知道张婧旭会反对……
　　“不行！”
　　“我去！”
　　几乎同时，张婧旭和林在轩一起激动地喊了起来。
　　两人的声音顿时响彻整个教室，在题海中挣扎的同学纷纷抬起头望向这边。
　　“你不能去！”张婧旭一手叉腰，柳眉挑起，气势汹汹地对林在轩喝道。
　　“啊？为什么我不能去啊……”林在轩虽然很想在气势上压倒张婧旭，可是只是对了一次眼，气势上就被压倒了，所以语气显得底气不足。
　　张婧旭怔了怔。确实没有理由阻止这个家伙一起去，总不能跟这个整天勾引女孩子的家伙说“我喜欢薰，所以不准你跟着”这样的话吧……
　　想不出来的张婧旭恼羞成怒地恶狠狠地瞪着林在轩，脸蛋儿憋得通红。
　　“我、我说你不准去你就不准去！”张婧旭强词夺理地用一种命令的语气大声说道。
　　“……你不讲道理啊……”林在轩后退两步，弱弱地抗议。
　　张婧旭想了好半天，总算是想了一个让她自己都觉得不怎么说得过去的理由。
　　“你这个万年倒数如果跟着一起来的话，会影响到我们的……”
　　“……这个和成绩有什么关系……”
　　“当然有关系！你期末考试没考好的话，你爸不会让你出来玩的！”张婧旭咄咄逼人地逼近林在轩，而林在轩则被张婧旭逼得不断后退。
　　“……小旭，我看这样如何？”薰打断对峙（？）的两人提议道，“如果林在轩期末考试能考进前二十的话，就让他跟着一起去不就好了？”
　　说着，薰看了一眼林在轩，而听到薰帮腔林在轩先是一喜可是很快苦了脸。
　　“不行！要前十才行！”张婧旭不甘心地说道，“如果进不了前十的话，他就不准跟着来……”
　　薰叹了一口气，张婧旭的这个气势，简直就是不容商量了……
　　“如何？林在轩……”薰征求地望向林在轩，“如果考进前十的话，就一起去……”
　　“好……”没等薰说完，林在轩就气势十足地大声回答，一副誓死完成任务的神情。
　　“好啊……不过，到时候完成不了的话，可不要摆臭脸……”张婧旭不放过任何机会地凑上前来小声打击道。
　　“哼哼……就算是要了我这条命，我也会考进前十……”
　　“我看你还是放弃好了，像你这种万年吊车尾，是没什么希望了……”
　　“……”
　　虽然两人尽量压低了声音不让薰听见，可是听觉绝非常人可比的薰还是轻而易举地听见了两人饱含火药味儿的对话。
　　无奈地摇了摇头——林在轩，我只能做到这种程度，剩下的可要看你自己了……
　　这样想着，薰的目光随意地扫向教室门口。无意中瞥见一个修长的身影在教室门口停留片刻——黑色的直长发、中规中矩的女生制服不带一丝褶皱，一看就是好学生，那是曾和张婧旭有过一战之“缘”的学生会长司徒晓。
　　和薰对视了不到一秒种，司徒晓就像什么都没有发生一样转过身，柔顺的黑色长发随着她的步伐轻轻扬起。
　　看着司徒晓飘起的黑发消失在教室门口，薰疑惑不解地眨了眨眼。
　　“……要去旅行吗……”站在楼梯口的司徒晓捏着下巴沉思了起来，眼中忽然闪现出一道不易察觉的光芒，唇角不由自主地勾起露出了一个大大的笑容来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 虎王
更新时间2012-1-15 17:37:37  字数：13428

　绷紧的脸上仿佛蒙上了一层寒霜，张婧旭的嘴角不禁微微抽动了两下。身上穿着专门为这次旅行而准备的衣服——白色的长风衣穿在她身上竟然异常地合身，非常好地衬出她那纤细的身材。而且一向都不怎么注重打扮的她在临行前还专门稍微化了妆，涂着粉色唇彩的双唇发出淡淡的光泽，显得格外诱人。
　　但是，此时张婧旭的表情却让她无法和“妩媚动人”这个词产生任何关联。
　　困惑、懊恼、后悔、纠结——诸如此类的情绪混杂在一起，才能形容此刻的张婧旭。
　　虽然比现在更加糟糕的情况张婧旭都不是没有碰见过，但是她现在真的是彻底郁闷了。
　　“这就是人生啊……”林在轩旁若无人地大声感慨在张婧旭听来怎么都是那么的刺耳，其中得意洋洋的意味更是不言而喻。
　　张婧旭毫不怀疑林在轩是故意的，绝对是故意的！
　　真是气死人了！
　　现在这种情况是张婧旭始料未及的，简直是太失策了——
　　万年吊车尾林在轩竟然险而又险地在期末考试中冲进了班里的前十名，不仅张婧旭在得知这件事时目瞪口呆，班里的人也都跌破了眼镜。
　　张婧旭宁愿相信自己是在做梦，但是显然事与愿违，虽然只比第十一名高一分，而且和第九名差了十几分，可是第十名也是前十名，就算比第十一名只高零点一分，那也是第十名。
　　也许……真的是这个世界坏掉了吧……
　　按照约定，林在轩将会和薰、张婧旭一起出去旅行。如果不是因为顾及薰，张婧旭肯定会毫不犹豫地毁约。
　　于是就造成了林在轩满脸愉快地提着简单的行李包，而张婧旭却郁闷不已的场景……才怪了！！
　　如果只是林在轩的话，张婧旭还能忍耐，但是现在的情况是……明明在她的设想中应当只属于她和薰两个人的旅行现在已经完全变成了“组团观光”！！
　　一身冬装，如同粉雕玉琢的洋娃娃般娇小可爱的亚亚站在薰的身旁，抱着双臂用余光打量着张婧旭，那小学生一样的幼儿身材一般人绝对想不到她是薰的双胞胎妹妹；身着女仆装、头上戴着头箍的八云则怯生生地立在亚亚身后，双手扣在一起放在身前，时不时地将目光投向和张婧旭站在一起显得兴奋不已的林在轩，当林在轩看向这边的时候，八云粉白的脸上瞬间腾起粉红色的红云，然后连忙掩耳盗铃似地望向一边，虽然尽显小女儿态但是现实是残酷的——八云的性别和现在看上去的正好相反，这就是传说中的伪娘！
　　一直随侍在薰左右，美艳动人到令张婧旭嫉妒不已的钟灵张婧旭暂不计较了。好吧，张婧旭心胸宽广，作为薰亲妹妹的亚亚张婧旭忍一忍也可以忽略，但是……为什么班主任和他的外甥也在一起啊！！
　　一高一矮，白狼和他的军师云崖正若无其事地朝这边打招呼。——不知道如果张婧旭要是知道这两人实际上根本就不是亲戚、更不是人类的话，会露出什么样的表情。
　　“好久不见，张婧旭同学。”白狼笑眯眯地挥手，但是张婧旭却恨得直咬牙——
　　“为什么……老师和萧若云会在这里……”张婧旭僵硬地笑着问道。
　　“这个啊……”白狼笑呵呵地看了一眼薰，“接到邀请，所以就来了……”
　　张婧旭愣了愣，不解地看向薰，后者露出“正是这样”的微笑：
　　“是我邀请的。因为白老师也没有什么事情，所以就一起邀请过来了……”对于张婧旭的表现看得比谁都明白的薰连忙笑着解释。
　　话是那么说，但是完全不是像她说的那样，除了亚亚之外，剩下的几个全都是自作主张跟上来的——尤其是白狼和云崖。
　　所以虽然薰现在面带和煦温暖的浅笑，但是实际上她比张婧旭还哭笑不得。
　　“笨蛋妲允无法完全相信，如果因为疏忽而让公主殿下受到什么伤害的话，身为公主殿下保护者和骑士的我是要负责任的！”白狼说的倒是振振有词，只不过他实际上也只是自己想要到武夷山玩而已。
　　“不管怎么样，人既然已经到齐了，那就出发吧大小姐。”钟灵眼见现场气氛有转冷的趋势，于是连忙轻声说道。
　　“是啊、是啊。人既然已经到齐了，那就出发吧！”
　　薰说话的功夫，两辆黑色的轿车就像是听到召唤一般在她身后缓缓停下。
　　因为妲允那边已经做好了一切准备，所以行李也都不必多带，稍大一些的东西放在后备箱中就足够。
　　亚亚理所当然地和薰坐在了一起，张婧旭也不甘落后地上了薰这辆车，和亚亚一左一右将薰夹在中间。本来林在轩还腆着脸想要上薰这辆车，但是却被张婧旭一脚踹了出去。
　　“这是女生专车，男生的话后面的那一辆！”张婧旭一点都没有任何歉意，反而义正言辞地指着后面的那辆车对一脸不服气的林在轩说道。
　　“为什么这家伙就可以上去啊……”林在轩哭丧着脸指着一副理所当然的模样坐上副驾驶席的白狼说道。
　　张婧旭愣了愣，看了一眼淡定自若地整理了一下衣领的白狼，一时间语塞。
　　“因为我是老师啊……”过了片刻，发现矛头对准了自己的白狼眯起那双翠绿色的双眸，对林在轩解释道，“难道你自信比身为成年人的老师更能够保护好三个女生吗？”
　　还没有等林在轩回答，白狼就笑眯眯地关上车窗，汽车缓缓开动，将林在轩甩在了后面。
　　“我……失败了……”林在轩无力地跪在地上，泪流满面。
　　“林在轩，你没事吧……”就在林在轩感叹世界让人绝望的时候，一个温软柔弱的声音在身边响起，从一旁伸出一只纤细的小手轻轻扶住了他的胳膊。
　　林在轩愣住片刻，在确认那个好听的声音叫出的确实是自己的名字之后，浑身不受控制地轻微抖动了起来。
　　“听这个声音，应该是一个美少女没错了……真是没有想到……”林在轩低声嘀咕着，险些再次泪流满面……
　　“林在轩，你没事吧……”那温润的话语间这时多了些许的焦急，“你看上去不太对……”
　　林在轩条件反射似地挺直身体抬起头，动作潇洒而又流畅地理了理额前垂下的头发，像是经过精确计算一样露出八颗牙齿，展露出合宜的微笑。——简直就像是专门训练过一样，简直让人难以置信。
　　但是当看到站在自己面前的那人时，林在轩微微愣了愣——金色的长发闪闪发光，装饰着白色蕾丝的头箍从金灿灿的发丝间露出来，格外显眼，嵌着蕾丝花边的女仆装包裹着纤细的身躯，雪白的围裙，裙子的长度并不长，刚好盖住大腿，纤细的双腿上裹着厚厚的黑色棉质长袜，脚下则是一双黑色的女式大头鞋。这身明显是COSPLAY的装扮，配上那张精致娇俏、像是卡通人偶可爱一样的面孔以及那微微泛着红晕、带着些许透明感的雪白皮肤，简直可爱到犯规——尤其是那张红宝石般的双眸，晶莹剔透、闪烁着纯洁的光，就像是时时刻刻都含着水一样。
　　眨了眨眼睛，确认无疑，眼前的这位是亚亚的小跟班八云。
　　林在轩确实因为八云那可爱的形象失神片刻，虽然这已经不是第一次和眼前这人见面，但是直到现在还是会感到震撼。尽管和薰的美貌比起来还是有差距，但是要知道，站在他面前这个红宝石般的眼睛闪闪发亮、皮肤雪白、嘴唇粉嫩的人……是个雄性生物啊……
　　想到这里的林在轩浑身像是触电了一般剧烈颤抖了两下，脸色瞬间变得铁青，豆大的汗珠顺着额头淌下来——对了，眼前这个美人是个男的啊！是男的啊！……
　　“林在轩，你脸色真的不对劲，你到底怎么了，哪里不舒服吗？”八云关切地凑上前来，精致的面孔贴近前，林在轩甚至闻到了一股淡淡的幽香。
　　双目圆睁瞪着那张近在咫尺的面孔，林在轩惊恐地驱散不知何时萌生而出的欲念，连退数步。
　　八云歪着脑袋困惑不解地看着林在轩。
　　“有哪里不舒服吗……”八云不依不饶地追上来，伸出手探向林在轩的额头，细细的双眉因为担心而微微皱起。
　　“我、我很好，我很好……”林在轩咽了口唾沫，连忙干笑着挡住八云那只递上来的小手，打起了哈哈，“你看，他们都很不耐烦了，我们也快上车吧……”
　　说完不等八云回答，林在轩便逃也似的上了车，而八云看着林在轩那狼狈不已的背影，不禁困惑地眨了眨眼睛。
　　“他到底怎么了呀……”
　　**********
　　“就这样不管他没有问题吗……”薰通过后视镜看着林在轩那笼罩在失落阴影中的背影笑着问道——她才不会对林在轩那家伙抱有诸如同情之类的情绪呢，稍微动动脑子就能想到无论现在如何失意但是他又会很快重新变得生龙活虎起来，然后继续装模作样地勾引漂亮的异性。对于林在轩这个已经完全被头上顶着一把刀的那个字支配了的家伙，同情是没有必要的。
　　不过还是要稍微感慨一下——真没想到以前的面瘫竟然可以变成现在这幅模样，人类这种存在真是太神奇了。
　　“放心吧，林在轩那家伙生命力的顽强程度是一般人完全无法相比的，估计没多久看到漂亮女生之后又会瞬间满血复活吧……”张婧旭撇了撇嘴，恨铁不成钢地通过后视镜看了一眼已经渐渐消失在视野中的林在轩，轻轻地叹了一口气。
　　“哼……你还是太天真了……”
　　坐在薰另一旁的亚亚微微抬起下巴，斜视着张婧旭，用相当不屑的语气说道。身体娇小的她将右腿搁在左腿的膝盖上，抱着双臂，浑身都散发出一种不容忽视的高傲气息，明明长着一张圆圆的娃娃脸，可是却硬是装作成熟地板着脸，怎么看都反而让人觉得异常可爱。
　　“呃……”薰和张婧旭不约而同地为之一愣，注视着亚亚等着她下面的话。而坐在副驾驶席上的则不动声色地揉了揉太阳穴，装作什么都没听到似地望向车窗外面。
　　看到薰和张婧旭注视着自己，亚亚将下巴抬得更高了一些。
　　“这样对待他的话还是太天真了。”亚亚抬高音调，用她那脆生生的童音解释道，“像这种虫子，一定要狠狠地将他踩扁才能永绝后患……”
　　薰张目结舌地瞪着亚亚，完全没有想到亚亚竟然会发表这样的激烈言论，但是仔细想想也在情理之中。
　　脑中不由自主地冒出林在轩被亚亚踩在脚下的模样，薰摇了摇头——还是算了吧，虽然人品有点问题，但是好歹也是好几年的死党了，就算色心从未死过可也没有干过不可饶恕的坏事，每天都绕着女孩子团团转，但是也极少让女孩子讨厌（张婧旭和薰除外）。
　　“也没有那么严重吧……”
　　张婧旭露出一个略显僵硬的笑容，对于亚亚，她可是印象深刻——尤其是从夺走她的初吻这一点来看。不可置否，张婧旭在那个知道一切真相的晚上主动地吻了亚亚，但是那是因为亚亚以那和薰一模一样的外貌出现在她面前之后才发生的事情，而且当时张婧旭的脑子也不是很清楚，就像喝醉了酒一样迷迷糊糊的。
　　就是那个吻让张婧旭到现在面对亚亚的时候都还觉得难以适从，张婧旭甚至怀疑那时候是不是亚亚做了什么手脚，平时的张婧旭是有点大大咧咧没错啦，但是绝对不会大大咧咧到看见薰就会吻上去。恩恩，没错……那个时候一定是亚亚做了什么，虽然也不排除亚亚那个时候和薰真的一模一样。
　　越发肯定了自己的猜测的张婧旭使劲儿地点了点头，看向亚亚的目光又多了一点警惕和怀疑。
　　“男人什么的，如果不好好教训的话，总是会得意忘形。”亚亚继续高声发表着自己的论调。
　　“……亚亚，前面还有一位男士……”薰尴尬地笑着拍了拍亚亚的头，揉了揉她那头散开的银色卷发，目光投向前面的副驾驶席。
　　令她意外的是坐在前面的白狼完全一副不为所动的淡定模样，像是什么也没有听到。
　　“这里有男士吗？我怎么没有看到呢？”亚亚戏谑地笑着，扫了一眼坐在副驾驶上的白狼。
　　薰皱了皱眉，伸手敲了敲亚亚的脑袋，用教训的语气大声说道：
　　“这样不可以哟，亚亚！”
　　“不要敲脑袋啦，笨蛋老姐！会变笨的！”亚亚努力地挺起胸——虽然还是一马平川——对着薰不满地抗议了起来，小脸几乎皱成一团。
　　“白老师是我们班的班主任！你怎么可以那么说老师……”薰一边教训着亚亚，一边朝白狼投去饱含着笑意的目光，“虽然他比较没有常识，但是好歹也是长辈！听见了吗？亚亚……”
　　“诶？是老师吗……我没有看出来……”亚亚嗤之以鼻地哼了一声，“而且……我的话也没有说错啊……这里没有男性嘛……”
　　说着亚亚眯起眼看了白狼一眼，后者一直通过后视镜注视着亚亚，神色淡定自若，可是却怎么也没有办法掩盖住那双翠绿双眸中隐隐的慌乱。
　　“哎呀，我没有注意到老师呢……真是太抱歉了……”亚亚故作惊讶地一拍额头，一边毫无诚意地道歉，一边纠正自己的话。
　　满意地点头，薰笑容满面地看向似乎长出了一口气的白狼，笑眯眯地道歉：
　　“白老师真是太对不起了，亚亚还不懂事，还希望老师不要在意……”
　　“咳咳……没关系没关系，我是不会在意的，毕竟只是小孩子嘛。”
　　“那样的话还真是太好了……”
　　这样一通毫无营养的对白之后，白狼悄悄看了一眼亚亚一眼，后者回以一个大大的笑。
　　而不时地望向白狼的薰发现了白狼的异常——
　　“白狼这个家伙……有点不太对啊……”
　　……
　　**********
　　早上九点钟出发，中午十一点不到就到达目的地……暗地里白狼曾经对薰表示过这样的速度已经是很慢的了——这样是为了避免因为太过于惊世骇俗而引发不必要的麻烦。
　　如果想要更快的话可以直接从家里上直升飞机然后直飞武夷山，因为在家里建飞机场太不合常理所以薰直接否定了这个方案，而且家里也没有那样的东西。
　　但是尽管如此，当张婧旭和林在轩看见停在飞机场上那架据说是属于薰的“湾流”喷气式私人飞机时还是被吓了一大跳。
　　不被吓一跳是不可能的，因为就连薰自己都被这突然冒出来的属于她的“私人飞机”惊呆了——她是什么时候有私人飞机的？这可真是太让人费解了。
　　不过想到白狼那个家伙能够一点也不心疼的将学校的教师楼炸掉，想来他掌握着的那个北极狼集团的经济实力也的确相当强大，购买私人飞机也自然不是什么不可能的事情了。而且那个薰一点概念都没有的北极狼集团听说可以左右国际经济的走势，想必买上几架空客A380都应该是小意思吧……
　　没有检票、没有安检、更没有各种复杂的审查，上飞机之后在塔台的引导下直接起飞——不得不承认有一架私人飞机真是太方便了。
　　如果走高速公路至少要花上大半天功夫，坐火车最少也要有两三个小时的时间才能到达，结果坐飞机直接在武夷山景区白虎军团的私家机场降落，整个旅程耗时两个小时不到——从此以后，林在轩多了一个梦想——
　　“早晚我也要买一架私人飞机。”林在轩坐上飞机，喝着服务人员送上来的热咖啡时再次泪流满面。
　　到目的地之后，薰又被震撼了一把。看着眼前这栋独立式别墅，薰有种目不暇接的感觉，“这几天就是住在这里了吗？”
　　长约一百米长的蜿蜒甬道铺着白色大理石石板，路旁两侧种植着茂密的常绿乔木、矮小的常绿灌木丛和各种各样的花卉。这里是位于亚热带的武夷山，就算是冬天有些萧条，但是和一到冬季就变得异常萧索的北方比起来，这里还算是生机勃勃了。
　　薰他们现在所在的地方，是雪原家在武夷山中的一处别墅，因为以前亚亚也经常应邀到武夷山游玩，所以就专门在这里准备了这座别墅。当然，这座别墅是白虎军团的领导者妲允送的，毕竟这里是他的地盘。
　　“是的，大小姐。”负责管理这处别墅的管家——一位身材高挑，留着两撇八字胡的中年男子——恭谨地回答道，他身上穿着剪裁得体的燕尾服，打着领结，手上戴着白手套。几名身穿女仆装的年轻女孩站在他身后。毫无疑问，他们全都是妖怪，因为他们丝毫没有掩饰身上散发出来的妖气所以薰一下子就看出来了。不过，从实力上看也不是什么高明的妖怪，薰一眼就能看破的妖怪想必也不是什么强手，要不然也不会被安排到这里来做这样的工作。
　　管家一边说着，一边领着众人进入别墅，简单的行李也由仆人送进各自的房间内。
　　因为只是一处别墅而已，所以和薰那座巨大的城堡完全没法比。不过，薰还是没有例外地感慨了一声——
　　“真是太腐败了！”
　　“大小姐在这里可以随意放松，周围布置了结界，所以妖力的波动是不会被发现的。”管家在领着薰到了她的房间之后，小心翼翼地说道。
　　“结界？”薰挑了挑眉，随即释然。
　　既然敢那么明目张胆地散发出妖气，想来也是有万全的应对措施了。且不说雪原的强大程度，但就这里是雪原的分支组织——白虎军团——的总部这一点而言，也不会有不开眼的家伙到这里来找麻烦。
　　“我知道了！”薰将手包放在床边的梳妆台上，注视着毕恭毕敬的管家，严肃地说道，“你知道该怎么做吧，我的身份什么的……”
　　“请您不要担心，大小姐。”管家微微躬身，“我们都被告知过关于大小姐身份的问题，我们也知道怎么做。所以还请大小姐尽管放心，没有任何人会向大小姐您的朋友透露大小姐真实身份的。”
　　对于管家的回答，薰满意地点了点头：
　　“你可以下去了。”说着拉开装着几件衣服的旅行袋，旁若无人地开始整理东西。
　　但是管家却没有动。
　　“你还有事？”见管家没有离开的意思，薰不禁皱起了眉，困惑不解地抬头问道。
　　“是的，大小姐。”管家恭敬地回答道，“妲允大人的使者在您到之前来过这里，妲允大人希望您早点移驾到白虎堂。”
　　“是吗？”薰若有所思地点了点头，“还有其他的事情吗？”
　　“没有了。”
　　“那就退下吧。”薰气势十足地命令道。
　　“是，大小姐。”管家再次毕恭毕敬地对薰行了一个礼，然后退出了薰的房间。
　　确认了一下管家完全离开，薰才大大地吐出了一口气，肩膀也大大地松了口气般垂了下来，一直保持着的威严也消失得无影无踪。
　　“就这样保持着上位者的气度，也不是什么简单的事情啊……”薰低声地感慨着，然后才好好打量起了这个房间来。
　　和自己在家住的那个偌大的房间比起来，这个房间要小很多，布局紧凑却不显狭窄。一张宽大的床，梳妆台摆在床边，床的另一边放着写字台。写字台不远处就是一个伸出房间的大阳台，挂着嫩黄色的窗帘，为了通风精致的拉门此时被拉开。床对面摆着一个大书架，上面摆放着一些古典名著，其中不少是线装本的古书，不过保存都很完好。
　　窗外就是山环水绕的美景，呆在这样的房间里薰都觉得心里舒畅。
　　薰将自己的东西整理好之后，好奇地走到书架前，浏览起书籍上那些看上去很有年头的古书来。
　　随手挑出一本薄薄的线装书，深蓝色的封面上用端正的楷书写着两个繁体的汉字——帝范。
　　“嗯？”薰好奇地翻开这本古书，一阵墨香和纸香中扑鼻而来，其中还夹杂着一股隐隐的香味，如果不是薰那强悍的嗅觉，她也绝对不会闻出来。
　　“妈妈身上的香味……”薰愣了愣，“难道是妈妈看过的书吗？”
　　将书合上，薰陷入了沉思……
　　“吱呀”一声微不可闻的声响，门被缓缓打开，张婧旭从门缝中探进半个脑袋，在薰的房间里扫视一阵，很快便看到了站在书架前拿着本书发呆的薰。
　　脸上露出一闪而逝的喜悦，张婧旭悄悄地将门推开，蹑手蹑脚地走进屋里，悄无声息地朝发呆的薰靠了过去。
　　张婧旭站在薰的背后，刚刚要伸出手蒙住薰的眼睛，但是薰却猛地一个转身，面带微笑地望向张婧旭。
　　薰这突然的动作反倒是将张婧旭吓了一大跳。
　　“啊……”张婧旭尖叫一声，看到薰笑嘻嘻地朝自己眨眼睛不由得撅起了嘴巴，惊魂未定地拍着胸脯埋怨道，“你、你吓死我了……”
　　“你不是也想这么吓我吗？”薰笑眯眯地将那本《帝范》卷成筒状，轻轻地在张婧旭的额头上磕了一下，“呐，你这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯啊。”
　　“我不是没有成功吗……”张婧旭据理力争，不过当无意间扫向扫视了阳台外面一眼后顿时眼前一亮，她欣喜地快步走上阳台，扶着大理石护栏望着远处的景色张大嘴巴露出了一副又喜又惊的神情。
　　“好棒！这个视角真是太好了……”张婧旭双眼放光，兴致勃勃地说道。薰也走到张婧旭的身旁，扫视着外面那一片苍翠的武夷山景色。
　　“真不愧是武夷山，这个季节都绿树成荫。”薰不自觉地感慨道，因为妖怪的体质原因，所以尽管对周围环境的变化异常敏感，可是那强大的适应能力也让从飘雪的北方来到这温暖如春的南方的薰没有感到任何不适。只有看到周围的景色变化才会有种恍如隔世的感觉。
　　“如果是夏天来的话景色会更好。”亚亚的声音从身后传来过来，薰回过头，正看见亚亚朝这边走过来，不知道为什么脸色不怎么好看，尤其是看向张婧旭的目光更是充满了不善。
　　“亚亚，你怎么到这里来了？自己的房间还好吗……”
　　亚亚走到窗前，硬生生地挤在薰和张婧旭中间，将靠得略近的两人分开来。
　　“我自己的房间早就去过了……”亚亚抬高音调，用她那脆生生的童音大声说道，瞥了薰一眼，见后者露出困惑不解的神情，一边扭过头看向窗外，一边不耐烦地解释道，“因为以前在这里住过很多次了……”
　　“啊？哦……”薰了然地点点头，这么一说的话的确是那么一回事。
　　“每年那个笨蛋妲允都会发邀请函请我到这里来，”亚亚皱了皱眉低声说道，“不过今年还真是奇怪，一般情况下都是妲允在过暑假的时候邀请我到这里来消暑，冬天的武夷山说实话也没什么好看的……”
　　亚亚说着不屑地哼了一声，瞟了左手边看上去有些不自在的张婧旭一眼提高音量大声说道：
　　“像这样萧条的武夷山景色，也就只有某些低级的‘人’才会感觉大惊小怪……”
　　说着就很快抬着下巴收回了视线。
　　张婧旭的脸顿时就垮了下来，亚亚话中有话她自然听得出来，而那个“低级的人”似乎也是指的她。
　　张婧旭感觉无比委屈、纳闷——貌似我没有招惹她吧，为什么她总是以这种态度对待我呢？老是摆着一副看“东西”的表情，甚至隐隐还有强烈的怨念不断散发出来。
　　你怨念什么啊……明明是我该怨念才对，初吻什么的都因为你没有了！
　　“薰……我的东西还没有整理好，我就先回去了……”
　　张婧旭看着亚亚不觉有点犯怵，难以适从地呆了一会儿之后，张婧旭找了个机会便逃开了。
　　转身看着张婧旭的背影，薰还没有来得及说句话门就碰上了。稍微呆滞片刻后，薰叹了口气，这样也好……只是今天亚亚……
　　“亚亚，你讨厌小旭吗？”薰困惑不解地微皱起眉，注视着矮他一大截的亚亚，有点无可奈何地问道。
　　“诶？”亚亚像是一只被踩了尾巴的小猫似的，一下子远远退开。
　　脸色一阵红一阵白，亚亚目光闪躲了一阵，但是却怎么也无法引开薰的注意力。亚亚不觉恼火地发出了一阵可爱的“呜呜”声，随即索性抱起胳膊背过身昂着头，大声说道：
　　“没错！我讨厌那个女的！”
　　“为什么啊……”薰不解地眨了眨眼睛，貌似从很久以前亚亚就找过张婧旭的麻烦。这一点让人颇为费解啊……
　　“讨厌就是讨厌啦！你问的太多了！”
　　“没有理由的讨厌吗？我可不会相信这样的说辞……”
　　“唔嗯……随便你怎么想了！笨蛋老姐……”亚亚小脸涨得通红地转身，凶巴巴地逼视着薰，但是这对早就已经习以为常的薰来说已经没有什么威吓力了……
　　“大小姐、二小姐，午餐已经准备好了……”
　　姐妹俩拌嘴的时候，管家的声音在外面响了起来。
　　“……”薰看了一眼亚亚又看了一眼门的方向，决定还是将这事情往后放一放以后再说……反正就算她说什么亚亚也不会轻易改变对小旭的印象吧……
　　不过，想一想都觉得头痛不已——一个是自己从小到大的青梅竹马，一个是自己的亲妹妹，结果自己的妹妹却讨厌自己的那个青梅竹马……
　　摇了摇头，暗自叹了一口气的薰将这些乱七八糟的事情驱出脑海，牵起亚亚的小手：
　　“走吧……这件事以后再说，先去吃饭。”
　　“你……”亚亚慌忙想要挣开薰的手，但是却被她攥得紧紧的，没办法……人太小了……
　　“笨、笨蛋老姐！放开我啦……”亚亚大声嚷着，面色变得通红。
　　“诶？亚亚难不成也讨厌姐姐了不成？”
　　“啰……啰嗦！！没错！我才不喜欢你呢……又蠢又笨……我自己走你不要拽我啦……笨蛋老姐！！……”
　　……
　　**********
　　本来已经因为亚亚对张婧旭印象不佳而闹得头疼不已的薰此时感觉简直头痛欲裂了……
　　虽然经历过那么多次战斗，稍微觉得自己应该成熟了不少的薰这时候第一次发现自己还是——太嫩了！
　　一众人等都围坐在餐桌前，但是偌大的餐桌上只摆放着一人份的食物，而一个一身黑色衣裙的少女端坐在薰正对面，优雅而心安理得地享受着那份食物。黑色的直长发光滑柔顺，发间装饰着鲜艳的红色丝带，皮肤雪白光滑有如白瓷，双眸乌黑闪亮，樱色的小嘴优雅地咀嚼着，嘴角仿佛含着笑一般微微勾起。
　　不是别人……竟然是司徒晓！！
　　对于这幅场景，个人神色各不相同：
　　张婧旭眉头紧皱，一副郁闷不已的模样；亚亚目光中闪烁着寒光，似乎恨不得将司徒晓生吞活剥；白狼仿佛什么都没有看见，看着窗外发呆；林在轩两眼放光，时不时地整理一下头发，顺便搔首弄姿地摆个没人搭理的风骚pose；云崖低头看着什么东西，头也没有抬；仍旧一身女仆装打扮的八云侍立在亚亚身后，一会儿好奇地大量正优雅进餐的司徒晓，一会儿又担心不已地看一眼林在轩，见后者正双眼放光、目不转睛地瞪着司徒晓猛瞧，又会不高兴地撅起嘴来……
　　至于薰……则是一直用两只胳膊支着脑袋，两手一刻也没有停地揉着太阳穴。长长的银色刘海儿垂下来，将她脸上的表情很好地掩盖了起来，但是仅从那紧紧抿着并且还在微微颤抖的嘴角来看，她也不过是强自保持着镇定而已。
　　这样的状态一直持续了将近二十分钟，一直到司徒晓优雅的进餐结束然后优雅地用餐巾擦着完全没有沾上哪怕一丁点油迹的唇角。
　　“啪！”
　　亚亚终于忍无可忍地重重地拍了一下桌子，稳稳搭在盘子上的银质刀叉都跳了起来，发出一阵悦耳的脆响，她怒目瞪着司徒晓，用毫无保留、一点已没有客气之意的语气大声质问：
　　“为什么你会跑到这里来！！？？”
　　对于亚亚的毫无礼貌可言的“问候”，司徒晓表现得始终淡定自若，稳如泰山地喝着咖啡。
　　恐怕她已经完全将亚亚当成一个小孩子了——有多少人会跟小孩子计较呢……
　　完全没有得到任何回答的亚亚脸色越来越阴沉，就在爆发将至的情况下，司徒晓抬起头对薰微笑着说道：
　　“雪原同学的妹妹还是一如既往的可爱啊……”说着还上下打量了亚亚一阵，最后目光停在了她的胸前，“还是那么小巧可爱呢……”
　　“呜啊……”听到这样一句话，口中发出可爱悲鸣声的亚亚脸颊顿时涨得通红，一张小圆脸也几乎皱成了一团，肉呼呼的小手紧紧攥成了拳头，不停地颤抖着。
　　“这、这简直是对我的挑衅！！这是我莫大的耻辱啊！！”亚亚两眼冒火地瞪着司徒晓，龇牙咧嘴的模样让人不禁担心她会不会失去理智冲上去把司徒晓吃了……
　　“哈啊……”薰头疼不已地抬起头，苦着脸注视着司徒晓，“学姐竟然会出现在这里，说实话这让我很吃惊。难道说学姐找到这里来是有很重要的事情吗？如果是那样的话只要打电话到我家里就可以了，也没有必要千辛万苦跑到这里来吧……”
　　“这一点，恐怕是你会错意了……”司徒晓一脸可惜的表情，她一边摇头一边说道，“我只不过碰巧来到了武夷山景区，碰巧和你们赶在了一个时间，然后碰巧看到了你们，我只不过是来打一个招呼而已……”
　　司徒晓说完便好整以暇地和众人问好。
　　信你真会那么巧合才怪呢……薰一边腹诽，一边没辙儿地叹气。
　　亚亚跟小旭合不来现在就已经是一个很要命的问题了，现在这位学生会长竟然尾行到了这里。本来情况就不太妙，多了一个司徒晓的话恐怕会更麻烦了……
　　要知道，一段时间前在自己的生日PARTY上，亚亚就和司徒晓当场吵了起来，虽然只是亚亚一个人单方面的发脾气而已，不过亚亚和司徒晓不对路是毋庸置疑的。而张婧旭和司徒晓的关系也不见得有多和睦，司徒晓的出现，完全就是在两个火药桶上面再添上了一个更大的……
　　对于薰而言，这已经是不亚于世纪大战级别的威胁了……
　　和平啊和平，真的就越来越遥远了吗？
　　“真的只是偶然吗？”薰身心俱疲，有点无力地随口问道。
　　司徒晓不假思索地迅速回答道：
　　“当然，说谎是御灵师的一大忌讳。”
　　听到这话，张婧旭撇了撇嘴，但是也没有说什么。
　　“难道就没有一丁点别的意思了吗？”
　　“……如果说还有别的什么意思的话，那就是为了捍卫世界和平吧。”司徒晓捏着下巴思考片刻之后，郑重其事地点点头，说道。说完就优哉游哉地打量着薰，似乎薰就是她话里的不安定因素。
　　“……难道学姐认为跑到我这里来就能够捍卫世界和平了吗？”
　　“那可难说……”司徒晓一手撑着下巴，一手有规律地在桌面上叩击，玩味地说道。
　　感觉到有不妙的发展倾向，薰连忙瞪了司徒晓一眼，好在司徒晓也还算明事理，没有再说什么，薰这才松了一口气。
　　掏出手机看了一下时间，发现时间不早的薰决定现在就到白虎军团的总部走一趟，去见一见那个错别字连篇的半文盲军团长。
　　“我过会儿有点事情要处理。”薰站起身来，环视了一下坐在餐桌旁的几人一圈，歉意地说道，“不会时间太长。大概晚上就能回来……”
　　顿了顿，薰继续说道：
　　“大家随便出去看看，也可以计划一下明天到哪里玩……”
　　“如果不介意的话……我想要一起去……”张婧旭还没等薰将话说完便刷地起身，大声说道。
　　“这样的话，那我也一起去好了……”司徒晓也紧随其后随意地说道，“如果本学校的学生在外遇到什么危险的话多不好。”
　　而且，也更方便监视你……妖怪公主……
　　薰很容易就从司徒晓那双眸光闪烁的眼睛里读出了这样的意味来。
　　“虽然是个笨蛋老姐，但是好歹也是姐姐，身为妹妹如果不在这个时候陪伴在这样一个笨蛋老姐身旁，要是出了什么事情的话妈妈绝对会骂我的……”
　　“就你这个小身材，碰到麻烦也不知道谁保护谁呢……”薰好笑地戳了戳亚亚的额头，“你就乖乖地在这里呆着，等我办完事情回来，那时候去哪里玩都会带上你的。”
　　薰说着抬头看了张婧旭一眼，又将目光投向了司徒晓：
　　“而且，我要处理的是私人的事务，如果你们跟去的话，会给我造成麻烦的。你们的好意我就心领了……”
　　“……”张婧旭眉头微皱，但是随即舒展了开来，她朝薰笑着点点头，“既然这样的话，路上一定要小心……”
　　薰没有多想地点了点头：
　　“谢谢，你也不必担心，又不是去做什么有危险性的事情，所以尽管放心吧。”
　　说完，薰就直接离开了离开。
　　“唔……”目送着薰消失在视野里，亚亚撇了撇嘴，不过看到张婧旭和司徒晓也都碰了一鼻子灰，不觉间愉快地笑了起来。
　　妲允派来的车子早就等在了外面，薰换上一身雪白的绣金华服之后在钟灵的陪伴下上了车——白狼和云崖会稍后同她在半路上会合。
　　**********
　　奈若将自己隐藏在一片草丛中，手中稳稳地端着一把长度足有一米半的狙击枪。那是一把通体乌黑的重型反器材步枪，通体暗淡无光，外形看上去像是美国巴雷特M82A1狙击步枪，但是狙击镜显然要比巴雷特M82A1的要粗长不少，而且也没有脚架。
　　奈若藏在茂密的草丛中，完全看不出来有任何破绽。他的右眼紧贴着狙击镜头，一刻不停地用狙击镜观察三百多米开外那条窄窄的公路。
　　路很窄，最多只能供两辆轿车并排行驶，黑色柏油路面反射着亮光，远远看去就像是一条铺在山林中向深处蜿蜒而去的黑色丝带。
　　“喂……奈若，狐狸还没有来吗？”躺在不远处一棵大树枝桠上的奈何大声喊道，他嘴上叼着一根草茎，双手枕在脑后，翘着腿，一副不耐烦的无聊模样。
　　“奈何闭嘴，收敛你的气息，如果因为你的暴露而导致行动失败的话，那么你要负全责。”奈若不紧不慢地说着，甚至没有回头看奈何一眼，仍通过狙击镜不停地观察着那条柏油路上的情况。
　　“嘁……”奈何不以为然地换了个更舒服的姿势，歪过头来看了奈若一眼，“反正那边早就准备好了，我们这边怎样也就无所谓了……”
　　奈若仍旧是一如既往的冷淡模样：
　　“重要性如何且不论，这是魂鸦大人交代下来的任务，完成魂鸦大人交代的任务是我等的使命。”
　　“是啊、是啊，这是魂鸦大人交代的使命，奈若你真是个不知变通的笨蛋……”奈何提高音量大声调侃道。
　　“奈何闭嘴！狐狸来了……”奈若一声低喝打断了奈何喋喋不休如同自言自语般的话，紧张却又不慌乱地调转枪口，通过狙击镜死死地盯着一辆从不远的转角处驶来的黑色轿车。那辆黑色轿车之后很快又驶出一辆一模一样的黑色轿车来，两车一前一后，沿着黑色的柏油公路朝山林深处行去。
　　“……目标消失在了可视范围之内……”当两辆车完全看不见之后，奈若这才站起身来。
　　“奈何，按照计划封锁这条公路。”奈若扭头盯着奈何大声命令。
　　“是是是~~”奈何懒洋洋地伸了个懒腰，起身从树上直接跳了下来，活动了下脖子，不紧不慢地沿着山坡朝下面滑了过去。
　　**********
　　“你就是妲允吗？”薰目瞪口呆地瞪着眼前这个笑容满面的金发年轻人，好半天才憋出了这么一句话。
　　站在她面前的是一个身材高挑，长相也颇儒雅的年轻男子，留着金色的刺猬头，身上穿着一身黑白双色的华服。
　　这个就是老虎之王吗？……和想象中有点不一样啊……
　　怎么说呢，在薰的想象中，白虎军团的那个首领应该是一个威武雄壮的壮汉，写出那种诡异字体而且还错别字连篇的至少也应该是一个四肢发达头脑简单的筋肉男吧……但是没有想到，竟然会是一个美型男，而且头发还是金黄色的……难道不是白虎军团吗？为什么是金色的头发？难不成现在连妖怪都流行染发了？
　　不过，虽然外貌远超想象，但是某些方面还是在薰的意料之内——这个妲允还真是锋芒毕露啊！竟然毫不掩饰自己身上的妖怪气息，薰一下子就从迎接的那群妖怪中认出了他来，像这样的妖怪一般不是脑残就是真的相当厉害。显然不是前者，只是从那几乎已经肉眼可见的强大妖气，薰就能判断出这个妲允绝对是一个和白狼的实力不相上下的强力妖怪。
　　对于这一点，跟在白狼身后的云崖暗暗皱了皱眉，但是也没有说话。
　　“想必您就是大公主殿下了，微臣就是白虎军团现任当家妲允。”妲允热情洋溢地走到薰的面前，单膝跪地，很是熟练地轻轻牵起薰的右手然后亲吻了一下薰的右手手背。
　　薰完全没有反应过来，她只感觉到手背上一热，然后才意识到妲允做了什么，顿时惊愕……
　　“你、你……”薰脸色一阵红一阵白地瞪大了她那双金色的眼睛，脚下也有些慌乱地连连后退，但是险些踩到长长的裙摆以至险些摔倒，要不是白狼及时扶了她一把，肯定是要出大洋相的。饶是如此，薰还是觉得自己简直狼狈到家了。
　　“公主殿下，只是吻手礼而已……”白狼小声提醒，“妲允的正体是苏门答腊虎，以前去过西方，很长一段时间都呆在欧洲……”原来真的不是白虎啊……
　　白狼的话让薰愣了愣，顿时感觉脸上一阵发烧，真是失态。她轻轻咳了一声掩饰自己的羞窘，同时还不忘回头狠狠瞪了白狼一眼——
　　“为什么早不说，害得我被吓了一大跳，还以为他是个变态来着……”薰小声抱怨道。
　　“……您又没有问……”白狼小声嘀咕。
　　“……”薰一时气结，但是却也找不到反驳之词。
　　“哦？这不是小白吗？”妲允忽然看到了跟在薰身后的白狼和云崖，不禁大笑了起来，“那么长时间没见……你的穿着打扮还是那么奇怪啊……”
　　“咳咳……”白狼连忙装模作样地咳嗽了一声，提醒道，“几百年前我就说过了，妲允，我现在的名字叫白狼……”
　　妲允愣了愣，顿时哈哈大笑了起来。薰不解地看向白狼，白狼以前叫小白啊……感觉像是宠物的名字啊……
　　“真是抱歉啊，小白……不，白狼。”妲允连连道歉，“你就不要太在意这些了……”
　　“先不说这个……难道你想要公主殿下一直在这里站着吗？”
　　白狼脸色不善地问道。
　　“哎呀，实在抱歉。公主殿下快请，微臣为公主殿下准备了一些惊喜，希望到时候公主殿下能够喜欢……”
　　妲允脸上带着大大的笑容，一边说着，一边引着薰朝身后的那座古宅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 叛乱
更新时间2012-1-20 22:50:22  字数：13375

　仍旧是那身通红的装扮——红色的头发、红色的长风衣以及那双红色的双眸——仿佛剧烈燃烧的灼热火焰，即便是在这殿堂的冰蓝色灯火之下，那火焰般的红色仍旧那么鲜艳，冰蓝色的火光照在他的身上，红色仍旧是红色，与那冰蓝色完全无法相容。
　　赤蛇单膝跪地，仰首注视着前面那黑暗中的人形虚影，透明的身影像是幽灵一般飘忽不定，一切都显得那么虚幻。唯一真实的是那双银白色的双眼，如同黑暗中的两盏明灯闪耀着夺目的光华。
　　没有实体，但是那模糊的人形仍旧端坐在被阴影笼罩的王座之上不动声色地俯视着赤蛇。和赤蛇的唯一区别也仅仅是没有实体罢了……这个端坐在王座之上的阴影，便是黑暗中的王者，众魔之王——白蛇。
　　幽蓝的冷焰起着有限的照明作用，但在这没有放射出一点热量的火焰面前，赤蛇总能保持着绝对的理性——想必也正是因为这样的原因，白蛇大人才会将这座作为“深渊”大本营的天魔殿弄成这个样子吧……
　　在赤蛇的身旁，紫也单膝跪地，只是她一直垂着头，别说是和白蛇对视，仅仅是抬起头来就都已经无法做到了。尽管白蛇的注意力完全没有放在她的身上，但她还是紧张得微微颤抖了起来。
　　“辛苦你了……赤蛇……”阴影中的白蛇对赤蛇点头说道，沉稳浑厚的声音在偌大的大殿中不断回响着，一直沿着大殿两侧那两排雕刻着古怪花纹的密集黑色石柱扩散而去，“起来吧。”
　　赤蛇微微低下头，完全没有任何大喜大悲的神情变幻，一副宠辱不惊的模样。
　　“这是属下该做的。”赤蛇平淡地回答，说着便利索地起身。
　　白蛇沉默片刻，然后呵呵笑出了声音来。
　　“你的回答已经在我的预料之中了……”
　　“白蛇大人，第七封印已经破坏完毕，但是其间出现了出乎意料的情况。”赤蛇没等白蛇说完，就一边全无惧意地注视着白蛇，一边神色肃穆地大声说道。
　　白蛇眯了眯眼睛，唯一清晰的银白色双眸被压成一道细缝。
　　赤蛇话语间转移话题的意图显而易见，那么白蛇也不会再深究下去，这就像是一个螺旋，没完没了……
　　“让我猜猜……”白蛇将右腿搁在左膝盖上，模糊的右臂支在阴影中的宝座上，右手撑着头，双眸再次压成了一道细缝，显出思索之色来。
　　听到白蛇的话，赤蛇闭上嘴，没有进行详细的解释，而是等着白蛇说出他的猜测。
　　“碰到麻烦了？”白蛇语气平静地问道。
　　赤蛇一声不吭地点头。
　　“第七封印有敌人看守？”
　　“是的。”赤蛇迅速回答。
　　白蛇的双眸压得更低，沉默片刻之后再次开口。
　　“那个看守是赤砂之蝎。”白蛇的语气变得肯定，那双银白色的双眸中射出犹如冷电一般的目光，“他的恶臭气息，你身上也沾染了不少。”
　　赤蛇沉默着，没有说话。
　　“你既然在这里，而且还摆出这样的表情，想来赤砂之蝎也已经被你杀掉了吧。”白蛇说着微微抬起头，凌厉的目光似乎能穿透大殿的天顶直接望向天空，“那个封印既然是天才除魔师流光的杰作，那么那就必然只能是二选一了——要么放弃破解封印，要么杀掉蝎子。”
　　冷哼一声，白蛇将已经变得柔和起来的目光投到赤蛇身上：
　　“如果我是你的话，也会杀掉蝎子的。对于这件事情你不必自责。”
　　“是。”赤蛇微微垂了垂头，“我明白。”
　　“而且像赤砂之蝎这样的棋子，要多少有多少。赤蛇，虽然我们与他们站在一起，但是，你应该清楚地记得你和他们是不同的。”白蛇目不转睛地注视着赤蛇，“那些只知道破坏的污秽存在，在再生完成之后，也将被抹消。他们只是工具，如果工具无法掌控了的话，那么就没有任何存在的意义了。”
　　一旁的紫听到这里，不禁惊呆了。
　　再生？棋子？怎么回事？
　　什么再生？难道指的是白蛇大人挣脱封印吗？那么棋子又是怎么回事？他刚才说抹消……抹消什么？棋子？是指“深渊”吗？难道说如果白蛇大人摆脱封印之后，“深渊”就变成没有价值的弃子了吗？难道白蛇大人一直就没有真正将自己当成魔王，只是在利用“深渊”而已吗？
　　开什么玩笑？这不可能！“深渊”是白蛇大人一手建立起来的组织，白蛇大人在一千多年前和现在的妖怪组织中的巨无霸雪原决裂，随后就亲手建立了“深渊”，并领导着这个恶魔集团和雪原进行了持续将近一百年的混战。虽然最终失败，而且自己还被天才除魔师流光和妖怪之王雪姬封印了起来，但是他却没有放弃，反而一直在暗中领导着“深渊”的残余力量继续和雪原对抗，并且就这样将“深渊”的力量恢复到了现在这样的程度。
　　紫无法相信这样的白蛇大人会毁灭他一手缔造的“深渊”……
　　紫的额头冒出了细密的汗，难道……自己对于白蛇大人和哥哥是没有价值的弃子吗？到时候也会被抹消？
　　浓浓的恐惧从心底油然而生，彻骨的寒意沿着脊椎一阵窜向后脑勺。
　　如果她的猜测没有错的话，那真是太可怕了！白蛇大人准备了一千多年，从一千多年前就在下一盘庞大的棋，而苦心经营的“深渊”只是一颗终究会放弃的弃子，那么隐藏在更深处的那将是何等深邃的目的？或者说，白蛇大人只是一个单纯的疯子而已，就像她所见过的那些魔头一样，毫无理性而言，疯癫、狂乱。
　　紫希望是后者。
　　就在紫思考的这段时间里，赤蛇和白蛇的对话也结束了。但是此时此刻，恐惧已经让紫完全不敢抬头看白蛇哪怕一眼了。
　　白蛇在和赤蛇对视片刻之后，终于将注意力放在了赤蛇身旁一直低垂着头、保持单膝跪地姿势的紫身上。
　　“你就是那个一直呆在赤蛇身边的紫吗？”
　　被叫到了名字的紫浑身不易察觉地微微一颤，身体也伏得更低了。
　　“是的白蛇大人，我就是紫。”紫连头都不敢抬起来，惶恐不已地回答道，声音竟然隐隐有些发颤。
　　“你抬起头来。”白蛇很随和地说道。
　　紫顿时感觉头皮发麻，但是还是依言慢慢抬起头来，同时也好奇地看向端坐在宝座之上的那个虚影。不过，她却完全无法和那双气势逼人的银色双眼对视。
　　打量了紫的面容片刻之后，白蛇的虚影点了点头，温和地说道：“你很不错。”
　　“诶？”紫愣了愣，本来她还因为刚才那番对话和那双放射出惊人气势的双眼而恐惧不已，可是白蛇那么温和地同她说话是她远没有料到的事情。想到这里，紫不由得再次低下了头，心中猛然生出无地自容的感觉来——她在赤蛇身旁似乎也没有帮到过什么忙，多数时候也只是在给赤蛇拖后腿而已。
　　“白蛇大人谬赞了，属下一直托庇于哥……不，赤蛇大人，完全没有帮上什么忙。您这么说的话，属下深感惶恐。”紫低垂着头，紧张地回答。
　　白蛇那双如同明灯一样的银色双眸转向赤蛇，目光在神情冷淡的赤蛇身上稍微停留片刻后，又重新聚集在了紫的身上。
　　“能够留在赤蛇身边那么长时间，本身就不是一件容易的事情。”浑厚的声音此刻听起来异常柔和，放射出银色光芒的双眼也微微眯起，他似乎是在笑，但是那模糊的身形却又让人完全无法确定他脸上的神情变幻。
　　紫愣了愣神，悄悄地看了身旁的赤蛇一眼。后者虽然仍旧保持着单膝跪地的姿势，但是他脸上的淡定神情不禁让人觉得他似乎对端坐在王座之上的那人没有任何畏惧。
　　“紫，真是辛苦你了……”白蛇说了一句让紫感到莫名其妙的话，“在这里你也不用那么拘束，我想你平常时候也不是那么称呼赤蛇的吧。一切如常就好。”
　　紫一时间以为自己听错了，不禁疑惑地抬头看向身边的赤蛇，赤蛇一副无动于衷的模样，完全没有看紫这边，而是微低着头像是在沉思。
　　“不，也没什么，能和兄长大人共事，我也感到很愉快……”紫连忙收回目光，低垂下头回答道。尽管白蛇要她一切如常，可是她还是用“兄长大人”这样的敬称来称呼赤蛇。
　　“这样吗？”白蛇呵呵笑了起来，雄浑的声音在偌大的大殿中不断回荡，“算了，都一样……”
　　不明白白蛇那仿佛自言自语般的话语是什么意思的紫一阵沉默。
　　“你也不要一直跪着了，快起来吧。”白蛇温和地对紫说道。
　　“是……”紫依言站起身来，但是始终微低着头，一副恭敬的姿态。
　　“总之，既然赤蛇将你认作姐妹，那么以后赤蛇要拜托你多多照料了……”白蛇继续说道，“破解封印你们做的很好，我可以明显地感觉到我的力量在恢复。”
　　白蛇说着抬起自己那并非实体、仅有一个模糊形状的右手，注视着那只手说道：
　　“等到所有的封印都被破解之后，以我的力量就可以在现世显现出实体了。”
　　白蛇说完就放下手臂，目光重新扫向站在下面的赤蛇和紫。
　　“以后的六个封印，也要继续拜托你们了……”
　　白蛇说着最后看了紫一眼，然后那影子般的身形一阵扭曲，随即不见了踪迹。王座仍旧笼罩在一片黑暗中，但是却已变得空空如也。
　　紫惊奇不已地环顾四周，不过却毫无头绪，白蛇大人就像是凭空消失一样不见了踪迹，就连一丝气息都感觉不到了。
　　“你还在看什么？那么喜欢这个地方的话，小心我把你一个人扔在这里。”赤蛇不冷不热的声音传来。
　　“啊？”紫连忙循声望去，却看见赤蛇已经转过身朝大殿外面走去，紫回头看了一眼那个空空如也的宝座，迅速转速朝赤蛇追了过去。
　　“哥哥……白蛇大人……好奇怪哦……”
　　紧跟在赤蛇身后的紫在离开这座黑色的城堡之后才小心翼翼地环顾四周，确定没有人之后才小声说道。
　　“奇怪？”赤蛇却是头也不回地，“也许对你来说是很奇怪吧，很多事情……”
　　紫不由得撇了撇嘴，本来听他说白蛇大人要见自己的时候她还高兴得不得了，但是没想到只说了一两句话，而且自己先前还被她无意间听到的秘密吓了一大跳。
　　“紫。”
　　赤蛇忽然停下脚步，紧随其后的紫一时间没有反应过来，一下子撞在了他的后背上。紫只觉得鼻子又酸又痛，顿时捂着鼻子差点没哭出来。
　　“什么嘛……哥哥真是的，停下来的时候好歹提醒一下吧……”
　　紫忍不住轻声嘟囔了一句。
　　“紫，看着我。”赤蛇转过身低头注视着正双眼紧闭、捂着鼻子的紫，神情肃穆地说道。
　　片刻之后，紫才慢慢睁开眼睛，嘟起嘴不高兴地抬头看着赤蛇。
　　“今天白蛇大人说的话，就当没有听到过，知道了吗？”赤蛇郑重地说道。
　　白蛇大人说的话？紫眨了眨眼睛，猛然回想起白蛇说的那番话，不禁又是一阵恶寒。
　　如果那番话传出去的话，“深渊”恐怕会立刻瓦解。
　　“我们现在还不能失去‘深渊’的力量，白蛇大人发起的再生也不能缺少这股力量。”赤蛇冷漠地转过身，背对着紫，“起码在完成再生之前我们不能失去那股力量。任何可能阻碍白蛇大人计划的因素都会被考虑进去，如果不能保证的话，一切不确定因素都会被抹消，你明白吗？紫……”
　　即便是紫也会一样同等对待……他想说的话应该是这样的吧。
　　深吸了一口气，紫连忙点头：
　　“我知道了，哥哥。我什么都不会说出去的。”
　　脚步顿了顿，赤蛇继续自顾自地往前走：
　　“知道就好……”
　　“啊……对了，哥哥。刚才白蛇大人说的话是什么意思啊，竟然说让我照顾好哥哥你……”紫快步赶上赤蛇，困惑地追问道，“我都不明白他是什么意思，白蛇大人还真是奇怪……”
　　“……该你知道的东西你早晚都会知道，不该你知道的东西就不要多嘴……”
　　“诶？怎么这样啊……”
　　“快走了，再啰嗦的话就丢下你不管了。”
　　“不要嘛，我不问了还不行吗？”
　　……
　　**********
　　从外面看的话，真的不会让人想到这就是堂堂白虎军团的总部。好歹也是雪原麾下一方诸侯，虽然实力较全盛时期有所下降，但是瘦死的骆驼比马大，更何况白虎军团也不是骆驼。
　　门虽然也不小，但是同样绝对和气派不沾边，而且也看上去也有相当的年头了；白墙黑瓦，墙壁倒是不矮，不过就是白垩斑斑驳驳的……
　　要是有旅客迷路之后稀里糊涂跑到这里来的话，恐怕会以为这里是某个电影剧组拍摄古装戏的外景，差不多就是古代某个富人家的宅子，当然是落魄的……不过这种情况是不可能出现的，不说连通这里的仅有一条公路，位于武夷山深处的这座大本营周围密布的结界将这周围的空间完全切割分离开来，对于人类而言，这个地方根本就是不存在的，御灵师除外……
　　抛开从外面看完全不像是一座妖怪大本营这一点来看，最让薰想要吐槽的还是那门口的两座石狮子。
　　薰自己都不敢确定那两座妲允声称是狮子的石雕到底是什么东西，因为实在是太老了，老到了让人不禁为这东西竟然还能扛过风吹雨打保持着现在这个大体形状感到震惊。而且……薰千真万确地记得这个地方是白虎堂，而且大门上面挂的牌匾上也用遒劲的大字书写着“白虎”两个字——那不可能是妲允写的，他的墨宝薰是当真见识过了，不敢恭维……
　　虽然狮子貌似和老虎同属于猫科，但是竟然在一个名字里头有“虎”的妖怪军团总部门口立上两座石狮子，怎么看都有损老虎的威风啊……或者说，这是白虎军团和某个也许存在的狮子军团友谊的纪念碑吗？
　　白虎军团的这群妖怪真是太会恶搞了……
　　从外面看怎么都让人忍不住只想吐槽，但是进入到白虎堂内部之后薰却又发现绝对不能对这些妖怪太简单地下定论——单从外面看的话，真是一叶障目不见泰山啊……
　　隐藏在那扇破门和高墙后面的，竟然是一座古风十足的园林。这么说有点不太合理，因为这里根本就是一千年以上历史的建筑，其间虽然返修过很多次，但是主体建筑几乎都没有动，很多地方都保持着一千年以前的样子。
　　“一千多年前，那是什么时候的？”
　　走在一条蜿蜒的石砌小路上，薰扫视着路旁的竹林，随口询问道。
　　“按照这个国家的历史朝代来算的话，应该是唐朝末年。”在前面领路的妲允摸着脑袋想了想，然后笑眯眯地回答，说完就回过头继续带着薰往前走。
　　“唐朝？”薰强忍住没有惊呼出来——保持仪态还真是累啊，尤其是像这种上位者，明明不知道的东西也要装作什么都知道……不过就算薰自认为控制自己表情的功夫已经够强了，但是她还是没有控制住自己的双眼——此时已经睁得圆圆的，暴露出了她的惊讶来。所幸的是，走在前面的那只金发老虎根本就没有回头往这边看，虽然白狼和云崖都看到了她这样的表情，但是这两个和她住在一座房子里的就可以忽略不计了。
　　“是的公主殿下，我记得这座宅邸始建于唐朝末年。差不多是在……白蛇叛乱之后十年左右。”白狼也对惊讶不已的薰解释道，“按照这个国家的历史来算的话，应该是七国之乱时期……”
　　“七国之乱……”薰都不知道怎么吐槽了……七国之乱是汉朝的事情吧……
　　“是安史之乱……”云崖翻了个白眼，小声纠正道。
　　安史之乱和七国之乱差了好几百年吧……这都能记错，真是够人才了……
　　“哎呀，我好像是记错了……”白狼打了个哈哈，尴尬地摸着后脑勺，“啊，对了，妲允。话说这些竹子是什么时候种的啊，它们长得可真好啊。上次我来的时候可没见过啊……”
　　“你说这个啊，差不多是三年前种的，因为看上去不错就移植了一点过来……”妲允似乎并不知道自己已经成了白狼“话题转移大法”的施法对象，但是薰才不会上当。
　　薰悄悄地撇了撇嘴——算了，反正这种没常识的家伙记错点东西再正常不过了，更没有常识的事情他又不是没做过。每每想起白狼做过的那些事儿，薰就感觉浑身无力，怎么她就摊上了这么一位呢？而且……自己似乎是对这个家伙有点什么想法……
　　不行，现在只是想想那个笨蛋脸就发烫了……
　　“公主殿下……您怎么了？哪里不舒服吗？”云崖忽然小声问道，“如果不舒服的话还请您不要勉强自己？”
　　“嗯？我很好啊……”薰轻咳一声，微微别开头不让别人看到自己脸上的红晕。
　　“那就太好了。”
　　一行人一边交谈，一边沿着蜿蜒的石砌小路往前走，穿过茂密的竹林，来到一座黑白双色的宫殿式建筑前。
　　这座建筑总体呈方形，柱子粗壮、上细下粗，全都漆成黑色；斗拱硕大，使得屋檐看上去颇为深远；高挑的房檐向上翘起，并且分为上下两层；房屋的屋脊两端装饰着简单却又粗犷的鸱吻作为装饰，房顶则覆盖着青黑色的屋瓦，很好地和这座建筑黑色的主色调相吻合；屋檐下挂着一块牌匾，上书“白虎堂”三个大字，字迹龙飞凤舞，遒劲有力却又潇洒异常，和外面那块“白虎”牌匾完全不是一样的风格，薰看着倒是觉得颇为眼熟。整座建筑结构虽然简单，而且简约朴实，并不像故宫的建筑那样华丽，但是却显得格外雄伟气派。
　　建筑前面是一片小广场，地面上铺上了一层白色石板，十分干净整洁，不过此时广场上面站满了黑衣人，他们多数都身穿整齐划一的黑色西装、打着黑色领带、脚蹬锃亮黑皮鞋、鼻子上架着黑墨镜。这种似曾相识的场景让薰不禁想到了黑社会还有……影月之狼……
　　原来妖怪军团全都是这么一个调调啊……
　　“白虎堂……”薰停下脚步看着那块牌匾轻轻地念出了声音来。
　　“难道白虎堂指的只是这一座建筑吗？”薰看着妲允淡然问道，眼前这座建筑是挺震撼的，但是薰对建筑学没有什么研究，只是觉得这完全是一种自己没有见识过的风格，似乎是很古旧的建筑。更多的名堂也就看不出来了……
　　“没错。”妲允也停下脚步，点头回答，“在白虎军团建立之初的时候，就只有这一座建筑，别的全都是后来才扩建出来的。因为一直是作为军团的象征存在，所以除了修缮之外，它的主要结构都没有什么变动。”
　　语气中的自豪之意不言而喻。
　　薰了然地点点头，听妲允那么一说，也的确是那么一回事儿了，刚才一路走来亭台楼阁并不鲜见，但是论气势，没有一座能比得上眼前这座白虎堂。
　　唯一的不足就是……那块匾上的她怎么越看越觉得眼熟啊……
　　妲允似乎注意到了薰一直在注意那块挂在屋檐下的牌匾，不觉间挺了挺胸，颇为得意地解释道：
　　“那块牌匾是我白虎堂的镇堂之宝。那上面的题字是流光先生的墨宝，一直保存至今……”
　　听到这里就够了……难怪觉得那么眼熟，原来是家里那个的字啊……虽然是几百年前写的，但是竟然能保存那么长时间，妖怪的执念还真是不容小视。话说，如果把那块匾拿出去卖掉的话，应该值不少钱吧……
　　“对了，那外面那块匾呢？”薰忽然追问道，“那个该不会也是……”
　　怎么看都不像啊，虽然风格相似，但是外面那块匾上的题字遒劲有余，却没有眼前这“白虎堂”三字潇洒。
　　“哦，那两个字是微臣兄长妲充的题字。”妲允颇为失落地说道。
　　薰不禁愣了，那外面的“白虎”两字是白虎军团初代军团长的题字？真是让人意外，本来她还觉得有妲允这么一个半文盲弟弟的白虎军团初代军团长应该是一个五大三粗的文盲，没有想到竟然能写得一手好字，这可真是出乎意料。
　　“想我兄长宅心仁厚，待我似亲兄弟，却最终被奸人所害，我妲允就……”妲允说着双眸中放射出狠戾的冷光来，不过他似乎是猛然想起薰还在这里，又连忙收拾好表情，微笑着看向薰。
　　“请公主殿下移驾白虎堂……”妲允微笑着侧过身，让到一旁做出“请”的姿势。
　　薰这才将注意力放在了整齐地站成两个方阵、簇拥在通往白虎堂石道两旁的那些黑衣人。
　　气势不错，和影月之狼的那些妖怪有的一拼。薰不禁暗自点头。在这些黑衣人当中，有五个格外显眼，不同于其他的黑衣人。这五个明显是头目的妖怪不仅体格要强壮很多，而且装束也不一样，他们全都是一身黑色的古式战袍，披着黑色披风，腰系虎头玉带，脚下踩着青黑色鲛皮长靴，手持长刀，下巴微微抬起，身体挺得笔直，目不斜视地望着前方。
　　“还是那么气势逼人啊，你的‘江南七虎’我可是现在都在眼馋呢，妲允……”白狼满嘴酸味儿地说道。
　　“哈哈哈……”妲允却指着白狼笑骂了起来，“你这家伙，手握着雪原的最强军团，现在倒是跑到我这里来眼馋我的宝贝部下，你这人真是……”
　　“谁说我眼馋了……”白狼瞪圆眼睛一句顶了回去，“我只是说说而已。”
　　“真的？”妲允不相信地笑了笑，没有再和白狼争执下去。
　　“妲允大人，恕在下无礼，只是在下颇为疑惑，为什么‘江南七虎’今天只见其五虎？伤虎和苍虎两位大人我都没有看到……”云崖平淡地扫视了一下那五个古装打扮的妖怪头目，淡淡地说道。
　　云崖只说了一半，妲允的脸色就变得僵硬了起来。不过，很快他就重新露出了灿烂的笑容来。
　　“云崖你多虑了，伤虎和苍虎我派他们外出执行任务去了……”妲允笑着解释道。
　　“是吗？”云崖点点头，虽然他也觉察到了方才妲允脸上一闪而过的不自然，但是他也没有深究下去。
　　“是这样的话，那还真是在下多虑了。多有不敬，还望海涵。”云崖微笑着眯起眼说道，翠绿的双眸中闪过一道亮光，“就是不知道现在是什么对手能让妲允大人同时派出伤虎和苍虎两位干将，不过想必也一定不会是什么简单的敌人了。如果需要的话，影月之狼愿意随时出力帮忙……”
　　“哦……那还真是多谢你的好意了，不过只是一些内部事务，我想伤虎和苍虎出马一定能够轻松解决的。”
　　“那就太好了……”云崖点点头，没再答话。
　　而妲允则继续领路，只是因为背对着薰和白狼等人，所以谁也没有注意到他脸上一闪而过的狠戾之色……
　　一行人就这样在一群黑衣人的注视下进入了白虎堂……
　　***********
　　亚亚闪电般在公路旁的树林间穿梭跳跃着。在她身后，一身黑色衣裙的司徒晓脚不沾地地飘在半空中，要不是因为从茂密的树丛中飘过的时候总是会树叶满天飞，恐怕亚亚都要怀疑她到底是人还是幽灵了。
　　回头看了司徒晓一眼，她显得格外悠闲，虽然没有说“你看，会飞就是好啊”之类炫耀的话，但是怎么看她的表情都像是在显摆自己会飞嘛……
　　有什么好得意的啊！不就是会几个风属性的法术吗？只不过是借着风的力量飘起来，这又有什么了不起的？也不知道当时是谁被姐姐大人打得落花流水……
　　虽然亚亚一直尽量不去注意那条讨厌的尾巴，但是身后厚不断传来的“嗤嗤”的气流声却怎么也无法忽略。终于，在一阵腹诽和嘀咕之后，亚亚终于忍无可忍地蹿出树林，稳稳地落在了旁边的公路中央，然后转过身来，阴着脸、叉着腰，朝一直跟在后面的司徒晓瞪了过去。
　　“区区人类，你打算跟着到什么时候！”亚亚皱紧眉头，极度不爽地脆声喝道，脸颊也因为不快而鼓了起来。
　　一直飘在半空中的司徒晓也跟着飘出了树林，脚下的气流将落在地上的树叶卷了起来。只见她在那因为树叶而变得可见的气流衬托下，缓慢下降，然后轻轻地落在了公路上。
　　不慌不忙地整理了一下因为紧追亚亚而被风吹得有些凌乱的长发，司徒晓微笑着看向正怒视自己的亚亚。
　　“当然是跟到目的地为止……”司徒晓回答得理直气壮。
　　“……”亚亚的脸色变得更加难看了，小小的拳头握得紧紧的——本来就跟司徒晓不对味儿，现在司徒晓还用这么气人的态度同她讲话，这让她更加恼火了。
　　“你干嘛老跟着我啊！你这个该死的御灵师！”亚亚怒声嚷道，“你知不知道你很讨厌诶！”
　　“哦？这我倒是真不知道。”司徒晓摊了摊手，“而且，我不是说过了吗？我要防止你那位超厉害的姐姐做出什么不得了的事情啊……不是吗？”
　　“……那你去找我那个笨蛋老姐不就完了，干嘛老跟着我……”亚亚不耐烦地挥挥手说道，眼睛却看向路旁的树林，似乎有点底气不足。
　　“嗯？这可有意思了……”司徒晓捏着下巴，摆出思考的模样，“难道你不是追着你那位姐姐来的吗？”
　　“你、你……”像是被说中心中所想一样，一点也没有掩饰自己的惊诧和难堪，亚亚连连后退。
　　“笑……笑话，我怎么会做这种低级的事情！？我这只是在散步而已……”亚亚故作镇定地可以抬高了音量以掩饰自己的心虚，不过在司徒晓那了然的微笑前，亚亚总觉得自己像个傻瓜一样。
　　“嗯？原来如此，这散步散的可真够远……”司徒晓故意用“原来如此”的语气大声说着，脸上却是戏谑的微笑。
　　气急地转过身，亚亚抬起下巴不去看司徒晓。
　　“总之你爱信不信。我要走了……不准跟着我……”说着亚亚抬腿就走。
　　“此路不通，想要继续往前走的话，还得问问我同不同意了，可爱的公主殿下……”
　　“本公主想要去哪里就去哪里，还要谁许可不成……嗯？”
　　这时候亚亚才猛然发现刚才那个声音不是司徒晓的……困惑地低下头循声望去，却看见一个黑色的身影不知道何时站在了十几米开外的公路正中央，正好挡住了亚亚的去路。
　　白色的齐肩短发，黑色的眸子，顽劣的笑容，还有那身黑色皮衣以及缝在皮衣上的大骷髅头标志。怎么看怎么觉得眼熟……
　　“我们在哪里见过吗？”亚亚思忖片刻之后困惑地发问，“为什么我总觉得我好像在哪里见过你啊……”
　　隔着这么远的距离，亚亚还是很清楚地看见对方脸上的笑容瞬间变得僵硬了起来。
　　嘴角抽动了两下，爆发出一阵爆笑，奈何咬牙切齿地瞪着亚亚，不断地用他手中那把发出乳白色荧光的细剑拍着自己的肩膀。
　　“您还真是贵人多忘事啊……”奈何用嘲讽的语气冷声说道，“还没过多长时间竟然已经忘得一干二净了吗？”
　　“吵死了！才没有忘得一干二净呢！还是有点印象的……”亚亚理直气壮地反驳道，“只不过是想不起来具体是哪一个了……”
　　“他是谁啊……”司徒晓收敛起脸上的笑容，走到亚亚身旁随口问道，“你的熟人？”
　　亚亚忍不住翻了个白眼：
　　“我怎么会跟这种比你还没品位的低等生物认识啊。”
　　“……我看他好像认识你……”司徒晓刻意忽略了亚亚话语里的讽刺之意，捏着下巴点点头说道，“没错，我看他浑身都散发着怨念的气息啊。不会是你玩弄少年的感情之后无情地把人家抛弃了吧……”
　　“不要做这种不着边际的猜测好不好……”亚亚用阴森的目光瞥了司徒晓一眼，不过对面那个白头发的问题似乎更加现实，所以亚亚决定暂时还是将和司徒晓的矛盾放到一边，先解决了正对面那个显然不是来问好的白头发再说。
　　“虽然你可能不记得了，”奈何见亚亚和司徒晓低声耳语，于是大声说道，“但是，你们姐妹对我造成的断头之痛我可是永远不会忘记的……”
　　说着，奈何背后“哗啦”一声猛地展开一双巨大的灰色翅膀来。奈何脚下也猛地一蹬地，一拍身后的翅膀，顿时化成一道闪电贴着地朝亚亚和司徒晓冲了过来。
　　“就让我的剑帮你回想起一切吧！！”
　　“我想起来了！！”亚亚看到那双翅膀之后，猛地回想起了自己和薰第一次见面时闹出的那个乌龙——这个家伙不就是后来冒出来搅局的那个鸟人吗？对了，还有一个拿枪的，不过她记得这个好像被姐姐大人帅气地削掉了脑袋才对啊……为什么这家伙还在啊……难怪他刚才说断头之痛，被砍掉脑袋应该非常痛……
　　就在亚亚回顾自己和奈何恩怨情仇的当口，奈何转眼间就已经逼近前来。
　　“喝啊！！”手中长剑对准亚亚，奈何的右脚狠狠地在地上跺了一脚，翅膀同时重重地一扇，随即整个人都卷着一道狂风朝亚亚直扑而来。平整的柏油路面被他那一脚踩下去一个深深的脚印，灰色的羽毛被狂风携卷着在天空中不停地飞舞。
　　“真是个不长记性的家伙，都已经被姐姐大人削掉过一次脑袋了，竟然还敢跑来找我。真是不知道是你不长记性还是你对被砍脑袋的感觉上瘾了……”
　　亚亚一边嘴上不饶人地挖苦，一边伸出了双手，空气中迅速凝聚成晶莹的白色雪花扑簌簌地飘落下来，并迅速向亚亚的双手汇聚。只是一眨眼的工夫，就凝聚成了一柄巨镰的形状，如墨般的黑色从巨镰的刀尖和长长握柄上蔓延开来，很快就将之染成了漆黑的颜色。——巨镰百邪，那是亚亚的武器。
　　小小的双手紧紧地握着那立起来比她身高都还要高上一大截的巨镰，亚亚毫不停顿地将之抬起，然后就听见“乒”的一声清脆声响，长长的镰刀刀杆正好将奈何的长剑架住。
　　“既然你自己跑来的话，我不介意再把你的脑袋削掉一次……”亚亚冷笑着呼喝道，“姐姐大人可以做到的事情没有理由我做不到！”
　　说话间，亚亚挥动手中巨镰猛力将奈何的长剑推开，然后趁机反守为攻，将巨镰高高扬起，一刀朝奈何斜劈了过去。
　　啪地抖动翅膀，奈何轻盈地飞起，一脚踩在亚亚的巨镰百邪那大约有一米长的刀身上。
　　挑衅似的扬起嘴角，奈何似乎平息了自己的怒气，露出一脸讥诮的笑容来。
　　“怎么？还不显现出你的本体形态吗？”奈何将剑搭在肩膀上，龇牙咧嘴地笑着说道，“以你这幅模样想再次砍掉我的脑袋可不怎么现实啊。”
　　“区区磷子，你让我现出原形我就现出原形，那我岂不是很没有面子？”亚亚回以冷笑，边说边使劲儿将手中的巨镰挑起，强大的力道将奈何像是打棒球一样高高击飞。
　　奈何抖动双翅，扬起眉居高临下地俯视着亚亚。
　　“还真是一位骄傲的公主殿下。”奈何用讥诮的语调说着，目光却瞟向一旁，环顾起四周来，“不过，有时候因为太过于骄傲而麻痹大意，是会吃亏的……”
　　“嗯？”亚亚愣了愣，连忙环顾四周，她和司徒晓现在正位于两座低矮的小山中间，周围树林茂密，杳无人烟，但是亚亚心中却隐隐觉得有些不安。
　　对了！还有一个！还有一个跟眼前这个白发男长得一模一样的家伙，那家伙是个玩儿枪的！
　　猛然想到这一点的亚亚脸色一变，但是还没等她反应过来，整个人就已经被司徒晓一把抓住衣领提了起来。
　　身体悬空的感觉并不好受，被一个高自己一大截的人类抓着领子提起来更让身为妖怪公主的亚亚无法容忍。
　　因为愤怒和被抓住衣服后领导致呼吸困难的双重因素，亚亚的小脸变得通红，双眼中也燃起了熊熊的怒火。
　　不过，还没有来得及发飙，她就瞥见一个棒球大的橘色光球从左侧的山坡上飞向她刚才站立的地方。瞬息即至的光球冲破空气，爆发出尖锐的啸声，呼啸着落在了亚亚方才的立足点上。在落地的一瞬间，爆发……
　　“啧啧……这个简直就是战术核弹呐……”司徒晓像是幽灵一样飘在半空中快速远离身后那爆发开来的巨大白色光球，还不时地回头看上两眼，口中也不忘啧啧称奇。
　　白色的光球将方圆近百米左右的事物全都覆盖其中，同时强大的冲击波如同海浪一般以势不可挡的架势冲向四面八方，将周围的植被树林冲得东倒西歪。
　　等到冲击波过去，光球也完全消失之后，司徒晓这才拎着亚亚从空中降了下来。
　　“你和你那位姐姐大人到底惹了什么人？”司徒晓松开抓住亚亚的那只手，将亚亚放了下去，一副头痛不已的样子看着不远处那个半径足有四五十米的圆坑。
　　那个的威力不小啊，除了没有核辐射和蘑菇云几乎就是一枚小型核弹了……
　　“咳咳……”亚亚扯着衣领不停地咳嗽，她一边大口地呼吸着新鲜空气，一边怨念地朝司徒晓瞪了过去。不过看在司徒晓好歹也算是救了她一命的份儿上，亚亚决定还是先不追究她的无礼了。
　　“两个手下败将罢了，没什么大不了的。我自己就能解决……”亚亚不快地哼哼着，目光却扫向了远远地拍着翅膀悬在半空中的奈何，“只不过是区区磷子一个而已，想要伤到我简直就是天方夜谭！”
　　“嗯？躲开了吗？”奈何颇为意外地挑了挑眉，死死地盯着半路杀出来的司徒晓。本来他并没有太多在意这个漂亮的人类少女，但是没想到这个看上去相当纤弱的人类少女竟然并不像是看上去那么简单啊……
　　“御灵师……吗？”
　　“喂，小豆丁旁边的那个人类。你是御灵师没错吧？”奈何降低高度朝司徒晓大声喊道，“今天这事情和你没有关系，不想惹麻烦就快点闪一边儿去。”
　　这算是警告码？司徒晓不以为然地挑了挑眉，看向自己身旁的亚亚。
　　“看什么看，闪一边儿去，本公主不需要你帮忙……”亚亚瞥了一眼司徒晓，语气冲冲地嘟囔道，“有你在说不定还会坏事儿呢……”
　　“你这么说的话……”司徒晓盯着亚亚看了好一会儿，然后忽然露出了淡淡的微笑，一边环顾四周一边说道，“像你这样的小豆丁太不让人放心了，你的那位姐姐大人好歹也算是救过我一命，如果就这样把你扔在这里让别人欺负的话，可不太符合我的个性。”
　　“敌人是两个，这下就是二对二了。”司徒晓的目光在旁边的小山坡上停了下来，“接近战你负责，我来掩护……”
　　“吵死了！我可没有求你来帮忙！”亚亚并不领情。
　　“这种情况之下，你就算稍微坦率一点我也不会嘲笑你的。”话是那么说，但从她揶揄的语气和神态来看却完全没有一点诚意可言。
　　“你爱怎么样就怎么样好了，反正你要是给我添乱的话我会毫不犹豫地触死你……”亚亚恶狠狠地瞪了司徒晓一眼，发出这样的警告之后就重新望向奈何的方向，脚下一蹬，小小的身体顿时蹿升而起，如同一发出膛的炮弹一般朝奈何撞了过去。
　　**********
　　亚亚和司徒晓那边开始了一场意料之外的战斗时，薰的家里却是格外平静。
　　刚刚饱餐了一顿美味红烧鱼的黑色小猫喵呜正趴在落地窗前的软垫上晒太阳，她的存在对于八云的生命安全是一个不小的威胁，所以就被扔在了家里了。——具体说实际上薰他们在出门前她还在睡大觉，所以等她醒来的时候人都已经不见了。
　　不过，虽然不能出去玩，但是能每顿饭都吃到流光先生做的红烧鱼也算划算了。但是就算是那么想，喵呜的怨念还是不小，之所以现在还乖乖地在这里晒太阳，完全是看在红烧鱼的面子上。
　　“喵呜~~好想去爬山啊……”喵呜眯着眼睛，透过窗户望着天边嘀咕，如果有人在这里听到这只脖子上系着粉红色大蝴蝶结的小猫口吐人言一定会被吓坏的吧……
　　“吼……”
　　就在喵呜就快要在这温暖的午后阳光之下睡着的时候，一声震天的咆哮声猛地从外面响起。
　　喵呜像是被踩到了尾巴似的猛地跳起来，慌张地从窗户往外面望去。
　　“怎么回事？”在后院的湖边晒太阳的流光听到这声突如其来的咆哮时也是愣了愣。
　　他迅速起身朝声音传来的方向快步走去。
　　流光赶到的时候，洛已经先一步到达了。
　　“发生什么事情了？”流光脸上虽然仍旧是一贯地面带微笑，可是双眸中却完全没有笑意。
　　“师父，你看……”见流光来了，洛连忙让开路，指着地面上的一团东西说道。
　　流光垂下视线，只见地上趴着一只巨大的金毛老虎，身长两三米左右，脸上是一道长长的伤疤，一直从左下巴延伸向右额头。虽然趴在地上，但是圆睁的双目无时无刻不散发出强烈的杀机。
　　虽然气势不弱，可是它的状态却不容乐观。——身上密布着密密麻麻的细小伤口，看样子全都是利刃造成的。因为做过紧急处理，所以没有继续失血，多数伤口也结了黑色的血痂。身上金色的毛皮因为染血而斑驳不已。
　　看到这只伤痕累累的金毛老虎，流光只是愣了愣。
　　“伤虎，你怎么在这里？你身上这些伤是怎么回事？”流光在老虎身前蹲了下来，脸上的微笑仍旧没有消失，“怎么那么狼狈？”
　　老虎那双大如铜铃的双眼看向流光，嘴巴一张一合，发出了一个嘶哑的声音来。
　　“流、流光先生……”
　　“发生了什么？”
　　“妲……妲允大人……叛变了……公主殿下现在有危险……”老虎虚弱地说道，“我和苍虎逃了出来……后来又被追兵追了上来……”
　　只是简单的这几句话，流光就明白了一切。
　　流光点了点头，微笑着打断了老虎的话：
　　“我知道了，你的意思我全都明白。”说着流光对身旁的几名影月之狼的妖怪点了点头，“把它抬下去治伤。”
　　“是，流光先生。”几名黑衣大汉恭敬地回应了一声，七手八脚地将身躯庞大的老虎朝屋子里抬去。
　　“这下事情大条了……”这般说着，流光脸色却异常轻松，仍旧是面带微笑，“如果是妲允的话，恐怕就算是白狼应付起来都有些棘手……”
　　“师父……那这该怎么办……”一身白衣的洛不无担心地问道。
　　“看来要拜托你和小猫走一趟了……”流光看了洛一眼，微笑着点了点头，“你跟我来。”说完就转身朝屋里走去。
　　（呜啊……最近看了一个漫画，女主特别漂亮但是最后坏掉了……音现在还在郁闷+心痛中……%&gt;_&lt;%）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 公主殿下的危机
更新时间2012-1-27 11:56:23  字数：13452

　“这把刀？”喵呜甩着她身后那条长长的黑色尾巴，脸上露出困惑的神情注视着流光手上那把收在黑色鲛皮刀鞘中的长刀。
　　她身上穿着黑色洋装，胸前系着大大的粉红色蝴蝶结，黑色的短发扎成了一对可爱的羊角小辫束在脑后，再配上她那双黑亮的双眸，看上去就像是从漫画中走出的小人儿。而头顶上那对竖起来的黑色猫耳和身后那对活泼地甩来甩去的长尾……看上去就像是COSPLAY一样。
　　但实际上无论是那双猫耳还是那条活泼的尾巴都并不是一般的COSPLAY道具，而是货真价实的耳朵和尾巴。喵呜的真实身份并不是人类，而是妖怪——虽然说她现在看上去就像是一个长相精致的人类少女。而那对耳朵和那条尾巴就是证据——因为力量不足无法实现彻底的人形变化，所以才会留下特征显著的猫耳和尾巴。
　　不过虽然只是缺陷的证明，但是这样却看起来更加可爱一些。
　　“这把刀不是薰的吗？师父……”一旁的洛看着流光手中的那把长刀不解地问道，“为什么会在您这里？”
　　洛穿着鹅黄色高领毛衣、配着黑色短裙，脚下踩着黑色过膝长筒皮靴，外面则套着长长的白色外套，看上去就像是某个学校的美丽保健室女医生。但是实际上洛的身份同样不一般，有着人类的外表，却拥有着人类难以企及的力量，她是一名除魔师。在不久之前莫名其妙地成为了流光的弟子，也算是满足了她的一大愿望吧——毕竟声名远播的天才除魔师流光是她崇拜已久大的偶像，而如今也算是夙愿得偿了……
　　“因为薰无法使用它，所以就没有随身携带。”流光面带着微笑，眯起眼睛解释道，“但是，想来面对妲允的话，这把刀就有了用武之地了……如果我的推测没有错误的话……”
　　流光说着低头看向仍旧一脸莫名其妙的喵呜，将手中那把比喵呜的身高还要长的方形护手长刀递到了她的面前。
　　“诶？这是……”喵呜瞪大了眼睛看着这把递到自己面前名为“严”的长刀，眨了眨眼没有接过来，而是困惑不已地抬起头瞪着流光。
　　“这把刀，在交到薰手中之前就拜托你了，喵呜。”流光蹲下身伸手揉了揉喵呜的脑袋，“和洛一起将它交到薰的手中。”
　　“只是交到薰的手中就可以了吗？只是这样做就可以解除她危险的处境了吗？”洛冷静地问道。
　　“当然不可能。”流光笑了笑，“妲允并不是个简单的角色，否则也不会有现在的白虎军团。虽然并不清楚为什么会发生叛变这样的事情，但是即便薰有了这把刀的力量也无法有百分之百的把握解决麻烦。”
　　流光抬起视线看了眼洛，顿了顿继续说道：
　　“但是，这是一个绝佳的契机，解放薰的另一部分的绝佳契机。”流光说着笑眯眯地将长长的“严”刀递向喵呜的方向，“而这把开门的钥匙，拜托你们交到薰的手中了。”
　　看到喵呜张大嘴巴，似乎因为发觉责任重大露出很为难的神情，他又笑着补上了一句：
　　“如果做好了这件事情，有红烧鱼作奖励哦……”
　　话还没说完，嘴巴流着口水、一双水汪汪的星星眼不停闪烁发光的喵呜就已经忙不迭地一把将刀抓在了手中，像是害怕弄丢一样紧紧地抱在了怀里。
　　“这件事情就交给喵呜好了……”说完之后又像是想到了什么很重要的事情一样连忙补充，“喵呜要每顿饭吃五条红烧鱼……不，是十条……而且是鲤鱼……”
　　“那么就说定了。”流光笑呵呵地揉了揉喵呜的脑袋站起身来，转而望向了洛。
　　“洛，你这段时间的进步不小。现在，就是考验你的力量到达何种程度的时候了。”流光说着伸出手，手心中应声飘散出无数金色的光点，光点像是一个个有着自己意识的精灵一般，在他的手心中汇聚凝结，逐渐延凝聚出一把笔直的长刀来。
　　深色的木质刀柄、刀鞘，小巧的金色护手，长度约有一米左右，虽然并未出鞘，但是洛还是能从它身上感觉到强大的力量波动。
　　“这个是……”洛愕然地瞪大了双眼，嘴巴也张成了O型，“难道是……”
　　流光微笑着点点头：
　　“如你所料……我对它加上了约束，目前你只能发挥这把刀十分之一的力量，但是这样的力量用来对付现有的一切敌人，完全绰绰有余。当你能够完全掌握它的时候，它就是你的了，那时候，你就可以继承它。”
　　洛凝重地凝视流光片刻，点了点头，庄严地用双手接过流光手中递过来的刀。
　　“放心吧，师父，一定会有一天，我可以光明正大地说自己是您的弟子。”洛深吸了一口气，郑重其事地说道。
　　“那是以后的事情了。”流光笑眯眯地摆了摆手，“现在的当务之急，是赶快赶到薰的身旁，将‘严’交给她。”
　　**********
　　一身华丽的雪白绣金华服装扮的薰端坐在主位之上，直到现在薰才明白为什么钟灵在以前教授礼仪的时候除了教授现代礼仪、西方礼仪之外还特别着重地对她进行了古代礼仪的训练。如果没有钟灵的训练，恐怕薰在进入这间白虎堂之后就要大大地丢一次人了。
　　整个白虎堂内部没有什么过多的装饰，两旁摆着两排屏风，屏风前是两排坐榻，坐榻前则是案桌，桌上摆着各种水果和酒具。
　　此时，白虎堂两旁的两排坐榻上分别端坐着白虎堂的核心成员——妲允和“江南七虎”中的五人——伏虎、少虎、隐虎、猛虎以及狂虎。另外还有两名贵客，分别是影月之狼军团的军团长白狼以及军师云崖，至于一直陪在薰身边的钟灵因为级别不够，所以未能获准进入。
　　对于这一个规定，薰特别想吐槽，坐在下面的白狼和妲允也脸色不太好看，原因就是下面那几个身着五色霓裳，正在轻歌曼舞的舞女和那些演奏着各式乐器的乐班。不是说级别不够的妖怪不准进来的吗？那些算是怎么回事？虽然妖气不强，可是那也是妖怪啊。
　　而在白虎堂靠北上座，则是薰的位置。因为是为雪姬和妖王继承人准备的专座，平常也是空着，就连身为白虎军团领袖的妲允都没有资格坐在那里。
　　在白虎堂里面，坐具全都是古式的坐榻，坐姿采用的是古式的跪坐，礼仪也都是古礼，如果薰不知道的话，公主的威严现在恐怕已经荡然无存了。
　　双手轻轻地搁在大腿上，薰有些不耐烦地扫视着下面那些人。但是她还是尽量约束自己不让自己的烦躁表现在脸上，最起码不能让别人看出来。控制情绪，始终保持理性，这是作为妖怪之王所必须的素质，将成为妖怪之王的自己，必须要做到这一点。但是无论是现在的这个气氛还是空气中那不易察觉的淡淡异香，都让薰无法完全集中精力。
　　而让薰感觉无聊的则是那香气的来源——下面那些正舞动着的古装舞女。虽然那些身穿轻飘飘的华丽古装的舞女表演的舞蹈的确新鲜，但是薰却耐不下性子看这种高雅的东西——适应了现代社会的快节奏之后，就无法忍受古人的轻歌曼舞了。
　　就在薰感觉自己的耐心已经快被完全磨灭、眉头也不易察觉地微微皱起的时候，这场表演总算是结束了。舞女们和乐班在向薰致礼之后，就踏着小碎步快速退了出去。
　　妲允兴致勃勃地起身，从容不迫地上前对薰恭敬地做了个揖。
　　“公主殿下。”妲允面带微笑地说道，“时间也差不多了，还请公主殿下允许微臣为您献上准备已久的大礼……”
　　说着便微微眯起了眼睛，微抬起头注视着薰。
　　迎上了妲允的目光，薰不由得愣了愣，刚才她从妲允的那双乌黑的双眸中看到了异常危险的光芒。
　　“哦？妲允大人准备的大礼？”薰收束心神，挑了挑眉。
　　“是的，微臣为了能给公主殿下一份惊喜，可是煞费苦心啊……”妲允说着直起身来，挺直身子，抬起了头。
　　像是得到了命令一般，一直跪坐在各自位置上的“江南七虎”闪电般起身，五人身形一闪，猛虎和狂虎出现在了薰的两旁，隐虎出现在云崖身后，而剩余的两人——少虎和伏虎则出现在了白狼的身旁。五人都是长刃在手、杀气腾腾的模样。
　　这惊人的变化让薰愣了愣，心脏也猛地漏了一拍。
　　“面对这样的情况，都能保持这么冷静，真不愧是雪姬大人的女儿。”妲允竖起眉，冷笑着注视着薰，双眼中闪现出浓浓的杀机，就连那金色的刺儿头现在都看上去异常嚣张。
　　薰现在的样子虽然的确看上去冷静，但是这也只是表象而已，心中掀起的惊涛骇浪从表情上是看不出来。薰完全明白了自己现在的处境：妲允现在是敌人，对自己也不会怀有好意。
　　强自稳住情绪，薰深吸了口气，看了长刀在手、分立在自己左右两侧的狂虎和猛虎两人一眼之后，冷眼望向了下面的妲允。
　　“你这是什么意思，妲允……”薰冷声问道。
　　“正如公主殿下您所见。”妲允安然地一笑，扭头朝白狼看了过去，“你省省吧，白狼！身中我的散妖毒，你的力量连三分之一都发挥不出来。就算你是雪原的第一战将，但是别说是现在的我，就算是我的‘江南七虎’你都恐怕赢不了。”
　　散妖毒？薰愣了愣，朝白狼的方向望了过去，只见白狼阴着脸，冷冷地注视着妲允，手中冰蓝色的长刀冰牙缭绕着白色的雾气。脸色之所以那么难看，是因为白狼非常清楚妲允的散妖毒……
　　散妖毒是一种专门针对妖怪的毒。虽然并不是什么直接致命的毒药，药效也最多不过二十四小时，而且药效会随着毒素不断排出而减弱。但是，它造成的影响对于现在这种情况却是再要命不过的了，因为它的功效是压制妖力。
　　一般的妖怪如果中了这种毒的话，自己身体里的妖力会完全失去控制，妖术也无法使用。对于像白狼和薰这样的上位妖怪，虽然效果会打折扣，但仍旧可观。按照现在的情况，白狼和薰目前最多只能控制三分之一左右的妖力，力量大打折扣。想来当初那些舞女跳舞的时候闻到的异香应该就是散妖毒了……之所以等到现在才突然发难也是因为在等散妖毒生效吗？
　　“妲允，我要知道理由。”白狼缓缓地起身，全无惧意地怒视着妲允，“我不记得雪姬大人有对不起你的地方。”
　　冰冷的语气就像是北极的寒冰一样，让薰都不觉间感到一股寒意。这样的白狼薰在此之前已经见识过了——第一次见到白狼的时候，他给自己的就是这样的感觉，正是这样的白狼让自己心跳都不知不觉地加快了。
　　“理由？”妲允撇了撇嘴，“如果非要让我解释一下为什么这么做的话，我只能用‘这个世界是在变的’来回应你了。”
　　“你说什么？”白狼压低了眸子，视线变得更加冰冷，让人难以直视的锐利目光仿佛要刺穿妲允的身体一般。
　　“雪原的时代已经要结束了，我只是做了最正确的选择。”妲允说着朝白狼投去了同情的目光，“但是你们却总是沉迷于旧时代的梦……”
　　“你在说什么胡话！？”白狼一声怒喝打断了妲允的话，“就因为这样愚蠢的理由你就想背叛白虎军团四代首领誓死捍卫过的雪原吗？”
　　“不是胡话，对于妖怪而言，只有‘深渊’才是最正确的选择！”妲允扯起嘴角、扬起眉毛露出一个不以为然的冷笑来，“千方百计想要和人类共存真是蠢透了！这样的雪原我是不会认同的！”
　　薰、白狼和云崖都愣住了——“深渊”！？竟然是深渊！？
　　“深渊”，作为将来的妖怪之王，薰有着足够的了解。因为那是雪原过去、现在和将来的敌人，在一千多年前的千年叛乱中，从雪原分离出的组织。因为和雪原的理念激烈冲突，所以一直都是处于对立的状态当中。首领就是在一千多年前发动千年叛乱、并且被薰的父母流光和雪姬封印起来的白蛇，他也是自己在成为妖怪之王的道路上必须消除的阻碍和必经的考验。
　　而让薰难以忍受的是，现在妲允竟然叛变了，而且选择了“深渊”。
　　“你想要做什么？”薰冷声问道。
　　“您问我要做什么，”妲允冷笑着，抬头看向仍旧保持着高贵坐姿的薰，“当然是要将美丽的公主殿下献给伟大的白蛇大人作为再生的献礼了……”
　　说着又将目光投向白狼，戏谑地一笑：“而且，想要和未来的同僚打好关系送上些礼物，也是理所当然吧……”
　　“你这家伙！！”妲允的话还没有说完，白狼就怒吼一声，身形一闪，像一道白色的闪电般朝妲允冲了过去，“我不允许你伤害公主殿下！！”
　　高高扬起的冰蓝色长刀周围缭绕着白色的雾气，毫不停顿地朝近在眼前的妲允狠狠地一刀斩去。
　　“乒”地一声，一把笔直的长刀从斜刺里探出来，正好架住白狼的冰牙。
　　“什么！”无论是白狼还是薰都大吃了一惊。
　　只见“江南七虎”中的一人手持一把长约一米出头的唐刀，正挡在了妲允身前，将白狼的那一刀稳稳架住，正是七虎中的少虎。
　　“白狼，我是不会杀你的。”扯起一个得逞的笑，妲允高声说道，“无论是从挚友的角度，还是从前辈的角度。而且，想必那个女人也不会想要一具尸体吧……”
　　白狼的瞳孔猛地放大，嘴角不易察觉地微微颤抖了一下，白狼的双眼被垂下来的雪白刘海儿盖住，但是还是能看见那双在阴影中闪烁着光芒的翠绿双眸。
　　杀意像是实质化了一般，让人不觉间毛骨悚然。
　　“哈哈……就是这样！这才是真正的白狼！无论发生什么都只忠于雪姬，只有打败这样的你才能证明我！只有打败那个该死的女人一直没有办法击败的你才能证明我。”妲允猛然睁大了眼睛，龇牙咧嘴阴森地大笑。
　　“你从刚才就在那里唧唧歪歪的……”冰冷的声音从身后传了过来，那话语间强烈的威严感让妲允忍不住怔了怔。他侧身循声望去，只见薰不知何时站了起来，本来扎成马尾束的银白色长发也不知道什么时候放了下来随意地披散在身后，闪烁着晶莹的光泽。她的头顶上竖着一对毛茸茸的三角形耳朵，一条蓬松华丽的尾巴在身后轻轻摆动——耳朵和尾巴的尖端带着几缕黑色。
　　“只是几句话就决定了本公主的命运，你未免也太自大了，妲允！”薰傲然地抬起下巴，用她那双金色的眸子冷冷地注视着妲允。但是，果然力量还是被散妖毒压制了，刚才她试过了，九尾的形态无法展现出来，自己身体里大部分的妖力都如死水一般不受控制。但是，就算如此，现在的她也不会有任何畏惧之意！
　　“……果然跟传说中的一样，截然不同的气质竟然会集中在一个人身上。”只是瞬间一愣，妲允不以为意地笑了起来。
　　“真是失态啊，妲允！堂堂雪原的高级成员，竟然会成为‘深渊’的走狗。而且，为了讨好新主子竟然还与本公主为敌，”薰压低眸子，冷电般的目光一刻也没有离开妲允的脸，“这可不是什么明智的选择！”
　　“是不是明智的选择，现在还没有办法下定论……”妲允不以为然地扭过头避开薰那极具威慑力的视线，“但是……公主殿下今天你是离开不了这里了。你们现在身中我的散妖毒，可以发挥的实力连平常的三分之一都不到，就算你们能够击败我的‘江南七虎’，也不是我的对手，如果我是你们的话，就会乖乖束手就擒。”
　　“这可说不定。”薰冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势一脚将前面的案桌踢飞，顿时案桌上的果盘中的水果漫天飞扬起来，酒壶和酒杯也被打翻，案桌也被薰的这一脚踢成了碎片。
　　趁着这工夫，薰矮身朝左手边的猛虎冲了过去。趁猛虎没有反应过来之际，薰飞起一脚狠狠地踢在了猛虎的下巴上面，猝不及防的猛虎被突然动手的薰一脚踢了个踉跄，连连后退。得势之下，薰脚下猛地一蹬木质地板，伴随着噼里啪啦的清脆碎裂声，薰闪电般地飞身而起，凶狠地朝猛虎的胸口又是一脚踹了过去。
　　狂虎此时也反应了过来，挥着刀就朝薰冲过来。
　　薰一个飞踢重重地踢在了猛虎的胸口，足足比薰高上三四个头的猛虎被一下子踹飞了出去，重重地撞在了旁边的屏风上面，直接将屏风撕裂，整个人都飞了过去。
　　一脚将猛虎踢飞，薰没有任何停顿，脚下又是猛一蹬地，右手上也握上了不知道何时拔出的“信”刀。
　　“喝啊！！”
　　高高跃起的薰居高临下地扬起刀，灰色的透明妖气沿着刀身迸射而出，延展出一截长长的妖力之刃。狂虎举起手中那把平直的长刀，直接朝薰的刀迎了上去，然后是毫无悬念的激烈撞击。
　　“叮”的一声金铁相击发出的轻吟，伴随着的是迸射出来的明亮火星。
　　对峙了将近两秒钟，狂虎终于抵不住，不甘地撤刀闪身后退，只是两步之间就已经退到了十多米开外的地方。
　　薰不依不饶地追了上来，双手握刀连连斩击，脚下的地板凡是被踩到的地方都是凹陷断裂。只是这之间，两人就已经对了十几刀，其间“叮叮当当”的金铁相击声不绝于耳。
　　“令人震惊的表现……”站在原地一动不动的妲允不由得直点头，但是他的眼中却完全看不到一丁点的担忧之色。
　　“但是如果只是这样的程度，还不够……”
　　妲允在一旁旁若无人地发表自己的评论，而薰则心无旁骛地对狂虎发动一波又一波狂猛的快攻。手中的笔直妖刀一次次地高举，又一次次地闪电般斩下，带起一道道如同冷电般的雪亮弧光时连带着响起破开空气的呼啸。
　　终于，在一声悦耳的鸣响后，狂虎手中紧握的直刀应声而断，随着叮当的哀鸣，半截刀身落在了地上。狂虎神色大变之下连连后退——薰刚才那十几道全都分毫不差地砍在了狂虎刀上的同一个地方，就算是实力只能发挥三分之一，这样的薰也不是狂虎这样级别的妖怪可以相比的。
　　“这就是差距。”薰冷眼注视着狂虎，手中的信刀再次对准还没有站稳的狂虎，猛地一蹬地毫不停歇地追上前来，手中的妖刀再次迎头斩下——看这架势完全不给对方任何喘息的机会。
　　眼看着迎头斩下的妖刀就要将自己劈开，狂虎毫不迟疑地丢掉手中的断刀，一双虎目紧盯着以雷霆万钧之势落下的长刀。就在长刀即将站在狂虎头上前一刻，他举起双手，啪地一声将长刀紧紧地夹在两掌之间。
　　——空手夺白刃！
　　狂虎用一招空手夺白刃抵挡住了这一击，但是还没有等他来得及松上一口气，手中的刀刃上忽然散发出一股冰冷的寒气，并沿着狂虎的双手朝他身上蔓延了过去。
　　狂虎顿时只觉得一股刺骨的寒意涌来，从自己的双臂通过之后，双臂顿时失去了知觉。双臂上也迅速凝结出雪白的白霜，狂虎大惊之下连忙撒手。
　　“下位者就是下位者……”薰冷哼一声，手中的长刀变斩为刺，雪亮的直刀朝狂虎的胸口刺了过去。
　　猛虎虎目圆睁，连忙错步想要躲开这致命的一刀，但是他的反应速度还是没有赶得上薰。转眼间，闪着寒光的刀头摧枯拉朽地刺穿狂虎的右肩，轻而易举地刺了一个对穿。
　　狂虎那张棱角分明的方脸一阵扭曲……
　　薰冷眼注视着狂虎脸上的神情变幻，冰冷的寒气沿着信刀从狂虎身上的伤口朝狂虎全身狂涌而去。
　　“好好感受一下这寒意吧……”薰蔑视地看了狂虎一眼，冷声说道。
　　但是，就在薰话音刚落的时候，狂虎的眼神突然变得冷厉起来。狂虎忽然伸出手，紧紧抓住了薰握刀的左手手腕。
　　薰挑了挑眉，使了使劲儿试图挣脱开来，但是狂虎似乎是拼尽了全力，而身后传来的划破空气的啸响让薰来不及再想更多，只是瞬间薰就明白了狂虎这么做的用意。
　　刚才被踢飞的猛虎不知道什么时候重新出现在了薰的身后，手握长刃悄无声息地朝薰扑了过来，手中的大刀也被挥至身后。
　　薰侧身朝身后瞄了一眼，虽然握刀的左手被狂虎紧紧抓住，可是薰却完全是一副不慌不忙的模样。
　　“还真是没有办法，一群自以为是的垃圾！”冷哼一声的薰伸出右手，右手手心中倏地出现了一把修长的直刃长刀。长刀刀身修长，长度足有一米一二左右，鲛鱼皮刀柄上缠着用以防滑的黑色丝绳，黑色的椭圆形镂空护手。浑身散发出强烈的气势，是信刀完全无法相比的一把长刀
　　——勇，是为该刀之名。
　　只是微微侧着身，用余光扫了袭来的猛虎一眼，手中的勇刀反握，身体微微后仰。反射着如同冷电一般的光芒，猛虎的直刀几乎是擦着薰的鼻尖斩落，光亮如镜的刀身上清晰地映出了薰的影子，以及那放射出凛然目光的金色双眸。
　　就在避开猛虎那一刀的同时，薰手中反握着的勇刀也朝猛虎刺了过去。作为五德中最锋利者，勇刀毫无阻碍地刺穿了猛虎的身体。
　　长刀从猛虎的右胸刺入，又从他的后背刺了出来。
　　猛虎手中的刀垂了下来，他也没有再发动第二次攻击。等薰缓缓地将刺入猛虎身体的长刀出来之后，猛虎以刀拄地，但是还没有支撑几秒钟就重重地跪在了地板上，然后轰地趴在地上没了反应。
　　目光冰冷地瞥了一眼虽然已经失去知觉，但是仍旧兀自抓着她左手手腕的狂虎，薰将勇刀插进地板，然后一根手指头、一根手指头地将狂虎的手掰了下来。
　　将信刀抽出然后收起，薰重新将勇刀拔了起来，转而望向了像是在看戏一样悠闲的妲允。
　　在另一边，白狼和少虎、伏虎的战斗也接近尾声。
　　少虎和伏虎两人虽然配合默契，他们不仅占了人数上的优势，而且两人的实力都不弱，但是就算是这样，也不能弥补和白狼的巨大差距。
　　“江南七虎”实力强大没错，但是那只是相对而言。比起那些下位的妖怪，已经是很强的角色了，如果实力能够更强，就是妲允和白狼这种军团长级别的超级妖怪。虽然看上去相差不大，但是实力上却是天壤之别。
　　和白狼这样的超级妖怪比起来，即便是妲允手下“江南七虎”这样的干将也无法匹敌。——有和军团长一战之力的只有军团长或者更高级别的妖怪，即便这个军团长的力量只能发挥三分之一时也是一样。或许从刚开始妲允的配置就是错误的。如果让狂虎等五人合力对付白狼，他自己对付薰的话，或许还能各个击破——起码现在看来是这样的
　　白狼在最开始的时候就扔出一大串冰箭将少虎和伏虎两人分开来。然后毫不迟疑地冲向了少虎，只是几刀就把少虎砍得狼狈不已，只能连连后退避其锋芒。伏虎赶来支援，但是白狼利用地下的水脉招出一条冰龙直接把伏虎撞得七荤八素，他的身体砸穿了一道屏风之后又将后面并不结实点的纸窗户撞了个大洞出来，直接飞出了白虎堂。
　　等到伏虎从那像是和高速行驶的火车撞击之后的眩晕感中缓过神来冲回白虎堂时，少虎手中握着一把被从正中央斩断的断刀，已经倒在了地上。从右肩膀到左腹部被砍出了一道长长的伤口，因为白狼的寒气将伤口冻结的缘故，所以几乎没有流血。
　　伏虎一言不发地挥刀朝转向这边的白狼冲了上来。白狼手一挥，那条破开地板冲出来的巨大冰龙无声地张开大嘴，闪电一般朝伏虎撞了过去。伏虎不闪不避，如同飞蛾扑火一般高举长刀，朝转眼间就已出现在眼前的冰龙砍去。
　　寒光闪烁的直刀“叮”地一声砍在了冰龙那颗巨大的龙头上，但是那模糊的龙头几乎完好无损，仅仅被这一刀砍出了一条不易察觉的白印。反倒是当伏虎的直刀砍上冰龙时，冰冷的寒气沿着大刀朝伏虎袭来。白色的雾气环绕着伏虎的直刀缭绕着，不久随着一声声轻微的“咔嚓”声，刀身碎裂开来。而伏虎手中的刀柄和握刀的那只手竟然被冻结在了一起。
　　伏虎面色发黑地注视着在冰龙身后不远处进行操纵的白狼，一句话都没有说。
　　冰龙没有任何停顿，张开的巨口横过来将伏虎叼在口中，然后头朝天花板笔直地朝上面飞去。
　　随着一阵稀里哗啦的声音，冰龙那巨大的躯体轻而易举地将房顶撞出了一个大洞，龙头和大半截身躯直接冲了出去。灰尘、碎砖瓦还有木屑扑簌簌地往下掉落，被撞断的房梁也摇摇欲坠。
　　片刻之后，又是一声轰响，冰龙那巨大的头再次撞破房顶，拖着它那比水桶还要粗的身躯复又冲了进来。口中还叼着伏虎的冰龙，速度比刚才的速度快了不止一倍两倍。带着巨大动能的冰龙，从上至下朝一旁一动不动的隐虎砸了过去。
　　隐虎从一开始的时候就控制着云崖，云崖很清楚自己的实力如何，所以根本没有动手，而是泰然自若地观战。于是隐虎也就没有动手，只是紧盯着云崖。就连狂虎等人被陆续击倒的时候都一动没动，简直就像是尊尊雕塑似的不动于衷。
　　碎瓦片和灰尘扑簌簌地往下掉，没等隐虎刚刚抬起头来，冰龙那巨大的头就像是一把从天而降的重锤朝他头上砸了下来。
　　云崖在此之前似乎早就预料到了会是这样，在头顶上声音响起的时候就迅速就地一滚，朝旁边躲去。
　　冰龙毫无悬念地被隐虎一闪身躲了过去。巨大的龙头在木地板上砸出了一个大坑，然后就一动不动了。冰龙那巨大的身躯在房顶上钻出了两个大洞，随着它一头扎进来，那一截露在外面的身躯就紧接着将房顶压塌，阳光顿时从那条被冰龙的身躯压开的口子照进来。阳光下，木屑纷飞，尘土飞扬。冰龙随即像是被关上了开关的机器一样完全停了下来，如同冰雕一样一动不动。
　　隐虎稳稳地落在地板上，他矮身单手撑地止住身体后滑的趋势，头上、肩膀上都落上了厚厚的一层灰尘瓦砾。
　　尚没来得及直起身拍打一下身上落下的尘土，隐虎的双眼忽然瞪圆——前面地上的阳光被一道修长的阴影罩住，一双穿着白色皮鞋的脚稳稳地落在了自己的眼前。
　　缓缓抬起头，紧接着映入眼帘的是白色的长裤、白色的长风衣、冰蓝色的长刀冰牙，以及白狼那张冷得都仿佛结了霜的俊脸。
　　没有等隐虎做出反应，白狼忽地一声抬起右脚，如同闪电般一脚踹在了他的胸口。
　　没有防备的隐虎被白狼这几乎用上了十成力气的一脚踹中，整个人顿时如同出膛的炮弹一般将身后的大门砸出一个大洞飞了出去。然后……隐虎就再也没有进来了……
　　“这样的话……”白狼抬起头，转身冷眼望向眼看着自己手下最强大的五名部下被薰和白狼像是收拾垃圾一样一个接一个轻松放倒却仍旧保持着淡定神情的妲允。
　　“就只剩下你了，妲允。”薰接过白狼的话，说道。
　　说话间，完全静止了下来的冰龙身上飘出白色的雾气，白色的雾气像是受到了无形的吸引力一样朝白狼身上汇聚。失去妖气支撑的冰龙很快就散成一道水幕哗啦啦地撒了下来，将地面浇得湿透。耀眼的阳光从房顶上的破洞照进来，在空中弥散的水雾之下形成了一道七色的彩虹。
　　云崖从地上爬起来，拍了拍粘在身上灰尘，放眼环视着周围。偌大的白虎堂内已经狼藉一片：房顶破开了一条长长的大口子，像是被人开膛破肚的伤患；被压断的房梁摇摇欲坠；两边的两排屏风早就在刚才的战斗中被放倒；木地板上布满了大大小小的洞，房顶的破口下是青黑色的瓦砾、木屑的混杂物，本来干净的地板上布满了泥污……要多凄惨有多凄惨……
　　“实力相差还是太大了吗……”妲允满不在乎地扫了一眼自己那五位被轻易放到的部下，眉头都没有皱一下。
　　“真是太可惜了，妲允。你的宝贝部下就这样被干掉了……”白狼用同情的目光注视着妲允，“不过，你放心吧，我没有下杀手，如果你乖乖束手就擒的话，你的部下说不定还能有活命的机会。”
　　听到白狼的话，妲允倒是微微一愣，不过随即大笑起来。
　　“哈哈哈……”妲允仰头肆无忌惮地大笑，蔑视地扫了一眼自己那些被打倒的那些部下，冷声说道，“抱歉了，白狼。像这种没用的部下死几个我都不会在乎，倒是你可真是太小瞧我了，你以为局势反转了吗？”
　　说话间，妲允的胸口开始散发出土黄色光芒。
　　那光芒越来越耀眼，当到了难以直视的时候，一个球形的光罩以妲允的胸口为中心飞速扩散开来。
　　没多久，光罩就已经将整个偌大的白虎堂都完全罩了起来。
　　“这个是……”薰面色如常地环顾四周，只见视野中所有的东西都似乎染上了一层土黄色。冷静地朝妲允望去，只见站在光罩正中央的妲允目光灼灼地望着她和白狼两人，金色的头发仿佛化成了火焰一般活泼地跳跃着。
　　“结界，是妲允的结界。”白狼轻声解释道，一边说着一边注视着妲允，“妲允的妖力是土性质，所以他的结界的颜色是土黄色的……”
　　“回答正确，”妲允高声说道，“但是白狼你要是以为这个结界和我以前的结界还一样的话，那就大错特错了。”不经意间，双眼中显露出了强烈的得意之色来。
　　“什么……”白狼愣了愣，而薰则是一如方才的冷淡表情，双眉始终都是高高地竖着。
　　妲允扯起嘴角得意地微笑着，双臂也抱了起来：“结界里的空间是绝对的，只要我不想，里面的人出不去，外面的人进不来……”
　　“你说什么？”白狼虽然仍旧保持着冷静，但是双眼中射出的目光不知不觉间却变得越发犀利起来。
　　白狼不信邪地挥出一道冰箭，冰箭呼啸着朝结界外面飞去，但是眼看着就要飞出这片被结界笼罩的空间，冰箭却硬生生地停了下来，像是前面有什么东西阻挡着一样，啪嗒一声落在了地上，没多久就化成了一汪水渍。
　　这回就连薰都微微愣了愣——这也就是说，只要不打倒妲允的话，他们就出不去，就算援军赶到也无法支援他们。
　　“而且，在这个结界里面，我的力量是绝对的。异性质的力量都会被压制，白狼，不管你平常的力量有多么强大，但是只要到了我的结界里面，不仅你的结界无法展开，就连妖术的使用都会被压制……”妲允紧接着将刚才那没有说完的话说完，然后顿了顿说道，“明白了吗？”
　　白狼的脸色瞬间就阴沉了下来，而云崖也蹙紧了眉。
　　如果是一般情况下的话，白狼绝对不会像这么担心，但是现在这样的情况简直糟糕透顶。以平常的妲允，就算是尽全力都不可能打赢白狼，但是如果像妲允所说他的封印可以压制敌人力量的话，那可就难说了。更何况，现在公主殿下和自己都身中妲允的散妖毒。对于散妖毒，白狼清楚得很。
　　而这个不可脱出的结界让薰和白狼完全没有了退路，打倒妲允强行解除结界现在是唯一的选择。
　　“如果是这样的话……”薰神情凛然地注视着一脸得色的妲允，她用双手握住勇刀那长长的刀柄缓缓迈开了步子。
　　“那就让本公主打倒你好了！”
　　说着，薰脚下平缓的步子忽然加快变为如同疾风般的快跑，身体顿时化成一道白影朝妲允掠去。和妲允之间的距离眨眼间就被薰甩在了身后，长及腿弯的银白色长发和长长的衣摆随着她的奔跑飘动起来。
　　“在本公主的妖刀之下悔悟吧！”薰威风凛凛地大喝一声，手中的大刀也毫不停顿地斩下，迎头朝妲允头上砍去。
　　妲允一甩右臂，随着“锵”地一声轻吟，他的右臂衣袖中弹出一截小臂长的雪亮精钢袖剑，不闪不避地扬起右臂，袖剑划过一道雪亮的光弧朝呼啸着斩来的长刀迎了上去。
　　但是，结果却让妲允不由得愣了——精钢袖剑竟然像是蜡做的一样被勇刀一下子斩断，“叮当”一声掉在了地上，切面光滑如镜，简直就像是切豆腐一样被轻易斩断了。
　　“好刀……”妲允一边赞叹着一边撤步后退，那双金黄色的眼睛一动不动地看向薰手中的勇刀。
　　而薰则不依不饶快步追了上来，长长的大刀随即挥砍而至。
　　单纯比拼速度的话，妲允似乎不是薰的对手，转眼间薰就已经追上了不断倒退的妲允，大刀再次十拿九稳地砍了下来。
　　面对着这一击完全无法闪躲的攻击，妲允嘴角勾了起来，脸上没有露出任何担忧的神情。只见他停下脚步，抬起右手朝薰的大刀迎了上去。
　　看着妲允的这个动作，薰不禁冷哼了一声“愚蠢”，手中的大刀没有任何停顿。
　　但是话音未落，薰的双眼就瞪得大了，带着一往无前气势的大刀竟然被生生地阻住了！
　　她只看到妲允撑开右手，随即以他的右手手心为中心展开一道直径足有一米左右像是一层膜一样的金色光盾。削铁如泥的勇刀砍在了这六边形的光盾上，但是尽管薰压上了全身的力气，可六边形的光盾仅仅像平静的水面落入了一颗石子一样不断泛出波纹，完全没有减弱的迹象。
　　脸上挂着稳操胜券的微笑，妲允信心满满地注视着抿紧了嘴唇绷着脸，一副“我绝对不会认输的”模样的薰。
　　“再锋利的刀，也只有砍到对方才会有效果。”妲允轻松地说道，“这场胜利，我拿下了……”
　　“休想！”白狼的大喝从近旁响起，随之响起的是近乎尖锐的声响。妲允没有任何迟疑地朝声音传来的方向举起了左手，又是一道金色光盾竖了起来，将一把从斜刺里砍过来的冰蓝色长刀稳稳地挡住。
　　妲允微笑着扭头望去，只见白狼咬着牙，双手紧握着那把刀身上带着蓝色花纹的冰蓝色长刀，双手和手中的长刀都有些颤抖了。他似乎是想要将那面金色光盾斩破，但是却完全没有效果，盾面上那水波一样的波纹反倒是渐渐平息下来。
　　“白狼和妖怪公主，也不过如此！”妲允闭上了眼睛，再睁开眼睛的时候，黑色的双眸骇然地变成了金黄色的竖瞳，并不断散放射着金色的光芒。
　　“游戏到此结束！”
　　如同相应妲允的话，薰和白狼脚下的地面剧烈抖动了起来，两人没有任何迟疑迅速撤步闪开。尖锐的地刺猛地刺穿木质地板朝薰和白狼两人刺了过来，但是幸好两人提前闪避，否则绝对会被刺了个对穿。——那尖锐到闪闪发亮的石质尖刺绝对不只是看着锋利而已。
　　“这只是开始而已，现在轮到我进攻了！”
　　**********
　　亚亚一手拄着她那把巨大的镰刀，一手叉着腰。她挺直了那小小的身躯，仰着头，粉白的小脸儿憋得通红，眉头紧皱，小嘴紧抿，脸上是一副愤怒的表情但是却又可爱到犯规。
　　在她视线的尽头，奈何脸上带着顽劣的笑容，手中的细长长剑不断发出乳白色荧光，背后那对巨大的灰色翅膀不断拍打着。乍看会误认为是天使，但是奈何实际上却是恶魔的奴仆。
　　亚亚愤怒地扭过头，朝她身后的司徒晓脆生嚷道：
　　“你倒是想个办法把那个东西打下来啊！”
　　司徒晓此时则被气流托着，稳稳地飘在半空中，对于亚亚愤怒的问题她也显得很无奈。
　　“我也没有办法，那家伙是近战型的，而我嘛……”司徒晓说着摊了摊手，“你也知道的。更何况我还要时刻应付那个暗中狙击的家伙……”说着环顾了一下四周。
　　亚亚一时气结，但是司徒晓也说得在理。司徒晓不善近战，和奈何这样的近战型进行接近战简直等于自杀，之前和薰的战斗就是血的教训。当然她也不是没有用法术轰过奈何，但是无奈奈何不仅长着翅膀而且灵活得像只鸟，司徒晓的法术攻击他玩儿似的就闪过去了，其间还不停地大呼小叫让亚亚和司徒晓这两个好不容易合作了起来的死敌的脸色一齐变得难看了起来。
　　而隐藏在暗处的奈若则不停地在暗处进行精确的狙击，而且还打一枪换一个地方。他隐藏气息的本事好到亚亚和司徒晓只有在他开枪时才能发现他的存在。等司徒晓一串火球扔过去之后，他早就跑得影子都看不到了。
　　“这样下去不行……”司徒晓捏着下巴思量了一阵，一边警惕地扫视着四周一边说道。而亚亚则咬牙切齿地盯着看上去心情不错的奈何，恨不得把对方的翅膀扯下来烤了。
　　“你来当诱饵！我来干掉那个狙击手！”司徒晓说道。
　　“啊？为什么要我当诱饵啊！”亚亚瞥了司徒晓一眼，一脸不乐意的神情，本来因形势所迫和司徒晓合作就已经很让她不爽了，而现在司徒晓竟然让她当诱饵！这算怎么一回事嘛！
　　“我是远程攻击，你是吗？”司徒晓冷淡地回答道。
　　亚亚又是一阵语塞。
　　“如果不愿意做就算了。”司徒晓故意装出一副满不在乎的样子，“就算是那个家伙遇到什么危险也无所谓了……反正她带着护卫了嘛，而且还是公主……”
　　听到司徒晓这故意以自言自语的语气说出来的话，亚亚顿时就慌了。她也不是笨蛋，其中的关节自然想得通，她和司徒晓两人在这里遇到了敌人，早一步出发而且还是坐着汽车过去的薰现在不可能安然无恙。而且以奈何的战斗方式来看，明显只是在拖延时间而已挡着他们不让他们往前走而已。
　　越想越着急的亚亚很快就烦躁地跺了跺脚，瞪着司徒晓嚷道：
　　“我明白了！我当诱饵总行了吧！！”
　　然后二话不说转身就朝不远处的奈何冲了过去。
　　随着她的奔跑，她的身体也在散发出淡淡的白光，小小的身躯转眼间被淡淡的白光吞没，只能看到大略的人形。不断的奔跑中，那被白光吞没的身影也不断变化、拉长，等到白光减弱并完全消失的时候，出现的是一个高挑的少女形象。白色的华服，到膝盖的银白色长发，还有头顶那对高高竖起的三角形耳朵和身后蓬松华丽的狐尾。和姐姐薰完全一样的外表，只有在展现出本体之后才会显现出来——这便是亚亚的妖怪形态。如果不是手中那柄大得夸张的巨镰，司徒晓都差点把她当成薰本人了。
　　“不是薰吗？”司徒晓只是愣了愣，便回过了神来——话说……真不愧是双胞胎啊，完全一模一样呢……
　　摇了摇头，司徒晓重新聚精会神观察着周围的情况。
　　她很清楚，虽然外表完全一样，但是眼前的那个身姿并不是那个人，她只是那人的妹妹罢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 钥匙
更新时间2012-1-31 16:24:57  字数：15121

　钟灵从来没有像今天这样不安过。
　　自从公主殿下在白狼和妲允两位大人的陪同下进入白虎堂之后，她就发觉了事情很不对劲。白虎堂因为规格的限制，所以只有军团长这一级别的上级妖怪才能进入。身为公主的贴身侍女，但是实力不够的钟灵都不能破例。平时的打扫，也都是白虎军团的高级成员亲自动手。这已经是一条不成为的规定了。
　　如果说看到那些舞女和乐班没有受到任何阻拦进入白虎堂让钟灵不快的话，现在从八个方向将她包围起来的黑衣大汉就让她有些明白了。
　　无论是白虎军团恪守了一千年的不成文规章被打破，还是现在周围这些黑衣人，都让钟灵感受到了一股浓浓的危机感。
　　“钟灵小姐，得罪了。”硬邦邦地抛下了这句话的同时，一名黑衣大汉面无表情地拧住了钟灵的胳膊。
　　钟灵迅即被关到了一座三层木质小阁楼上。
　　“你们这是干什么？快放我出去！！”钟灵一边怒气冲天地砸着门一边大声喊道。
　　“这是上头直接下的命令，我们也没有办法。”守在外面的一名黑衣大汉冷淡地说道，“如果钟灵小姐您有什么意见的话，等这次事情完结了之后直接去找我们的上峰。相信妲允大人会给钟灵小姐您一个合理的解释。所以还请您暂时安心呆在这里。”
　　说完这句话，黑衣大汉就不再说话，一言不发地守在门口，任凭钟灵在房间里闹腾。
　　砸了半天门却没有得到任何回应的钟灵也不想再浪费体力，仔细地打量起周围来。这里是这座阁楼三楼上的一个小房间，屋里只有一张床、一张红木桌子和两把红木椅，面南的那一面墙上开了扇窗户。
　　钟灵看了看门外，快步走到窗前，探出头往外看了一眼。虽然早就有了心理准备，可是当看到守在楼下那十几名黑衣大汉的时候，她还是失望地叹了一口气。
　　她连一个都打不过，更别说这么大的数量了。反正逃跑是不要想了……
　　如果是公主殿下和白狼大人那样的上位妖怪的话，这些妖怪恐怕就连塞牙缝都不够……钟灵心中冷哼了一声，目光扫向了只看得见那青黑色房顶的白虎堂。
　　就在钟灵焦急不已的时候，白虎堂的房顶“轰”的一声被一条闪闪发亮的冰龙穿透。那条冰龙的身躯比水桶还粗，直径看上去至少有一米五左右，模糊的龙头显得特别硕大，虽然细节模糊，但是远远地看起来还是威风凛凛让人惊叹。
　　冰龙从白虎堂屋顶的那个破洞钻出来在外面稍作停留之后，又一头朝下面的白虎堂扎了下去，长长的身躯横着压在了白虎堂的房顶上。在一阵尘土飞扬中，冰龙那被雾气缭绕着的长长身躯顿时将屋顶压出了一条长长的大口子，整个身躯都从那条口子里钻了进去。。
　　这一幕让钟灵倒吸了一口凉气——那个冰龙是白狼大人招出来的，钟灵见过很多次。它的出现表示白虎堂里已经展开了战斗，意外真的发生了。
　　“如果发生意外的话，马上联系荒狼，他们知道怎么做。”钟灵想起了在这次旅行开始之前，云崖对自己说过的话。那个时候，他还交给自己一枚金色的蝴蝶形胸针。
　　对了！胸针！
　　方才她在被关进这个房间之前，身上的联络工具就已经被拿走了——除了那个现在正别在她左胸前的那枚蝴蝶形金色胸针。看上去只是一枚普通的胸针，但是实际上是一枚隐藏式的无线电发讯装置。只要将嵌在胸针上的蝴蝶旋转一圈，信号就会自动发出去。
　　钟灵沉着地看了一眼门外，透过纸窗能够隐约看清楚守在门口那两名黑衣大汉的身影。确定了他们没有注意自己这边之后，钟灵不慌不忙地低下头将别在自己左胸前的胸针摘了下来，轻轻拨弄了一下那对镶着碎钻的蝴蝶翅膀——果然是可以活动的。
　　钟灵迫不及待地将金色的蝴蝶拨转过来，蝴蝶完全拨转过来之后就发出了一声细不可闻但是异常清脆的“啪嗒”声。
　　这样就可以了吗？钟灵看着手中的胸针，不由得皱了皱眉——虽然知道云崖大人早就已经有了应对的计划，想来也应该是万无一失了，可是现在自己被控制了起来，而公主殿下、白狼大人和云崖大人都身处白虎堂，想不担心都不行啊。
　　但是，这已经是她能做的全部了。她现在可以做的，只有等待了。
　　钟灵没有碰到什么大麻烦，只是被幽禁了起来，而薰这边情况则要糟糕得多。同薰和白狼比起来，钟灵的遭遇算是文明很多了。
　　顶着无比嚣张的金色刺猬头，闪闪发亮的金色双瞳散射出张狂得意的目光，现在的妲允的确很容易让人联想到某种危险的大型猫科动物。
　　狂乱而又无比强大的妖力让薰感受到了一种强烈的压迫感，这种感觉真的让她有一刻心生沮丧——如果自己身上的妖力没有被压制的话，天知道现在的情况是什么样子的。要知道单论妖力的话妲允绝对不是她的对手，但是结果对面那只老虎显然是属狐狸的，不仅奸诈地用毒而且还没有一点虎王风范地躲在无论是白狼还是薰都攻不破的绝对防御圈后面。
　　但是，这样做却是简单而有效的，薰和白狼拿他一点办法都没有。
　　“你们的表演到此为止，现在轮到我进攻了！”妲允大喝一声，嘴角扬起一个愉快的弧度，脸上闪现出了明快的笑容，与此同时护住他的光盾也几乎在同一时间消失不见。
　　一波又一波的尖锐地刺从被擦得闪闪发亮的地板下面冲了出来，如波浪般紧追不舍地朝白狼和薰刺了过来。
　　噼里啪啦的清脆声音不绝于耳，木屑像是雪花一样漫天乱飞。
　　薰和白狼远远地闪开十几米远，摆开架势目不转睛如同海浪一般铺天盖地朝这边冲过来的地刺。——连成一大片的尖锐石锥高度至少有两三米左右，粗细不一但是尖端都闪烁着冰冷的寒光，这些尖锐的石刺像是竹笋那样一簇簇、一丛丛地穿破脚下的木地板冒出来，让薰和白狼都不禁脊椎骨直冒凉气。
　　“完全没有留情啊……”云崖纵身跃起，落在一根尚且完好的房梁上，俯视着下面的情况。不断冲破地面冒出来的尖锐石刺已经从三个方面将薰和白狼包围了起来。
　　两人的行动空间越来越小，白狼一脸苦涩而薰虽然还是一脸冷冰冰的镇静神情，但是那双仿佛流动着光芒的双眸中却透着凝重。
　　“分开行动！”薰看了看以一定节奏缓慢迫近的石刺，薰只是沉吟片刻，然后扭头望着白狼低喝。
　　白狼愣了愣，随即了然的点头：
　　“我明白了！”
　　只是一个眼神而已，他就读懂了薰的意思。
　　在刚才妲允发起攻击的同时，妲允就收起了那几乎能够挡住一切攻击的光盾——既然是这样的话，那么就代表还有击倒妲允的机会。如果他一直开着那两面盾，那恐怕就一点希望都没有了！
　　想到了一起的白狼和薰同时展开了行动，两人一左一右分了开来。
　　薰扬起手中削铁如泥的长刀，灰色的妖气从身上汹涌而出，然后像是受到长刀的吸引一样翻腾着朝长刀之上汇聚。本来就快要赶得上薰身高的长刀一下子就延伸出了一截长约两米左右的灰色透明刀刃——虽然由妖气直接构成，但是却绝对不会影响切割能力。
　　双手握紧那专门加长过以便双手握持的刀柄，薰将长刀挥至身后，脚下也一刻没停下。
　　飘扬的衣袂和依旧鲜明闪烁的银白色长发划过一条雪亮的光影，薰宛若疾风般向前冲去。最后一脚猛力地踏在了木质地板上，随之响起的不只是地板碎裂发出的脆响，还有隐隐的音爆。空中飞扬的木屑被她的高速运动掀起的气浪卷起，在她的身后形成了一条长长的、紧随其后的尾巴。
　　电影《黑客帝国》中出现过的景象在这并不算很大的白虎堂中真实地再现，不同的是前者只是电脑特效而后者却是真实场景。
　　就在薰像炮弹似的呼啸着撞上眼前那片令人胆寒的石刺林之前，挥至身后的长刀终于刻不容缓地斩了下来。
　　锋利的刀刃摧枯拉朽地将眼前还在不断冒出的地刺砍倒、斩碎，然后薰毫不停顿地一头扎进了刚刚开出的通道，手中的长刀毫不停歇地挥砍，竟然就这样硬生生地在这地刺的密林中冲出了一条通道。一时间刀光闪烁尘土飞扬，薰的身影完全隐没在了尘雾当中。
　　呆在房梁上的云崖看着下面的场景不停地咋舌——就算是只能使用三分之一妖力的公主殿下，仍旧是那么恐怖啊！这样的话，就算是妲允也会相当头疼吧……
　　“只是那么短的时间公主殿下就已经成长到了这样的程度，真是后生可畏！”白狼一边低声赞叹，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　没有再耽误哪怕一分一秒的时间，白狼转身望向妲允的方向，脸上的笑容瞬间消失不见，脸上的神情重新变得冷若冰霜。
　　凝重地望向藏身于那片石刺林后，仅仅露出上半身的妲允——此时他正神闲气定地注视着薰，虽然看上去相当镇定，可是眼中的惊讶之色却是怎么也瞒不过白狼的眼睛。
　　看来公主殿下的表现就连妲允都感到意外了，如果是这样的话，那么就肯定还有胜算！
　　又多了几分信心的白狼单膝跪地，双手握住手中的冰牙刀，然后一刀狠狠地朝地面刺去。锋利的冰蓝色长刀直接刺穿了脚下的木质地板。
　　“把整个地面都冻结起来，我看你们还怎么往外冒！”白狼低声嘀咕着，说话间，被白色雾气缭绕着的冰牙长刀上，迅速凝结出一层闪闪发亮的冰晶来。晶莹剔透的冰晶像是在生长一样，快速地从长刀的护手处朝刀尖蔓延，只是转眼间，整把刀都被覆盖了起来，仿佛整把刀本来就是用寒冰雕成的一样。
　　蔓延的冰凌在不绝于耳的劈啪声中撑开地板，地板上迅即附上了一层白霜似的冰晶。一簇石刺钻破地板，但是雪白的寒气席卷而过，石刺竟然被瞬间冻结。
　　白狼再起身的时候，周围十几米的范围内已经被冰层完全覆盖。
　　单拼妖力的话，果然还是很吃力……不过，只要有了这个绝对的立足点，那就好办多了！
　　白狼直起腰，脚下被冰层覆盖了起来的地面开始轻轻抖动起来。
　　“嗯？”一直都没有太过注意白狼，而是将注意力主要放在薰身上的妲允愣了愣，朝白狼这边望了过来。
　　一直躲在房梁上的云崖也注意到了白狼这边的情况变化。
　　只见白狼抽出那把此时仿佛被冻结了起来的冰牙刀，覆盖在表面的冰块纷纷落落地往下直掉，脚下的震感也越来越强烈。
　　终于，刚才冰牙刀刺入处猛地裂开一条巨大的口子，三个晶莹剔透的巨大影子从下面猛蹿了出来。
　　“那个是……”云崖顿时瞪圆了双眼。
　　“利用地下水吗？”而妲允则皱起了眉。
　　猛地从地下冲出来的那三个巨影在抛落的土块和木屑平息之后完全显露出了身形。三颗像是小轿车一样大小的硕大头颅连接着粗长的身躯，身体表面则覆盖着一层晶莹的鳞片——这是三条冰龙。
　　和刚才白狼用来对付少虎他们的那条冰龙比起来，这三条尾部连接在一起的冰龙要精致得多，不仅面目清晰，而且身上密布着边缘闪烁着寒光显然异常锋利的鳞片，眼睛的地方还闪烁着蓝色的光芒，威风凛凛、栩栩如生仿如活物。通体虽然是白色的，但是在这个一切都会被蒙上一层土黄色的结界里，三条冰龙也被染上了一丝昏黄。
　　白狼一甩长刀，刀尖刷地指向妲允的方向，同时大喝一声：
　　“去！”
　　一声大喝如同讯号，话音未落，三条冰龙便呼啸着从三个不同的方向紧贴地面朝妲允冲了过去。
　　头上顶着一对巨大的螺旋形的尖角，三条巨大的冰龙在一片接连不断的清脆炸响中向妲允奔袭而去。就像是三列全速冲进竹林中的火车，连片的石柱在携带着巨大动能的冰龙冲击下摧枯拉朽般地化为了漫天飞舞的石块儿和灰尘。
　　站在高处的云崖看了看那三条冰龙，随即就将目光投向了妲允，妲允毫无紧张感的模样让他不禁皱了皱眉。
　　冰龙像是入海的蛟龙一样将妲允弄出来的石刺林冲了个东倒西歪。三个庞然大物拖着粗长无比的巨大身躯蜿蜒而过，硕大的龙头从三个方向一齐朝淡然立于原地的妲允撞去，尖锐的龙角闪烁着凛凛寒光——毫无疑问，要是被那双角顶到的话就算是妖怪都会被直接洞穿身体。
　　“哼！只是这样的速度吗？”妲允不以为意地低哼了一声，不慌不忙地举起双手，一面弧形的光盾瞬间形成，正好将三条冰龙来袭的方向完全覆盖了起来。
　　“我好像没有说过，但是，”妲允扫了一眼那三条双目闪烁着蓝色光芒的凶恶冰龙，嘴角翘起了一个充满戏谑的弧度，死死地盯着紧随着冰龙冲上前来的白狼，“绝对的防御既然是绝对的，那么就没有理由无法应对白狼你的妖术攻击……”
　　妲允的话音还未落地，三头冰龙就和弧形的光盾撞在了一起。单薄的光盾上泛起一圈又一圈波纹，如同平静的水面上被丢入一颗小石子泛起的小小涟漪。光盾虽然一明一暗，但是那层薄薄的光膜在三个硕大无比的龙头撞击之下竟然仍支撑了下来。
　　“只是这样的程度……”妲允嘴角微微勾了起来，但是还没有来得及等他露出一个得意的笑容来，隔着光盾，那三条冰龙眼睛中的光芒不知何时越来越亮。这光芒让妲允心中狂跳不已。
　　竟然还有后手！妲允先是一惊，将光盾开到最大。但是略微思考片刻之后又露出了淡然的微笑来。
　　“给我炸！”
　　三条冰龙双眼的亮度达到最高的时候，白狼一声掷地有声的高喝传来，六个因为蒙上了土黄色而显现出一抹绿意的蓝点发出了刺眼的光芒。紧接着，爆炸发生了！
　　从三条冰龙的头部开始一节一节地爆炸开来，巨大的龙头炸成了无数细小的冰屑朝四面八方飞射而去，覆盖在冰龙身体表面的鳞片此时充当着弹片的角色，轻而易举地将周围林立的石柱削断、斩碎。
　　爆炸造成的巨大冲击波和强大的爆风差点将毫无抗冲击准备的妲允卷走。
　　“切！”妲允咬了咬牙，右脚后撤一步，摆开架势顶住那狂猛的冲击波。携卷着冰屑和更加细小的雪粉的气浪四散开来，将一切细小的琐碎物件打成碎片。
　　就连高处的房梁上都扎满了细小的冰屑——如果不是云崖反应快，在冰龙爆炸之前就远远地跳开，现在的他恐怕已经变成一个马蜂窝了。
　　“果然不能三百六十度全向展开……”云崖看着妲允那似乎已经张开到最大的光盾不禁点了点头，目光扫向在那漫天的冰屑和雪粉中不断闪烁的雪白身影——看来公主也已经看出来这一点，完全不需要他提醒了啊……
　　虽然因为爆炸而像弹片一样四处飞散的冰锥和鳞片完全无法突破那层像是保鲜膜一样的薄薄的光盾，可是巨大的冲击力却推着妲允的身体不断后退。脚下的地面被踩得凹陷下去，留下了一大串深入其中的脚印。
　　就在妲允咋舌不已的时候，侧后方传来一声撕裂空气的呼啸。不用多想都能猜到那是趁着妲允无暇顾及，势如破竹般冲破大片石刺林闯过来的薰。
　　而白狼也从那漫天飞扬的冰屑和雪粉中显现出了身影——四处乱飞的冰屑竟然纷纷绕开他来，以至于他身上就连一丁点伤痕都没有留下。
　　两把长刀从两个方向同时袭来，妲允忍不住低骂了声晦气。但是，显然这种情况并不是一个“晦气”就能解释的，白狼和薰已经分明是计划好了。刚才那三条冰龙和之后的爆炸作用除了扫清障碍之外，就是吸引妲允的注意力。而薰则趁机绕到妲允身后同时进行攻击。而这一切行动，全都基于相互之间的了解，完全不用多说就能够同时想到完全一样的策略，并且深信对方会采取同样的行动。另外，则是基于同样的判断——妲允的光盾无法全向展开。
　　“到此为止了！妲允！”薰的大喝声从身后迫近，妲允咬了咬牙，强行撤掉了弧形盾，转而一手迎向薰，一手迎向白狼。两把刀几乎不分前后地落下来，同时两面六边形的光盾同时亮起。险之又险地挡住了白狼和薰手中的大刀。飞射的冰屑划过妲允的脸庞，留下一条条鲜红的伤痕。
　　“果然只能用双手开盾吗？”云崖若有所思地注视着妲允。
　　而似乎松了一口气的妲允在看到了薰手中的刀之后瞳孔猛然缩小。
　　“不对！”
　　刀！刀不对！她先前手中握着的明明是椭圆护手的长刀，但是她现在手中的刀不是那把，而是最开始和狂虎他们战斗的时候使用的那一把！
　　脸色大变之下，妲允连忙抬起头望向薰的面孔。
　　薰的脸色仍旧冰冷，金色的双眸中闪烁着戏谑的光彩。
　　“现在才发现有点太晚了！”
　　声音却是从身后传来的——那里是光盾没有覆盖的角度！
　　“这回是真正的到此为止！”
　　从妲允身后现出本体的薰扬起了手中的勇刀，而妲允右手边那个手握信刀的薰也没有消失。
　　“虽然是第一次使用，但是却取得了意料之外的效果。”薰淡淡地说着，手中的刀和脚下的步子却是一刻都没有停顿。
　　利用妖力和雪花制造出分身进行战斗，虽然战斗力完全无法和本体相比，但是却有着实实在在的战斗能力，用来掩人耳目实在是太合适不过了！虽然这里没有雪，可是冰和雪本质上是一样的，细小的冰晶完全可以替代雪花的作用。置身于漫天飞扬的雪粉中，薰的嘴角隐隐勾了起来，这还要感谢白狼的冰龙……
　　“微臣深感荣幸……”妲允头也不回地发出了一声阴谋得逞的淡笑，仿佛后面呼啸着砍来的大刀完全不足为虑。
　　薰挑了挑眉，心中稍微有些不安，可是却没有任何迟疑地加快了步子。
　　“你已经穷途末路了……”
　　“哈哈！那可未必！”得意洋洋地呼喝一声，妲允两手中的光盾发生了预料之外的变化……
　　**********
　　藏身在一片灌木之中的奈若稳稳地端着他那把长长的狙击枪，将枪管从枝叶之间探了出去。看上去颇为沉重的大家伙被他就这样双手端着，却也是保持着纹丝不动。
　　通过狙击镜观察着战场上的情况，奈若的脸上表情没有哪怕一丁点变化。十字线的交点始终对准了亚亚那快速前行的身影，可是紧贴在扳机上面的食指却始终没有扣下。
　　他和奈何的任务很简单——切断这条公路。正是基于这一点，他和奈何才一直没有对亚亚和司徒晓两人展开决一死战，而是一直就这样一直拖着。
　　“距离，297。”口中低声念念有词，奈若等待着最佳的狙击时间，“运动速度8m/s，风向逆风，风速2m/s，气温12摄氏度……”
　　例行公事一般确认了所有的数据，亚亚的运动速度、风向、风速、温度、湿度等一切需要精密的仪器测量之后才能得到的数据只是凭借自身的感官就得出了精确的结论。
　　狙击镜中，亚亚重重地一脚踩在了地上，身体如同火箭一样蹿升而起，直朝拍着翅膀悬在半空中的奈何冲了过去。通过狙击镜，奈何甚至清晰地看见了亚亚那满脸的不甘心和愤怒。
　　“狙击目标。”
　　随着奈何的一声低喃，食指缓缓地扣下。
　　随着一声轻微的枪响，橘黄色的光球从枪口冲出，朝此时已经完全悬空的亚亚飞射了过去。
　　“总算是出洞了！”一直注意着周围的司徒晓露出了微笑，瞬间锁定了从藏身之所站起身来的奈若。虽然和奈何完全一样的外貌和着装让司徒晓不禁为之一怔，可是她的右手却没有任何停顿地抬了起来，摊开的掌心对准了奈若方向。
　　苍白的火焰猛然从掌心腾起，越燃越盛、散发出越来越强烈耀眼的光芒，螺旋形的气流将司徒晓的身体越托越高……
　　对于奈若从斜刺里射过来的那一枚橘黄色光球，亚亚早已发现。闪电般地抡起手中的巨镰，只听“叮”的一声脆响，橘黄色的光球撞在了巨镰的刀刃上，划过一道笔直的折线，朝悬在高处的奈何弹了过去。橘黄色的光球从巨镰百邪的刀刃上弹开不到一秒钟就炸裂开来。
　　携卷着炽热的火焰，爆炸的冲击**着亚亚朝地面坠去，长度足到膝盖的银白色长发和宽大的衣袖、裙摆在爆炸风中轻快地舞动、闪闪发亮，并被染上了鲜艳的红色。
　　另一边的奈何毫无准备之下也被这忽然的爆炸推开来，巨大的翅膀上那灰色的羽毛被火焰舔到之后散发出一股头发被烧着的焦味儿。
　　“混淡奈若！别乱开枪啊！！”奈何拍着翅膀稳住身形，躲过那裹着火焰卷来的热浪朝奈若的方向大吼。
　　奈何的怒吼奈若显然没有办法听到，就算是听得到他也没有时间去理会了——眼前的威胁可不允许他分散注意力。
　　接连而至的白色火球一个接一个在身边爆炸开来，白色的火焰迅速将身边的灌木丛点燃。冰冷的白色火焰没有一丁点热度可言，奈若却完全不敢小视——他虽然狙击的时候要用到狙击镜，可是这可不代表他的视力不好。他可是清清楚楚地看见火焰下面的灌木以极高的速度化成灰烬，而下面的沙土更是直接融化成了闪闪发光的晶状物质。
　　奈若错步闪开又一串接连而来的白色火球，手中的狙击枪也稳稳地举了起来，只是对着司徒晓的方向略微瞄了一眼，随即迅速扣下扳机。
　　橘黄色光球从枪口脱出，朝司徒晓射去。
　　面对奈若这突然的反击，司徒晓完全没有躲避，就算司徒晓不躲避，奈若的那一击反击都绝对击中不了司徒晓。乒乓球大小的橘黄色光球从司徒晓身旁擦过，然后在司徒晓身后几十米远的空中爆炸开来。
　　司徒晓没有受到任何影响，火球仍旧一个接一个朝司徒晓扔过去。
　　“……”奈若抬头盯着司徒晓看了一眼，无奈地加速闪躲，想要摆脱司徒晓重新寻找一个隐蔽点。但是被旋风托着飘在天上的司徒晓却死盯着他不放，别说是重新隐蔽起来了，光是闪躲身后不断落下的火球就已经让他有点自顾不暇了……
　　情况如此，奈若干脆也不躲了，“啪”地一声背后猛地张开一双巨大的灰色双翼，翅膀一抖顿时腾空而起。一时间，灰色的羽毛不断抖落，奈若却是一下子飞了起来。
　　“恩？上天了吗？”司徒晓愣了愣，迅即回过了神来。瞟了不远处正飞在半空中的奈何，顿时了然地点点头。奈何都能飞，外貌和奈何完全一样的奈若也没有理由不会飞！
　　不过，飞起来的话，这下可就有点麻烦了——单方面的对地轰炸变成了一对一的空中格斗，怎么看都不像是什么让人愉快的变化。虽然战局朝让人不快的方向发展，但是目的已经达成，奈若被逼了出来同她进行面对面的战斗。
　　奈若抖动着翅膀，犹如一支灰色的箭朝天上蹿升而去。而司徒晓扔出的火球却是接连在奈若身后炸裂开来。
　　奈若扭头看了一眼身后，苍白的火焰映亮了他的脸庞，披肩的白色短发轻快地舞动着。嘴角微微抽动了两下，奈若回过头看了一眼尚高悬在空中的太阳，略一迟疑，速度加快了两分。
　　“加快速度也没有用……”司徒晓不停地扔着火球，眼见着奈若疾速划过一道弧线，嘴上轻描淡写地说道。
　　忽然，奈若一个空翻翅膀展开正对着司徒晓在空中一个急刹车停了下来，身影正好和那仍旧不断放射出刺眼光芒的太阳重合在了一起。
　　“嗯？”司徒晓一时不备，眼睛被晃到，手中接连扔出的火球虽然还是一个接着一个，但是却失去了准头。而奈若就趁着这个工夫，利索地抬起了手中那杆沉重的狙击枪。
　　“飞来飞去的真是烦死了！”
　　另一边亚亚对于始终不肯落地的奈何也没有什么办法。接住先前扔出去飞了一圈又飞回来、连奈何的一根毛都没伤到的巨镰百邪，亚亚终于不耐烦地吼了出来。
　　“司徒晓！给我帮忙啦！”
　　“自己的问题自己解决，我这边也忙着呢！”
　　司徒晓头也不回地回答了一句，也没有继续搭理亚亚。
　　“只不过是会飞而已……有什么了不起的！”亚亚嘴上咕哝着不知是埋怨司徒晓还是在诅咒奈何的话，随手一挥朝天上的奈何甩出一蓬冰箭，然后脚下猛力一蹬，再次蹿升起来紧跟在那闪闪发亮的箭雨之后朝奈何撞了过去，手中的巨镰也高高扬起。看她那副咬牙切齿的模样，显然是恨不得将抖着翅膀、一副悠闲神态的奈何生吞活剥了。
　　“你该不会是因为吃不到葡萄嫌葡萄酸吧……”高高在上的奈何咧开嘴，露出一口闪闪发亮的白牙，丝毫不掩盖脸上的讥讽之意。他一边说着，手中那柄发出淡淡白色荧光的细剑也不停地左挑右拨，将有威胁性的冰箭纷纷挑开。
　　“少得意了！看本公主今天不把你这鸟人打下来……”气呼呼地说着，亚亚已经蹿升到最高，划过一个抛物线朝奈何撞了过来。
　　镰刀横扫而来，闪耀着冷光的刀身上甚至映出了奈何的影子，还有他脸上那简直如同标志一般、让亚亚恼怒不已的顽劣笑容。
　　不慌不忙地扇了扇翅膀，奈何的身体在巨镰砍到自己前一刻升了起来，亚亚全力的一刀就这样毫无悬念的落空。而奈何更是挑衅似的一脚轻轻落在了百邪那此时平端着的刀身上。
　　“想把我打下去，先学会飞再说吧！”说着奈何脚下微微一蹬，亚亚随后就往地面坠了下去。
　　“混淡！本公主一定要砍掉你的脑袋！”亚亚稍显狼狈地落地，还没有来得及稳住身形，她就仰起头用巨镰指着优哉游哉的奈何，毫无公主自觉地怒吼道。不过，这声悦耳的怒吼除了让司徒晓险些从托着她的那股旋风上掉下去之外，完全没有任何效果。
　　“拜托不要用和你那位姐姐大人完全一样的声音配合你那让人想吐槽的腔调好不好！”司徒晓虽然嘴上在吐槽，但是注意力仍旧放在奈若身上。
　　看到奈若就算是面临呼呼飞过的火球雨也一点也不为所动、摆出要把司徒晓爆头的架势，后者也横下心来——
　　既然这样那就对轰好了！看谁的准头好、看谁的威力大！
　　下定决心的司徒晓停下了扔火球这无谓之举——纯粹是在浪费灵力而已，一颗接一颗地飞出去好看倒是挺好看的，但是无奈奈若长了翅膀，偏偏就是打不中啊。不是有个金头发的说过吗？威力再大的攻击，打不中就没有意义。
　　现在深刻理解了这一点的司徒晓决定放弃先前那种完全是浪费力气的战斗方式，更何况，现在她可不像以前那样可以毫无顾忌地使用灵力。
　　“回去之后一定要让那个家伙赔我戒指！”司徒晓一边自言自语，一边驱使着脚下的旋风降了下来，稳稳地落在了下面的柏油马路上。一方面刚才那个角度阳光刺眼，完全无法进行瞄准，另一方面……下面那个招数的后坐力可不小，要是到时候从天上掉下来的话她哭都没有地方哭去了……
　　装作没听见身后亚亚那不断的牢骚，司徒晓抬起右手对准了奈若的方向——
　　周围东一点西一点的白色火焰像是受到了召唤的精灵一般活泼地翻腾跳跃着，朝司徒晓摊开的右手手心聚集了过来。转眼间就在她的手心中凝聚成了一个凝练的白色火球，随着更多火焰的不断涌入，光球的体积还在不断变大。
　　于此同时，一个白色的光圈也以司徒晓的右手手心为圆心，在司徒晓身前展开，光圈上密布着乳白色的线条勾勒而成的繁复图案，那些图案像是动态影像一般不断在光圈上转动着。
　　拍着翅膀举着枪保持瞄准姿势的奈若透过瞄准镜注意到了这个变化，但是却一副不为所动的样子，而是继续保持着瞄准的动作。
　　从奈若身上，不断剥离出细小的紫黑色光点，那些光点像是有着自己的意识一样绕着奈若的身体转了几圈之后，又轻快地飞向他手中的狙击枪。没过多久，奈若手中狙击枪的枪口已经发出了紫色的光芒来——就像是光束炮发射之前的聚能一样。
　　“灵力压缩百分之九十五、九十六、九十七、九十八、九十九、灵力压缩百分之百。”奈若微微眯了眯眼，狙击镜中的十字线交点对准了远处的司徒晓——像这样的纯能量狙击，风速、风向、湿度、温度等等因素都已经不必再考虑。
　　“狙击目标。”不疾不徐例行公事般低声说着，奈若扣下了扳机。已经发出无法直视的光芒的枪口，顿时爆发出更加强烈的白光，随着扳机扣下，一个白色的光球从枪口喷射而出，笔直地朝司徒晓飞射过去。白色光球从枪口脱离之后，就像是吹气球一样迅速膨胀，转眼间就从乒乓球大小膨胀到了一个直径至少两三米左右的巨大光球。颜色也从最初那绝对不容直视的白色逐渐变暗，最终变成了紫黑色，周围还缭绕着紫色的电光。
　　司徒晓那边也同时完成了准备，就在奈若扣下扳机的时候，她手中那枚聚集了所有火焰的白色火球也同时爆发，通过漂浮在身前的圆形光阵放大之后的巨大火柱以雷霆万钧之势朝奈若直刺了过去。
　　光球和粗大的巨大火柱剧烈地撞击在了一起，发出了一声沉闷的轰响，撞击掀起的气浪冲向四面八方。光球一路前冲，和火焰相互抵消不断缩小。而火柱随着光球的前进，也被一寸寸冲散，白色的火焰随着吹向四周的爆风四散开来，在天空中盛开了一朵漂亮却又致命的白莲。
　　这样的情况持续了只有不到一秒钟，最终紫黑色的光球在缩小成篮球大小之后，总算是无法再对抗那源源不断的白色火柱，完全被吞没在了白色火焰的汪洋大海中。失去了阻碍的火柱笔直地朝高悬在斜上方的奈若刺了过去。
　　奈若急忙拍动翅膀，侧身朝斜上方闪去。但是，奈若的动作还是慢了一拍。白色的火柱从他下方擦过，将他的右腿完全吞没，转眼间整条小腿就在完全没有散发出热量的白色火焰中化成了飞灰。
　　奈若奋力拍打着翅膀，远远地脱离开。他面无表情地低头看了一眼自己的右腿，但仍旧是一副不为所动的样子，就好像他刚刚失去的并不是一条腿而是什么无关大局的东西。
　　“切……”脸色有些发白的司徒晓啧了啧舌，“只是废掉了一条腿而已吗……”如果刚才那一下完全打中的话，奈若现在已经灰飞烟灭了。汹涌翻滚的火柱已经散去，旋转的白色光阵也已经消失不见，但是奈若现在仍旧在活蹦乱跳。
　　虽然废掉了奈若的右腿，但是司徒晓现在一点都高兴不起来。刚才那一击和先前的战斗已经浪费了她太多的灵力，如果不能在短时间内收拾掉奈若的话，恐怕局面就会朝不利的方向发展。
　　“戒指还能用的话就好了！”司徒晓低声抱怨着，戒指指的是盖亚指环，现在就戴在她的右手上，可是它早在不久之前和薰的战斗中就失去了它原有的作用——灵力转换。
　　“都闹得那么大了还没有发现异变，妖怪的反应可真够迟钝的！”司徒晓忍不住低声嘀咕，话所这里都打成这样了，那些留守别墅的妖怪就真的一点都没察觉到吗？
　　“胡口！”一个闷闷的声音从西面传来——就像是被人捏住了喉咙勉强发出的声音。听到这个声音司徒晓顿时就愣住，连忙循声望去，只见西边一个影子以喷气式飞机一样的速度朝这边飞了过来。不，应该说是两个。一个一身白衣的女子拎着一个一身黑色哥特风洋装猫耳少女的后领，后者脸色红得吓人，像是染血了似的。
　　不远处纠缠多时的亚亚和奈何也将注意力放在了这新出现的两人身上。
　　“援军？”奈若和奈何几乎同时皱起了眉。
　　当亚亚看清两人的脸孔之后，不禁惊异地瞪大了眼睛，那不是洛和喵呜吗？他们现在应该呆在家里才对啊，怎么跑到这里来了？
　　“看来你们两个遇到了不小的麻烦啊……”洛提着喵呜在空中一个急刹车，在离战场十几米远的地方停了下来。只见她不慌不忙地降低高度，然后将被她拎在手中的喵呜放了下去。
　　“咳咳咳……”小脸儿早就憋得通红一片的喵呜刚一落地就是一阵剧烈的咳嗽，就连眼泪都出来了。
　　“你是想弄死我吗？咳咳……”喵呜怒气冲天地仰起头朝洛吼道。
　　“我也没有办法嘛，”洛笑眯眯地摊了摊手，“为了尽快赶到，只能用飞的……”
　　“谁跟你说这个了！！”当然说的不是这个，喵呜说的是洛竟然一路就那样提着她的衣服后领飞过来……
　　“好了好了！先解决眼前的问题再说吧。”洛不以为意地扬了扬手，意气风发地望着天上的奈若和奈何，“快点把东西给薰送过去吧！如果晚了的话你的鱼可就没了！”
　　“唔嗯……”喵呜被洛堵得没了话，只得不爽地紧了紧抱在怀里的东西——那把裹在白绸子里面的长刀。她之所以跑这一趟就是为了鱼，差点被勒死的事情就先不计较了。
　　“这样的话，那我先走了……”不快地哼了一声，喵呜抬起步子沿着公路朝白虎堂的方向跑去。但是还没有跑多远，奈何就拍着翅膀降了下来，一片细小的羽毛落在喵呜的鼻子前引得喵呜喷嚏不断。
　　“你是个什么东西啊！乱扔垃圾的混淡你有没有公德心啊！”本来就被洛弄得很不爽的喵呜扯开嗓子就是一阵脆声痛骂。
　　刚刚从天上降下来挡住喵呜去路的奈何脸色直发黑，嘴角更是直抽抽。
　　“竟然说我华丽的羽毛是垃圾……”奈何平息了一下自己的情绪，像是抽筋了一样笑着说道，“算了……侮辱我的事情我就不追究了，但是你要想前进一步的话……”
　　“你这鸟人总算是肯下来了哈……”奈何还没有发言完毕，高举起手中巨镰的亚亚就已经略着地朝奈何冲了过来，口中威风凛凛的响亮大喝更是直接把奈何的话生生打断。
　　“咦？”看到挥起镰刀冲过来的亚亚喵呜先是一愣，但是立刻就反应了过来，“虽然相貌和衣着完全一样，但是从这个气场和那个夸张的武器来看绝对不是薰，应该是亚亚无疑了！”
　　这不以为意的话传到亚亚的耳朵里之后，后者额头上顿时青筋直跳。
　　呼呼生风挥出去的巨镰转眼就砍到了奈何面前，后者慌忙举起剑架住。但是巨大的惯性和强大的冲力还是让奈何一个踉跄，连连后退了好几步。
　　“死猫你给我闭嘴！还不快去送东西！”亚亚一边头也不回地对喵呜大吼，脚下也不停，闪电似的就朝前面抖着翅膀想要飞起来的奈何追了过去。
　　奈何虽然猛拍翅膀，但是终于逮到了机会的亚亚怎么会就这么让他飞起来呢？所以，奈何很不幸地在快要脱离威胁的时候被亚亚从斜上方削过来的巨镰逼得朝旁边闪去。这样躲是躲过了亚亚那催命的一刀，但是为了不被伤到自己那“华丽丽”的翅膀奈何将之收了起来，于是上升力就这样一下子丧失了……
　　“我让你得意！！”亚亚完全不打算给奈何再飞起来的机会，咬牙切齿地追上来又是一通密不透风的追击……
　　而奈何只能眼睁睁地看着抱着什么东西的猫耳少女一边往前跑一边朝他扮鬼脸吐舌头，一溜烟儿地消失在了公路的转弯处。
　　***********
　　闪烁着凛凛寒光的勇刀呼啸着迎头斩下，但是刀锋之下背着身的妲允却完全不为所动。
　　两面六边形的光盾忽然扭曲变形，迅速融合成了一个半球形的土黄色光罩，将妲允整个人都保护在了其中。几乎就在这个变化完成的前一刻，无坚不摧、削铁如泥的勇刀笔直地砍在了这个半球形的光罩上面，漾起了一道道波纹。
　　“什么！？”薰和白狼同时脸色大变。而妲允却是忍不住放声大笑了起来。
　　“真是自以为是的家伙，有时候太聪明了可不好。比方说现在，只要多绕点弯子设下一个陷阱你就会毫不犹豫地往里面跳。”妲允一边冷笑着，一边侧过头用余光瞟了身后面露震惊的薰一眼，“只是没有开启全方位防御，就真的以为无法三百六十度展开了吗？”
　　说话间，脚下的地面也开始剧烈震动。
　　薰和白狼都是浑身一震，然后迅速脱离。不过，还是晚了一步。一双巨大的石爪冲破脚下残破不堪的地板，其中一只朝薰的头上直接拍了下去。那粗糙发黄的岩体虽然看上去不堪一击，但是如果就这样一下子拍中的话，就算是不死也是重伤。另一只巨爪没有攻击白狼，反而呼呼地朝薰的那个分身拍了过去。分身完全没有反应过来，被巨大的石爪直接拍中，顿直接散成了漫天乱飞的雪粉，纷纷落落地飘落下来。分身握着的信刀也甩飞了出去，在空中转了几圈然后“咄”地一声插在了一根房梁上。
　　没有来得及多想，薰右脚一蹬地，整个人就轻盈地朝左侧闪了过去。但是，还没有等她落地，头上的阴影让她脸色变得越发凝重了起来。抬起头来，正看见又一只不断往下扑簌簌直掉灰和碎石块的巨爪呼呼地盖了下来。
　　处于滞空状态的薰已经完全无法躲开，而妖力的不足使得她根本无法使用落雪来闪避，看来必须要硬接这一击了……
　　就在薰咬了咬牙举起刀准备硬接下来的时候，白狼忽然出现在了旁边。白狼拦腰抱住薰，然后脚下一蹬地，顿时就蹿出了那巨大石爪的阴影。背后传来一阵轰的闷响，四溅开来的石块和碎木头像是炮弹弹片一样到处乱飞，一块足球大小的碎石更是直接打在了白狼的右肩胛骨上，白狼硬是一声没吭。
　　白狼稳稳地落在了地上，随即将薰放了下来。
　　凝神注视白狼片刻，薰皱了皱眉：
　　“你受伤了？”
　　白狼脸上发白，头上更是冒出了细密的汗珠来。而且，刚才薰也清楚地看见刚才那块石块像炮弹一样砸在白狼后背上……
　　心中除了油然而生的暖意之外，一种揪心的疼痛让薰觉得眼睛有些酸涩了起来。
　　“那没什么……主要还是妖力透支……”白狼重新握紧了手中的刀，脸上露出了明朗的微笑，不过这笑容里却饱含着苦涩。随后，他又望向了妲允的方向。
　　只见两只巨大的石爪一左一右扣在地上，在地面上砸出了两个大坑来。地面的震动尚未停止，妲允也没有要收起光罩的打算，反而是抱臂而立，一副气定神闲的模样。
　　随着一阵阵噼里啪啦的脆响，妲允脚下那段尚存的地板被迅速顶了起来，在弯曲到极限之后断裂开来。随即从下面挣脱出了一颗巨大的头颅来，紧接着是身躯。然后伴着一声低沉却又巨大的咆哮，一个庞大的石兽显现出了它那硕大无比的身姿。
　　头并不清晰，反而异常粗糙，但是那张喷吐着明亮火星的大嘴和那双流动着明黄色火焰的凹陷的双眼却给薰一种极度危险的感觉。相比起那巨大的头颅和巨大的爪子，身躯要显得非常细小，以至于看上去有些比例失调。
　　这庞然大物直立而且，头堪堪地顶在了房梁上，再高一些的话只要仰起头就能将房顶戳漏了。而妲允就一直踩着这庞然大物的头，随着这巨兽起身而不断升高。然后居高临下地俯视着紧挨在一起的薰和白狼两人。
　　“这个是妲允的绝杀。”云崖不知何时出现在了薰和白狼身旁沉声说道，“引诱公主殿下和白狼你耗尽妖力，妲允竟然变得那么有心计了……”
　　“云崖？你没事吧……”
　　薰你冷淡的语调里隐隐的关切让云崖愣了愣，但是很快就露出了苦笑——她没有在听吗？
　　“我很好……”云崖随口敷衍了一句，然后将话题重新转移到了石兽上，“这个石兽非常难对付，公主殿下一定要小心。尽量拖延时间，我们的援军也快到了。”
　　“援军？”薰皱了皱眉，但是仔细一想像云崖这种高智商的职业军师对这种突发情况一定有所准备，于是也不再奇怪。
　　“用冰龙破来吸引注意力，掩护狐狸的进攻，另一方面也为雪影分身提供条件。”站在巨兽头顶的妲允自顾自地高声说道，“但是，以为我是傻瓜吗？像雪影分身这样的招数，我怎么可能会忽略。”
　　“但是……”妲允语气一转，转而用讥讽的语气说道，“竟然将雪影分身作为杀手锏，如果不是小看我的智商，就是因为妖力不足，只能出此下策了。”
　　“我说的没错吧，浪费了那么多妖力之后，无论是公主和白狼你，你们的妖力都已经所剩无几了吧。”
　　薰、白狼还有云崖都沉默着，冰冷地望着妲允。
　　妲允说的没错，薰和白狼虽然还有大量妖力剩余，但是受控制的都快已经耗尽了。刚才那一次进攻，完全是基于妲允的盾不是全方位防御这一判断，但是结果却是判断错误。
　　“真的是山穷水尽了吗……”
　　薰不禁冒出了这样的念头来。虽然云崖说援军快来了，但是进不来又有什么用呢？
　　“薰，接住了……我给你送钥匙来了！”就在薰心中几乎生出“到此为止”的念头时，一个清脆的声音从头顶传来。
　　听到这一声清脆的呐喊，薰愣了愣……她连忙抬头望去，正看见一身黑色洋装、胸前系着一个粉红色大蝴蝶结的喵呜飘在天上，此时她正通过房顶上被白狼的冰龙开出的大口子往里面看。具体来说，她应该是趴在妲允结界的外壁上。
　　喵呜？她怎么会跑到这里来的？她不是在家的吗？这可是十万八千里之外的武夷山啊……对了……她刚才有在说钥匙……钥匙？钥匙……钥匙！！
　　喵呜看到薰朝自己看过来，连忙晃了晃手中那把被白绸子裹起来的刀。薰的目光一下子就落在了那把只露出一半刀柄的刀上面。
　　那就是钥匙！没有任何人告诉薰，但是她就是知道。
　　“你看，我把钥匙带来了！回家记得请我吃红烧鱼啊……”都这个时候了竟然还不忘红烧鱼……
　　想到这里薰忽然感到内心深处有什么东西在萌动。脸色一肃，薰摆开了架势。
　　听到了喵呜的喊声，妲允挑了挑眉，却完全没有在意。
　　“援军吗？没有用的，结界的外壁和我的盾是完全一样的构造！就算是增援来了也进不来！”说完，妲允不屑地冷哼了一声。
　　薰完全没有理会妲允的话，望着喵呜大声喊道：
　　“喵呜，把刀拔出来，直接扔进来！”
　　“啊？怎么扔啊？这有个罩子挡着……”
　　“把刀拔出来，直接扔下来就可以！”薰大喊道。
　　“那……那我扔了！你接好了……”喵呜一边回答，一边将裹在那把刀外面的白绸子一下子扯了下来，然后不慌不忙地将刀从刀鞘中拔出。既然薰让她扔下去，那她照做就是了。
　　妲允起先还不以为意，但是当看到喵呜手中那把缓缓从刀鞘里拔出的长刀时，他突然瞳孔缩小脸色大变。
　　刀身长度比薰现在手中的勇刀还要长一些，方形的镂空护手，双手握持都显有余的加长刀柄，刀柄上缠着黑色的防滑丝绳——虽然从形制上来看和勇刀非常相似，可是妲允能感受到本质的不同——
　　那是一把斩魔刀！
　　妲允怎么着，喵呜可不管。她双手托着出鞘的刀，对准了下面房顶上的那条口子……
　　“记得要请我吃红烧鱼啊……”念念不忘红烧鱼的喵呜说完这句话就松开了手。
　　（这一章真是快写死我了，写的不好还望见谅撒~O~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 三魂姬
更新时间2012-2-7 2:02:16  字数：15550

　白白站在妖王殿前高高的石阶上，望着那个渐行渐远的疲惫身影陷入了沉思。虽然跟随在那人身侧的两名护殿卫士想要上前搀扶，但是却被那人挥了挥手谢绝了。
　　那个脚步有些发飘地走在妖王殿前那条长长甬道上的魁梧男子是今天突然出现在这里的。能够出入这里，妖怪的身份就不容置疑。毕竟妖怪的王都不可能随便就能让一个人类进入。
　　那人名为苍虎，白虎军团所属的妖怪，白虎军团首领妲允手下的“江南七虎”之一，是妲允的智囊。在此之前白白对此人也有所耳闻，但是真正面对面这还是第一次。
　　想到苍虎完全可以说是冒死传来的消息，白白忍不住皱起了眉头，眉宇间是化不开的浓浓忧色。
　　妲允叛乱了——起码现在看去来是这样的。
　　叛乱这种事情，在雪原建立之后就从来没有停止过。常常会有一些自视甚高的妖怪首领率领自己的妖怪军团叛乱自立。当然，这些叛乱者都是一样的结果——被雪原派出的平叛大军镇压。就连一千年前被誉为一代蛇王的巨蛇守卫军团首领——白蛇发起的千年叛乱都被扑灭，如今虽然还有残余势力，可是却只能在地下活动，成了完全无法和雪原正面对抗的“恐怖组织”。
　　所以，妲允叛乱倒不是让人最担心的。白狼大人的平叛经验不可谓不丰富，再加上云崖大人那近乎妖孽的预见力和智谋，十个白虎军团都架不住影月之狼的狼群。
　　问题的严重之处在于身为妖怪之王继承人的妖怪公主雪原薰——也就是白白的表姐现在面临着叛乱的威胁。
　　虽然苍虎从白虎军团总部白虎堂逃离时薰他们还没有出发前往武夷山，但是如果算算时间的话，现在薰恐怕早就已经到白虎堂了。
　　当苍虎和那两名负责带他下去休息养伤的护殿卫士最终消失在了视野中之后，白白转身快步朝妖王殿里走去。守在大殿门口的那些黑衣卫士像是雕像一样一动不动，似乎根本就没有注意到白白的存在。
　　目光只是在这些护殿卫士的脸上扫视了一眼之后，白白就不禁皱了皱眉，步子也不禁加快了起来。
　　穿行在林立的朱红色木柱之间，脚下的木地板随着白白的步子发出了一串沉闷的低响。回音让白白那显得有些急促的轻微脚步声在这一片死寂的大殿中听起来异常清晰。越往前，周围的光线就越发暗淡，气氛也越来越沉闷压抑。
　　一股无比强大的妖力波动从大殿深处向四面八方扩散，掀起了一股感官的海啸，普通的人类无法感受。那是妖怪之王雪姬散发出来的力量波动。正是这像脉搏一样平稳，但是却又像海啸一样震撼着妖怪们感知的妖力波动为聚居在这妖怪之都的妖怪们带来了前所未有的安全感。
　　而几乎是零距离地面对这股妖力的海啸，哪怕在雪姬身边呆了十几年的白白都忍不住微微低下了头。
　　来到大殿深处那用素色的纱帘围出的空间前，白白在专门为她准备的坐榻上端正地坐好，随即对纱帘后面的那个身影恭敬地伏身一礼。浑身雪白的绣金华服随着她的动作发出悉悉索索的声响。礼毕，白白才缓缓起身，咬着下唇露出一副欲言又止的模样。
　　“有什么疑问就问吧。”沉默良久，从帘幕后面传来了雪姬那清脆却又沉稳、柔和却又充满威严感的嗓音。
　　听到雪姬那打破沉寂的声音，白白身体微微一震。
　　“雪姬大人，现在薰殿下面临危险，为什么不派人前往解救……”白白虽然颇为焦急，可是却没有因为焦虑而忘记基本的礼数，口中叫出来的也是“雪姬大人”这样公事公办的称呼。
　　一口气将自己的疑问说出来后，白白便紧张地注视着映在帘幕上的那个身影。
　　“解救……”雪姬用平缓的语气重复了一遍这个词，点了点头。
　　虽然无法看清楚雪姬的表情，但是从小就在自己这位亲生姑妈身旁长大的白白感觉雪姬的目光此时已经放在了自己的身上。不想让雪姬看到自己脸上的紧张，白白重新低下了头。
　　“白白为什么要用‘解救’这个词？”雪姬的语气一如既往的沉稳，话语中的威严感似乎少了些，多出来的是让人如沐春风的柔和。
　　“因为，薰殿下现在身处危险之中，难道不需要解救吗？薰殿下可是雪姬大人的继承人……”
　　“我不是说过吗？这只是私下的场合而已，不需要那么正式。”雪姬平和地说着，映在帘幕上的身影同时挥了挥手。
　　没有想到雪姬会突然谈到这个，白白一时间手足无措，脸上也染上了浅浅的红晕。但是在一阵慌乱之后，白白很快就重新镇定了起来。
　　“唔嗯……我记住了……”
　　“白白，你能够对表姐那么担心，我很高兴。”
　　白白摇了摇微垂着的头，目光落在了前面的地板上：
　　“因为表姐是亲人，白白只是不想再失去亲人……”
　　雪姬沉默了好半天才再次开口，话题却引向了别的方向。
　　“白白，你还记得下山之后在动物园吗？”
　　白白愣了愣，抬起头看着雪姬的身影露出了忧郁的神情来。
　　“嗯，白白记得。”
　　“还记得关在笼子里的老虎吗？”雪姬平淡地继续问道。
　　白白点了点头，那是下山去看望表姐的时候在城市里看到的。他们在周末的时候顺路去过动物园，一方面为被关在笼子里的动物不平，但是又为动物园里没有狐狸而暗自高兴。雪姬口中的那只老虎她也记得，那只老虎挺懒的，听动物园的管理员说是很珍惜的品种，因为濒临绝种所以就连笼子里的那只都是人工繁育的。
　　想到这里，白白点了点头：
　　“还记得。”
　　“那你认为，如果现在把那只老虎放归山林，它能活得下去吗？”
　　白白略作思考，缓缓摇头，嘟着嘴小声说道：
　　“我看不行，它太懒了，要是把它放生野外的话，它会饿死的。”一边点着头，白白一边说着。
　　“还有呢？”
　　“嗯……”白白歪过脑袋继续思考，片刻之后她忽然眼前一亮，大声回答，“还有它不禁懒，而且还不会自己抓吃的，所以肯定会饿死……”
　　越发肯定地点了点头，白白期待地望向雪姬的方向等雪姬说话，漂亮的琥珀色双眸也像是水晶一样闪闪发亮。像极了考试得了满分期待父母夸奖一番的小学生。
　　“白白，你回答的很好。”雪姬顿了顿，语气中带笑地继续说道，“如果太过溺爱你的表姐，她就会变成像那只老虎一样，你认为那样的她可以成为一个合格的妖怪之王吗？”
　　虽然语气平淡，但是这样一个严厉的问题还是让白白顿时陷入了沉默。
　　“她身边不仅有白狼，还有足智多谋的云崖，如果就连区区一个叛乱都解决不了的话，她以后要怎么应对更大的危机？”
　　“这次妲允的事情对于她来说是一次再好不过的历练，这样她也会更快地成长为一个合格的妖怪之王继承人。你明白了吗？白白。”
　　白白明了地点了点头：
　　“白白明白了……”
　　说完虽然脸上仍带着困惑的神情，可是她还是微微垂下了头。
　　“……还有什么困惑吗？”
　　“诶？只是有点困惑……为什么妲允大人会突然叛变……”白白老老实实地回答道。
　　“从妲允的性格来看，的确不像是那种不可靠的……”雪姬不以为然地随意说道，“这种事情，肯定是白蛇手下的那只乌鸦做的吧。”
　　“乌鸦？”白白愣了愣，第一时间就想到了雪原的元老们常常提到的那个名字，“难道您是说魂鸦吗？”
　　“如果是妲允，想要叛变的话不会隐藏那么长时间。他不是那种有心计的人。”雪姬没有直接回答白白的问题，而是冷静地自言自语。
　　“……那样的话，表姐岂不是更危险了吗？”
　　“那可不一定……”
　　**********
　　“记得要请我吃红烧鱼啊……”伴随着喵呜的声音，出鞘的长刀笔直地朝下面坠了下去。
　　脸色苍白的白狼愣愣地瞪着那把缓缓坠下的长刀，只见那闪亮的刀锋对准了结界的外壁。云崖也抬着头，虽然保持着镇定的神情，可是双眼中却闪烁着激动的光。
　　在所有人的注视下，弧形的刀尖在接触到结界那土黄色外壁的一瞬间漾起了浅浅的波纹。然后，长刀毫无阻碍地穿透结界，朝下面坠落了下来！
　　“斩魔刀……严……”白狼呆呆地注视着那把竟然穿透了结界外壁的长刀，不禁张大了嘴。
　　严竟然穿透了妲允的结界外壁！
　　“……是了，斩魔刀是除魔师的武器，正好可以克制妖气！”身旁的云崖捏着下巴嘀咕，“这样的话，胜算绝对会大大提升的吧。”
　　“云崖，你明白了钥匙的含义了吗？”白狼目不转睛地注视着薰不断上升的身影，问道。
　　云崖点了点头，瞥了一眼身旁的白狼。
　　“我想我明白了……”云崖露出了淡淡的微笑，“严刀的存在，也是考虑到这样的可能性……”
　　白狼望着镇定自若的薰，虽然皱了皱眉但是却没有再说话。
　　看下去吧，看下去就知道会发生什么了！
　　“可恶！！不要让她拿到！”
　　妲允在看到这一幕的时候，面色一阵扭曲。第一时间反应过来的他猛一挥手，他脚下的巨兽发出一声沉闷的怒吼，巨口中呼呼地喷出炽热的火焰。
　　石兽猛地扬起它那巨大的右爪，朝自由下落的长刀拍了过去。
　　“休想！”
　　薰毫不落后地脚下猛一蹬地，顿时如炮弹般划过一道虚影，身后带起的旋风扬起漫天飞舞的灰尘。随着她这竭尽全力的一跃，地面上被刻下了深深的脚印，还有以脚印为中心、像蛛网一样的细密裂痕。
　　“把她打下来！”妲允瞪圆他那双金光闪烁的竖瞳，指着薰的身形怒吼道。
　　脚下的石兽那昂起的头颅低了下来，一双燃烧着火焰的双眼朝薰瞪了过去。
　　“吼！！”
　　又是一声低沉的嘶吼，伴随着声浪，炽热的火焰和滚烫的声浪朝薰卷了过去。高高扬起的粗糙石爪转而朝斜下方猛地拍了下去。如果不闪不避的话，半空中的薰绝对会被那巨爪锋利的爪尖重伤。
　　热浪中，银白色的长发和宽大的衣袂欢快地舞动着，银发更是在火光之下闪烁着鲜艳的红光。
　　凝重地注视着从斜上方朝自己袭来的巨爪，薰不慌不忙地双手握紧了手中的勇刀。
　　巨大而又粗糙的石爪瞬息即至，划破空气发出一阵连续不断的啸响。
　　薰在空中硬生生地扭转身体，面向那巨大的爪子。高高扬起的勇刀同一时间猛然斩下。
　　“叮”的一声脆响，长刀重重地磕在了巨大的石爪上。巨大的石爪被锋利的勇刀砍到之后迸射出明亮的火星，虽然被砍出了一道深深的伤痕，但是白狼和薰想象中那巨爪被直接劈裂的现象没有出现。令人惊异的是，巨大的石爪竟然在薰的这一击之下停顿了一瞬间。
　　薰没有浪费这一次对击换来的宝贵时间，借着刀砍在石爪上带来的反作用力，薰的身形一窜，然后一个轻盈的空翻后踩在了被薰的那一刀震得停顿下来的巨爪上。
　　踩在和细小的身躯比起来完全不成比例的巨大石爪上之后，薰没有犹豫地再次猛地一踢，雪白的身影再次蹿升起来，朝笔直坠下的长刀飞去。
　　离自由下落的长刀越来越近的薰将勇刀扔在了身后，然后朝着越来越近的长刀伸出了右手，勇刀在脱手后于空中翻滚了几圈，嚓地一声扎在了白狼身前的地面上。
　　眼看着薰躲过了方才那一击，妲允气得直龇牙。
　　“我不会让你拿到的！”妲允赌咒发誓似地阴声说道。
　　说话间，脚下的石兽将它那足有五六米的巨口张的大大的，熊熊的火焰从口中流溢而出，将那犬牙交错的石齿烧得赤红。
　　随着一声雷鸣般的呜咽，石兽猛地一甩头将大张的巨口对准了薰的方向。
　　“吼！！”
　　一颗巨大的球体在这一声震耳欲聋的巨大吼声中，从石兽的巨口中呼啸着飞了出去。直径足有五六米有余的巨大球体拖着长长的赤色火焰，球体表面的颜色是烧红的烙铁那样的红色，密集的黑色裂痕密布其上，仿佛是由炽热的岩浆揉成的一样。
　　光球呼啸着，划过一道明亮的闪光朝越升越高的薰追了过去。只是一转眼之间，火球就已经逼近到了薰的身后。
　　在薰感受到身后传来的感觉时，薰的手也握在了严刀的长长刀柄上。
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的巨大爆炸声中，巨大的火球猛然爆炸开来。随即刺眼的白色光芒从半空中爆发，一时间将视野内那层土黄色完全驱散。一颗散发着白色光芒的光球在半空中升起。
　　白狼、云崖眯起眼抬起胳膊挡住双眼，妲允则是侧首躲避着那刺眼的光芒。
　　“命中了吗？”
　　还没有等半空中那像是颗小太阳一样的光球光芒退散，妲允就迫不及待地抬头望了过去。可是那个高悬在半空中的光球中隐隐的人形让妲允的脸色猛的变得阴沉了起来。
　　“只是这样就想伤到妾身吗……”
　　一个悦耳轻快、含着笑意的声音从半空中那颗高悬的光球中传了过来。如同银铃般的音质确实是薰的声线无疑，但是说话的语气却和以往完全不同——无论是平时的薰，还是妖怪之姿的薰，都从来没有用这样柔和轻快以至于显得有些调皮的语气说过话。
　　听到这个声音，白狼的下巴挂了下来，云崖颇为意外地愣了愣，两人连不断从空中掉下来的炽热爆炸碎片都忘了要躲避，任凭一个个拖着白烟的小火球啪啪地在周围坠落。趴在妲允的结界外壁上的喵呜也不禁好奇地不顾那尚显刺眼的光芒朝薰望了过去。
　　“妾身？”喵呜的脸紧贴在结界外壁上朝里面猛瞧，一双黑宝石般的大眼睛也瞪得圆圆的，像是生怕错过了什么有意思的东西一样。
　　“无论是哪一个薰，都似乎没有这种口癖啊……”喵呜嘀咕道。
　　妲允望着半空中那光芒逐渐减弱的光球，脸色变得异常阴沉难看。一双金光闪烁的竖瞳中放射出强烈的杀意，但是更多的却是失望和不甘。
　　随着光芒减弱，薰的身形很快就完全显现了出来。
　　当看到薰的模样之后，白狼的嘴巴张成了O形，云崖一脸果然如此的表情。
　　身上的白色绣金华服没有任何变化，但是穿着那身衣服的人已经发生了翻天覆地的剧变。
　　脸还是一模一样的脸，除了那双变成乌黑颜色的双眸之外没有哪怕一丁点的变化。可是原本亮银色的长发却变得乌黑闪亮，长度也还是像以前那样一直达到腿弯之间。长长的黑发在脑后轻轻地摆动，发出柔和的淡光。头顶毛茸茸的三角形狐耳和身后那条蓬松的尾巴也不见了踪迹——就好像从来没有存在过一样。
　　妖怪形态下的薰那严肃认以至于近乎冷漠的表情此时也消失的无影无踪，现在的这个让人陌生的薰脸上的表情，是让所有人都不禁为之怦然心动的温暖微笑。看着那如沐春风的微笑，白狼仿佛看见了另外一个人，在那一瞬间，白狼感到那位天才除魔师流光的身影和薰的影子重合了起来。
　　仿佛笼罩在淡淡光芒中的薰，此时浑身散发出强烈的除魔师的气息。她就像是完全不会受到重力影响一样无声无息地飘在天上，衣袂飘飘如同圣临的女神。
　　现在的薰让人联想到的是温暖、柔和、纯洁诸如此类的词汇，虽然面貌未变美貌依旧，但是却是和妖怪形态的薰截然不同的美。
　　压下含着笑意的目光注视着脸色铁青的妲允，薰露出了一个大大的笑容来。一只手握着几乎能够赶得上她身高的长刀，并轻松地将之搭在肩膀上，另一只手则是大喇喇地插在腰间。
　　放在妲允身上的目光虽然单纯透彻，可是却让后者感觉背后直冒凉气——那双眼睛似乎看明白了一切。令白狼这种级别的高级妖怪都为之窒息的异样存在感从那纤细的身体上散发出来，压迫着在场所有人的神经。
　　“你真是太小看妾身了，妲允……”身体缓缓降到和妲允同一高度，薰格格地笑着，轻快地说道，“不，应该说是，藏在妲允身体里的什么人……”
　　“这种感觉……简直就是另外一个流光先生……”白狼有些艰难地吞了口口水，脸上现出了激动的红晕，将他本就偏白皙的脸庞染得绯红一片。
　　而云崖则更为关注的是薰传达出来的信息。
　　“藏在妲允身体里的什么人？”云崖眯起眼陷入了沉思……
　　妲允注视着飘在不远处的薰，眉头皱成了一团，铁青的脸上没有一丁点愉快的神情显露出来。
　　事态发展成这个样子，已经出乎了他的意料。竟然变成除魔师了！刚才还是一个妖怪的妖怪公主现在身上竟然散发出异常强大的除魔师的气息。从来没有考虑过这一层面的妲允想到了那个人——也只有这种可能了，如果是那个人的女儿的话，发生这种匪夷所思的事情就解释得通了。
　　“哈哈哈哈……”想明白了的妲允忽然爆发出了一阵张狂的大笑。
　　“算了……看来我千方百计设下的局到头来也只是竹篮打水而已。”这样坦率地承认了自己的失策，妲允脸上的神情也明朗了起来。
　　仿佛松了一口气一样地深呼吸，妲允随即笑眯眯地挥了挥手：
　　“既然这样的话，那就对等地较量一回吧！”
　　薰脸上的神情微微一滞，在僵硬了一瞬间之后笑容变得更加明快。
　　“看来你还没有明白过来嘛，”毫不在意地摆了摆手，薰的目光隐隐变得锐利了起来，可脸上的笑却仍旧是那种发自内心的愉快笑容，“妾身身为除魔师的力量，和你可不在一个对等的层面。”
　　扬起搭在肩膀上的长刀，薰那像是时时刻刻笼罩在白色微光中的身影彻底消失，化成一道白色的光，再现身的时候就已经出现在了妲允的身前。
　　**********
　　弧形的锋利刀刃横扫而来，被封住了行动的奈何只能连连后退以闪避那随便一刀都能将他削成两截的致命攻击。翅膀没了用武之地，现在只能在地上左闪右躲，奈何觉得这简直就是奇耻大辱。
　　及时地矮身让过了那朝自己脖子袭来的一刀，看着几根雪白的断发轻飘飘地飘下来，奈何只觉得头皮发麻，不过却又庆幸自己躲得快。
　　亚亚这回是在玩命儿了，巨镰一刀快过一刀地砍过来，锋刃组成了一道密不透风的墙。这让人觉得简直不可思议到了极点——像巨镰这样的长兵器竟然能耍弄成这样。
　　短兵器有短兵器的好处，长兵器自然也有长兵器的优点，奈何算是尝到了长兵器带来的苦头。亚亚手中那把巨镰的长度差不多是他手中长剑的两倍，这使得他现在除了用剑防御，完全找不到反攻的机会。
　　这个小不点儿比上次要难对付多了，只能防御的奈何心中苦涩不已。
　　“喝啊！”随着亚亚的这一声脆声高喝，长度夸张的巨镰趁着奈何手忙脚乱的功夫划过一道明亮的光弧，朝奈何的颈间砍了过来。
　　心中一凉的奈何还没有来得及骂出声来，尖锐的破空声就从一侧传了过来。
　　斩来的巨镰硬生生止住，亚亚脚一蹬地，身体迅即闪电似的向后退去。差不多明白了是怎么回事的奈何也连忙展开翅膀，迅速飞了起来。
　　两人就这样不约而同地迅速分开的同时，一颗橘黄色的光球就嗖地划过，击中两人之间的地面后爆发出一个巨大的橘黄色光球来。
　　飞扬而起的灰尘、土块还有石块随着气浪冲向四周，火焰也随之四射开来。
　　亚亚抬起胳膊护住脸，在气浪的推动下往后退了十几米才停下来。空气中弥漫着一股刺鼻的沥青味儿，再加上漫天的灰尘更是让人难以呼吸。
　　挥了挥手驱散面前的烟尘，亚亚抬起头朝拍被气浪吹得身形不稳的奈何望去，后者正努力打着翅膀稳住重心。
　　“切，只差一点而已……”亚亚说着瞪了一眼在奈何身旁停下来的奈若。后者的右腿从小腿处就没有了，但是脸上却根本就没有痛苦之色。
　　洛和司徒晓走到亚亚的身旁，抬起头注视着飞在天空中的奈若和奈何。
　　“这样的话就是二对三了。”洛信心满满地说道。
　　可是亚亚听到她的话之后却不快地撇了撇嘴，眉毛也微微扬了起来。
　　“不需要你多事。”亚亚板起脸扭头瞪着洛大声说道，语气相当强硬。
　　“哈……”洛瞥了一眼闹别扭的亚亚，然后望着奈若和奈何，用调侃的语气对亚亚说道，“但是他们可不一定那么想。”
　　“唔嗯……”亚亚鼓起脸颊，虽然一副相当不爽的模样，眉梢也垂了下来，可是也没有再说什么。
　　就在亚亚他们抬头看着奈若和奈何的时候，奈何与奈若也都低头注视着下面站在一起的三人。
　　“妖怪公主、除魔师、御灵师，简直是前所未有的大合作……”奈何撇嘴说道，话语里包含着冷嘲热讽之意。
　　他说着看了身旁的奈若一眼。
　　奈若始终保持着冷淡的神情，不，甚至连冷淡都谈不上。这种程度的冷静，让他看起来就像是一台完全不会被情绪支配的机器。精确地计算得失，但是却从来都不会因为得失有任何情绪波动，就像是机器人。明明完全是一样的外貌，可是和奈何容易情绪化比起来，奈若是完全不一样的感觉。
　　“下一步该怎么办？现在可已经发展成二对三了。”奈何吊儿郎当地说道。
　　“撤退。”奈若给出了最简短的回答，就连一瞬间的思考都没有，完全是在奈何问完之后直接给出了答案，仿佛这是他早就已经计算好的结果一样。
　　“撤退？”奈何脸色稍微僵硬了一瞬间，但是很快又重新恢复了他那副顽劣的神态。
　　“不，不止是这样而已。”奈若扭头注视着奈何用他那一贯平缓到完全可以用冷漠来形容的语气说道，“魂鸦大人的命令：如果无法再继续进行封锁的话可以自行撤退。继续战斗下去也是没有意义的。如果拖下去的话，对方的增援也会越来越多，到时候就连撤退都会变得很困难……”
　　“魂鸦大人有过那样的命令吗……”奈何轻声咕哝着，但是却没有大声地问出来。如果说出来的话，恐怕奈若又会说“你没有认真听魂鸦大人下达命令”这样责备的话了。
　　“……撤退就撤退。”奈何无所谓地摆了摆手，一脸无趣。
　　“那么现在开始进行执行撤离行动。”奈若说着拍了拍翅膀，身体随之升高，见奈何没有动弹，他又伸手按在他的肩膀上，“你还在发什么呆……”
　　“……我自己会飞，不用你多事……”一边说着，奈何一边拍起翅膀也升了起来。
　　眼看着奈何和奈若逐渐升高，亚亚顿时瞪大了眼睛。
　　“看起来是要逃跑了……”司徒晓抢先一步说道。
　　“好像……是这样的……”洛也点头赞同。
　　“不追吗？”亚亚瞪着越升越高的奈何直咬牙。
　　“如果你稍微注意一下周围的话……我想你就不会问那样的问题了……”洛叹了一口气，一脸被打败了的表情。
　　“诶？”亚亚愣了一秒钟，困惑不解地低下头环顾四周。
　　只见一片白色的波浪正从马路两旁的树林中冲出来，并且正不断发出一阵阵刺耳的尖厉嚎叫朝这边涌了过来。
　　“……这是什么东西……”
　　当看到那白色波浪的组成物之时，亚亚的下巴差点掉了下来。
　　那是一群浑身苍白的人偶，就像是用纸粘土做成的粗制滥造的玩具。轮廓简单而又粗糙，头部眼睛的位置闪烁着两团阴森的绿色光团，没有眉毛、鼻子，也没有耳朵，嘴巴的位置是一条锯齿状的口子，那尖锐的嚎叫声就是从这张像是用剪刀剪出来简陋的嘴巴中发出来的。四肢简单，没有双手，右臂末端连接着细长的刀刃状物，左臂末端则是尖利的爪子。
　　这么丑陋的东西亚亚还是第一次见到，不仅丑陋，而且浑身散发出的微不足道的能量波动如果不是数量相当可观的话恐怕都会被忽略掉——它们还在不断地从两旁的树林中涌出，而且还有不少同样外形的“东西”正从地面钻出来。
　　“以为靠这种东西就能拦住我吗？”虽然这庞大的数量让亚亚感到头皮发麻，可是她还是大声嚷道。她甚至敢断言，面对这种东西恐怕最弱的妖怪都能轻而易举千“人”斩。
　　“看来想追上去也没有那么简单了……”而司徒晓则是看着外形相似的人偶从树林中蹿升起来，说出了自己的判断。
　　在那些人偶越来越多地出现在周围的时候，同样也有更多的人偶从树林中飞起来，只是一转眼之间就已经像是漫天雪花一样布满了天空。不，简直比雪花还要密集，完全可以用一窝蜂来形容。奈若和奈何的身影则完全隐没在了这些漫天飞舞的粗糙人偶中。
　　和那些从地面上逼近的同类相比，那些密布在天上的人偶除了多了一对像是飘带一样的翅膀之外，其他的细节完全相同。
　　“真不知道那样的翅膀是怎么飞起来的……”司徒晓也是第一次见到这么丑陋的东西，不禁发出了这样的感慨。
　　“这么没品位的玩具，竟然又一次看到了……”洛擦了擦额头上冒出来的细汗，有些无语地吐槽。亚亚和司徒晓因为第一次见到也许还有点新鲜感，可洛现在却是一阵无语。
　　虽然嘴上吐槽，可是洛却没有就这样浪费时间的打算。只见她将手探向腰间，在长长的白色大衣之下，悬挂着一把笔直的长刀。长刀的长度约有一米左右，刀柄是古朴的漆木刀柄，刀身一丝不漏地收在同样颜色的漆木刀鞘中，小巧的暗金色护手。并未出鞘，却散发出一股深邃的灵力波动。
　　右手握紧刀柄，洛缓缓地将这柄长刀拔出鞘来。
　　随着一声悠长的轻吟，光亮的刀身反射着耀眼的光芒晃到了司徒晓和亚亚的眼睛。长刀贴近刀背处刻着深深的血槽，刀尖是笔直的“7”字形，窄窄的刀刃像类似斧刃。从刀形来看这是一把非常标准的唐刀。
　　“啊！这个是爸爸的刀！”瞟了一眼那散发出若隐若现的金色刀身，亚亚不禁一声惊呼，“这个是斩魔刀流光！为什么会在你手里！？”
　　“我是除魔师，拿着的当然是斩魔刀了！”洛回答得理所当然。
　　司徒晓朝密集的纸粘土人偶扔过去几个苍白的火球，火球在纸粘土人偶组成的海洋——说是大军实在是太言过其实——中爆炸开来，十多个纸粘土人偶瞬间就在白色的火海中化成了一片飞灰。她趁着这个工夫扭头看了一眼洛：
　　“你不是学校的老师吗？”
　　“呵呵……我的主业是除魔师，教师只是我的兼职罢了……”洛说话间，一个纸粘土人偶就已经扑了上来，洛一矮身躲过纸粘土人偶那丑陋夸张的左爪，手中的斩魔刀流光同时横扫了出去。
　　一道冰冷的淡金色光弧闪过，纸粘土人偶瞬间被一刀拦腰斩断。纸粘土人偶的上半截身躯与下半身分离开来，倒在了地上，头部那两个诡异的绿色光团也随之熄灭。而它身后的同类也纷纷被斩魔刀流光带起的气刃砍倒，但是更多的纸粘土人偶蜂拥而上，再次将洛那一刀清出来空地塞得严严实实。
　　“这就是……斩魔刀流光的力量……”
　　只是随意的一刀就有如此威力，司徒晓和洛都明显地一愣。虽然敌人是炮灰中的炮灰不假，但是那一刀的威力就算换成影月之狼的妖怪恐怕都挡不住。
　　“真不愧是传奇的斩魔刀！”
　　脸上洋溢起兴奋的笑容，洛意气风发地扬起刀：
　　“既然如此，那就大干一场吧！”
　　一边这样高喝着，洛一边朝那些数都数不过来的纸粘土人偶冲了上去。
　　**********
　　“妲允，你能接住妾身的这一击吗！”迎面飞过来的薰将手中的长刀举过头顶，一边愉快地用带笑的话音高声宣布着，一边朝妲允逼近。
　　几乎快要赶上薰身高的大刀在靠近之后劈头斩下，划过一道明亮的光弧，劈在了护住妲允周身的土黄色光罩上。
　　光罩被刀刃切中，接触点顿时荡漾起一圈又一圈的波纹来。但是这回光罩没有能够阻挡住长刀继续落下——
　　在一声清脆的“喀嚓”声中，锋利的刀刃一点点切入土黄色的光罩，密如蛛网的白色裂纹以切入点为中心扩散开来。
　　终于，不堪重负的土黄色光罩土崩瓦解，土黄色的碎片脱落下来，化成飞舞的土黄色光粉消散了踪迹。
　　真的就连哪怕稍微抵挡一下都做不到吗？妲允微微一挑眉，连连错步，一下子就退到了石兽那颇为狭窄的后背上。
　　“能行！除魔师的力量对妖力有克制作用！”白狼看着先前还挡住了自己和薰几乎所有攻击的光罩就这样被薰随意的一刀瓦解不禁发出了一声愉快的高呼。
　　“咳。”云崖轻咳一声提醒道，“注意形象，这完全是预料中的事情。你好歹也是一个军团的首领，至少也应该更稳重一点……”
　　“有什么关系，这里有没有别的什么人……”白狼满不在乎地回答着，却根本就没有看云崖一眼，而是目不转睛地注视着轻轻落在石兽头顶上的薰。
　　“原来你引以为傲的绝对防御也不过如此嘛。”薰明朗地笑着，轻快地说道，“这样可不行啊！这样的话根本就打不赢妾身哟……”
　　“是吗？但是我可不这么觉得……”妲允咧嘴一笑，露出了那口闪闪发亮的白牙。
　　话音刚落，薰只觉得脚踝一紧，她低头看去，只见一双岩石组成的大手正紧紧地握着自己的脚腕，而那双连接着岩石的手臂一端连接着石兽巨大的头颅。
　　“这可困不住妾身哟，妲允……”薰说着抬头望向站在石兽脊背上的妲允，可看到妲允后不禁愣了愣。
　　只见石兽后背上被妲允踩着的岩块像是橡皮泥一样变形扭曲向下凹陷，很快就露出一个刚好可容一人通过的洞口来。妲允的身形不断降低，逐渐没入那凹陷的洞口之中。
　　“当然我也没打算用那东西困住你……”只剩一颗脑袋露在外面时，妲允望着薰露出了得意的微笑。话刚刚说完，他的身影就完全没入了那黑漆漆的洞口。紧接着那深邃的洞口就迅速合拢，再去看的时候，完全看不出那里刚才还开了一个洞。
　　在妲允进入石兽体内后，石兽猛地发出一声震天的吼叫。伴随着这一声咆哮，巨大的兽首也猛地抖了抖。
　　“躲进去了吗……”薰眨着眼嘀咕了一声，说着她浑身也都散发出白光，当光芒达到难以直视的程度时便炸成漫天飞舞的细小光粉。光粉像是萤火虫一样飞舞着，飞到十几米开外的半空中聚集在了一起，重新凝聚成了人形。光芒消失，便再次显露出薰的身影来。
　　“妖怪的公主啊，我小看你了……”巨大的石兽张开那张喷火的巨口，燃烧着火焰的双眼中裂开长长的细缝，远远看去，竟然和妲允的那双竖瞳一模一样。妲允的声音放大了数倍之后从那巨兽的大口中传了出来，而那张巨口也随之一张一合，就像是眼前这庞然大物在开口讲话。
　　“嗯？”颇有兴致地打量着横亘在眼前的岩石巨兽，如墨般的双眸中却写满了不以为然。
　　“先前的那个惊喜的确是让妾身大吃一惊，虽然高兴完全谈不上。不过，你要是以为凭这个召唤物就能抵挡住妾身的力量，那就是大大的失算了……”
　　说着，薰抬起左手，抬起左手竖起了纤长的食指。
　　“妾身只需要一击，这个你藏身其中的召唤物就会瞬间土崩瓦解。”薰笑容满面地盯着眼前那双火焰的竖瞳，笑嘻嘻地问道，“呐，想验证一下妾身的话吗？”
　　巨兽那双巨大的竖瞳也同样直勾勾地盯着薰，随着咧开它那犬牙交错的巨口，鲜红的火焰从裂缝中流溢出来、暴躁地跳跃着。
　　“是吗？你还真是够自信的……”话语中的浓浓不屑让人都可以轻松联想到此时藏身其中的妲允脸上露出的是何等不屑的神情……
　　“算了，既然不信妾身的话，那妾身就让你亲身体验一下无力的感觉吧……”薰这样自信满满地说着，脸上扬起了灿烂的微笑来。
　　一边说着，薰一边将手中那把几乎快赶上自己身高的长刀挥向了眼前那岩石巨兽的方向。
　　闪烁着凛凛寒光的刀尖发出白色的光流来，白色的光流以刀尖为中心缓缓开始旋转，很快就形成了一个尖锥，就像是一个螺旋钻一样。
　　而与此同时，薰的身上也不断流出白色的光流，加入到那以刀尖为中心逐渐形成的螺旋钻中来。螺旋钻越来越大，转眼间将薰的身体也都罩入其中，没多久她整个人都消失在那悬在半空中的光之螺旋中。
　　妲允不会拱手将主动权交出去，所以在那个光钻不断加速旋转的同时，岩石巨兽也采取了行动。粗壮到了完全只能用不成比例来形容的巨大四只猛地蹬地，然后它就像是扑向食物的饿虎一样猛蹿了出去。而那张不断喷出火焰的大口更是张到最大，似乎是想将那嗤嗤地旋转着的螺旋钻整个都吞下肚。
　　看到这一幕的白狼和云崖都是暗自捏了一把汗。
　　“公主殿下，小心！！”白狼大声喊道。
　　没有躲避，发光的螺旋钻反倒是迎着石兽那越来越近的喷火的大口向前突进，只是眨眼之间，白色的钻头就已经钻进了巨兽的口中。
　　螺旋形的光尾飞速旋转着，转眼间就消失了踪迹。不过，只是一眨眼的功夫，发光的巨大锥形钻头就在飞射的石块和飞溅的岩浆伴随之下，穿透岩石巨兽的腹部冲了出来。钻头的尖端还隐隐顶着一个模糊的人形，因为螺旋散发出来的光芒，所以只能看见隐约的身形。
　　薰的双脚稳稳地踩在了地上，借着地面的摩擦力，只是向前滑行了几米之后她就稳稳地停了下来，只不过，地面上却留下了两条浅浅的沟壑。
　　螺旋钻随着她轻轻地一挥刀瓦解开来，分解成漫天的光粉消融了踪迹。
　　石兽在她的身后发出了一声痛苦的哀鸣后，在那余音不绝的哀鸣声中土崩瓦解。而那被薰从石兽中直接撞出来的人形则像是一枚出膛的炮弹一样继续往前飞，撞到地面后都往前冲了十多米才停了下来，本来就已经千疮百孔的地面也被这暴力的撞击刨开了一条长达十几米的深沟。
　　等飞扬的尘雾落定，这才显露出了妲允的身形来。
　　“呼……”踉踉跄跄地站起来，只能勉强从那张扭曲的面孔和那头沾了一头灰的金发看出那是妲允。
　　腹部被穿透了一个碗口大的血洞，从那血肉模糊的伤口还能看到里面蠕动的内脏。
　　“哈哈……这一招还真是厉害，”妲允扭曲的脸上浮现出了一个同样扭曲的笑容，也许是因为疼痛，也许是因为别的什么……
　　“如果不是因为闪得快的话，现在我已经被你那一招撕成肉块了……”发出扯风箱一样的剧烈呼吸声，妲允强撑着站直身体说道。
　　“那是当然……”薰灿然一笑，手中的长刀灵活地在她手心里转了一圈，变成反手握刀的姿势。没有理会前面的妲允，薰扬起右手反握的斩魔刀严，然后朝身后刺了过去。
　　但是，扬起的右手没有刺出去就被一只从背后伸出的手抓住，而从她身体左侧更是探出一只手臂来死死地勒住了她的脖子。
　　“虽然你击破了我的召唤兽，但是你也将自己置于险地，真是愚蠢呐……”妲允的声音从身后传来，话语间饱含着戏谑之意。而站在不远处的那个妲允身上则裂开细小的裂纹，很快哗啦啦地碎成了一地的碎石块——那只是一个替身而已。
　　真正的妲允现在则站在薰的身后，一手勒住薰那雪白修长的颈子，一手掐住了她右手手腕。虽然肩膀上有一道深可见骨的创伤，但是实际上并未受到什么致命伤害，因为妖怪的强大恢复力现在已经止血了。
　　“你以为凭你就可以困住妾身吗？”薰镇静地微笑着，仿佛这样的情况也早在她的预料当中一样。
　　“当然不会……”妲允嘿嘿笑着回答，“如果我没有看错的话，你灵力的本源性质应该是光，我可不认为我能把握住那种东西。但是……”
　　妲允语气一变，转而自信地说道：
　　“我不相信你会对这个身体动手……你早就看出来了，在这个身体里的并不是真正的妲允……”说着，妲允的脸色也转而变得狠戾起来，“我可不相信凭借你这几乎快赶上流光的灵力水平，会被我这样级别的对手轻易抓住……”
　　听到这话，薰顿时哑然失笑。
　　眯起眼，薰微微扭头，用余光瞟向几乎是贴在她身上的妲允，用温润柔和的声音轻声说道：
　　“就算你奉承妾身，妾身也不会对你这种躲在暗处不敢光明正大地站出来和妾身面对面的宵小之辈产生好感。不过，虽然妾身自认为永远都不可能赶上父亲大人，但是对付你这种小角色的实力还是有的……”
　　“要不是为了保住妲允大人的性命的话，妾身又怎么会跟你浪费时间一直到现在呢？更不要说让你这么肮脏的东西触碰妾身的身体了——毕竟，妾身冰清玉洁的身体还要留给那位大人呢……”
　　说到这里，薰顿了顿，目光则投向不远处正焦急地望向这边的白狼——要不是云崖拼死拽住了他，恐怕那个单细胞现在已经冲上来了吧……
　　重新用余光瞟向妲允的脸庞，清清楚楚地看见后者的脸色不知不觉间又变黑了几分的薰忍不住发出了格格的笑声。
　　“话都已经说道这种份儿上了，你还打算占据妲允大人的身体到什么时候呢？”
　　“喂，你还拽着我干什么！”白狼恼火地朝死死拽住他胳膊的云崖怒目圆瞪地吼了起来，“你怎么不知道轻重缓急啊，你没看见公主殿下被挟持了吗……”
　　而且好像还被非礼了！
　　“公主殿下现在比你想象中要安全得多。”云崖颇镇定地说道，“你就不要上去捣乱了……”
　　“你在说什么胡话，你是睡糊涂了吧……”
　　无奈地叹了一口气，云崖恨铁不成钢地咬了咬牙，似乎是恨不得把眼前这只呆头狼咬死。
　　“你稍微动动你那脑容量不到十毫升的脑袋想想吧！以公主殿下方才展现出来的实力，单凭一个妲允可能困住她吗？”云崖呼地朝白狼头上去了一拳头，一下子就将后者敲醒了过来。
　　“你这么一说……好像是那么回事……”白狼认真地点头说道，“就凭刚才公主殿下表现出来的实力，就不像是妲允那种家伙能够控制得住的……”
　　说着，白狼便停止了挣扎，静观其变起来。云崖见白狼总算是明白过来了，不禁深深地吐了一口气，然后继续说道：
　　“更何况，只不过是一个连妲允百分之六十的实力都发挥不出来的家伙……”
　　“啊？无法发挥妲允的全部实力？”白狼不以为然地挑了挑眉，“听你那么说好像那不是妲允似的……”
　　点了点头，云崖的目光一直没有离开薰和妲允的身上。
　　“那个身体当然是妲允的身体了，毕竟他的妖力表现出来的方方面面都不像是伪装出来的。虽然有一些未曾见过的妖术，但是妲允会有几个杀手锏也很正常……”
　　“那你的意思是什么？”
　　“灵魂法术不止雪姬大人和公主殿下会……”云崖的嘴角微微勾起，脸上露出了一个冷笑来。
　　“就我们所知道的……就还有一只鸟。自从上次来试探过一次之后，就没见过那家伙再出现，想必，这次的事情全都是他一手策划的吧……”
　　“难道是魂鸦！？”白狼愣了愣，不禁喊出了声来。
　　“除了那只乌鸦，还能有谁？”云崖说着望向妲允，神情凝重地自言自语了起来，“虽然早就有了完全的准备，可是也没有料到妲允的叛乱会是魂鸦一手策划……”
　　“哈哈哈……”薰的话音刚落，妲允就发出了一声狂笑来。
　　“没错！我的确不是妲允！”妲允冷笑着说出了这样看起来相当自相矛盾的话来，“如果我是真正的妲允的话，我也不会落到这个地步了。”
　　“虽然妖力很强大，而且也有很不错的妖术，但是毕竟我不是他本人。”妲允自顾自地说道，“而且他本人的战斗方式偏向于接近战，但是我却几乎没有任何接近战的经验……拥有一具偏善于近战的身体，对于没有近战经验的我来说，是没有意义的……”
　　“所以，你从战斗一开始就极力避免接近战，而是通过压制妾身和白狼的妖力，然后以优势的妖术来进行攻击。”薰接过话来继续说道，“为了占据妲允的身体，你运用了某种妾身不知道的法术。但是，任何法术都是会留下痕迹的。而你之所以在一开始就不收束妖气，就是为了掩饰你的本体在妲允身上施法之后留下的痕迹。‘江南七虎’也不是真的反叛，只不过是中了你的某种法术而已，之所以少了两人恐怕也是那两人发现了某些端倪而已。”
　　薰说着笑了起来，水汪汪的黑眸弯成了一对月牙儿：
　　“但是，身为妖怪的妾身竟然没有在一开始将这些信息联系起来，以至于一度陷入绝境，真是失态呢……”
　　薰面带微笑地娓娓道来，而妲允则是越听越惊，双眼也越瞪越圆。
　　“你……能看见我留下的施法痕迹！？”妲允骇然说道。
　　“身为除魔师的妾身，拥有识破一切的光之眼，这也是降魔所必须的……”薰微微挺了挺胸，得意地说道。
　　“哼哼，不管怎么样，这些都和我无关了。”妲允说着压低双眸，金色的竖瞳中射出含着强烈杀意的冷光来，“我现在可以确认你无法对我动手，这就够了。”
　　“……”
　　薰默然片刻，随即爽快地一笑：
　　“没错，妾身无法对没有背叛妾身和雪原的妲允下杀手。你现在之所以还能控制住妾身只是因为妲允的身体还在你的占据之下。”薰眨了眨眼，扭头瞥了一眼制住自己的妲允，毫不担心地说道，“不如这样吧，妾身和你做笔交易如何？”
　　“交易？”妲允不以为然地挑了挑眉，“你想怎么样？”
　　“你控制住妾身，无非就是想安全退出这里。既然这样的话，你退出妲允的身体，妾身放你走。”薰平静地解释道。
　　“哼……安全退出这里？”妲允眯起眼冷笑了起来，“你未免有点太自作聪明了吧，你真的以为我想离开这里你能拦得住？”
　　“如果能逃的话，你早就逃了。”薰狡黠地一笑，“如果妾身没有猜错的话，现在被你占据的身体受伤的话，你的本体也会受到不小的伤害。而且，本体和你占据的身体之间距离不会很近，想要脱离这具身体也需要稳定的施法环境……”
　　“我倒是很感兴趣你为什么会做出这样的判断……”妲允的双瞳在某个瞬间猛地放大，但是他很快眯起眼，掩盖住深藏于眸中的不安。不过，他的语气还是显得相当自然，甚至连一点紧张感都无法感觉到。
　　“你一直在极力避免受伤，如果没有任何关系的话，又有什么必要竭力保护这具并不属于你自己的身体呢？”薰一副理所当然地样子，“而且，妾身可是很清晰地看见从这个身体上有一条线黑色的细线连接着白虎堂的某个地方，需要妾身说出那个地方的确切位置吗……”
　　“你不用说了，”妲允脸色阴沉地低声说道，“你的条件我不会同意。我的目标就是将你和白狼带回去，如果做不到的话，那就算了……”
　　“你的意思是让妾身牺牲自己？”薰哑然失笑，“你以为妾身会同意吗？”
　　“哼哼，我倒是觉得很……”妲允哼哼着，但是话还没有说完，薰就发现了他身上的异常。
　　抓住她右手手腕的那只手开始使力，拖着薰手中的长刀迅速朝后面刺了下去。
　　“该死……给我老实呆着！”妲允厉声大吼一声，右手开始剧烈颤抖，被刺下的长刀硬生生地止住。
　　“……就算你离开……我的身体，我的这条命……也无以为继……我不会成为公主殿下的阻碍！！喝啊——！！！”
　　一句话断断续续地说完，随着妲允的一声大吼，已经抵在妲允胸口的长刀再次猛然刺下，长刀没有阻碍地刺穿了妲允的身体，殷红的鲜血从创口飚射出来。
　　“啊！！！！”气势忽然一转，脸庞扭曲的妲允口中发出了一声阴沉的怒吼，如同一头疯狂受伤的狮子。
　　被斩魔刀严直接洞穿身体的妲允凄厉地惨嚎，不顾一切地松开了薰，双手剧烈颤抖着抓向插进自己胸口的长刀。同时他的身上也不断冒出像是浓烟一样的浓重黑气来。
　　“该死的……可恶啊……怎么会这样……”怎么也无法将长刀从身上拔出来的妲允重重地跪在了地上，金色的双眸一阵闪烁之后渐渐黯淡了下来，变成了暗淡的黑色。浓重的黑气将他的身体完全裹住，在一阵呜呜的呼啸声后，如墨般的黑气猛地炸开，转眼间就消失不见了踪迹。
　　薰愣了愣，转过身注视着跪在地上的妲允，从一开始就挂在脸上的笑容渐渐收敛了起来。
　　（次回预告：第九章白）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 白（第五卷完，某些事件未完待续）
更新时间2012-2-12 15:08:58  字数：15357

　张婧旭双眼望向车外，脑子里想的却是别的事情。
　　昨天晚上薰他们没有回来。——之所以说是“他们”，是因为不只是薰没有回来而已。
　　那个莫名其妙参加进来的白朗和萧若云下午出去之后也没有回来，薰的妹妹亚亚下午说了一声要出去散步之后就不见了踪迹，而那位不请自来的学生会长也紧随其后告辞而去了。整个偌大的别墅里只剩下张婧旭、林在轩和八云了。
　　林在轩完全可以用没心没肺来形容了，吃喝照常，如果刚才不是八云去叫他起床的话，说不定他现在还没起床……
　　昨天薰说是要去处理一些私人事务，但是张婧旭也差不多猜到她是去做什么了。她记的很清楚，她是妖怪公主的这件事情。
　　不过，张婧旭也不打算去管这些。薰既然不希望她知道，那她就不去接触。如果知道得太多的话，会被薰讨厌的吧，恐怕就连像这样呆在她身边做一个普通朋友都不行了……
　　昨天晚上他们一个都没有回来，张婧旭感觉郁闷不已。而那种酸溜溜的感觉更是让张婧旭昨晚久久不能入睡……
　　明明说好了晚上会回来，结果却自己跑到外面，真是太过分了……她现在已经把我忘得干干净净了吧……
　　在早上还是委屈不已的张婧旭在看过今天早上的早间新闻之后，委屈什么的转眼间就被抛之脑后，忘得无影无踪的了。
　　昨天下午的时候，就在这座武夷山的某处燃起了森林大火。大火一直持续了一晚，到今天早上才被扑灭。
　　在看到这条滚动字幕之后，张婧旭就坐立不安了……
　　并不知道为什么会这样，但是张婧旭却实实在在地感受到一股莫名的紧张感揪紧了她的心。脑子里总是想着那个人，莫名其妙地担心她会不会受伤，但是转念再想的话，又会猛然发现自己的担心真的是莫名其妙。明明滚动字幕上都说了无人伤亡，可是她还是像傻瓜一样担心得不得了……
　　这样担心着薰的安危的张婧旭越发渴望立刻见到薰。
　　就在她为薰坐立不安的时候，那位留着小胡子的管家带着两个强壮的黑西装男子出现在了她的面前。两人身上穿着一种样式的黑西服，打着黑色领带，里面是白衬衣，脚下踩着黑皮鞋。比林在轩都还要高两三个头的身高很有压迫感。他们都戴着大大的黑墨镜，从始至终也都一直保持着冷漠的表情。
　　对于这样的角色张婧旭并不陌生。电影里面这种名为保镖的角色她经常看到，而且和薰在一起的时候经常就能看到这些黑衣人。张婧旭一眼就认出了其中一人是薰的司机，见到他张婧旭也不是第一次。
　　张婧旭有百分之一百的把握确定这两人绝对都是妖怪——他们身上的气势不是人类可能有的。
　　“我家大小姐现在正在等您，因为各种原因不能亲自前来，所以特意派我前来接您和您的朋友……”
　　高大健壮却又不苟言笑的司机用几乎不带情感的平稳话语说完，就站在门口静静等候张婧旭他们。
　　用了不到两分钟时间换好衣服，连行李都没带上的张婧旭就拖着八云和还迷迷糊糊似乎没有完全睡醒的林在轩上了车。
　　轿车在山林间开出的公路上平稳地行驶，而路旁的景色则不断倒退。很快，绿色的茂密植被突兀地消失了，取而代之的是一片焦黑的景象。
　　被这突然的变幻吓了一大跳的张婧旭定了定神，仔细观察着车窗外面的景色。
　　被烧了一半的大树还在冒烟，矮小的灌木丛也被烧成了灰烬。本来茂密的植被现在只剩下少许孤零零的烧焦树干苍凉地矗立着。不少身穿橘红色消防服，头戴防护头盔的消防员还在不停地巡视，扑灭重新蹿起来的余火。
　　“这里是怎么了？”百无聊赖的林在轩也注意到了窗外场景的变化，好奇地询问。
　　“我哪知道……”张婧旭负气地瞥了林在轩一眼，她现在不想答理这个没心没肺的家伙，薰他们一晚上没回来，没有任何消息他竟然一点都不担心。相比张婧旭的魂不守舍，林在轩简直可以说是稳若泰山。他一点都不担心的理由相当简单但是却又不容反驳——
　　“她身边那么多保镖，光看那一个个的身材都能把人吓死，你觉得还有谁敢招惹她？”说着话的时候，林在轩竟然还摆出一脸“真是笨到家”了的表情，让司徒晓为之气结。不过，理智让她没有跟林在轩一般见识。
　　让他得意去吧，反正告诉他妖怪的存在他也会逮住机会毫不留情地嘲笑一番。在气消之前，张婧旭决定暂不理会这个脑子里只有异性的家伙……
　　没有得到想要的答案，林在轩望向了副驾驶席上的黑衣男子，可是看到后者一脸“你欠我一千万”的表情之后，悻悻地望向车窗外。
　　“这里昨天发生了森林火灾，不过现在已经扑灭了。”副驾驶席上的黑衣大汉突然的解释让林在轩和张婧旭都是微微地一愣。
　　“额……哦，原来是这样啊……”林在轩愣了愣，有点尴尬地点了点头。
　　黑衣男子竟然主动开口为两人解惑，让张婧旭吃了一惊之余，也给了她问出自己心中疑惑的契机。
　　“我们现在是要去哪里？”
　　黑衣男子通过后视镜看了张婧旭一眼——虽然他戴着一副大大的黑墨镜，但是张婧旭很明显地感觉到那人的视线放在了自己身上。那近乎实质化的目光让张婧旭更加确定他和薰同为妖怪。
　　“我们现在前往的地方是大小姐在山里的私宅，大小姐正在那里等候。”黑衣男子不紧不慢地回答。
　　私宅？算了，反正像薰这样的妖怪公主身上发生些什么都不奇怪……
　　不过，林在轩可就没有那么淡定了……
　　“八云……”他扯了扯八云的袖子。
　　“您有什么事情吗？”一直都悄悄注意着林在轩的八云愉快地问道，红宝石一般的晶莹双眸中闪烁着异样的光彩。可是看着仅仅是因为自己扯了一下她……不，是他的袖子就露出这样兴奋表情的八云，林在轩却忍不住吞了口唾沫，浑身直发毛。
　　“咳咳……你还是不要那么称呼我了……”小心地收拾脸上的表情，但是脸上勉强露出的笑容仍旧略显僵硬。
　　并不是因为林在轩有多么讨厌八云，绝大多数的正常男性在面对同性对自己表现出无限接近于迷恋的情感时，都会感到手足无措、浑身发毛吧。林在轩面对的就是这样的情况了，不过他现在的情况更加让人欲哭无泪罢了——八云虽然是一个货真价实的男性，可是只是从外表来看根本就是一个让人无法拒绝的美少女，而且声音也像是银铃一样清脆悦耳……
　　这简直就是修罗场……
　　小心地看了一眼八云那因为兴奋而浮现出粉色红晕的脸庞，林在轩的视线转向一旁不去看那张引人犯罪的脸。
　　“雪原同学家里……”林在轩极力压低了声音。
　　“您是指大小姐，还是二小姐？”八云眨了眨眼睛打断了林在轩的话。
　　大小姐指的是薰，而二小姐是薰的双胞胎妹妹亚亚……尽管两人乍一看根本就不像是双胞胎……
　　“薰，薰家里是做什么的？”林在轩索性直接问道。
　　“是说的大小姐啊……”八云歪过脑袋，脸上露出了一个憨憨的可爱笑容，“但是实际上是一回事呢……”
　　看到林在轩丧气地捂着脸垂下了肩膀，八云连忙回归正题：
　　“如果非要问雪原家是做什么的……这还真的有点不好回答呢……”八云嘟着小嘴儿说道。
　　“确定都是合法经营吗？”林在轩擦了一把额头上冒出来的汗，小声追问。
　　“合法……”八云挠了挠头，“都是合法的吧……无论是这里的法律还是……”说到这里八云连忙打住，没有将“妖怪世界的法律”说出来……
　　要是好人先生知道我是妖怪了的话，一定会被异样地看待，说不定会像是对待怪物那样害怕我……这样想的八云完全没有一点自觉——他是一个妖怪没错，但是却是一个根本就是一个人畜无害的妖怪。倒是另外某个方面的杀伤力不小……
　　听到八云肯定的回答之后，林在轩嘴巴张成了一个夸张的O形。合法经营还好，他可不想跟黑社会有什么牵连……
　　就在林在轩在这边做贼似的询问八云的时候，张婧旭那边也在拼命地问问题。
　　“薰昨天为什么没有回去呢？而且都没有联系我们……”
　　“是这样的，昨天的时候发生了很多事情，因为忙于处理急事所以大小姐也一直抽不出时间联系您，对此大小姐也感到很抱歉……”黑衣男子虽然神情冷淡，可是回答得相当得体。
　　“对了，我们还有其他的人没有回来，就这样离开没有关系吗？”
　　“这一点还请放心，我们已经另外派出人手去接他们了。”
　　看到张婧旭通过后视镜疑惑地看着自己，黑衣男子解释道：
　　“还请您不要怀疑雪原家在武夷山的影响力，找几个人对雪原家而言实在不是难事……”
　　的确不是难事，毕竟都是妖怪……
　　等到张婧旭确定薰现在很好之后，她才安下心来。
　　汽车一路平稳地行驶——当然虽然有一段路不太好走，但是也只有几百米的距离而已。据副驾驶席上的那位黑衣男子解释，那里是因为有一个工程要做，所以路不太好走。昨天的森林大火也是因为这里的施工人员用火不慎引发的。不过对此张婧旭却心存怀疑，那段路怎么看都像是被重炮犁过一遍的战场。
　　从那之后路面就一直很平坦，车开得很稳，但速度却一点都不慢。奇怪的是，从一开始车开上这条路后，就再也没有碰到别的车。这让张婧旭不禁心生疑惑，可是想到薰的身份之后也就没有再问。车内的气氛渐渐冷下来，只能时不时听到八云对林在轩小声的耳语。
　　车子穿过不知道多少个涵洞，绕了多少条盘山公路之后，在一座古式大宅门前停了下来。
　　疑惑不已地走下车，只见薰的贴身随侍钟灵早已等候在了门口。
　　张婧旭和林在轩推开车门走下车来，惊愕不已地看着那扇气派的大门，都是张大了嘴巴说不出话来的模样。
　　**********
　　“该死的妲允！！”
　　随着一声发狂的大吼，魂鸦重重地一拳砸在了旁边一棵大树的树干上。这几乎竭尽全力的一拳像是击出的气锤一样，眼前这棵两三人都无法完全合抱的大树在他这一重击之下剧烈地抖动。粗糙的树皮上也留下了一个深陷其中的拳印。
　　嘴角不知不觉溢出暗红色的鲜血，魂鸦面色的面色也变得扭曲，在这显得颇为阴暗的树林中更显阴森。
　　奈若和奈何一声不吭地站在远处，前者始终是淡定自若，而后者却是悻悻地望向一旁，就连看都不敢看魂鸦一眼。
　　作战行动在最后彻底失败了！就是这样。
　　为了这次行动，魂鸦从几个月前就开始准备了。从用新开发的法术鬼缚成功地占据了白虎军团首领妲允的身体，然后利用这具身体向那个妖怪公主发出了邀请函。
　　从头到尾几乎所有的细节都处理得无可挑剔，虽然在用灵魂法术催眠江南七虎的时候发生了意外，以至于让最强的伤虎和早有戒心的苍虎脱逃了出去，但是他们的逃离也不可能对计划的执行造成多大影响。
　　可是，就在马上就要成功的时候，却发生了那种不可思议的事情！这是魂鸦完全没有考虑到的！没想到那只狐狸竟然会突然变成除魔师！
　　这种诡异的事情魂鸦别说是碰见了，他以前就连想都没有想过。
　　除此以外，更让魂鸦失算的是，被他压制了那么长时间的妲允自我意识竟然还存在，而且在最后时刻突然反戈一击。虽然没有完全夺回身体的控制权，可是妲允却将那只狐狸的斩魔刀刺向了自己的胸膛……
　　昨天那场战斗的最后，妲允自杀性的行为不仅要了他自己的命，而且让藏身在白虎堂的魂鸦本体身受重伤。妲允所受到的伤害等同地加诸于魂鸦身上，只是一刀而已就差点要了他的命。更何况，在那之后不知从哪里冒出来大批影月之狼的妖怪将白虎堂周围严密地封锁了起来。
　　那支名为荒狼队的影月之狼最精锐部队组成封锁线排查了一晚上，如果不是赤蛇及时出现带着他绕开了封锁，恐怕魂鸦现在已经身陷囹圄了……
　　饶是如此，他们一晚上也没敢大张旗鼓地逃离，而是钻进了武夷山的山林中，不久之前才刚刚摆脱影月之狼和白虎军团联合派出的追兵。
　　影月之狼的妖怪部队竟然那么快就做出了反应，魂鸦简直难以相信。唯一的解释就是，荒狼队早就已经在武夷山附近待命了。这也说明，狐狸那边恐怕早就起疑了……
　　想到这里，魂鸦的脑中猛然冒出了一个人影。
　　是了，就是那个家伙！能够敏锐地从魂鸦自己都没有注意到的细节中发现异常，并作出如此精准而大胆的推断，只有那个身为影月之狼军师的脆弱妖怪云崖了！
　　越发肯定了心中的猜测，魂鸦不禁暗暗咬紧了牙。
　　可恶的云崖！
　　“……令人震惊的成果……”就在魂鸦兀自恼火的时候，赤蛇不咸不淡的声音在一旁响了起来。
　　魂鸦冷着脸望过去，只见赤蛇靠在一棵大树的树干上，抱胸侧身而立。虽然他那不咸不淡的话语中听不出任何嘲讽之意，可是魂鸦总是觉得他的视线中饱含着不屑，眼底藏着隐隐的讥讽。
　　魂鸦深吸了一口气，从上衣内口袋中掏出一盒香烟抽出一支来点上，吸了两口之后，冷冷地瞥向赤蛇。
　　“我的这次失败，让你感到很愉快，对吧？”魂鸦扯起嘴角，露出一个阴冷的笑容，“如果想笑的话，你就尽管笑吧。毕竟，我这条命都是你救回来的……”
　　赤蛇冷漠地扫了一眼魂鸦，面无表情地别开头，漠然说道：
　　“嘲笑你毫无疑义，我没有这个兴趣，更没有这个闲心。”
　　说完就自顾自地转身朝丛林深处走去。
　　“我还有很多事情要忙，所以之后就自己逃吧。”赤蛇头也不回地说着，身影也渐渐隐没在了茂密的丛林中，“而且，想来你也不会很喜欢和我一起行动……”
　　魂鸦阴测测地盯着赤蛇消失的方向，目光似乎穿透了阻挡视线的茂密丛林，眼中根本就不见哪怕一丁点被搭救而该有感激之色，反倒是浓浓的恨意深藏眼底。
　　重重地挥出一拳砸在身旁的树干上，粗壮的树干被这一拳打得剧烈颤抖起来，绿色的树叶像是下雪一样纷纷落落地飘下来，落在魂鸦的头上、肩膀上。
　　“妲允……云崖……赤蛇……”魂鸦咬牙切齿地念出这几个词，就连呆在远处的奈何看到魂鸦那副恐怖的表情之后都不禁缩了缩脖子。
　　“看来魂鸦大人现在相当生气……我还是不要惹他生气为好……”
　　**********
　　薰睁大了眼睛，侧躺在床上呆呆地瞪着不远处将房间隔成里外两间的屏风——上面的水墨画虽然清新动人，但是她的注意力根本就不在上面。目光发散开来，没有焦点，现在的薰只是单纯在发呆而已。
　　这是一个并不算太大的房间，但是却绝对豪华。单单是她现在躺着的这张架子床就绝对不是凡品，围栏、床柱上雕刻着繁复细腻的花纹。其他的家具如衣柜、桌椅等也一看就是精工细作的高级品，就连窗棂上都被不厌其烦地雕刻着精致的线槽和花纹，还被做成各种形态构筑出一幅幅引人入胜的木雕画卷。
　　华美的家具，还有精细的装饰，让整个房间布局看上去尊贵典雅，不失庄重，显然费了不少心思。
　　这个房间现在是薰的闺房，而这个房间所在的宅邸则是薰的私宅。
　　这里不是白虎军团的总部白虎堂——虽然这里离白虎堂不足十分钟的车程。这座宅邸是妲允在薰恢复了妖怪公主身份之后，作为献礼而专门建造的。
　　和白虎堂一样仿照了苏州园林的风格，不过规模要比白虎军团的白虎堂要大很多，除了薰现在住的正宫之外，还有三堂、六斋、九馆、十八楼、二十七阁、三十六轩，另有八十一亭错落有致地分布其间，复廊蜿蜒如带，将这偌大宅院中的山山水水连接在了一起。除此之外，听说妲允还专门在这座宅邸里挖了温泉。
　　尽管还没有完全建完，但是因为是由白虎军团的妖怪施工，所以现在已经初具规模了——如果是由人类的工程队来做的话，两三年的时间内完成那么庞大而又精细的工程是完全不能想象的。
　　本来，这座宅邸妲允是打算在完工之后再作为礼物送给薰的，规模之所以比白虎堂的规模还要大也是因为这个原因。毕竟，这里将会是下一代妖王的行宫之一。
　　但是，还没有等到它完全建成，妲允就死了。
　　对于妲允的死，薰总是有种强烈的负罪感。说到底，妲允是死在她的刀下，虽然妲允在临死前说得很明白——就算他真的能夺回身体的控制权，他也活不了多久——这一切的幕后主使魂鸦已经提前在他的身体里面动了手脚。
　　随着妲允临死前将他知道的一切都吐露出来，再加上从其他方面得到的情报，薰才得以推断出魂鸦计划的全貌。
　　魂鸦在某天夜晚潜入了白虎堂，并利用一种新开发出来的灵魂法术占据了妲允的身体——魂鸦将这种法术称为鬼缚。
　　妲允本来就打算邀请薰前往白虎堂总部所在地武夷山游玩一番，魂鸦则利用妲允的身份之便将这一安排提前。利用妲允的散妖毒削弱薰和白狼他们的实力，并在接待宴会上突然发难将他们制服。虽然其间“江南七虎”中的伤虎和苍虎提前发现了妲允的异常然后拼死出逃，可是时间差没有对魂鸦的计划造成多大的影响——除了最后接到消息带着斩魔刀严赶到白虎堂的喵呜之外。
　　很简单的一个计划，但是却是一个相当稳妥的计划。一旦计划成功的话，雪原不仅会失去妖王继承人和最强的将军，而且魂鸦有很大的把握成功挑起白虎军团叛乱。这对于雪原军心的打击将会是无可估量的。
　　魂鸦的行动在伤虎和苍虎出逃之前一切都很顺利，就连白虎军团内部的人都不知道自己的领袖已经被控制了。
　　不过，小小的细节让魂鸦的计划毁于一旦。苍虎伤虎的逃出将情报及时传出，喵呜带着严刀及时赶到，让因为散妖毒而实力无法发挥的薰轻易扭转了局势；而将妲允的安排提前这一魂鸦完全没有注意到的细节让云崖起了疑心，也正是这看似很小的变动让整个计划都露出了破绽——
　　为了展现对雪原和妖王的忠诚，妲允每年都会邀请妖王及其继承人莅临武夷山。身为妖王的雪姬不能离开雪原大本营，所以以前去的都是亚亚，而时间则是每年的夏天——那个时候是武夷山最生机勃勃的时候。现在身为妖王长女的薰恢复了妖怪公主的身份，成为了下一任妖王之位的第一继承人，邀请的自然也是她了。
　　妲允作为一个统帅，有一个广为人知的性格缺陷，那就是太过于看重荣誉。在雪原的众多军团长中，只有他把荣耀这个词看得最重，以至于到了用虚荣这个词来形容他都不为过的程度。正因为这一点，他是雪原那么多军团长中最讲究礼法的一个。
　　“虽然一般来看没有什么问题，但是在武夷山最萧条的时候邀请公主殿下到自己的总部来绝对不符合妲允的性格，因为这对于他而言太失礼了……”
　　云崖基于这一点判断产生了怀疑，所以提前做了预防的准备：影月之狼最精锐的妖怪部队荒狼队在接到邀请函的当天就收到了调令，开始分批从各自驻地向武夷山周边渗透。
　　荒狼队的行动很成功，只有云崖和薰的父亲流光以及远在妖王殿的妖怪之王雪姬知道这支部队的调动。
　　荒狼队暗中完成了渗透之后就地潜伏了下来等待命令，而为了以防万一，云崖特地将和荒狼队联络的发信装置伪装成胸针的形状交给了实力很弱的钟灵。
　　如果妲允图谋不轨，对薰动手的最佳地方就是白虎堂——历来妖王和妖王继承人驾临，白虎军团的首领们都在白虎堂里举行欢迎宴会，而钟灵因为实力不够不能进入白虎堂，那她的行动相比深处白虎堂中的薰他们自然要自由一些了。如果什么事都没有的话还好说，但是如果一旦发生异常情况，接到行动命令的荒狼队就会在第一时间展开行动——解除周边白虎军团妖怪的武装之后，直接朝白虎堂推进。
　　所以说，魂鸦在将妲允的安排提前的时候，他的行动就已经失败了一半。就算最后他成功地利用妲允制服了薰和白狼他们，也绝对不可能逃离业已被荒狼队彻底控制的武夷山。
　　不过，最后魂鸦还是跑掉了。妲允虽然最后拼死将薰的斩魔刀刺入了自己的身体，不过这没能杀死魂鸦。他虽然因为鬼缚的原因差点丧命，而且荒狼队的队员也包围了他本体的藏身之处，可是赤蛇却在最后关头冒了出来。没有做任何纠缠的赤蛇只是打伤了两名荒狼队队员之后就成功逃进了武夷山的山林中，虽然云崖很快就组织了追兵，白虎军团也派出人手协助，但是追击了一晚上之后还是最终一无所获。
　　脑子里乱七八糟的，薰想的全是昨天发生的事情，乱七八糟的各种事情不停地在脑子里面绕来绕去。她从昨天来到这里之后就把自己关在房间里面，在来这里的路上也一句话都没说。
　　听说亚亚和司徒晓学姐在路上也遇到了阻击，那场战斗的后续处理，也都是云崖他们做的吧……
　　薰在昨天眼睁睁地看着妲允死在自己面前的时候，感受到了前所未有的无力。这样的感觉她以前也感受过，在第一次面对妖怪袭击的时候、在第一次和喵呜战斗的时候、第一次面对赤蛇的时候。
　　明明自己有了那么强大的力量，但是却还是救不了妲允。每当想到这里的时候，她就感觉浑身像是脱力了一样软绵绵地使不上力气。
　　“殿下的王者之路，就让微臣来做这第一块铺路石……”妲允用尽最后的力气说完这句话，身体就渐渐破碎成漫天的土黄色光粉彻底消失了——斩魔刀严的力量从灵力的层面上将他的身体直接摧毁了……无论做什么都救不活。
　　这不是薰认为理所当然的死法。
　　就算是死，他也应该死在战场上，然后所有人会为他举行一个隆重的葬礼，光辉地下葬。忠诚的将军不应该这样连尸体都没有留下地死去，这实在是太可悲了。
　　……死在了自己效忠的主君的刀下，实在是太愚蠢了……
　　明明当时想要救他的，但是他却自己愚蠢地了断了自己的生命。但是，如果薰当时没有被这突如其来的变故惊呆而是提前采取措施的话，事情也许就不会这样了……
　　就在薰不知道第几次在心中责备自己的时候，咚咚的叩门声响了起来，紧接着就是白狼的声音。
　　“公主殿下，张婧旭和林在轩他们来了，现在正等在外面……”
　　因为知道薰的情绪不好，所以白狼在说话的时候也是小心翼翼的。
　　听到白狼的声音，薰愣了愣，脸上不知不觉地迅速泛起鲜艳的红霞，就连雪白的颈子和晶莹圆润的耳朵都被染成了粉色。
　　悄悄地瞟了一眼门的方向——透过屏风之间的缝隙可以清晰地看见窗户纸上映着白狼那高挑细瘦的身影。只见他抬起了手，犹豫片刻之后再次轻轻叩了叩门……
　　薰连忙扯过散发出淡淡芳香的淡黄色丝被蒙住了脑袋。
　　“公主殿下？”
　　隔着被子都能清楚地听见白狼的声音，薰感觉自己身上越发燥热了，砰砰砰砰的心跳声还有自己的呼吸声现在听起来都让她自己感觉多了点煽情的感觉……
　　这个笨蛋！恼火地低声嘀咕了一句，如果是妲允的话肯定很识相地退下的……
　　这样想着的薰索性掀开被子起身朝门口瞪了过去，手上则是直接抄起枕头，然后直接抄窗户上丢了过去。
　　枕头“啪”地打在了格窗上，然后噗地掉在了地上。
　　“公主殿下？您怎么了？是哪里不舒服吗？”听到这异常的响动，白狼的声音变了调，叩门声也开始变得响亮急促了起来。
　　没有等到薰的回答，着急起来的白狼索性直接推开门就往里面闯……
　　他绕过屏风，刚一露头，一个枕头就呼地飞了过来，啪地砸在了他的头上。
　　手忙脚乱地接住被气呼呼的薰扔过来的枕头，白狼疑惑不解地朝床上忘了过去。
　　只见薰正坐在床上，身上穿着一套单薄的粉红色睡衣。她此时正满面通红地瞪着白狼，细长的柳眉高高地竖了起来，金色的双眸中似乎燃起了火焰，而粉嫩的嘴唇像是因为在忍耐着什么一样紧紧地抿着，一副慌张的神态。
　　“公主殿下，您哪里不舒服吗？”白狼似乎误解了什么问题，很不开窍地追问，但是他那焦急的语气却让张了张嘴想说些什么的薰一阵无语。
　　终于，在一阵咬牙切齿之后，脸色越来越红的薰终于像是忍到了极点一样，羞愤不已地又要扔东西砸，可是身边已经没什么可扔的了……
　　“笨蛋白狼！谁让你进来了！？”
　　一声怒吼果然有效，白狼一句话不敢说，放下枕头直接就退了出去——就连将屏风碰歪了都没注意到。
　　关上门的白狼满腹狐疑地挠了挠头，一脸头疼不已的模样。
　　“我什么时候又惹到她了吗……”白狼轻声嘀咕。
　　外面白狼困惑不已的时候，里面的薰却郁闷到家了……
　　“真是个笨蛋！又没说让你出去……”薰小声嘟囔着，但是脸上还是一脸的不快。
　　没办法，她现在完全不知道怎么面对白狼。昨天和妲允——实际上是魂鸦——战斗的时候，她自己说过的话她可是记得清清楚楚。而且那时候那种理所当然、毫不忌讳的心情更是让她难以接受……
　　什么“冰清玉洁”，什么“留给那位大人”？真是太荒唐了！简直就是胡口……
　　要是白狼那个笨蛋没有听见还好，如果他当时也听见了，那可让她以后怎么见人啊……
　　真是的……怎么那个时候会说出那么大胆的话来呢？虽然对白狼是有一些不一样的感觉，但是绝对不是喜欢，只是稍微觉得他拼命的时候很帅气而已……
　　一边郁闷不已地继续自欺欺人，薰一边神情复杂地朝门口忘了过去。
　　那个笨蛋竟然还等在门口。
　　“一头笨狼……”捂着脸叹了一口气，“怎么就让我摊上这么一个笨家伙呢……”
　　但是再怎么因为那个笨家伙生气，都不能迁怒于小旭他们。还没有急昏头的薰很清楚地看清了这一点，于是起床，更衣……
　　穿好衣服的薰气冲冲地推开门，把一直等在外面的白狼吓了一大跳。
　　“走吧……”薰的目光飘向一旁，脸上还是红红的，虽然为此恼火，但是她也不好问——要是笨狼要实际上什么都不知道的话……
　　“公主殿下，您还好吧……”看着心思冲冲的薰，白狼不无担心地问道。
　　“唔……”慌忙抬头瞟了一眼白狼，薰虽然强作镇定，但是还是无法掩盖住自己的心虚。
　　“我……我很好！”薰恶狠狠地瞪着白狼，“不用你管那么多！……”
　　不明所以地眨着眼，白狼垂下视线看着脚下，像是思考着什么一样，其间还不时地抬头偷偷看薰一眼，被后者发现之后又连忙低下头。
　　片刻之后，白狼总算是鼓起了勇气。
　　“请问，我到底做错了什么让公主殿下您那么生气……”白狼诚恳地发问，但语气却是弱弱的，就像是一个受了委屈的小孩子……
　　“我……我……”
　　薰听到这个问题顿时双眼圆瞪，直勾勾地瞪着白狼但是却完全无法反驳。
　　好不容易渐渐消退下去的红晕再次浮现，薰露出一副快哭出来的表情。
　　“你……从我眼前消失……在我想见你之前不准出现！”在好一阵语塞之后，薰总算是气急败坏地憋出了这么一句话，说着负气地转过身——好一副使小性子的小女儿态……
　　“……哦……我知道了……”白狼老老实实地转身就走。
　　薰悄悄回头看了一眼白狼，顿时泄气地叹气。
　　“这个笨蛋还真走啊……”
　　白狼一边走一边纳闷儿，很快就来到了一个完全每一注意到迎面快步走来的云崖。
　　“公主殿下呢？”云崖看见白狼，连忙迎了上来。
　　“啊……是云崖啊……”陷入走神模式的白狼听到云崖的声音抬起头看了一眼云崖，然后继续低头思考。
　　“不是叫你去通报公主殿下的吗？怎么就你自己啊？”看到白狼那模样，云崖来气地哼哼道。
　　白狼愣了愣，猛一拍额头：
　　“我忘了……”
　　“你……”云崖顿时气结，忍不住翻起了白眼，“那公主殿下呢？”
　　“公主殿下……”白狼顿时脸色一暗，叹气了起来，“公主殿下好像在生我的气啊……”
　　“殿下是在跟你闹别扭！”云崖气呼呼地抬高了音量，“她人呢？”
　　“不知道……”白狼老老实实地回答，“我刚一出门就被她给轰走了，她还说让我在她想见我之前不要让她看到我……”
　　那么拗口的一段话竟然被这个笨蛋利索地一口气说完了……
　　“你活该！”白狼一脸无奈地丢下这句话，朝正宫的方向快步走去。
　　“诶？我怎么了我……”白狼转身对着云崖的背影不满地嚷。
　　云崖头都没回地挥了挥手：
　　“建议你现在去洗个澡，然后睡一觉，养足精神之后再好好琢磨琢磨，想上一两天说不定你就想通了……”
　　说完，云崖的身影就已经消失在了蜿蜒而过的回廊转角处。
　　“……什么呀……我没做什么吧……”心里莫名其妙的白狼莫名其妙地在园子里乱逛，绕过不知道多少座假山，走过多少座亭台，郁闷不已的白狼根本就没有心思欣赏这座园子里巧夺天工的美丽景致。
　　等他头疼不已地回过神来的时候，才猛然发现自己已经逛到了某个他不知道的地方……
　　“这里是！？”白狼懵懵懂懂地看着周围，环顾四周正好看见一个正在扫地的年轻男子，而且还是一身家丁打扮。
　　“喂，那个你……”白狼小心地掩饰着自己的尴尬，气势十足地喝问，“这里是什么地方……”
　　被白狼叫道的那人显然也是个妖怪，听到白狼叫自己连忙望了过来，只是看了一眼便认出了白狼这个大人物，忙不迭地弯腰行礼。
　　“回大人，前面是凤华池……”
　　“凤华池？那是什么东西……”白狼皱了皱眉，不解地问道。一边说着还一边望了过去，的确前面立了块碑，上面的确刻着“凤华池”三个大字。再往前就是一座白墙黑瓦的中式小楼，连接高高的白墙。
　　“回大人，凤华池不是东西。凤华池是妲允大人开凿的温泉……”小妖怪看到白狼皱眉，以为白狼对他的回答不满意，顿时紧张得语无伦次起来……
　　“温泉？”白狼愣了愣，笑了起来。他挥了挥手，小妖怪如蒙大赦地拖着笤帚退下，转眼间就跑得没影儿了……
　　白狼走到那座齐腰高的石碑前，笑眯眯地盯着那块石碑上的红字。
　　他想起了云崖对他说过的那句话：
　　建议你现在去洗个澡，然后睡一觉，养足精神之后再好好琢磨琢磨，想上一两天说不定你就想通了……
　　“哼哼……这里不就是现成的温泉吗？”
　　**********
　　“哇啊……那条鱼好大啊……”站在石桥上的张婧旭扶着栏杆，兴奋地往下面探出了大半个身子。
　　一条长约一米的巨大红色鲤鱼在翠绿的池水中灵活地游来游去，然后在张婧旭的大呼小叫中钻到了水底，不见了踪迹。
　　现在的张婧旭很开心，因为薰陪在她身边，看到薰平安无事的张婧旭在暗自责备自己胡思乱想之后就拽着薰游览起这偌大的园子来。
　　“小心点，不要掉下去了，这里的水可是很深的。”薰微笑着将扔在水中找刚才看到的那条鱼的张婧旭拉了起来，那条鱼也没什么稀奇的，只是一只还不能化形的妖怪罢了……
　　“我又不小了，怎么会掉下去啊……”张婧旭嘴上反驳，但是却还是乖乖地没有继续做出刚才那样的危险动作。
　　注视了薰片刻，张婧旭发现薰今天有点沉默，而且还时不时地老走神。
　　“你怎么了？不开心吗？”张婧旭凑到又开始发愣的薰面前，眨着眼关切地问道，“有什么事情一定要说出来啊……”
　　薰强自露出一个明媚的笑容：
　　“你多心了，才没有不开心，只是在想一些东西而已。”她用轻快的语气说道。
　　“真的吗？”张婧旭眨眨眼，怀疑地凝视了薰片刻，不过还没等薰推开她，她就笑着轻快地转过身，继续沿着石桥往前走。
　　“只要你没有不开心我就放心了。”
　　“还真是旁若无人啊……”紧随其后的亚亚又恢复了她那副小学生身材，此时她正不满地抱臂而立，圆圆的小脸上满是不爽，眉毛挑起，嘴巴嘟着，金色的双眸射出的视线一刻不停地追着薰的身影。
　　一旁的司徒晓淡定得不能再淡定地迈着优雅的步子，一手抱胸，一手摆弄着着她那像是丝绸一样光亮柔顺的长长鬓发，若有所思地盯着司徒晓。
　　“很主动……”
　　司徒晓平静地说道，说着还点了点头。
　　“是个强大的对手……”
　　“……”亚亚死死地瞪着张婧旭的背影，“区区一个人类而已，怎么可能从我手中夺走姐姐大人……”
　　话说了一般，亚亚就愣了，狐疑地转而望向司徒晓：
　　“对手？什么意思？”
　　司徒晓风情万种地一笑：
　　“字面意思。”
　　亚亚的脸色顿时就绿了。
　　“你也要跟我抢姐姐大人吗！？”亚亚停下脚步，指着司徒晓声音发颤地喝问。
　　司徒晓不慌不忙地继续追随着薰的脚步往前走，后头笑容满面地瞟了一眼亚亚：
　　“谁知道呢？”
　　明明是明丽的笑，但是亚亚却直觉得那笑容背后掩盖了些什么。
　　林在轩和八云紧跟在亚亚和司徒晓后面，但是这两人都没有注意他们的对话。当然这也是有原因的。
　　八云相当兴奋，喋喋不休地对林在轩说话，而且还以一个非常暧昧的姿势紧紧抱着林在轩的左臂。而林在轩则脸色发黑，半死不活地挪着步子。
　　趁着八云兴奋不已地望向一旁，林在轩一手扶额低声哀叹：
　　“真没想到人称人中小白龙的我竟然会有一天美人在怀却坐怀不乱……”
　　说完瞟了一眼满面红光的八云，凝视片刻之后又是一声哀叹。
　　是美人没错，但是却是男的……
　　林在轩哀叹之际，薰的贴身随侍钟灵快步从后面走来。高跟鞋磕在长长的石质桥面上发出悦耳的脆响。
　　林在轩有点绝望地抬头望去，正对上钟灵的眼睛。
　　使劲儿咽了口口水，林在轩挤出一个略嫌难看的笑容来。
　　钟灵放慢脚步扫了一眼八云，然后目光重新投在了林在轩的脸上，朝他露出了一个含蓄的微笑，紧接着一只手就轻轻搭在了他的肩膀上。
　　林在轩愣了愣，差点感动得泪流满面——难道真的是应了那句“祸兮福所倚福兮祸所伏”了吗？难道我要时来运转被美女看上了吗？难道这就是上天对我林在轩被旁边这只伪娘缠上那么长时间所做的补偿吗？难道……
　　“搞基吧，少年。我会给你精神上的支持。”压低声音，钟灵语气坚定地说道，说着还郑重地拍了拍林在轩的肩膀，然后头也不回快步朝薰追了过去。
　　林在轩像是石化了一样，如果再吹来一阵萧瑟的秋风，飞来几只聒噪地叫着“傻瓜傻瓜”的乌鸦，那效果会更好……
　　而萧若云——也就是云崖绷着脸超过了林在轩，看都没看瞬间化为石像的林在轩一眼。
　　“那个笨家伙跑到哪里去了……”
　　“大小姐，温泉那边已经准备好了。”追上薰和张婧旭的钟灵恭谨地躬了躬身，说道。
　　“温泉？”张婧旭怔了怔，眼中闪现出惊喜的光芒来，兴奋地望向薰：
　　“这里有温泉？”
　　薰微笑着点了点头：
　　“我也是第一次来这里，听说有几个温泉池，所以刚才我就让他们下去做了准备……”薰说着转过身来，笑着对跟在身后的众人说道，“呐，这里正好有个温泉池，大家要不要一起去泡温泉？”
　　“一起？”亚亚金色的双眸中闪闪发亮起来。
　　“……你在想什么？”司徒晓盯着亚亚傻笑的脸，用一种鄙视的语气问道。
　　“我、我想什么跟你有什么关系！”亚亚撇了撇嘴，双手叉腰抬起下巴使劲儿地瞪着司徒晓，仿佛这样就能把司徒晓瞪死……
　　摇了摇头，司徒晓伸手拍了拍亚亚的头，怜悯地说道：
　　“再怎么瞪，都只有我一半高。”
　　“你……”亚亚眼睛里仿佛开始冒火了，“虽然现在我的身高只有一米二六，可是……”
　　说道这里，亚亚瞟了一眼张婧旭没有再说下去。
　　“可是什么？”司徒晓饶有兴致地微笑着问道。
　　“如果我和我姐姐大人一样的话，可比你高一大截！”亚亚一点也不认输地说道，换了一种不会让张婧旭发现破绽的说法，但是听起来却没有什么说服力。
　　“但是，问题是，你现在和你姐姐大人的差距可不小……”司徒晓说得语重心长。
　　两人顶嘴归顶嘴，但是也都同意了大家一起去泡温泉的建议。
　　钟灵是随侍，当然要随时地随侍在薰身旁，至于后面的三位男士就没有什么发言权了。
　　流连于园中景色的队伍就这样在钟灵的带领下，转向了温泉池……
　　**********
　　目送着一众人等接连进入温泉室，就连林在轩和八云都已经进去了——八云本来一定要跟林在轩在一起泡的，但是被薰、亚亚还有张婧旭直接否决了。理由是就算八云是男生，和林在轩“赤诚相见”的话，肯定会诱发后者犯罪。
　　林在轩对此求之不得，在八云哀怨的目光注视下逃也似地进了薰为他和在场的另外一位男士云崖准备的温泉室，八云则被安排到了另外一间——反正当初妲允挖的温泉可绝对不止一眼而已。
　　“那个笨蛋到底跑到哪里去了……”对于一直没有看到白狼，云崖困惑不已。难道那个笨蛋真的把公主殿下那句话“别让我看见你”当真了？
　　“大人，您有什么吩咐吗？”就在云崖烦躁不已的时候，一个家丁打扮拖着笤帚的年轻男子弓着腰出现在旁边。
　　云崖打量了一眼那人，发现只是一个小妖怪的时候又连忙挥了挥手：
　　“没事，你退下吧。”
　　“是是是……”小妖怪惶恐不已地拖着笤帚就要走。
　　“对了……”云崖忽然像是想起了什么似地开口叫住了他，“你有没有看到一个白头发的大妖怪，高高瘦瘦的，穿着一身白衣服……”
　　还看起来有点傻……
　　小妖怪起先似乎以为云崖因为看他不爽要把他怎么样，哭丧着脸差点就要跪下求饶了，却发现云崖问的完全是另外一回事。
　　“您说一个大妖怪？高高瘦瘦的？”小妖怪做沉思状，想了想，嘴上不停的嘀咕，“穿着白衣服……”
　　抓耳挠腮地想了差不多快一分钟，云崖都急得快翻白眼儿了，小妖怪一拍手，笑了起来：
　　“大人我想起来了！刚才那位白衣服白头发的大人来过这儿……”
　　这儿？他到这儿来干什么？
　　“去哪儿了？”云崖追问。
　　“小的看见那位大人进凤华池了……”
　　“你肯定？”云崖脸顿时变了颜色。
　　“小的亲眼所见，绝对不会看错……”小妖怪回答得异常肯定。
　　“他走了吗？”云崖捏着眉心不耐烦地追问。
　　看到云崖似乎要生气了，小妖怪顿时紧张了起来。
　　“小、小的没看见，这位大人饶命，小的真的没看见……”涕泪俱下的小妖怪惊恐万分地高声喊道，腿也开始发抖，差点就跪下了。
　　看了一眼被吓坏了的小妖怪，云崖一阵无语。这都什么呀，搞得我跟恶人似的……
　　“没你的事儿了，快走吧……”云崖挥了挥手，转身朝温泉室走去。
　　哼！跟你说洗个澡睡一觉你还真洗上了。小白老师啊，你就自求多福吧，要是被公主殿下碰上……
　　于此同时……
　　“你看什么看……”亚亚凶巴巴地瞪着司徒晓，后者用浴巾裹着自己凹凸有致的雪白身躯，正兴致盎然地盯着亚亚猛瞧。
　　一般而言的话，也许亚亚还不会那么恼火，但是司徒晓目光所及之处和她那暗含得意的笑容让亚亚觉得这简直就是在挑衅。
　　颇为嫉妒地瞟了一眼司徒晓胸前那对高高的突起——虽然和另一边还在解衣带的薰相比还有所差距，但是和亚亚的飞机场比起来完全可以用伟岸来形容了。
　　“没什么，只是觉得完全没压力了……”司徒晓笑着点点头，转而望向了薰。
　　亚亚低下头看了看自己裹在浴巾下面的平坦胸部，又看了看司徒晓，不由得鼓起了脸颊，眉头也皱了起来。
　　“哼！胸部大一点用都没有，还会妨碍平衡！”亚亚一边低声嘀咕，一边望向了薰。
　　因为身上穿的是一身华丽复杂的白色绣金华服，连带着穿脱都异常麻烦，一个人根本搞不定所以现在是钟灵在帮忙。
　　注意到几乎所有人都在看自己脱衣服，薰顿时就羞红了脸。
　　“都在看什么啊，你们……”
　　张婧旭也就完了，为什么亚亚和司徒晓也用那么具有侵略性的目光盯着她看啊！被他们盯着的薰感觉浑身不自在，裸露出来的皮肤也变成了漂亮的粉红色。
　　衣物一件件褪去，就在即将迎来美妙时刻的时候，更衣室的木质格子门被“豁”的一声推了开来。
　　“呜啊！真是舒服啊……感觉脑子一片空白，回去好好睡一觉吧……”在那一声响亮的开门声后，随之传来的是一个薰既熟悉又陌生的声音——貌似是女声。发出了以上那一声略显豪放的满足呻吟之后，那个声音戛然而止……
　　几人几乎是条件反射地一起扭头望了过去，薰也困惑不解地抬头看去，然后……就愣住了……
　　白色的披肩长发，翠绿色的双瞳，身材高挑，胳膊细长，右手手腕间缠着一根红绳，上面串着一颗晶莹的冰蓝色的水晶珠子……
　　“白……白狼？”薰愣了愣，几乎是脱口而出，衣服脱了一半的她瞬间就傻了，就连遮掩一下都忘记了。
　　她感觉自己脑子有点儿不够用了……为什么白狼会在这儿呢？光是这个问题她就想不明白。而且……自己现在几乎么穿什么……而白狼……
　　被看光了！薰首先想到的是这个……
　　不过她很快就发现了别的问题：
　　为什么白狼的脸今天看起来那么漂亮呢？而且，胸前浴巾下面高高耸起的那对突出物应该是胸部了……如果不是的话，为什么还会有那道性感的深沟呢？
　　还没有泡温泉怎么就开始出现幻觉了？难不成这根本就是在做梦？兀自纳闷儿的薰盯着眼前那人猛瞧。
　　没错！白色披肩发，绿色双瞳，还有那张脸和那个戴在手上的挂坠，不是白狼是谁？不相信的薰甚至动用妖力探查，结果……
　　傻愣愣地瞪着白狼，对面的那人也浑身湿淋淋地瞪着薰发呆。
　　“钟灵……”
　　薰伸出了右手朝旁边一阵乱抓，钟灵连忙抓住。
　　“大小姐我在这儿。”
　　“白狼有双胞胎姐妹吗？”
　　“没有……”
　　“你掐我一下。”薰瞪着白狼的胸口说道，而后者在她的注视之下不停地吞口水，就像是一个做错了事的小孩子在等待惩罚般紧张地注视着薰。手也不知道放在哪里好……
　　薰的命令让钟灵好一阵为难。
　　“大小姐，还是算了吧……”
　　薰扭头恶狠狠地瞪了钟灵一眼，甩开钟灵，气势汹汹地朝白狼走去。
　　“……不是你想的那样……”苦着脸被薰逼得不停地后退……
　　“我现在什么想法都没有！你别动！”薰恼火地大喝，但是仍旧不停地后退，直到后者的背顶到了墙……
　　薰冷着脸朝白狼的胸前伸出手，白狼伸手要挡，但是却被薰啪地打开，然后右手直接按在了白狼的胸前……
　　在接触到白狼胸前的不明突起物时，薰脸色一僵。
　　软软的，暖暖的……
　　绝对不比薰的要小……
　　薰只觉得脑子轰地炸开，当场傻了……
　　搞什么鬼！？白狼什么时候变成妞儿了！！！！？？？
　　确认了某些东西的真实性后之后，薰只觉得眼前一阵眩晕。然后脚下开始不稳……
　　果然是在做梦……我就说怎么可能嘛……
　　薰在晕倒之前，脑中猛然闪过这样的念头来。
　　亚亚望着不知所措将薰抱住的白狼，有点幸灾乐祸地笑了起来：
　　“你看，被姐姐大人知道了吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二部分 影月之狼的建立
更新时间2012-2-22 22:25:59  字数：17095

　影月之狼，在少女的哭泣声中诞生……
　　天雷端坐在王座之上，百感交集地环顾着这座偌大的冰殿。
　　仅从外表来看，他是一个长相彪悍的汉子——铁塔般的巨大身躯，钢铁般坚硬的肌肉只是看着就让人觉得蕴含着爆炸性的力量，他燕颔虎须、豹头环眼，皮肤却是堪比黑炭的黝黑颜色。
　　天雷实际上并不是人类，而是妖怪。乍看上去大概不会想到，但是他的本体却是一只黑熊。
　　——身下晶莹的王座由一整块冰雕刻而成，虽然粗糙，但是上面却铺着柔软的白色毛皮，而王座的扶手上则嵌着一颗硕大的狐狸头颅。那保持着痛苦狰狞表情的头颅还有那异常蓬松华丽的毛皮都显示出利爪身下的这张皮应该是属于一只狐狸的——生活在这片北方雪原的雪狐。
　　没错，天雷是统治着这片广袤雪原的王者，只不过很快这片雪原就会换一个主人了。
　　经过和雪狐氏族十几年的战争，他失去了大片地盘、无数能征善战的部下，现在他甚至失去了希望。他的对手留给他的，只有这座冷清的冰殿和它所在的石柱山，以及眼前这些最后的部下。
　　看着眼前这些仅存的部下，天雷的心情已经不能用阴郁来形容了，或许在这样的情况下“绝望”这个词更合适一些。
　　天雷这一生做了不知道多少件错事，但是却从来没有什么错误能让他感到如此后悔。上位者做的事情从来都正确，哪怕它实际上是错的——一向骄傲的天雷认为这是王者的特权。
　　现在，骄傲了几百年的天雷真正开始后悔当年做的那件蠢事：如果三百年前他没有因为一时的愤怒而杀死雪狐氏族的上一代首领，他就不会有今天的穷途末路；如果当年斩草除根，将后患全部料理干净的话，也不会有今天。
　　是的，他身下的那张皮属于雪狐氏族的前首领——一只弱得不能再弱、刚刚掌握化形能力的低等妖怪，。
　　三百年前，想要入主中原的天雷收编了周围的妖怪部落，大多数的妖怪氏族都在天雷强大的武力威吓下屈服了，但是唯独雪狐氏族拒绝了天雷。天雷决心教训一下这个不知道天高地厚的氏族，于是他亲自带领自己最精锐的部下们在一个晚上攻陷了雪狐氏族。
　　羞辱了一番那个不知好歹氏族首领后，天雷杀了那只死到临头都不愿意屈服的狐狸，并剥下了它的华丽的毛皮、砍下它高傲的头颅，装饰在了自己的寒冰王座上。
　　弱小的雪狐氏族整个被他流放到了极北之地，那里只有无边的冰原和如同刀子一样的寒风——他相信他的敌人会饱受饥寒的折磨然后痛苦地被消灭干净。
　　天雷终于发现他当初错了。他当初根本就不应该将这些违逆者流放，而是应该将他们统统处死。
　　极北之地的寒风没有杀死那群狐狸，反而让他们更加强大，他们的数量虽然的确减少了，但是每一个个体都变得强壮。雪狐氏族在极北之地历经了难以想象的蜕变，逐渐成长为一股超乎天雷想象的力量……
　　那两个女人的出现，才是噩梦的开始。
　　当雪狐氏族的先遣部队越过冰盖，出现在天雷的地盘之后，天雷才开始重新认识这个以前让他嗤之以鼻的弱小氏族。
　　雪狐氏族消灭了一些臣服于天雷的妖怪部落之后，建立起了进攻天雷的前进基地。然后在随后的十年间不断压缩天雷的地盘。
　　抬起头留恋地环顾着这座用寒冰建造起来的巨大冰殿，天雷口中一阵苦涩。这座建在一座陡峭石柱山山顶的巨大冰殿是他最后的立足之地了……
　　巨大的冰柱支撑着巨大的冰质屋顶，除了地面之外，整个冰殿内所有的一切都是由坚愈钢铁的晶莹寒冰制成。但是，雪狐氏族的大军已经包围了天雷的这座宫殿，再坚固都已无济于事。
　　现在天雷等待的，是最后时刻的到来。
　　——他没有等多久。
　　清脆响亮的脚步声从大殿外面传来。
　　天雷强作镇定地将目光投向冰殿入口，只见在初升的太阳的光芒之下，晃动着一群白色的身影。本体是黑熊的天雷视力并不好，就算身为妖怪但是在视力上也没增加，反而越来越差。不过，相应的他的嗅觉和听觉却异常灵敏。
　　远远地他就闻出了不下一百种气味，相似却又完全不同的气息。随着那些晃动的人影越走越近，脚步声越来越响亮，天雷不由得眯起了眼睛，棕色眼睛中射出冰冷的目光——但是这却无法掩盖他眼底隐隐的慌张。
　　其中有两个异常强大却又几乎毫无二致的气息，如果不是那难以察觉的细微差别，恐怕天雷都会误以为这是同一个妖怪。
　　与尚显镇定的天雷不一样，他的那些部下们一个个如临大敌般抽出了各自的兵器，摆出一副随时准备应战的架势，但是从他们颤抖的双手和畏惧的眼神来看，这也仅仅是在虚张声势罢了。
　　不速之客们在几十步开外的冰殿门口停了下来，只有一个修长的白色身影还在一步步向天雷走来。
　　“让我看看足足耗费了四年的时间才解决的妖怪。”伴随着那个修长的身影不断走进，一个犹如银铃般清脆悦耳但是却冷如寒冰的声音响起。
　　当那个修长的身影在铺着虎皮的台阶下面之后，天雷才看清楚那人的全貌。
　　她身着一身雪白的衣裙，长长的裙摆一直拖在地上，没有杂色的白色披肩披在肩膀上。她有着一头齐腰的银白色长发，用一根雪白的带子束起来垂在脑后。
　　当仔细打量了她的脸孔一阵之后，就算是天雷也不由得发起愣来。
　　她实在是太美了，美得他已经无法形容。没有哪怕一丁点瑕疵的皮肤洁白如玉，焕发着淡淡的白色光泽，即便是在这光线稍嫌不足的冰殿深处都那么明艳照人；摄人心魄的金色双眸就连最美丽的琥珀都无法比拟，还隐隐有金色的光芒涌动；樱桃小嘴虽然紧紧地抿着，可是却仍旧散发出让人难以拒绝的诱惑气息。
　　可是这美丽到让天雷窒息的美人浑身却散发出一种庄重威严，让人难以直视的王者气势。
　　在天雷眯起眼打量映雪的时候，映雪也抬起头注视着端坐在寒冰王座之上的天雷，不由得冷笑连连。
　　眼前这个妖怪高大魁梧，那张宽大的足以容得下三个她的宝座却刚好被他那庞大的身躯塞了个满满当当。面色黝黑、燕颔虎须、豹头环眼的他完全不像是一个统治一方的妖怪首领，反倒像是一个冲动易怒的莽汉——事实也的确如此。
　　不过他现在这幅模样怎么看都看不出他的本体竟然是黑熊，反倒会让人联想到老虎。
　　不过虽然看上去只是个蠢货，但是身上的确有一股强大的妖气。
　　嗅到了那股属于妖怪的气息，映雪忍不住眯起了眼，金色的眸子被压得细长，放射出隐隐含着笑意的冰冷视线来。
　　“想必你就是那对狐狸姐妹中的一个了……”天雷脸色麻木地注视着映雪，“没有想到到头来我竟然会毁在一个小丫头手里。”
　　愤怒、咒骂、求饶恐怕不会有什么效果，天雷倒是很明白……
　　“你想不到的事情可不止这些。”
　　映雪神情冷漠地迈出平缓的脚步，继续朝前天雷走去。天雷最后的部下们纷纷举起武器，挡住了映雪的去路。
　　“……”一声不吭地回转视线，眉头微皱的映雪用一种像是俯视蝼蚁一样的目光扫了这些明明要比她强壮高大许多的妖怪。
　　“忠心可嘉，但是要挡我你们还没有资格。”平淡地说完这句话，映雪那双金色的双眸猛地一亮，散发出金色的淡淡光芒来。于此同时，不容忽视的强大妖力倾泻而出，如同惊天动地的雪崩一样朝挡在面前的这些妖怪压了过去。
　　“给我退下，杂碎们！”
　　映雪的这一声低喝像闷雷一般在偌大的冰殿中炸响，震得那些挡住她去路的妖怪一个个面色煞白，要么当场腿一软跪了下来，要么连滚带爬地闪到一旁让开了路，更有甚者直接。
　　映雪继续迈着步子，清脆的脚步声不断在那些高大的冰柱间反复回荡。
　　缓慢而优雅地拾阶而上，在天雷面前停下脚步的映雪微微低下头，一双散发出金色光芒的眸子直勾勾地盯着天雷那张黑脸。
　　天雷也这样瞪着她，目光交错，空气中像是迸出火焰一样。
　　最终，天雷还是败下了阵来，映雪那如海般浩渺的妖气压得他喘不过气来，而她身上那种让人忍不住想要跪拜的强烈存在感都不是他敌得过的。
　　“败在你的手上，我认输了。”自知不是映雪对手的天雷扭头望向一旁，“给我个痛快吧……”
　　听到天雷的话，映雪不由得挑了挑眉：
　　“放心，我要是杀掉你的话，不就和你一样了吗？”
　　不屑地说着，映雪屈身凑到天雷的面前，露出了一个冰冷的笑容来。
　　“你的这条命我不需要，但是……”没有说完，映雪猛地探出右手死死地掐住了天雷的脖子，“你的妖力，我就不客气地收下了。”
　　被掐住了脖子的天雷顿时瞪大了双眼，布满血丝的眼球像是要从眼眶中蹦出来了一样。肉眼可见的灰色妖气从身上源源不断地涌出，然后沿着映雪那条纤细的手臂向她身上汇聚。
　　“重新回归你的本来面目，到外面的寒风中苦苦挣扎吧，笨熊！”
　　“你、你……”被掐住了脖子的天雷面容扭曲，脸色越来越难看，他伸出双手想要将映雪的手掰开了，但是映雪那只看起来纤弱无力的手却纹丝不动。
　　随着妖力的流失，天雷的身体开始剧烈变化：黑色的毛发不断从他裸露的身体皮肤上冒出来，粗壮的双手开始缩短，变成了一对短小的爪子，面部鼓出，在一阵扭曲之后变成了一张黑熊的面孔——
　　当天雷的身上不再涌出妖气时，它已经完全变成了一只大黑熊的模样，口中发出的也是野兽的嚎叫。
　　将被打回原形的天雷高高地提起来重重地扔了出去，映雪一甩衣袖利落地转过身，冷然看了一眼沿着台阶滚下、早已摔昏过去的大黑熊，目光随即扫向那些追随着天雷的妖怪们。后者在她那近乎实质化的锐利视线注视下，纷纷跪下，垂下了头。
　　“从现在开始，这北方的雪原，就是我雪狐氏族的天下了！”说完，闪烁着凛凛神光的双眼就望向了冰殿之外，朝悬挂在半空中的耀眼光轮伸出了那只纤细的右手做出抓握的动作，仿佛要将它都掌握在手心中一样。
　　“臣服于我吧！雪原的妖怪们！”这一声如同滚滚雷声般的威严大喝，在海啸一般冲向四面八方的妖力推动之下，在外面的天空中反复炸响。
　　待到这君临的宣言完全消失在天边，无数个欢呼声汇聚起来组成的吼声像是回应一样在冰殿外面响起……
　　**********
　　白深一脚浅一脚地跋涉在这漫无边际的雪原之中，凛冽的寒风犹如刀锋，就算是白都感觉自己的脸被那迎面刮来的雪片打得生疼。
　　当然，这还不是最要命的。
　　寒冷、饥饿她都可以忍受，但是身上大大小小的伤口却让她的体力迅速流失。强烈的疲惫感不断袭来，她清楚地感受到因透支体力而引发的身体的虚弱。
　　她几次都想要放弃，直接这样倒在雪地里一觉睡下去。但是，使命让她无法就这样轻易认输。护卫全都留在后面拖延追兵，或许她永远都见不到他们了，但是正是这样，让她无法心安理得地停下脚步。
　　她要拼命地往前，找到援兵……
　　“白，你是影狼部落年轻一代中的佼佼者，也是下一代的首领！我现在要你承担起拯救族人的责任！向北逃，无论如何都要活下去！找到雪狐氏族，告诉他们这里发生了什么，他们一定会来的……”
　　脑中反复回荡着在逃出被火海吞没的部落前，身为部落首领的父亲对她说过的那番话，白不禁加快了脚步。
　　风越来越大，天色也越来越黑，但是遍地的积雪的反光晃得她眼晕。
　　“不行……不能在这里倒下……”脑子已经开始犯迷糊的白使劲儿在自己的舌尖上咬了一口，好让自己清醒一些。
　　忽然，白注意到了前方不远处两道黑色的身影，他们就像是标杆一样矗立在天边。
　　使劲儿摇了摇头——他没有看错，那是两个人影，而且似乎也注意到了这边。
　　白连忙加快了脚步，变成了踉踉跄跄的大步快跑，同时高高地举起手臂使劲儿地挥舞了起来。
　　她想喊，但是嗓子眼儿干得直冒烟，就连声音都发不出来。
　　踉跄的步伐终于因为体力的透支无法继续，白没有跑多远就失去平衡扑倒在了厚厚的雪地上，尽管她竭尽全力想要再次站起来，但是最终还是没有成功。
　　眼皮越来越重，视野中的景象也变得模糊了起来……
　　“他在那里，快点！”
　　积雪被踩下，发出一连串急促的“咯吱咯吱”声，在那单调的呼呼风声中各位清晰。没多久，两个黑色的身影出现在了她业已变得模糊的视野中。
　　“她受伤了……快带她回去！”一声惊呼之后其中一个身影弯下腰来，将她扶了起来。
　　“看样子她是影狼部落的人，南方一定发生了什么，你赶快去通知周围的哨探加强戒备……”
　　这是白在失去意识之前听到的最后一句话。
　　**********
　　映雪悠闲地坐在本属于天雷的寒冰王座上，一手端着酒杯，另一只手则托着腮。王座上的雪狐毛皮早已被收了起来，换上了一块厚实的熊皮。
　　注视着在冰殿内尽情狂欢的部下们，映雪的嘴角微微勾了起来。
　　这其中不止有雪狐氏族的狐妖，更多的则臣服于她的其他妖怪部落。雪狐氏族的战士虽然因为饱经磨砺而强悍无匹，但是数量上的不足让她无法完全依靠本氏族的力量来消灭天雷以报百年之仇。如果没有宽容地接纳这些外族妖怪，雪狐氏族永远也无法击败天雷。而映雪也以自身强大的实力获得了他们共同的认可，成为了他们共同的效忠对象。
　　映雪成为了这里所有妖怪的新统治者，天雷已经不复存在，现在这座冰殿属于他们，映雪允许这些忠心的战士享受他们奋战得来的战果。
　　“姐姐在想什么？”就在映雪注视着自己那些部下们尽情狂欢的时候，一个温温软软的身体靠进了她的怀里。
　　暗自叹了一口气，映雪低下头，映入眼帘的是一张绝美的容颜——正如她所料。
　　无论是长相还是那头晶莹的银色长发，乃至于身上的装扮都和映雪一模一样。不同的是，映雪总是保持着威严冷峻的模样，而她却显得更为活泼。她的名字叫做飞雪，是映雪的妹妹。
　　映雪抬起头重新望向下面那些狂欢中的妖怪们，没有说话。
　　“难道姐姐又在想那个人？”映雪的沉默让飞雪好一阵不快，赌气地撅起嘴，她干脆撒起娇来。
　　“姐姐真是的，那都已经是几百年前的事情了，姐姐竟然还记得那么清楚……”飞雪脸上现出不快的神情，抬起胳膊勾住映雪的脖子，“明明都已经有我了，还天天想着那个只见了一次面的家伙。妹妹我可嫉妒死他了……”
　　映雪皱着眉摇了摇头。
　　飞雪口中的“那个人”，是一个曾在三百多年前救过她性命的人类——从外表来看他的确是个人类，现在想一想他身上的气息也不是妖怪的气息。映雪知道在遥远的南方生活着的人类中就有一些像妖怪一样拥有着奇异力量的人，想必那人就是其中之一了吧。只是人类寿命一向短暂，不像妖怪这样动辄就能活上上千年的时间，也不知道他现在是不是还健在。
　　“飞雪，我说过多少次了？”映雪深吸了一口气，低头凝视着腻在自己怀里的妹妹，近乎无奈地说道，“没有那位大人我那时就已经死了。”
　　飞雪忍不住翻起了白眼：
　　“是的，我亲爱的姐姐！那个身份不明的家伙是救了你一命，但是难道你忘了他差点把我们拐走……”
　　“飞雪！”映雪皱起眉提高音量打断了自己妹妹的话，“这不能改变他救过我的事实，更不能因此而无视他的善意。”
　　“算了吧，看来我真没办法说服你了……”飞雪起身靠在寒冰王座的另一边，托着下巴不停地翻白眼，“他现在还记不记得你我还是另外一回事呢……”
　　“那不重要，飞雪。”映雪端着酒杯望向冰殿尽头，从她这里可以清晰地看见外面的雪原上，篝火像是漫天的星星一样闪烁跳跃着，而无数妖怪则围着明亮的篝火欢庆胜利。喧嚣吵闹的声音在这高高的冰殿里都能听见。
　　“没有那位大人的话，我们也不会有今天……”映雪失神地说道，“我们必须对他心怀感激……”
　　飞雪没辙儿地揉着太阳穴。
　　“亲爱的姐姐大人，你不会还认为我们的力量是那块破石头带来的吧？”
　　“那你能解释清楚为什么我们能够在短短三百年内获得天雷足足耗了上千年才获得的力量？”映雪淡淡地瞥了一眼和她一起坐在宝座上的妹妹，“而且我们比他更加强大……”
　　“别的妖怪要上千年的时间才能得到的东西我们只用了三百年的时间就得到了，说服力还不够吗？”
　　“这又能说明什么？”飞雪无奈地回头看着固执的姐姐，“我从来没有在它上面感受到过任何特殊的力量波动，那就是一块看起来漂亮一点儿的石头而已……”
　　“你把它想得太简单了，”映雪说着从领口下摸出一个蓝色的菱形水晶坠饰，因为历经几百年的光阴，映雪已经不知道换了多少根线绳。不过虽然已经过了那么长的时间，但是它还像映雪刚刚得到时那样散发出淡淡的光芒。
　　“这块水晶不一般……”映雪小心翼翼地抚摸着这已经珍藏了三百多年的蓝色晶体，“我能感觉到它蕴藏了强大的力量，戴着它我能感觉到我的力量越来越强……”
　　映雪的话还没有说完，一名身穿白衣的妖怪迈着急促的步子，穿过下面那些狂欢中的妖怪们，迅速朝映雪走来。
　　这是一个身材高大的妖怪，虽然和天雷比起来他的体型要纤细得多，但是比映雪还是足足高了两个头。
　　他快速地登上台阶，走到映雪的身旁。
　　“什么事？”映雪抬起头看了他一眼，一边说着一边不动声色地将那块菱形的蓝色水晶挂坠收好。这个妖怪并不属于雪狐氏族本族——他的本体是一头白色麝牛，因为颇具实力，所以被映雪提拔做了一名近身侍卫。
　　“巡逻队在和影狼部落交界的地方巡逻的时候发现了些什么……”
　　“发现了什么？”映雪挑了挑眉，面色威严地注视着这个新近提拔的近身侍卫。
　　“一个女妖怪，我们初步判断她应该是影狼部落的……”
　　“带我去看看……”映雪说着将目光投向装出一副威严模样的飞雪，“飞雪，你也跟我一起去。”
　　在麝牛妖的带领下，映雪和飞雪从偏门悄然离开了冰殿。踩着覆上了厚厚一层冰的环山台阶，他们来到了山下。
　　冰殿所在的这座石柱山十分陡峭，很像一根巨大的石柱，只有环绕着山体蜿蜒向上的狭窄通路才能通往山顶，再加上表面覆盖着厚厚的冰层，所以完全无法攀爬。因为这样的原因，这座山和山顶的冰殿被利爪作为他统治这片北方酷寒之地的中心。
　　环着石柱山，周围是简易的营地。有的妖怪直接用冰砖砌成冰屋，有的直接在厚厚的雪地中挖出一个大坑然后盖上积雪作为容身之所，当然也有不少用枯树枝搭建起来的简易庇护所……
　　此时，大大小小的妖怪都围在篝火旁狂欢，倒是热闹非凡，将寒风和漫天飞下的雪花来带的寒意都驱散了。肉香、酒香在整个营地里弥漫，妖怪们因胜利而发出的欢乐笑声连成一片。
　　没有过多地停留，映雪一行人穿过简陋的营地，朝营地中央那座用兽皮制成的大帐篷走去——那里是映雪和飞雪姐妹俩的行辕，虽然自从攻陷利爪的冰殿之后他们就没有在这里居住过，可是这里却一直维持着原样。
　　守在帐外的守卫见到是映雪和飞雪，一句话都没说就直接放行，还恭敬地为他们掀开遮风的帐帘。
　　帐内的布局很简单：一张足以容纳两人同睡的低矮石床、一张矮小的木桌，帐篷中央放着一个大大的铁炉，连接着铁炉的是一根长长的烟筒。
　　帐篷内的地面上铺上了一层厚厚的木板，木板上面则盖着厚厚的兽皮，脚踩上面几乎没有声音。
　　因为点上了火炉，所以呆在偌大的帐篷里竟然一点都不觉得冷。放在木桌上的油灯也放射着昏黄的光芒，将整个帐篷都染成了舒服的暖色调。
　　此时，几名身穿白衣白裙的女侍正围在石床前。
　　映雪皱了皱眉，一声不吭地拨开那些女侍，来到石床前。
　　女侍们对于映雪的到来都是微微一愣，然后不约而同地退开两步，垂下头等候着吩咐。
　　映雪站在石床前，低下头注视着躺在上面的那人，久久没有说话。
　　躺在石床上面的是一位白发少女，虽然面色苍白，但是这却无法掩盖住她的美貌。虽然额头上还在不断冒汗，但是映雪还是看出她的各方面体征都很稳定，没有生命危险。
　　“长相还不差，不过和姐姐比起来就完全比不上了……”飞雪调皮地发表了自己的评论，这让映雪心里一阵好笑。
　　“你我长相一样，夸我岂不就是夸你自己？”
　　“我只不过是实话实说而已。”飞雪嘟起嘴据理力争，“她本来就没我漂亮，和姐姐就更没得比啦……”
　　“好了，就不要浪费时间了……”映雪从躺在石床上的那位少女身上收回目光，转过身看向那些女侍，“谁来说说她是怎么回事？”
　　互相对视一眼，一命女侍小心翼翼地开口说道：
　　“请您恕罪，我们实在找不到地方安置她。她需要一个温暖的环境来休养……”
　　“没有问你们这个……”映雪挥了挥手，“告诉我她的状况如何。”
　　“是。”那名女侍恭敬地躬了躬身，“她身上大小伤口有几十处，其中有四处重伤，不过我们已经将她的伤口全部处理过了，应该不会有生命危险。”
　　“她什么时候会醒过来？”映雪深吸了一口气，重新看向躺在石床上的少女问道。
　　“我们不能确定，她失血太多，能活下来都是奇迹。”女侍有点紧张地回答。
　　映雪默然，偌大的帐篷里谁也没说话，一时间只有炉子里时不时炸响的清脆噼啪声提示着时间并没有停滞不前。
　　“你们先退下吧……”片刻之后映雪挥手，将女侍和侍卫们斥退。
　　“姐姐，她有什么不对头吗？”飞雪坐在石床的床沿上，打量着躺在石床上的白发少女，好奇地问道。
　　“有什么东西不对。”映雪也坐了下来，她面色凝重地注视着放在前面的那张矮小的木桌上的兽皮地图，严肃地说道，“直觉告诉我一定发生了什么。”
　　“姐姐你发现了什么吗？”
　　飞雪显得困惑不解。
　　“影狼部落发生了什么，我需要这女孩尽快醒来告诉我一切……”映雪的目光始终没有离开那张简单的兽皮地图，“这个女孩儿你还记得吗？”
　　“嗯？”飞雪被映雪这句话弄得有些莫名奇妙，露出一个显得异常夸张的惊奇表情，飞雪大惑不解地问道，“记得她？我见过她吗？”
　　“当然！”映雪回答得异常肯定，“她父亲是影狼部落的首领，她曾经跟随她的父亲拜访过我们……”
　　“什么时候的事情了？我怎么一点儿印象都没有？”飞雪捏着下巴努力地回忆，脸上则是一副怀疑的表情。
　　“那是一百五十多年前了……”映雪说着抬起头看了一眼躺在石床上的少女，露出了怀念的神色来，“那个时候她还比现在要矮一大截，没想到现在已经长那么大了，我也差点没有认出来。”
　　“部落首领的女儿……”飞雪皱了皱眉，“为什么跑到这里来了？”
　　映雪神情凝重地点了点头：
　　“这才是问题的关键。部落首领的女儿不会随随便便就单独出现在这种地方，而且还是身受重伤……”
　　“所以姐姐你就觉得影狼部落发生了什么？”
　　“不是我觉得，”映雪说着转过身，低头注视着沉睡的少女，眉头微微皱了起来，“而是一定发生了什么……”
　　“……呼……”不想耗费脑力想那么多的飞雪使劲儿甩了甩头，“这么麻烦的事情我才不要去想呢，只要有姐姐一个人就够了……”
　　说着调皮地朝映雪一笑，从石床上蹦了下来，然后跳舞似地转到了帐篷的门帘前。
　　“反正我也不认识这个小丫头，照顾她之类的，还是由姐姐负责吧……”俏皮地眨了眨眼睛，飞雪就钻出了帐篷。
　　映雪没好气地瞪着兀自晃动的帘子，摇摇头不禁苦笑了起来。
　　就在这时，一直沉睡在石床上的少女发出了一声呻吟。
　　映雪连忙回头望了过去，只见少女半睁着眼睛，嘴巴一张一合，发出含糊不清的声音。
　　“这里是……哪里？”少女挣扎着要起来，但是却被映雪轻轻按住。
　　“你受了很重的伤，虽然已经处理过了伤口，但是还是不要乱动为好。”映雪语气平淡地警告道，“我知道你有很多疑问，我也有很多事情要向你了解，所以你大可不必着急。”
　　映雪的话起了作用，少女虽然还是咬着嘴唇一脸焦急，可是却也没有过激的行动了……
　　映雪见此也松开了按在少女肩膀上的那只手。
　　“不要担心，你现在很安全。”映雪说着用手巾轻柔地拭去少女额头上渗出的细密汗珠，“这里是雪狐氏族的地盘，不会有谁来找你麻烦的……”
　　“这里是……雪狐氏族？”映雪的话让少女眼前一亮、探出手来紧紧地抓住了映雪的手腕，满含期待地注视着映雪。
　　“没错，这里是雪狐氏族……”映雪点点头，轻声说道，“你先休息一下……”
　　“不，不行……我现在要见映雪大人……”少女一下子又着急了起来，她用胳膊撑起身体想要坐起来，但是剧烈的运动似乎是牵动了伤口，闷哼了一声，少女又无力地瘫软在了石床上。
　　“我说过让你不要动了！”映雪皱起眉，威严满满地注视着少女。
　　“不行！事情很紧急，我……现在一定要见映雪大人……”映雪放出的气势虽然小小地震慑了少女一下，但是倔强的少女只是恍惚了一阵，然后理直气壮地大声说道。
　　映雪唇角微微勾起，脸上露出了一个不易察觉的微笑来。但是这微笑只是停留片刻之后，她就又板起了脸。
　　“你有什么事情告诉我就可以了。”映雪说着将少女那只死死扣在她腕间的小手掰开，然后塞到了毯子下面。
　　这让少女不禁为之一愣，迅即又转为惊愕。明明没有感觉对方用了多大的力气，她的动作异常轻柔，可是自己却根本无法抗衡。
　　看到少女嘴巴张得大大地瞪着自己，映雪忍不住笑了笑。只是从她的表情就能看穿她，这个单纯的小家伙真是太可爱了……
　　被映雪忽然的笑弄得有些莫名其妙——当然不排除映雪的美貌也是影响因素——的少女不快地撇了撇嘴，显出一脸的不快来。
　　“你？告诉你有用吗？”
　　“当然，”映雪异常肯定地点头，“只要你告诉我的情况的确很紧急。”
　　虽然还是不太相信映雪的话，但是少女被映雪的话提醒了——现在可没有时间在这里怄气……
　　“我是影狼……”
　　少女刚准备自我介绍，就被映雪打断了。
　　“我认识你，你是影狼部落首领的女儿，叫什么来着……”
　　“白，叫我小白就可以。”少女一边报上了自己的名字，一边朝映雪投去了惊异的目光。
　　只是一个简单的对视就读懂了这个单纯少女的心思，映雪莞尔一笑：
　　“一百五十年前我应该见过你，那时候你还是个小孩子，还不能完全化形，甩着尾巴跟在你父亲身后……”说到这里映雪才猛然发现自己跑题了，于是轻咳一声，不动声色地转换了话题，“所以自我介绍就免了，你直接说情况吧……”
　　狐疑地打量着映雪，白还是决定不再浪费时间。
　　“我们的部落受到了突然袭击，只有我逃了出来，我的侍卫也都生死不明。我的父亲让我来找映雪大人求助，我父亲说她一定会采取行动的……”
　　……
　　“所以你就同意了？”飞雪不可思议地瞪着映雪，后者正环顾着周围忙碌的妖怪们——他们正在拆除营地，搭建起更为坚固的住房。不过，更精壮强悍的妖怪则在大小头目们的指挥下集合起来。
　　周围是一副热火朝天的景象，而相较之下映雪和飞雪两人之间的气氛就有点冷了。
　　就在不久前，映雪下达了两个令人不可思议的命令。雪狐氏族及归附它的妖怪部落、妖怪氏族们最优秀的妖怪将集合起来，展开对影狼部落的援助。至于另一个，就是将雪狐氏族从更北的极寒之地迁回这里，这座冰殿将会成为映雪新的治所。
　　“不管发生什么，我们都不能对影狼部落弃之不顾。”映雪平静地望着自己的妹妹，“在更南方有什么我们谁也不能肯定，影狼部落的存在是一个不能缺少的缓冲。我们不能失去这个重要的前哨……”
　　“你简直太心急了，我的姐姐！”飞雪无奈地摇着头，眉头也紧皱成一团，“元老们不一定会赞成这个行动——那些迂腐不化的老人更不会同意你将治所从北方迁到这里来……”
　　“我会让他们同意的。”映雪扭头注视着飞雪，掷地有声地回答，“现在的问题已经不在北方，那地方对雪狐氏族的发展也不会再有什么作用了。窝在北方只会局限自己的眼光……”
　　“但是未经元老们的同意就这样采取行动……”飞雪还要说什么，但是却被映雪挥了挥手直接打断了。
　　“相信我吧，我的妹妹啊。等到那些元老们到齐召开会议，讨论是否应该采取相应的行动，然后再派出人手的话，那时候已经太晚了。”映雪郑重地说道，“我们没有那么多时间浪费，我的直觉告诉我，这次的事情可能比以往任何一次麻烦来得都要棘手。”
　　“那你打算怎么应对那些元老的责问？要知道是他们当初将我们拥立到首领的位置上……”飞雪着急了起来，“他们随时都可以……”
　　“不，你错了。”映雪露出了微笑，“现在没有谁能把我们从现在的位置上赶下去，因为现在我们是最强的。”
　　就在映雪和飞雪两人交谈的时候，一名妖怪头领跑步来到两人面前。
　　“映雪大人，已经集合完毕了，随时都可以出发。”他恭敬地报告道。
　　点了点头，映雪转身就走。看到映雪要走，飞雪连忙追了上去拦住她的去路，杏眼瞪得圆圆的。
　　“你走了，我呢？”
　　“你呆在这里，那些元老你来应付。你知道我讨厌他们。”映雪不由分说地将飞雪拨到旁边。
　　“什么？”飞雪瞬间垮下脸来，“为什么又是我做这种事情？”
　　“因为你是妹妹。”映雪的理由有点强词夺理的味道，飞雪无奈地摇了摇头，不满地低声咕哝。
　　“我早就应该知道这种事情又会落到我的头上来……”
　　“飞雪，你会做的很好的，我相信你。”映雪一边说着一边朝她眨了眨眼，“最重要的是，因为你是我的姐妹。”
　　映雪一边走一遍对紧跟着她的那名妖怪头领命令：
　　“带上那个女孩儿，我需要有更多问题稍后会询问她，而且想必她也会非常乐意引导我们的行动……”
　　“遵命，大人。”
　　**********
　　站在被烧成废墟的影狼部落营地前，白感觉自己浑身的力气都像是被抽光了。想象过很多种可能的情况，但是眼前这片业已被积雪覆盖起来一点生命的迹象都没有的废墟仍旧超乎了她的预料。
　　情况比她想象得要糟糕得多，已经不能比这还坏了。
　　映雪带来的人抵达之后就立刻四下散开搜索幸存者，但是到现在为止都还没有相关的报告。
　　“没有生命的迹象……”映雪单膝跪在一具已经冻得僵硬的白色幼狼尸体旁，检查一番后无奈地站起身来，沉着脸环顾四周。周围的空地上摆放着几百具尸体，有的是尚未成年的幼狼，更多的是已经能够化形的狼妖，显然都是在抵抗的时候被杀死的——这些都是清点出来的尸体，到现在为止没有发现一个活口。
　　“影狼部落的部众不止这些。”白脸色惨白地将小手握紧成拳，“绝对不会没有幸存者……而且……”
　　说到这儿，白黯然地低下了头，嘴角也微微颤抖着，泛红的眼眶中闪动着晶莹的水光：
　　“而且……而且……”
　　“你父亲会没事的。”映雪说着将轻轻按住白颤抖的细小双肩，“相信你父亲，也相信我……”
　　抬头看着鼓励自己的映雪，白连忙抬起手揉了揉眼睛，脸色有些发红地点了点头：
　　“我知道了……”
　　虽然语气仍旧低落，但是精神却已经振奋了很多。
　　映雪那句“相信我”让白感到有些不好意思，一开始自己还不知道她就是映雪，以至于自己竟然怀疑她是否可靠。在告知了映雪所有情况之后，若不是映雪自己说出了身份，恐怕现在她都还不知道映雪大人到底是哪位呢……
　　白一边低着头迷迷糊糊地想着，一边悄悄地抬头偷偷注视着映雪。
　　不过，真是没有想到雪狐氏族的首领竟然那么年轻漂亮，在她的想象中强大的映雪应该是一个狰狞的女妖怪。但是实际见到映雪之后却发现她的美貌颇让她自惭形秽——果然光靠经验来猜测他人还是不行啊……
　　就在白思索走神的当口，天空中猛地响起一声响亮的尖啸，顿时将她吓了一大跳。
　　慌忙地抬头望去，却见一个雪白的影子在头顶盘旋下降。那是一只通体雪白的大鸟，那扎眼的白色在灰蒙蒙的天空中相当显眼。
　　映雪抬头看着那只盘旋下降的大鸟，不慌不忙地伸出了右臂。没多久，那只翼展差不多赶得她身高的大鸟就缓缓降了下来，然后稳稳地停在了她伸出的手臂上，拍了拍那对宽大的白色翅膀，然后不慌不忙地收了起来。
　　白好奇地打量着停在映雪右臂上的那只大鸟，嘴巴张得大大的。
　　这是一只通体雪白的雪鸮，浑身没有一点杂色，金色的双瞳炯炯有神，钢筋铁骨般的金色爪子，黑色的钩状喙散发着冰冷的寒光。不过，那张胖胖的脸孔倒是挺有喜感，少了些煞气。
　　就在白打量着这只雪鸮的时候，雪鸮也在打量着白。
　　“她就是那个影狼部落的女孩儿？”雪鸮冷不丁地张嘴说话，把白吓了一大跳。
　　“鸟、鸟竟然说话了……”被吓了一大跳的白连退数步，慌张不已地指着雪鸮大声说道。
　　“……当然会说话了……”雪鸮那张圆圆呼呼的鸟脸竟然生动地扭曲了一下，看白痴似地瞪了白一眼，没好气地说道，“我也是妖怪，当然会说话了！”
　　“啊？妖怪？”白满腹狐疑地摇了摇头，“我才不信，浑身一丁点妖气都没有，竟然说是妖怪，别以为我是笨蛋……”
　　虽然千百年之后发生的一系列事件可以证明她的确是个笨蛋，但是对此映雪不可能预知到并适时地吐槽，所以她很干脆地打断了一人一鸟——实际上是一狼一鸟——之间的对话。
　　“黑翼的确是妖怪，因为他的妖力相当特殊，所以你才感觉不到。”映雪耐心地对白解释道，“不过，也正因为这样他才是我们雪狐氏族最好的侦察兵。”
　　映雪一边说着一边望向站在她胳膊上的雪鸮：
　　“发现了吗？”
　　仍在兀自翻白眼的雪鸮黑翼连忙收起那副不爽的神情，转而一本正经地回答了起来。
　　“如你所料，”黑翼一板一眼地说道，“是一群很陌生的妖怪，数量在八百至一千左右。挟裹着影狼部落的幸存者在一路往南，现在已经到了森林，正在露营休息。”
　　“到森林里了吗？”映雪露出一副果然如此的表情，点了点头，“行进速度果然被拖累了。”
　　不过，数量倒是出乎映雪的意料。区区几百个妖怪击破了影狼部落，并掳走了那么多部众，想来对方也不是什么简单的敌人。
　　不过，映雪更为在意的是那些妖怪行进的方向竟然是南方——虽然是自己意料之中的一种情况，但是却还是让她大吃了已经。
　　意识到对方实力以及情况的严重性可能远远超出自己想象的映雪陷入了沉思。
　　只是低头沉默了片刻，映雪就重新抬起了头。
　　“黑翼，你现在立刻赶回去继续监视，”映雪冷着脸命令，“我会带队尽快赶上。”
　　“我明白了。”黑翼一边回答着，一边展开那双雪白的巨大翅膀猛力拍打起来。翅膀吹起来的旋风将地上的厚厚积雪吹飞起来，白和映雪的头发都在卷起的气流中轻快地舞动。
　　等到旋风停歇，黑翼却已经升到了高空中，尖啸着朝南方飞去。
　　“后面恐怕会有战斗，你不去也可以。”映雪扭头郑重地对仍旧抬着头张大了嘴盯着黑翼的白说道。
　　“啊……”白盯着渐渐消失在云层中的黑翼懵懵懂懂地点头，等到她回过神来之后又慌忙摇头。
　　“不，我一定要跟着去……”白坚定地说道，“如果身为影狼部落下一任首领的我都不去的话，无论是父亲还是族人都会很失望的。”
　　“既然如此，”赞许地点点头，映雪语气一转，用严肃的语气说道，“但是你身上带伤，让你跟着我们行动都略显勉强，所以，如果发生战斗的话，绝对不可以掺和进来。听明白了吗？”
　　虽然有些不乐意，但是看到映雪都那么郑重其事地交代了，白也只能点头。能眼看着杀害族人的敌人被手刃，也算是一件快事。
　　“我知道了……”不过，口头上答应的白却仍旧一副欲言又止的模样。
　　“还有什么疑问吗？”
　　“……那个……您可以解答吗？”白弱弱地问道。
　　“只要是我知道的。”
　　“……真的？”
　　“真的……”
　　“那，为什么黑翼要叫黑翼啊，它的翅膀明明都是纯白色的……”白好奇地问道。
　　“……”映雪神情一滞，但是看到白那副无辜的表情也不好再发作，只得扶着额头说道，“等这次事情完了之后我就给他改名字……”
　　**********
　　眼见着那名看上去就像是头领的妖怪挥舞着长剑朝自己大呼小叫的冲上来，映雪不慌不忙地轻轻一甩衣袖。
　　“散华！”随着她的一声轻叱时一阵旋风卷起，林间的积雪被这非自然力量的旋风吹起，迅即被卷入其中。
　　那名妖怪头领躲闪不及，被旋风旋转形成的气柱困入其中，进退不能。
　　被灌注了大量妖力的雪片锋利如刃，在飞速旋转的狂风中飞舞旋转。每一片细微的雪片就是一片刀刃，飞快地切割在那名妖怪头领身上。只是转眼间，包覆全身的甲胄就被锋利的雪刃切成了碎片，那名困在其中的妖怪头领更是化成了一个血人。
　　凄厉的惨嚎声不绝于耳。
　　这般凄惨的景象将周围大大小小的妖怪都惊呆了，将映雪包围起来的那些小妖怪更是一个个都吓得不敢上前。
　　待惨嚎声止，旋风也缓缓停歇。
　　所有的视线不约而同地回转望去，只见那名先前还在惨叫不止的妖怪头目已经变成了一具通体惨白、布满裂纹的骷髅，风一吹，就坍塌下来，散成了一地碎骨渣，被纷纷落落落下来的雪花掩盖起来，什么也看不出来了。
　　缓步走到那名已经被挫骨扬灰的妖怪头目方才站立的地方，他虽然已经被映雪一招毙命，但是那把剑却留了下来。
　　伸手将插在雪地上的那把长剑拔了出来，映雪信手挥动了两下。
　　抬起头环顾四周，只见大大小小不下二十个妖怪将她围的水泄不通，虽然一个个都是噤若寒蝉不敢上前，但是却又没有四散奔逃的迹象。见到这幅景象，映雪不屑地挑了挑眉。——都只是一帮小喽啰罢了。
　　“你们是一个个上，还是打算一起上？”映雪压低眸子，金色的瞳孔中射出冰冷的视线来。虽然这些妖怪一个个都披坚执锐，可是映雪却毫不在意。就算他们一个个都手握神兵利器，可是面对映雪他们又能怎样？
　　五名小妖怪见映雪面带不屑，恼怒之下倒是血性地齐声怒喝，挺起手中的铁杆长矛就朝映雪冲了过来。
　　眼见着闪着寒光的长矛朝自己刺了过来，映雪不闪不避，反倒是直接迎了上来。
　　“喽啰就是喽啰，以为人多势众就能取胜吗……”
　　嘲讽地冷哼，眼中闪烁着冷光的映雪身体像是跳舞一样旋转舞动，丝绸般的银白色长发和雪白的衣袂一齐舞动。五杆长枪连她的衣角发梢都没沾到，它们的主人却一个接一个被砍成了两段……
　　收住脚步，冷哼一声微微侧首看了一眼身后那个虽然双脚稳稳地踩在雪地上，可头颅却早已不翼而飞的小妖怪，未作停留就望向四周。随着咚地一声，一颗花豹头颅落地，在看那没了头颅的尸身，却不知何时变成了一具无头的花豹尸体。其他四个被削成两段的妖怪也都现出了原形来。
　　这像是慢动作的场面让剩余的妖怪都倒吸了一口凉气。
　　对此，映雪却是冷笑着微微低下头，冷冽的视线扫向了一个看起来像是个头目的妖怪，脚一蹬地，转眼间就已经像闪电般冲了出去……
　　手中的长剑不堪承受她那骇人的妖力，在砍倒最后一个敌人之后也一应声断成了两截。
　　“……什么破烂……”说着将手中的断剑随手扔到一旁，映雪打量起周围来。
　　不久前，她率领着精挑细选的六百名妖怪一路急行赶到了这里。确认无误之后第一时间发动了突袭。对方虽然人数占优，而且实力各个不弱，最重要的是对方的组织性相当强，可是映雪这一方却占据了突然性的优势，而且对方并不知道他们虚实，所以战斗持续到现在，映雪一方已经明显趋于胜利了。
　　果然，映雪之后只是在战场上溜达了一圈，却是没有再动手。片刻之后，她带来的人就已经控制住了局势，影狼部落的部众也都被救了出来。不过，映雪手下的人也伤亡不小……
　　一路巡视下来，局部的战斗也都已经结束了，这场在树林中发生的短兵相接也宣告结束。遍地的尸体和相互搀扶、包扎伤口的妖怪们见证了这场短暂战斗的激烈……
　　等到看到那些排成一个小方阵的己方阵亡妖怪尸体之后，映雪倒吸了一口凉气。
　　带来的六百妖怪部队，有两百以上阵亡，剩下的也几乎个个带伤。虽然全部歼灭了对方的兵力，但是这样的伤亡还是让映雪感到难以接受。毕竟，她带来的可都是雪狐氏族以及其依附之下各部落最精锐的妖怪……
　　“映雪大人，抓了一个活口……”一名浑身浴血的妖怪头领这时快步走来，在他身后，五六个化作精壮大汉模样的妖怪押着一个敌方妖怪朝这边走了过来，将他直接按在地上跪下。
　　映雪阴着脸点点头，直接走到那名身披甲胄的妖怪面前。高高瘦瘦，长着一副尖嘴猴腮的猴子脸，只是第一眼就让映雪厌恶地皱了皱眉。
　　“我什么都不会说的……”还没等映雪说话，猴子脸就先声夺人，尖声嚷道。
　　映雪只是愣了愣，冷笑了起来。
　　“你本体是猴子？”映雪抱臂冷声问道。
　　猴子脸妖怪也是一愣，诧异不已地问道：
　　“你怎么知道的？”
　　“我看你很像。”映雪说着，一眼不眨直勾勾地盯着他。
　　“就算你这么看着我，我也不会告诉你任何事情，”猴子脸妖怪一边尖声嚷，一边傲慢地抬起了头，“士可杀，不可辱……”
　　“就你吗？我不会问你任何问题，我要知道的东西我自己看……”冷笑着，映雪的双眼中放射出金色的妖异光芒来，暗金色的瞳孔也猛地放大，裂开成一道黑色的竖瞳。
　　“就算你……色、色……诱……”猴子脸瞪着映雪那双妖异的金眸，开始还能正常言语，但是很快就像是喝醉了酒一样变得迷迷糊糊起来，说话含含糊糊的，脸上的表情也变得呆滞，瞳孔逐渐失去了焦距，像是看到了什么幻象一样满脸茫然若失……
　　映雪用那双裂成竖瞳、闪烁着熠熠光芒的金色双眸凝视着猴子脸妖怪的双眼，神情越来越凝重，脸色也是越发阴沉起来，刚才还是多云，顷刻间就已经是乌云密布暴风雪将至了……
　　终于，片刻之后映雪的双眸总算是恢复了原状，而猴子脸妖怪也在第一时间惊醒过来。
　　“啊？”猴子脸妖怪左顾右盼了好一阵之后将目光放在了脸色阴沉的映雪身上。
　　“就算你色诱我，我也不一定会告诉你……”猴子脸妖怪摆出一副凛然不惧的样子，强作镇定地大声嚷道。不过，在映雪凌厉的目光注视之下，他的气势也越来越弱，最终没了音儿。
　　“您、您要是饶我一命的话，我、我就什么都说……”
　　映雪眯起眼睛，朝猴子脸伸出手：
　　“不必了，为了我战死的部下，你也去死吧！”
　　并没有直接接触到猴子脸妖怪，仅仅是做出了一个扼住对方颈部的动作，对方就像是真的被掐住了脖子一样，那张尖嘴猴腮的猴子脸顿时憋得通红，不久就转为青紫色，他张大了嘴巴，但是却只见出气儿不见进气儿，双眼翻白，片刻之后就没了声息。
　　映雪放下手，猴子脸妖怪顿时软绵绵地栽倒在地化成了原形——一只大马猴——俨然已经救不活了。
　　“啪啪啪啪”，一阵拍打翅膀的声音响了起来。
　　阴着一张脸的映雪抬头望去，只见一只通体雪白的雪鸮正缓缓降落下来。不慌不忙地将右臂伸了出去，白色的雪鸮乖巧地在映雪地胳膊上落了下来——不是黑翼还能是哪个……
　　“小姑娘情绪现在很不好，还是去看看吧……”黑翼收起翅膀说道。
　　“怎么回事？”映雪抬起脚步，眉头也紧皱了起来。
　　“她父亲没撑过去……”黑翼望向一旁，“本来就受了很重的伤而且没有得到任何治疗，再加上天气那么冷……”
　　说到这里，黑翼就闭上嘴瞪着一旁没有再说话。
　　“……”本来脸色就不大好的映雪愣了愣，循着黑翼的目光望去，只见一个小小的身影正站在十几步开外的地方望着这边。不过，小丫头此时双目无神，脸色也呈现出变态的苍白之色，唯独眼圈是红的。
　　“这还真是乱上添乱……”映雪平静地说出了抱怨的话，一时间黑翼也似乎没有听明白。
　　“你发现什么情况了吗？”
　　“……很麻烦，一直以为只要统一这片雪原就可以了，但是没有想到，南方……”说到这儿，映雪摇了摇头。
　　“敌人很强吗？”受到映雪的影响沉默了好半天的黑翼问道。
　　映雪沉默着点了点头，眉头紧锁一言不发。
　　“比我们还强？”黑翼小心翼翼地问。
　　叹了口气，虽然不愿意承认这样的事实，但是映雪还是点头承认了：
　　“虽然只是一个因为战败被赶到北方的妖怪组织，可是很强。”顿了顿，映雪郑重其事地说道，“比我想象中的还强……”
　　就连身为雪狐氏族中最强者的映雪都露出了这样严峻的表情，想来情况也不会有多乐观，黑翼那张长满了细小羽毛的小脸也显露出了焦急之色。
　　映雪刚才直接读取了那只大马猴的记忆——本体是雪狐的映雪妖力相当特殊，和别的多数妖怪不同，她的妖力是双重性质的。除了常用的冰雪性质之外，还有一重灵魂性质，这在雪狐氏族的狐妖中都是极为鲜见的。而直接读取他人的记忆对于她来说也只是小菜一碟而已。
　　刚才他们谈论的，就是映雪从大马猴脑中直接读取的记忆。
　　而刚才，映雪似乎看到了相当棘手的大麻烦。
　　映雪在沉默片刻之后，坚定地抬起头注视着黑翼：
　　“你现在以最快速度赶回去，将既定的处决全部推迟。”
　　“我们现在需要更多的力量！”
　　见黑翼那双琥珀似的双眼中闪过困惑的光芒，映雪解释道。
　　“我明白了。”黑翼说着展开翅膀，扑腾着翅膀飞了起来。
　　放飞了黑翼的映雪看着兀自站在远处发呆的白，快步走了过去。
　　现在露出这样一副表情的白，大概已经和自己的父亲最后道别了吧……虽然派出了氏族最精锐的勇士前来救援，但是没有想到竟然还是这样的结局……
　　不动声色地将手轻轻放在白的头上，温柔地拂去落在头上的雪片。
　　“想哭就哭出来吧……”
　　低头看着拼命板着脸的白，映雪低声说道：“哭出来就好了……”
　　但是白却紧紧抿着嘴，使劲儿地摇了摇头。
　　普通一声跪下，白深深地注视着映雪。
　　映雪不明所以地愣了愣，但是白一副冷静的表情，倒不像是情绪失控……
　　“从今天开始，影狼部落由我白继承。”白注视着映雪郑重其事地说道，“因为雪狐氏族的帮助，两千六百三十二名影狼部落成员获救。雪狐氏族的大恩影狼部落没齿难忘，按照父亲大人的交代，从今天开始，影狼部落唯雪狐氏族马首是瞻！”
　　映雪虽然在白说了一半的时候差不多猜到了她要说什么，但是这样郑重其事地说出来，还是让映雪不禁有些发愣。看到明明还是小孩子模样的白强忍着失去亲人的痛苦，映雪就觉得一阵揪心，脑海里也不由自主地冒出了几百年前那位先生的身影来——若是没有他的话，想来当年自己已经死在冰冷的雪原中了……
　　情不自禁地单膝跪下，将白紧紧地抱在了怀里。
　　肩膀颤抖不已的白，终于在忍耐良久之后，痛哭了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 继承者
更新时间2012-2-29 22:17:45  字数：14792

　雪原薰，性别女，十八岁出头、十九岁未满。特征：长度足以赶上某绿（葱绿？）毛虚拟歌手的银色长发，瞳色为金色，一米七出头的高挑身材，长腿，超级美少女。家庭状况：貌似相当富有。家庭住址：近郊，某座仿尚博尔城堡的宫殿式建筑。身份：大小姐，高中生……
　　表面上看除了家世、个人相貌之外没有太多出众之处的薰实际上还隐藏了一个天大的秘密：身为雪原家长女的她同时也是妖怪组织雪原的首领——雪姬的女儿，是下一代妖怪之王的继承人，身为妖怪公主的她将会继承雪原这一占据了差不多半个地球的妖怪帝国。
　　不过，这位无论各方面都无可挑剔，人见人爱车见车载花见花开的美少女最近有一个不小的烦恼……
　　再次睁开眼睛的时候不是自己所熟悉的粉色天花板，而是素雅的鹅黄色纱帷。只是稍微愣了愣，薰就反应了过来这是在哪里了。精美别致的红木架子床、柔软的锦被，不消说，这里自然是武夷山行宫了。不过，这个房间她倒是陌生的很……
　　有些迷迷糊糊地发了一会儿愣，脑子逐渐清醒过来的薰渐渐想起了什么不得了的事情……
　　貌似她和几位女伴儿在更衣室更衣然后准备去泡温泉的时候，看到了惊天的一幕。
　　自诩为薰的骑士的影月之狼军团长白狼——不消说，这家伙是一个货真价实的笨蛋——实际上是女儿身？
　　坚信“眼见不一定为实”的薰在用手确认了自己的所见属实之后，十分干脆地晕了过去……
　　不过，怎么想都觉得那应该是在做梦没错。白狼怎么可能是女的嘛，真是够荒诞的……
　　“唔嗯，竟然会梦到那个笨蛋……”完全没有考虑为什么没有睡在自己房间的薰一边撅着嘴咕哝，一边扯了扯被子想要起身，但是被子却像是被什么东西压住了一样没有扯动……
　　“嗯？”困惑地眨了眨眼，薰连忙起身望了过去，但是却被自己看到的景象吓了一大跳……
　　只见一个纤细的身躯正伏在床沿上，似乎是睡着了的样子。惊魂未定地打量着那发出细微鼾声的美妙躯体，薰不禁皱起了眉头。
　　长度及腰的雪白长发披散在身后，似乎没有梳理过所以显得有些凌乱；雪白的脸颊上泛着漂亮而又暧昧的粉色红晕，像是梦到了什么好吃的东西一样不时地砸吧嘴；睫毛又长又弯；身上裹着白色的浴衣，宽大的领子耷拉下来，露出半个雪白的肩膀和那优美修长的颈子；从浴衣的衣领望下去，还能看到隐隐的两个诱人的粉团挤出的深沟。但是那张脸，虽然看上去特别柔和，但是不管怎么看那分明就是白狼啊！
　　薰连忙将视线别开，脑子里却轰隆一声，仿佛要炸开一般……
　　“喂喂喂，这是怎么回事！？”脑子里面一片空白的薰额头上刷刷地往下冒汗，某个香艳异常的画面不断地在脑子里转啊转。
　　“难不成……那不是做梦吗……”
　　不信邪的薰使劲儿甩了甩脑袋，然后缓缓扭头望了过去……
　　仍旧稳若泰山地趴在床沿呼呼大睡的，确定是白狼无误，而且……确定是女性无误！！
　　薰当场石化——原来真的不是做梦……
　　保持呆滞状态足足两三分钟之久，薰才被一声轻微的呻吟声惊醒……
　　浑身一震，薰连忙将注意力放在了伏在床沿上的白狼身上，他……不对，她似乎是要醒了。
　　弯弯的睫毛微微颤动了两下，然后缓缓睁开一条细缝，露出如同绿宝石般璀璨的翠绿色双眸来。半眯着的双眼困惑地注视着杏眼圆睁、直勾勾地瞪着这边的薰。
　　慵懒地直起身，白狼挺起胸，展开修长的双臂伸了一个大大的懒腰，本就高耸的胸部显得更加的凸出，仿佛要撑破那件交领右衽的白色浴袍跳出来一样，看得薰脸色直发白。然后又不慌不忙地打了个大大哈欠……
　　“唔嗯……”白狼抬起右手揉了揉眼睛，然后总算是将注意力放在了薰的身上。
　　眨了眨眼睛，白狼就这样和薰大眼对小眼地互相瞪着对方……
　　“啊呀……公主殿下，真是太对不起了！”两秒钟之后，白狼总算是回过了神来，火烧屁股似地一下子就跳了起来，连连鞠躬，“明明是要照顾您来的，但是没有想到自己也睡着了，真是太对不起了……”
　　“不过，您总算是醒过来了，昨天您晕过去之后就一直昏睡，已经睡了一天一夜了，我都快被吓坏了……”白狼喋喋不休地说着，根本没有注意到薰的嘴唇在微微颤抖着……
　　薰双眼瞪得溜圆，一眨不眨地死死盯着白狼的胸脯——无论怎么看，都不像是假的啊……
　　“你是白狼？”深吸了一口气打断了白狼喋喋不休的发言——说不定只是长相相似也说不定——虽然知道有点自欺欺人，可是薰仍旧抱着这样的期望小心翼翼地发问。
　　白狼愣了愣，伸出手挠了挠头，大大咧咧地笑了起来：
　　“您没看错，我就是白狼。”
　　白狼坦率的回答却让薰的脸色瞬间变成惨白。
　　白狼看见薰神情怪异，连忙堆起笑容，摆着手解释了起来：
　　“公主殿下，请不要误会，我不是变态！”
　　语气竟然异常郑重，这让薰脑子瞬间短路——谁说你是变态了？
　　不过还没等薰说话，白狼就继续解释了起来：
　　“我也不想对公主殿下隐瞒什么了，而且如果否认的话，那样就是对公主殿下的欺骗，所以我是绝对不会那样的。”白狼认真地注视着薰，“请公主殿下不要误会……”
　　“误会什么？”薰生硬地发问。
　　“我本来就是女的。”白狼回答得郑重其事。
　　“……为什么要隐藏自己的真实性别……”沉默片刻，薰冷然发问。
　　白狼像是被勾起了什么不好的回忆，扭头望向一旁沉默片刻之后才开口轻声说道：
　　“……我可以不说吗？”
　　不过，看到薰脸色发冷，她又连忙大声解释：
　　“但是，我绝对没有想过要伤害公主殿下……”
　　薰低下头，双手捏成拳头，身体不住地颤抖起来——她很生气，白狼的话让她很生气，一句“我绝对没有想过要伤害公主殿下”让她怒火中烧。仅仅是一个“没有想过”实在是让她觉得不可原谅。
　　“够了！”薰大喝一声，掀开被子，光着脚跳下床，头也不回地朝外面快步走去，走到门口的时候，她忽然停下脚步。
　　“你已经伤害我了！”
　　声音颤抖地说完这句话，脸色苍白的薰就一阵风似地冲出了房间。
　　白狼大惑不解地注视着兀自摆动的门扉，她不明白为什么薰会那么生气。
　　难道是因为自己隐瞒真实性别吗？或者说是……白狼困惑地低下头看了一眼自己那高耸的胸部，但是却又觉得薰大概不会是因为这样的原因……
　　更何况这种事情是个人隐私，公主殿下也没有太多的理由生气。
　　困惑地摇了摇头，白狼只得感慨公主殿下的性情捉摸不定……
　　和白狼的大惑不解不一样，奔跑在外面庭院里的薰现在只能用茫然若失来形容了。
　　双唇紧抿、眼圈发红的她看上去像是要哭出来了一样，但是却始终忍着。
　　她不明白自己为什么会那么难过，她觉得自己应该很高兴才对——白狼和自己一样都是女孩子的话，就不用担心自己会喜欢上她了。
　　但是，薰却一点都高兴不起来。心里像是压上了一块大石头一样，压得她快喘不过气来了……
　　最后，她还是没有忍住，眼泪扑簌簌地往下掉，顺着脸颊滑进嘴里，像书里说的那样，是苦涩的……
　　她伸出手擦干净泪痕，可是泪水却不住地涌出来、然后像是断线的珠子一样滚落。滚烫的泪水将她的脸颊染红，也模糊了她的视线。
　　在一座石桥上停下脚步，薰扶着石扶手蹲下身子，将脸埋进双腿间。泪水将身上睡衣打湿，薰捂着嘴，好不让自己哭出声来。石桥下面碧波荡漾，大大小小的鱼儿在水下聚集，充满灵性的目光都一齐投注在了薰的身上。
　　“薰？”
　　身后响起的是张婧旭的声音，还有清脆而急促的脚步声接连响起。桥下的鱼群轰然而散，只剩碧波仍旧兀自荡漾。
　　薰慌忙起身，背过身用袖子擦去脸上不断涌出的泪水。
　　“薰，你也在这里啊……”张婧旭笑容满面地快步走到薰身后，手很自然地搭在了她的肩膀上。
　　但是，很快她就发现了不正常的地方——
　　薰颤抖的肩膀暴露了她情绪的不稳定，那头到膝盖的银色长发虽然仍旧光滑柔顺、闪闪发亮，但是却显然没有梳理，身上还穿着睡衣，更是光着双脚。
　　张婧旭小心地绕到薰的身旁，悄无声息地凑上前，看到薰红红的双眼还有脸上湿漉漉的泪痕，张婧旭不由得微微一愣。
　　“你哭了？”
　　薰慌张地扭过头，抬起胳膊用袖子擦去脸上的泪痕。
　　“……你看错了……”薰声音有些哽咽，但是仍倔强地不肯承认。
　　看到这个模样的薰，张婧旭忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“……你笑什么……”薰扭头责怪地瞪了张婧旭一眼。
　　“没什么……”张婧旭强忍住笑，想要板起脸来，但是却还是没忍住笑了起来。
　　“……呜嗯……”薰顿时就是一阵气短，感觉自己被张婧旭耍弄了一样的她不快地鼓起了腮。
　　见薰不善地盯着自己，张婧旭连忙止住笑，摆了摆手：
　　“你千万不要介意，只是今天的你倔强的样子好可爱。”
　　“……可爱……”薰为之气结，“你也来欺负我了……”
　　“没有没有。”张婧旭连忙笑呵呵地上前扶住薰的肩膀，“只是平常的你都是那么坚强的样子，让人觉得会成熟很多，可是没有想到你也会有那么小孩子气的时候。但是，不管是什么样的薰，都很漂亮可爱……”
　　渐渐的，语气变了调，张婧旭的呼吸不止渐渐变得急促了起来。抬起手擦去薰脸上未干的泪迹，张婧旭这才发现两人之间的距离是那么近……
　　听到张婧旭说自己“孩子气”，薰也不由得发起了愣。——仔细一想却是一点都没有错，像个任性的孩子般莫名其妙地对白狼发脾气，像个孩子似地痛哭流泪，可不就是像张婧旭说的那样吗？
　　自己认为白狼伤害了自己，这也是没有什么道理的——毕竟白狼从来都没有说过她是男的啊。
　　但是，为什么会那么难过呢……
　　做了一个深呼吸，薰露出一个大大的笑容：
　　“真是对不起，是我失态了……”
　　那么快的情绪变化倒是大大出乎了张婧旭的预料，先前还是孩子气的不快神情，转眼间却是重新恢复了以往那副沉稳冷静的神态了……
　　“真是没意思啊，虽然以往的薰也很漂亮，但是薰这样可爱的模样还是第一次看到，本来还想多看看的……”张婧旭虽然很高兴薰重新恢复了以往的模样，可是却还是装出一副惋惜的样子抱怨道。
　　“不过，是谁把薰弄哭了呢？”张婧旭大感兴趣地凑上前来，自然地挽起薰的胳膊——这也算是女生的特权了。
　　“谁说我哭了？”虽然没有再露出一脸孩子气的模样，但是薰仍旧死不承认哭了的事实。
　　“不用狡辩了，我可是看得清清楚楚……”张婧旭得意洋洋，一脸奸诈地说道，“而且，衣冠不整、连鞋都没穿就乱跑，不是被欺负了，还能是怎么回事？”
　　不过，就是不知道谁敢欺负你这位妖怪公主了……
　　“我……”薰一时间语塞，完全不能堵回去，只得闷声不说话。
　　看到薰一脸有苦难言的模样，张婧旭越发肯定了自己的猜测。
　　“是不是林在轩那个笨蛋骚扰你了？如果是的话我帮你教训他……”张婧旭笑道，“不过，想来就算借他一百个胆子他都不敢吧……”
　　“我没什么……”薰叹了口气，“只是心里难受……”
　　“算了，不管怎么样，总之这样满世界乱跑可不行。”张婧旭说着看了看薰身上那单薄的睡衣，虽然漂亮是很漂亮，但是保暖性如何却不好说。这里虽然是南方，但是早上却是有点微凉，如果不注意的话却也是会着凉，更何况薰还是光着脚。
　　不想再跟张婧旭就自己有没有哭这件事纠缠不清的薰闭上嘴不说话，算是默认了张婧旭的提议。
　　在张婧旭的陪伴下，薰回到了自己居住的正殿。这座被作为薰的寝宫建造起来的巨大宫殿式建筑无论看第几次，都给人以强烈的冲击感。面对着这威严壮观的巍峨宫殿，张婧旭的心中总是会生出一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　钟灵很快就赶到了这里，昨天薰晕倒之后就近将她安置在了离温泉最近的一座别院，所以钟灵昨晚也一直留在了那里。
　　虽然钟灵坚持要求服侍薰更衣，但是却被后者毫不犹豫地拒绝了。简单沐浴一番之后，当薰穿着一身白色绣金华服走出来的时候，张婧旭忍不住扑哧一声笑了起来。
　　“钟灵，帮我弄好……”虽然面子上挂不住，但是薰只得拉下脸来求助——她那头长发好看是很好看，她自己都承认这一点，可是打理起来却是麻烦的很，至于身上这身被她穿的乱七八糟的古典华服，那是更不好弄了……
　　看见薰一脸不爽的表情，张婧旭连忙收住笑：
　　“时间不早了，我去看看她们怎么样了……”说完，逃也似地退了出去。
　　负气地瞪着张婧旭离去的背影，薰心里却是一松，想到自己的狼狈相都被她看到了，脸上也不禁开始发热。
　　被薰叫到的钟灵倒是二话不说，恭恭敬敬地上前帮薰整理衣服——解开被薰胡乱扎在腰间的白色丝绦带重新工工整整地系好，整了整领子，理了理袖子，只是几下摆弄，原先看上去乱糟糟的模样就变得干净整齐了起来。
　　被这样服侍着的薰也只得叹气——没有办法，这些衣服她最不会弄了。
　　“公主殿下，请这边来……”钟灵恭恭敬敬地说着，引着薰走到梳妆台前，薰也没多说，直接就坐了下来，等着钟灵帮她梳头。
　　用木梳将如丝般的长发理顺，钟灵虽然神情小心翼翼，但是动作却是不慢，没一会儿就挽成了一个精巧漂亮的发髻，可是薰却怎么看怎么不顺眼。钟灵刚要插上发簪头饰，就被薰止住了。
　　“给我束起来就好了……”薰自己抬起手将发髻解开，通过镜子注视着钟灵说道。
　　钟灵不敢违抗，只好照做。
　　“公主殿下还在生气吗？”钟灵小心翼翼地注视了兀自发呆的薰一眼，轻声问道。
　　“……”薰抿着嘴，沉默片刻之后才淡淡地说道，“我生什么气？我心情好的很……”
　　钟灵愣了愣，脸上却是现出苦笑来，她也看出薰在闹别扭，光是从她脸上的表情就能看出她在赌气……
　　“希望公主殿下不要生白狼大人的气，”钟灵轻声说道，“她并没有要欺骗公主殿下的意思……”
　　“哼，生她的气？我才没这个闲工夫呢……”倔强地说自己没工夫跟白狼怄气，可是实际上却早已银牙紧咬，双眼中也似乎腾起火焰来了。
　　钟灵苦笑不减，本来不关她什么事情，但是显然一句多嘴就把她也卷进这台风眼中了。早知道公主殿下现在还在因为白狼大人而生气，她也就不该说。不过看着公主殿下郁郁不振的样子，她又怎么忍心不说两句呢？
　　“实际上白狼大人从来没有有意欺瞒公主殿下您。”钟灵苦笑着解释道，“白狼大人在一千年前就开始以男装示人了。”
　　薰虽然一脸不以为意，但是却第一时间竖起了耳朵。
　　见薰并没有喝止自己，知道薰这是在默许自己讲下去，钟灵也就没有揭破，而是继续娓娓道来。
　　“在一千年多年前，白狼大人失去了恋人，为了忘却悲伤所以才将自己装扮成男性的模样，也是为了和过去的自己诀别……”钟灵唏嘘不已地说道。
　　听到这里，薰不由得愣住了。白狼失去了恋人？而且是在一千多年前？
　　一千多年前的话，那时候正值千年叛乱，难道就是在那个时候……
　　但是就算是失去了恋人也不至于这样吧，薰心里不免有些酸溜溜的。
　　不过，想到白狼那位让她痛苦了一千多年的恋人，薰的心中就隐隐生出了莫名的嫉妒……
　　“在一千年前的千年叛乱中，白狼大人坚决站在了雪姬大人这边，”钟灵有些惋惜地说着，手上却没有停，仔细地梳理着薰那头漂亮的银色长发，“但是白狼大人的恋人却站在了雪姬大人的对立面，参加了叛乱。”
　　薰有些傻了，参加了叛乱？她还以为是在叛乱中战死了呢，搞半天是因为自己的恋人参加叛乱站在了自己的对立面，白狼才会将自己伪装起来中……
　　不管怎么说，自己的恋人站在了自己的对立面，成为对立的敌人，这怎么想都是一件极为打击人的事情。想来当时白狼也是心灰意冷才会一直将自己假扮成男人的吧……
　　不过，他装扮成男性的样子竟然一点破绽都没有，这倒是令人相当惊奇。她是怎么做到的？那么丰满的胸部可不是束起来就能藏住的，而且虽然白狼的身材相当修长，但是却绝对不像是女性的模样，更何况薰以前也看过白狼裸露胸口的时候——那时她可是货真价实的飞机场啊……
　　就算是用妖术的话，也会有相应的妖力波动才对啊，但是白狼却偏偏没有……这倒是奇了怪了……
　　薰陷入了沉思，钟灵倒是不安了起来。
　　“这还是云崖大人昨天才告诉我们的，我也是昨天才知道白狼大人实际上是女子……”钟灵悄悄看了一眼薰，小心地解释道。
　　薰愣了愣，没有说话。
　　“公主殿下，弄好了。”片刻之后，将薰的头发扎成平时的马尾、小心地别好发卡后，钟灵恭敬地说着退到了一旁。
　　薰默然无语地点点头，仍旧盯着镜子里面的自己发着呆。
　　她不知道该怎么办才好，她刚开始非常生气，但是现在却变成了茫然。白狼并没有做错了什么，错的只是自以为是的自己罢了……
　　自己没有生气的理由。
　　“公主殿下，时间不早了，还用早餐吗？还是直接……”
　　薰神情疲惫地挥了挥手：
　　“你退下吧，我想自己待会儿……”
　　钟灵想要劝劝，但是却无从劝起，也只得乖乖退了出去。
　　走到门口，钟灵忽然想到了什么似地回身大声说道：
　　“公主殿下，白虎军团发来请柬，邀请您莅临白虎堂，参加白虎军团新任军团长的任命仪式……”
　　薰没有说话，只是点了点头，挥手示意钟灵退下。
　　不好再说什么的钟灵暗叹了口气，退出了房间。
　　**********
　　林在轩双手颤抖地将握着鼠标，颇为帅气的脸上不住地往下滚着汗，头发被汗水沾湿紧贴着他的额头，整个人看上去就像刚从水里捞出来的一样。
　　林在轩神情紧张地注视眼前巨大的液晶电脑显示屏，像是等待着什么重要时刻的到来一样……
　　随着进度条一点点往前爬，林在轩不由得咽了口唾沫。不过，就是有点不明白他为什么会盯着一个名为“学习材料”的文件夹露出这般狂热的神态了。
　　终于，当下载软件的进度条总算是走到百分之百后，林在轩如同打了鸡血一样激动地挥了挥拳头——没有控制不住情绪从凳子上蹦起来，还真是可喜可贺……
　　颤抖着挪动鼠标点下界面右上角的叉叉关掉下载软件之后，林在轩这才双击那个名为“学习材料”的文件夹……
　　这种偏僻的地方能有网络实在是出乎林在轩的意料，而且这里竟然还配备了电脑，配置也相当高。不过，林在轩可实在是没有太多心思来鉴别一下这台配置高档的台式机——反正也是在他财力之外的高级货。
　　文件夹里没装多少文件，只有一个MKV格式的视频文件、一个TXT格式的文本文档、一个torrent种子文件以及一个URL链接……
　　“呼……”林在轩深吸了一口气，有些目光闪烁地环顾四周确定没人之后戴上了耳机，随后才做贼心虚地点开了那个视频文件。
　　专心致志地注视着屏幕的林在轩嘴巴越张越大，脸上也露出了暧昧不明的笑容来，看起来竟然相当的……猥琐。
　　“嘿嘿嘿，果然啊！伪娘怎么可能动摇真娘在我心目中的地位呢！”林在轩呼吸粗重地咽了口口水，忍不住低声自言自语起来。
　　就这样兴奋不已地盯着眼前那足有二十四寸的液晶屏足有二十多分钟之后，一只手忽然像铁钳一样狠狠地捏住了他的肩膀……
　　“谁呀……”极度不爽地嚷了这么一句的林在轩很快反应了过来，一时间脸色煞白、汗如雨下。还没来得及将播放器关闭，林在轩顿时觉得肩膀一麻，重心后移，在一阵天旋地转之后，林在轩一个倒栽葱连凳子一起摔倒在地，耳机也随着他的摔倒被扯了下来。顿时，女人的呻吟和男人粗重的喘息声变成了公放，响彻整个房间。
　　在好一阵满眼金星之后，林在轩的视野才恢复了正常。不过，传到耳中的那响亮的呻吟声却让他脸色瞬间变成了黑色。
　　不出所料，首先映入眼帘的是双手叉腰、面如寒霜的……张婧旭。后者正似笑非笑地站在林在轩身旁，低下头冷冷地注视着林在轩，那冷冰冰的视线像是刀子一样简直要将他大卸八块。伴着那令人情欲高涨的背景音，林在轩却想死的心都有了……
　　打了个寒颤的林在轩慌忙起身拔掉音响的插头，然后挡在了电脑屏幕前，对着张婧旭露出一个比哭还难看的笑脸。
　　安静是安静了下来，不过，就算这样，还是没有完全遮住那二十四寸的液晶屏，从那没有被挡住的半个液晶屏上能清晰地看到纠缠在一起的四条腿，想都不用想就能知道那是在干什么了。
　　“您还真是悠闲啊……”张婧旭冷冷地说着瞥了一眼电脑屏幕那没有被挡住的一角，脸上却是隐隐泛起了浅浅的潮红。
　　“竟然还是BD蓝光版的，不得了啊！”张婧旭脸色阴沉地瞪着林在轩，“怎么样？那么大的显示屏看蓝光高清，效果很不错吧……”
　　“那是那是……”林在轩一边擦汗一边口不择言地回答，根本不敢看张婧旭一眼。
　　张婧旭却被林在轩气得笑出了声来。
　　“你也别挡着了，我都看得一清二楚了，挡也没用，”张婧旭冷声教训道，“赶快关了吧！”说着就背过了身。
　　“刚、刚、刚才……”
　　张婧旭一动，林在轩这才注意到一旁的一个小人儿，金色的双马尾、黑白女仆装，洋娃娃一样的可爱小脸儿……林在轩脸顿时就黑了，当场恨不得找个地缝钻进去……
　　那是八云啊！那个一天到晚跟在亚亚身后的小八云啊！那个老缠着林在轩貌似对他怀有某种特殊情感的八云啊！那只伪娘八云啊！……
　　林在轩心中一阵哀嚎：怎么就让他也看到了呢？
　　“那个男的和那个女、女的……在、在、在、在、在、在、在、在……”八云神情慌张，眼神发飘，根本就不敢看电脑屏幕。
　　脸蛋被泛起的红晕染得通红，就连耳根和雪白的颈子都染上了一层浅浅的粉色，红宝石一般的红色双眸中泛着晶莹的水光，纤细的小手捂着嘴巴……
　　“他、他们……”八云语无伦次地说着，一脸晕晕乎乎的神情，“我、我好像看、看到很不得了的东西了……”
　　“……”无奈地叹了口气，张婧旭将八云的身子扳了过来，背对着林在轩。而林在轩则抓住这个功夫，慌忙将播放器关闭……
　　“咳咳，好了……”林在轩轻咳一声，说道。
　　张婧旭这才转过身来，脸色怪异地打量着林在轩。
　　“林公子，作何解释啊？”张婧旭讥讽地笑着，上下打量着林在轩。
　　“你听我解释！”林在轩说着有点犯怵地瞟了一眼仍旧晕晕乎乎的八云，连忙摆手道，“这也是有原因的……”
　　“原因，发情了呗，能有什么原因……”张婧旭抱起胳膊，望向一旁冷笑着说道。
　　林在轩被张婧旭抢了白，但是瞟了八云一眼之后，却只能干着急，完全不能反驳——难道要跟她直说是因为担心被某只伪娘变成基佬吗？如果这样说的话，不说张婧旭信不信，八云估计会当场飙泪。没办法，虽然八云是男生没错，但是性情却与一个柔弱少女无异。
　　欲哭无泪的林在轩现在是跳进黄河都洗不清了——为了证明自己只对女人感兴趣，所以才千方百计下载了一部A字头小电影来观摩，以抵抗八云越来越强烈的诱惑，谁晓得张婧旭和八云竟然会一声不响地就冒了出来……
　　“算了，这些乱七八糟的东西以后再说吧……”张婧旭也不打算跟林在轩废话，但是林在轩听得这句话却是垮下脸来。
　　还打算以后再说呢？
　　“我问你，你看到薰了吗？”张婧旭郑重地问道。
　　林在轩一时间没回过味儿来，眨了眨眼睛：
　　“你说什么？”
　　“呼……”有点咬牙切齿的张婧旭翻起了白眼，音量也不禁提高了好几分贝，“我问你看到薰了没有！”
　　林在轩可怜巴巴地缩了缩脖子，赶紧摇头：
　　“没有，没有！那小子出国了，我哪看得到他呀……”林在轩说着现出一脸的不快，低声咕哝了起来。
　　“那小子也真是绝情啊，离开了那么长时间了，竟然连封电子邮件都没收到……”
　　张婧旭也是怔了一怔，林在轩说的是谁她自然是知道了，脑海中也很自然地冒出那张记忆中的笑脸来。可是这一想，心中却又不免酸涩，走了一个又来了一个，可是终究还是不一样……
　　“我说的是雪原同学……”张婧旭沉默片刻，淡淡地说道，“你看到她了吗？”
　　林在轩连忙摇头：
　　“开玩笑，我一直没出去，上哪儿看到她去啊……”
　　“……”张婧旭转身就要走，“也是，想来注意力都被刚才那东西吸引了，你继续……”
　　“薰她怎么样了吗？”林在轩将椅子扶了起来坐下，好奇地问道。
　　“……”张婧旭扭头看了一眼林在轩，撇了撇嘴，“她不见了……”
　　林在轩的嘴巴顿时就张成了一个O形，不可思议地看了看张婧旭，然后又看了看八云——虽然八云现在还是一脸羞红，但是当张婧旭说道“薰不见了”的时候，她的脸色也变得肃然起来，看他们俩的表情就不像是作伪……
　　“你继续看吧，我们先走了……”张婧旭说着就转过身，快步走了出去，八云面色发红地看了林在轩一眼，却是不敢直视林在轩的目光，也紧追了出去。
　　挠了挠头，又看了看电脑屏幕。林在轩一咬牙，连电脑都没关就隐隐压着裤裆直接追了出去……
　　反正已经证实了咱很正常，看不看都无所谓了。
　　“喂，等等我……”
　　**********
　　薰坐在一块大石头上面，呆呆地看着前面那片连绵的山岭。要说雄壮巍峨的高山，武夷山这里倒是没有，但是奇峰秀谷，在这里可还真不少。
　　北方的同一季节，怕是还要穿羽绒服御寒才行，但是在这亚热带的山林中穿着短体恤都不会觉得冷，更何况对于妖怪而言，温度成不了问题。
　　此时的薰，穿着一件带有hellokitty图案的粉色T恤和一条发白的牛仔裤。虽然只是很普通的大路货，但是却紧裹着她的身躯，衬出了她那凹凸有致的美好身材来。身高一米七多的薰本来在女生中就不算矮，再加上身材比例无可挑剔，所以就算是穿着普通的她，都有种惊艳的感觉……
　　要不是因为旅游淡季，再加上最近因为封山的缘故，所以才没有造成“某小伙子因注意力被某不明美少女吸引不慎坠入山谷身亡”之类的惨剧——这倒不是耸人听闻，以往外出的时候经常会有人因为被薰的美貌吸引了注意力撞到电线杆，更有一次引发过连环撞车案，不过因为她跑得快才没有惹上麻烦。
　　后来因为薰独自外出越来越少，所以倒是再没有引发交通事故之类的严重问题。
　　没有通知任何人就自己跑出来的薰现在自然没心情担心这种或者那种的问题。
　　“呼……”薰抱着双腿，下巴搁在膝盖上深深地呼出了一口气。身后不断传来的脚步声虽然微不可闻，但是又怎么会被薰忽略掉呢？就算是再没有警惕性，经历过那么多次袭击之后，薰也怕是早就变得对危险敏感起来了……
　　“跟了我一路，学姐倒是挺有闲情逸致的……”薰随口说道。
　　回应她的是风吹动周围的草丛发出的窸窣声。没有得到回答的薰也不说话。
　　“真不愧是妖怪公主，听力真是不得了……”身后的司徒晓脚步停顿了一会儿，随后继续迈起了步子。她一边淡定地说着，一边缓缓走到薰身旁，然后毫不顾忌地坐了下来。
　　“不过，竟然自己一个人跑出来，恐怕现在你的那些下属找你都快找疯了……”司徒晓侧首注视着薰的侧脸，平淡地说道。
　　“学姐跟过来就是想说这些吗？”薰默然片刻，脸色冷淡地说着，却是根本就不看司徒晓哪怕一眼。
　　司徒晓摇了摇头，也是放眼眺望着远处起伏的山岭。
　　“你喜欢那个白头发的妖怪吧……”
　　薰愣了愣，嘴唇微微蠕动了几下，压低眉头，她最终还是咬紧下唇没有回答，。
　　“那只妖怪很奇怪的样子啊……以前在学校看到的时候明明是男的，昨天竟然变成女的了……”司徒晓用胳膊撑着脸颊，一脸困惑不已的模样。
　　“……”薰瞟了司徒晓一眼，“你看出来了？”
　　司徒晓扑哧一声笑了：
　　“你以为我是笨蛋吗？虽然不比你，但是我好歹也是司徒家既定继承人，识别一两个妖怪什么的，可不算是什么难事。不仅是那个白头发的，就连你们班里那个叫萧若云的都是个妖怪吧，虽然实力不怎么强。”
　　说着司徒晓不以为然地撇了撇嘴，示威似地瞥了薰一眼，“输给你可不代表你就可以随意轻视我……”
　　“我从来就没有轻视过学姐。”薰不冷不热地回答，说完就再次沉默。
　　“……怎么？因为知道对方也是女生就垂头丧气，这可不像你啊……”司徒晓也默然片刻，眯着眼笑道。
　　薰扭头瞪了司徒晓一眼：
　　“学姐不要胡说了，我才不会喜欢那只笨狼……”
　　“那为什么昨天突然昏倒？堂堂妖怪公主该不会是看到女体之后就会头晕目眩的特殊体质吧？”将薰的情绪看得清清楚楚的司徒晓忍不住讥诮道。
　　“唔嗯……”薰一下子被顶得说不出话来，眉头皱紧，小嘴也抿了起来。想了半天也想不出怎么反驳来，被司徒晓直言不讳地说破了自己的心事，薰心里更是烦躁不已——如果那个笨家伙能稍微明白一点点的话……
　　想到这里，薰先是一愣，随即浑身一颤。
　　不对不对！关那个笨蛋什么事情啊！？
　　“果然被说中了……”司徒晓一副让我猜对了的自信表情，调笑道。
　　“我只是想出来散散心而已！”薰嘴硬地不肯承认，她皱紧眉头瞪着司徒晓，“白狼那家伙又笨又蠢，而且还欺骗我那么长时间，我怎么会喜欢那种家伙！”
　　“正是因为喜欢，所以才会特别在意对方的欺骗。”司徒晓理所当然地说道，“如果将她当成一般人看待的话，恐怕不会那么在意对方是男是女了……”
　　听她的口气，一板一眼、头头是道，仿佛有过这样的经历一般。
　　薰脑子里一片空白，薰也不想再跟司徒晓争辩什么，索性放眼望去，瞭望起武夷山的景色来。
　　“我倒是有点羡慕那个白狼了。”看见薰故意不搭理自己，司徒晓微微一笑，感慨道。
　　虽然薰不搭理司徒晓，可是还是竖起了耳朵。
　　“有那么一个美人天天想着我念着我，为我发愁为我生气着急上火，就算是同为女孩子，我也要紧紧地抓住她永远不放手，那个白狼不是真笨就是身在福中不知福了。”司徒晓说着悄悄瞟了一眼抱膝而坐的薰，见后者神情黯然地微微低下头，不禁微微一笑，“要我看啊，张婧旭很喜欢你呢……”
　　薰听到“张婧旭”这个名字的时候像是被针扎到一样浑身忽然一震，板起脸扭头张婧旭瞪了过来，长长的银色鬓发随着她这突然的动作舞动起来，在明亮的阳光之下闪烁着晶莹的光泽，金色的双眸中仿佛流动着光芒一样，不过放射出来的却是冷冷的目光……
　　“我把她当姐妹。”薰冷冰冰地说道，“更何况我也不能将她牵扯进我们的世界……”
　　“既然张婧旭都可以不顾忌性别问题而专心致志地喜欢你，身为妖怪的你，性别什么的对你不成问题吧……”司徒晓不以为意地说道，“你难道要用人类的伦理道德来束缚身为妖怪的你自己吗？”
　　薰愣了愣，躲开司徒晓的目光，淡淡地回答：
　　“无需学姐操心了，我自由主张。”
　　“那就好……”司徒晓莞尔一笑，也是扭头望向远处青翠的山岭景色。
　　“倒是司徒学姐，对我的事情也未免太上心了吧……”薰一句随意的调侃却让司徒晓脸色微变，不过情绪控制得很好，再加上薰也没有将注意力放在她身上，是以才没被薰发现异常。
　　“身为妖怪的你，我可不认为有多么可靠。”司徒晓咳嗽一声，抬高音量说道，下巴也不由自主地抬了起来，视线则是扫向一旁，“如果出来做点伤天害理的事情岂不是我的过错了？更何况你还是个不得了的妖怪公主……”
　　“好啦好啦，你纯粹是瞎操心，好歹我以前一直是个人类吧，怎么会去做伤害人类的事情……”薰有些无可奈何地扶额哀叹，“难道我看起来就很坏吗？”
　　“……那可难说……”司徒晓暧昧地一笑，“毕竟你是个妖怪嘛……”
　　“种族歧视，思维僵化，保守主义……”薰嘴里一连迸出了这三个词，等自己说完之后再一想，也不禁笑了起来……
　　**********
　　挂断电话，云崖大大地松了一口气。
　　薰刚才已经自己到了白虎堂参加新任白虎军团军团长的任命仪式，一般来说这事儿应该是由妖王来主持的，在以前也都是在妖都进行的。这次由薰殿下来任命新任军团长，虽然说新任军团长的人选早就已经由雪姬大人决定了，而薰殿下参加仪式也只是象征意义更多一些，但是新任军团长的委任状上面签的是薰的名字，那么其中的意义就不只是看上去那么简单了。
　　这是妖王继承人开始逐步参与雪原事务的信号，也意味着薰继承人地位的越发稳固。
　　今天中午的时候，钟灵突然报告薰殿下不知所踪的时候云崖还真是被吓了一大跳。薰上次翘家的时候就碰上了赤蛇袭击，这次要是再发生点儿什么那可就大条了。所幸的是，这回公主殿下安然无事。
　　不过，令云崖惊讶不已的是第一个找到薰殿下的竟然是那个以前薰殿下的敌人——御灵师司徒晓。她莫名其妙地跑到这里还让云崖担心她是不是有什么企图，现在看来是多心了。
　　就在云崖刚刚放下心来的时候，他刚塞进口袋里的手机又响了起来。
　　不慌不忙地掏出电话，看了一下号码——是白狼的手机号。
　　这个笨蛋又要干什么？云崖忍不住皱起了眉，同时按下了接听键。
　　将手机贴近耳边，但是将近十秒内都没有听到白狼的声音。
　　云崖翻了翻白眼，
　　“不说话我挂断了啊！”
　　“……”一阵沉默之后，总算是传来了白狼的声音——有些嘶哑，带着磁性的声音明显不是女性的嗓音。云崖听得直摇头——又披上那层伪装了吗？
　　“公主殿下就拜托你照顾了。”白狼平淡地说着，不过话语间的丧气之意却显而易见，“我想我没有资格继续呆在公主殿下身边了。”
　　云崖愣了愣，迅即反应了过来：
　　“喂，你什么意思啊！？”
　　还没等他说完，电话就被挂断了。
　　这真是太不可理喻了！她怎么了？云崖看着手机，只是想了一秒钟，脑中就闪过一道亮光——
　　“难不成这个笨蛋以为自己被公主殿下讨厌了吧！！？？”云崖恨铁不成钢地再次叹了一口气。
　　**********
　　薰心神不宁地跪坐在白虎堂的主位上，注意力完全没有放在下面的仪式上。
　　身上的衣服是正式的礼服，和她平时穿的那身白色华服颇为相似，但是却更加宽大，同样绣着金丝花纹，不过却更加华丽繁复。这是最高规格的公主礼服，是刚才钟灵驱车赶着送过来的。
　　妲承是薰的母亲——妖王雪姬——钦点的新一任白虎军团军团长，原名伤虎的他是妲允手下“江南七虎”之一。他和苍虎在“妲允叛变事件”中出逃，并及时向流光预警。
　　身为“江南七虎”之首的他一方面是白虎军团的元老，另一方面对雪原的忠诚更是令人深信不疑，是以他才会被任命为新一代的白虎军团首领。当然薰对此也不会有什么意见，对白虎军团的了解她不比自己的母亲要深，对于人才的判断自己更是没有任何经验。
　　所以，代表自己母亲参加这个仪式的薰几乎什么都不用做，只需要端坐在主位上代替自己的母亲接受白虎军团的首脑们跪拜就可以了。
　　虽然经历了妲允和薰两人激烈战斗的破坏，但是托了妲允的福，受到结界保护的白虎堂在结界解除之后就恢复了原状。而因为白狼和薰都没有下死手，所以五虎只是重伤，现在虽然还没有完全恢复，但是现在却已经能跪在下面参加这场仪式了。
　　因为只是被魂鸦控制所以才会参加叛乱，所以他们也没有被追究责任。
　　伤虎被任命为白虎军团的军团长之位后，也继承了传承了妲允的姓氏，名字也改成了“妲承”。现在身穿白虎军团军团长礼服，朝着端坐在在主位上的薰三叩九拜，这才算是完成了传承仪式。
　　司徒晓以贵宾的身份全程观看了典礼——这也算是打破惯例了。此时跪坐在贵宾席上的她，正抬头仰望着神态威严的薰——这个时候的薰虽然看得出只是在装装样子而已，说不定现在实际上还在想着念着某人，但是那股威严的气势却不是能装出来的。心下感叹之余，司徒晓注视着薰，却是渐渐看得呆了……
　　而高高在上的薰自然没有注意到司徒晓那略带着痴迷的目光，她只是想着不久前两人之间的对话。
　　暗自点了点头，一定要跟她说清楚，说清楚自己的心情。这是薰此时的想法……
　　（热心读者魔王的礼服为本书建立了贴吧，让音备受感动，亲爱的读者朋友们如果有兴趣的话可以去灌灌水、聊聊天。在此感谢魔王的礼服酱支持，也感谢更多默默支持本书的读者。鞠躬！！^－^）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 沉默的归途
更新时间2012-3-5 18:11:20  字数：10858

　火车站，偌大的候车大厅人潮涌动，提着行李的人们或站或坐，更有垫着报纸躺在地上小憩者。巨大的LED屏幕上滚动显示着列车到站时刻表，广播则不停地播发着各种消息。熙熙攘攘的候车大厅，南来北往的乘客在这里进进出出，书写着人类短暂而又忙碌的生命。
　　身上披着一件单薄的白色长风衣，一个坐在候车大厅塑料椅上的白发年轻人有些落寞地注视着前面一群围着行李箱打牌的农民工。
　　他身材纤细，白色长风衣紧紧裹着那纤瘦的身躯，双腿细长，就算是世间最顶尖的女模特也会羡慕，雪白的长发长度齐腰，在候车大厅日光灯的照耀下闪烁生光，长长的鬓发从耳旁垂下来，搭在胸前，稍微有些凌乱的雪白刘海儿搭拉着遮住了半张脸，但是那显露出来的半张脸孔却是那样无可挑剔的惊艳，而那翠绿的双眸更是美得令人倒抽凉气。
　　两肘支在双腿上，用十指交叉的双手托着下巴冷然凝视前方的白发人仿佛浑身都散发着一股寒气——虽然周围十米范围之内有不少空座，可是却无一例外无人敢靠近，以至于他周围形成了一个空旷的大圈，与整个大厅内熙熙攘攘的人流形成了鲜明的对比。
　　而那群一直被脸上仿佛蒙上了一层寒霜的白发年轻人凝视着的农民工们一个个都被看得浑身发毛。目光寒冷如冰、锐利似箭，似乎是要将他们洞穿一样，让他们无不脊背发凉。终于，有受不了的战战兢兢地提起自己的行李远远躲避开来。紧接着在同伴的表率作用之下，这些到城市里谋生活而不是来找麻烦的农民工们都远远地逃离了那白发年轻人的视野，躲到了他看不见的地方。
　　这位白发年轻人并没有注意到自己身处窘境，恐怕就算是注意到也完全不会在意什么。毕竟，人类并不是他的同类，不，这个“他”恐怕要换成“她”才正确。
　　是的，这位看上去相当美型的帅哥实际上是一个不折不扣的女性。虽然看上去没有胸部，但是这并没有什么好奇怪的，因为她并不是人类，而是一只妖怪——改变一下形体对于一个妖怪而言并非易事，但是却不是完全没有做到的可能。
　　她就是白狼了。
　　对于他人的畏惧没有任何自觉的白狼仍旧在兀自苦恼着，她想不通自己是哪里没有做好，以至于那么多次让公主殿下生气不满。虽然她觉得自己似乎没有做错过什么事情，可是公主殿下却的的确确总是生她的气，这让她摸不着头脑的同时却又无比自责。云崖讳莫如深的解释她无法理解，于是她决定离开。或许离开这里的话，公主殿下就不会总是被她惹生气了……
　　这的确是一个极品笨蛋才能做出来的事情……
　　但是，不管怎么说，白狼还是决定暂时离开这里。没有直接回到影月之狼的领地，那是因为白狼决定坐火车来一次长途旅行，顺便好好想一些以前没有想过或者想了但是没有想通的事情。
　　就在白狼虎着脸兀自发愣的时候，她完全没有预料到的情况发生了。
　　这个世界上总是会有一些生物，通常被叫做“地痞”，当然白狼也见过不少。不过，活了几千年、完全可说是见多识广的白狼今天也算是长了见识——人类真是一种神奇的生物，真是什么样儿的都有，比方说眼前这个看上去相当不要命的主。
　　光头，穿着黑色皮夹克，拉开拉索袒露胸膛，似乎是想要炫耀身上那繁复的青色纹身。无数条龙在他身上纠缠着，甚至沿着脖子一直往上蜿蜒到他的光头上。这另类的打扮看得白狼直皱眉，脸色也不由得更冷了。——虽然她的装扮在人群中也算是另类了，毕竟很少有谁会把头发染成白色，眼睛也弄成绿色，但是她的这幅模样却是惊艳的，而眼前这个光头的另类给白狼的感觉只有恶心而已了，尤其是这个家伙还浑身纹满了纹身——她最讨厌纹身了。
　　光头在白狼面前站定，双手抱胸，叼着根香烟，垂着视线，一副天不怕地不怕的表情。身后跟着一群打扮得花里胡哨的年轻男女，头发染成五颜六色的有之、身上纹身打洞钉着大大小小钉子铁环的有之、叼着烟的有之，一个个穿着另类夸张，跟白狼眼中的好孩子这个概念完全不相符。
　　一大群人至少有十几个，就这样簇拥着光头纹身男，隐隐将白狼围了起来。
　　白狼动都没动一下，只是微微抬起视线，冷冷地朝光头男瞪了过去。光头男被这包含着强大威势的冰冷视线瞪得浑身一颤，忍不住咽了口口水退了两步。
　　“……这家伙……”
　　被白狼就这样一眨不眨地冷冷盯着，光头男嘴唇蠕动了两下，空气仿佛都被寒冰冻结了一样，光头男的额头上隐隐冒出了闪闪发亮的汗珠来……
　　悄悄看了看左右的小弟们，光头男这才壮起了胆。身后可是有着十几号人呢，眼前这个看上去弱不禁风的，有什么好怕的。就是，那个目光实在是吓人……
　　“有什么事情吗？”白狼冷着脸，沉声问道。
　　“小子，我这些兄弟姐妹手上有点儿紧，借点儿钱花花……”光头男不知死活地走上前来，俯身凑到白狼面前，扑鼻而来的淡淡的冰凉清香却是让他一愣，随即咧开大嘴，开心地笑了起来。
　　“顺便再跟哥哥我玩玩……”说着，光头暧昧地挤了挤眼，伸出手就朝白狼脸上摸了过来。
　　“你喜欢男人？”白狼的目光猛地一凛，浑身放射出来的强大威势让光头浑身一震，险些一屁股跌坐在了地上。
　　“你……你怎么知道的？”被白狼这一眼瞪得有些发毛的光头收回了伸出去的那只手，连连退开几步朝两边的手下们抬了抬下巴。一众小弟纷纷向白狼逼近过来……
　　仍旧目不转睛地冷眼注视着光头，白狼的声音却变得越发冰冷了起来，那双仿佛绿宝石一样的翠绿双眸中闪现出一丝杀机。
　　“真是太对不起了，我最讨厌男人了！”
　　……
　　当白狼从容不迫地抖了抖那身过膝的雪白长风衣登上开往北方的列车时，一个身上裹着漆黑罩袍的身影缓缓步入了候车大厅……
　　身高差不多只有一米六多一点，兜帽耷拉着遮住他的面孔，被完全笼罩在漆黑阴影中的面容完全无法得见。他悄无声息地在候车大厅里缓缓前行，浑身怪异的打扮却根本就没有任何人注意到。或者说，人们仿佛根本就看不到他一样……
　　穿越汹涌的人潮，黑衣人在方才白狼所坐的地方停下脚步。十几个地痞打扮的年轻男子一个个像是虾米一样卷曲着身子，躺在地上发出一阵阵微不可闻的呻吟，两个女人虽然安全无事的样子，可是却也瘫坐在地上，根本就是一副被吓傻了的模样。
　　围观的人们没敢多看，生怕和自己扯上关系所以躲得远远的。甚至就连报警或者叫救护车的人都没有……
　　人们匆匆投向这些可怜娃的目光似乎包含着某种幸灾乐祸的意味——纯粹活该，干什么不好非要出来当流氓，怎么样？栽了吧？
　　等巡警闻讯赶来的时候，白狼早就没影儿了……
　　黑衣人在一名巡警身后停下脚步，低头扫视着那些痛苦地呻吟着的小流氓们。
　　“是个不得了的妖怪，不过，看上去已经走远了……”黑衣人低声自言自语了起来，声线尚显稚嫩，但是腔调却显得相当成熟，所以听起来有些怪异。
　　环顾四周一圈，没有任何发现的黑衣人重新将目光投向了那些躺在地上痛苦翻滚着的青年。
　　“至于你们嘛，我最讨厌流氓了……”黑衣人自言自语地说着，朝那些痛苦不已的小青年伸出了右臂。长而宽大的袖子将他的右手连同手臂完全遮盖了起来，而于此同时，那些痛苦不堪打着滚的小流氓们浑身爆发出一团团黑色的火焰，被火焰完全吞没的他们却根本没有人注意到——就像他们根本就不存在了一样。
　　十几个人一起发出尖锐痛苦的嚎叫，而黑衣人伸出的右臂衣袖袖口黑洞洞的，就像是一个放射出无穷吸力的黑洞一样，十几个人身上燃起的漆黑火焰都被黑衣人的衣袖袖口吸了进去。片刻之后，嚎叫声消，十几个人都已完全不见了踪迹，就连一点灰烬都没有留下……
　　而从始至终，根本就没有人注意到位于他们视野中心的黑衣人。而那些被火焰化尽的十几个活生生的年轻人像是从一开始就不存在一般被不可思议地忽略了，没有一个人注意到他们的消失。
　　黑衣人抬起左手，宽大的袖子沿着手臂滑落下来，露出一条苍白细长的手臂来。将兜帽向下扯了扯，黑衣人转身朝候车大厅的出口走去。
　　“跑了一个就跑了一个吧，反正这个城市妖怪不少，一个城市里有数量这么庞大的妖怪可真是见所未见……”
　　**********
　　此时远在武夷山的薰根本就不知道自己居住的那座城市正在发生什么，没有未卜先知能力的她更不知道自己将会面临什么样的挑战。
　　白狼回去了，不管回哪里去了，反正她现在不在武夷山。想跟她说什么都说不了，一定要等到下次见面的时候才行。
　　云崖没有将自己的判断告诉薰，虽然他已经预料到了白狼的行动，但是云崖却不知道该怎么跟薰说明白。公主这两天心情一直都不怎么好，如果再直接说出来的话，恐怕她会更加难过……
　　于是，谁也不说话，就导致了偌大的餐桌上所有人都是一言不发。
　　“白老师上哪里去了吗？一直没看见他……”打破沉默的是眼珠子乱转了几圈之后想要打破这诡异气氛的林在轩，不过他说完之后就后悔了——所有人都是好一阵沉默，这让他陷入了自说自话的尴尬……
　　“他昨天有急事，所以先回去了……”片刻之后，云崖才不慌不忙地接过话说道。
　　林在轩擦了擦额头上冒出的冷汗：
　　“原来是这样啊……”尴尬地笑笑，林在轩之后也识趣儿的没再说过一句话。
　　这样沉闷的气氛一直维持到晚餐时间结束。
　　薰率先说了句“我吃饱了，各位慢用”之后，就心不在焉地回房了。
　　林在轩不知所谓地看了一眼围坐在餐桌旁的几人，云崖暗自摇头、司徒晓一脸淡然甚至似乎有些高兴、张婧旭焦躁不安、亚亚吃得很开心似乎什么都不在乎……
　　困惑地瞟了一眼侍立在亚亚身后的八云之后，无奈地叹了口气——想从八云身上问出点什么来几乎不可能，看八云两眼放光地瞪着自己林在轩就浑身直发毛，同时也在庆幸中午下载的东西他还没有删掉……
　　……
　　时间就这样过了一星期，说长不长说短不短。如果说这个星期最愉快的还是张婧旭了，虽然薰总是时不时地走神，但是能够和薰一起，她已经很开心了，而且这样的薰似乎有种特别的可爱。
　　至于某些人，则是痛并快乐着了。每天起床之后都能看到在学校备受欢迎的三大美女——司徒晓、薰还有亚亚——对于林在轩而言是实打实的炫耀资本。不过，另一方面林在轩的情况可就不太妙了……
　　如果被一个甜美可爱的女生惦记着、缠着不放，恐怕林在轩就算是做梦的话都会笑醒过来。虽然林在轩这几天面临的情况类似，可是有一点相当关键，缠着他的不是一个甜美可人的女生，虽然比世界上百分之九十九点九的女孩子都要可爱得多，但是问题就是……天天缠着他的那位是一个货真价实的男生……
　　每天早上起来之后，都会有一个漂亮得直冒泡的美人来叫你起床，但是对方却是一个男性，这对于一个健康、热血、精力充沛的男生而言，完全可以说是地狱了……
　　不过，总算是熬到头了，坐在回程的车上，林在轩遗憾之余更多的却是庆幸。虽然坐在他身旁的八云看上去颇为低落让他有点过意不去，但是现在林在轩可顾不了那么多了。感谢苍井老师吧，没有她林在轩说不定现在已经是一个基佬了……
　　虽然有人不高兴，但是林在轩这辆车气氛还算不错。而薰的那辆车气氛就有点僵了……
　　薰坐在车后座，通过打开的车窗呆呆地望着车外的景色也不知道在想什么，亚亚大喇喇地坐在她身旁，将张婧旭和薰隔开，而司徒晓则是很坦然地坐上了副驾驶席。
　　汽车飞快地在高速公路上行驶着，车窗外面的景色也飞快地掠过。薰想着什么似地保持着沉默，心不在焉的模样让车里的所有人都不好开口说话。司徒晓还好，也悠哉地望着车外的风景，张婧旭可就很不自在了……
　　亚亚像是跟她过不去似地将她和薰隔开，时而挑衅似地瞪她一眼，张婧旭无奈却又苦恼——她又没招惹过这个小丫头，难不成这个小豆丁似地小家伙有恋姐情节不成……
　　这般不和谐的想法刚从脑子里冒出来张婧旭就使劲儿摇了摇头。这种事情怎么可能嘛，想多了想多了……
　　殊不知，亚亚确实从一开始就将她视为最大的威胁……
　　“真是没有办法，又在冒傻气了……”瞥了一眼张婧旭的举动，亚亚抱起胳膊，摇摇头叹气。
　　“……额……”张婧旭一阵无语，看着一个小学生模样的女生在那里用一副特别老成的大人腔调吐槽自己让她感觉怪怪的……
　　不打算和亚亚拌嘴，张婧旭也将目光望向窗外。和来时的风景完全一样，但是再看一遍却也不腻。不过，没多久她就睡着了……
　　不到一个小时之后就到了机场。和来的时候一样，不必安检，也不必遵循塔台的调度，直接登上停在私人跑道上的“湾流”私人客机，然后直接起飞，实在是令人惊叹的高效率。
　　在飞机上，薰却越来越紧张，虽然看得出她一直在努力控制自己的情绪，但是张婧旭还是敏锐地发现了她的急躁。
　　张婧旭没有看走眼，薰现在的确是在紧张。白狼提前离开让她有些不知所措，可是那天从白虎堂回去得知这个消息之后她反倒是大大地松了一口气。虽然她下定了决心一定要跟白狼说清楚自己的心情，可是她却不知道该怎么开口……
　　如果回去了的话，一定是要跟她说明白的，但是……该怎么说呢？
　　这样想着的薰，总是无法平静下来。离家越来越近，她也越来越不知所措。
　　跟她说明白自己的心情，那不就是告白了吗？自己明明是女孩子，却要跟另外一个女孩子告白，不过薰却不感觉这有多奇怪，只是害羞和紧张而已。
　　不过，就是不知道跟她说明白之后，她会不会接受自己，一直暗恋自己的小旭会怎么样……
　　想到这里，薰悄悄瞥了一眼隔着亚亚坐在自己身旁的张婧旭——她正在看一本时尚杂志。女孩子这种生物还真是奇妙啊，很多东西就算是同样身为女生的薰都无法理解。
　　“大小姐、二小姐。”钟灵走了过来，对着薰和亚亚微微躬了躬身，又朝司徒晓点头致意，“我们快到了，三分钟后降落。”
　　薰点了点头，扣好安全带，亚亚和张婧旭也都系好了安全带，等待降落。
　　从舷窗朝外面望去，可以看见下面是厚厚的云层，像是棉花糖一样从视野里飘过。飞过厚厚的云层，可以看见下面的城市，黑色的街道将这座规模并不小的城市划成一个个整齐的区块——从空中看自己居住的城市，就算是薰也是第一次。玉青山、学校、以前住的家、和张婧旭林在轩他们经常一起逛的游戏厅网吧都被甩在了后面，高度也越来越低。
　　长长的黑色跑道如同一条条长长的黑色丝带在郊区平整的田野上展开，在阳光下反射着淡淡的白光。候机大厅、塔台、机库等建筑也随着飞机降低高度越来越大、越来越清晰。
　　在一阵剧烈的震动之后，飞机降落在了跑道上。
　　等一行人下了飞机，却发现唯独少了一个林在轩。
　　“林在轩在哪儿？”张婧旭环顾四周，问道。
　　“我在这儿呢……”林在轩有气无力地从舷梯上走了下来，张婧旭连忙望了过去，愣了一愣之后，顿时就乐了……
　　额头上鼓起三个大包的林在轩，正扶着舷梯的扶手，晕晕乎乎一步一步地下来。
　　“我只不过是去方便一下，怎么就突然降落了？”林在轩揉着额头，痛苦不已地抱怨道。
　　原来这家伙在飞机临降落前跑到卫生间去方便，所以根本就不知道飞机要降落的事情，于是毫无准备的林在轩在飞机降落时的颠簸中毫无悬念地在墙上连撞三下……
　　张婧旭看着林在轩那副狼狈相，忍不住“扑哧”一声笑了出来，就连一直心不在焉的薰都跟着笑了起来。
　　“真是活该……”亚亚低声嘀咕，“这就是好色的惩罚……”说着她就想起了跟林在轩有关的某个相当H的画面，也忍不住脸红了起来……
　　恐怕现场唯一给予了林在轩一定安慰的只有八云而已了。后者看到林在轩那副狼狈相之后，赶忙迎上去又是吹又是揉，林在轩先是呆立一瞬，随即连忙飞也似的逃开了，八云失落之下差点哭出来……
　　“真的不到我家去吃顿便饭吗？”薰有些不好意思地看了一眼张婧旭，问道。
　　张婧旭提着手提包，朝薰露出了一个大大的笑容：
　　“不用了。”她笑着说道，“不是说好了吗，你有事的话就不打扰你了。”
　　在还在武夷山行宫的时候，张婧旭他们就已经决定到了这里之后就直接回家，也就不去薰家里叨扰了。林在轩在张婧旭面前根本就没有话语权，更何况薰家里还有一个八云呢……
　　“真是太不好意思了，这几天还开心吧……”薰也强笑着说道。
　　张婧旭开心点了点头：
　　“很开心，”稍微停顿了一下，她补充道，“这几天和你一起很开心。”
　　薰脸上的笑容微微一僵，显出一丝不自然来。
　　“这、这样啊……开心就好……”薰点了点头，扭头对钟灵说道，“钟灵，送小旭和林在轩回家。务必安全送到，知道吗？”
　　“是，大小姐。”钟灵躬了躬身，随即微笑着转而对张婧旭和林在轩点了点头，“二位请这边走，我家大小姐为你们准备了专车，二位的行李我们已经放进车里了……”
　　“嗯，谢谢。”张婧旭礼貌地谢过，同薰告过别之后跟着钟灵朝停在不远处的一辆轿车走了过去。
　　“啊，对了……萧若云不一起吗？”张婧旭忽然停下脚步扭头望着云崖问道。
　　云崖愣了愣，大声回答：
　　“不用了，一会儿会有人来接我。”
　　“是这样啊……”张婧旭微微点头，又朝薰挥了挥手，“薰，有空再一起出去玩哦……”
　　薰微笑着点点头，挥手同张婧旭道别。
　　目送着载着张婧旭和林在轩的那辆轿车渐行渐远，薰心中的愧疚感渐渐越来越浓。
　　终于，轿车消失在了视野中，薰仍旧注视着轿车远去的方向，久久不语。也许对张婧旭很不公平，她喜欢薰，可是薰今天却要将自己的心情跟白狼说清楚——告白，差不多就是这个意思吧……
　　不过，她的确从未对张婧旭抱有别的什么感情，在她心目中张婧旭从来都只是很好的朋友。如果贸然接受张婧旭的话，反倒是不负责任了……
　　“学姐要跟我们一起吗？”
　　司徒晓摇摇头，望着不远处一个朝这边飞奔而来的身影脸上露出了淡淡的笑容：
　　“你觉得有必要吗？”
　　薰循着司徒晓的目光望了过去。一个身穿燕尾服、戴着单片眼镜、手上戴着白手套的老头健步如飞地朝这边跑了过来。虽然他已经白发苍苍、小胡子也都染上了霜白，但是腰板却挺得笔直，跑起步来比百米赛跑的奥运冠军还要快。
　　阿里埃尔斯——司徒晓的管家——在司徒晓面前一个急刹车猛地停下，脸不红气不喘，如果不是亲眼所见，根本就不会有人相信他方才还在一路狂奔……
　　“小姐，您这几天到哪里去了？府里所有的人找您找了一个多星期，突然离开家都不说一声，您的行为实在是……”
　　司徒晓不耐烦地挥手打断阿里埃尔斯略带责备语气的话：
　　“你在担心什么？”
　　“如果小姐出什么事情的，我也难辞其咎。”艾利埃尔斯义正言辞地说道，“更何况就算出去也要带上身为小姐管家的我不是吗？就连手机都一直关机，如果小姐遇上危险的话，您说该怎么办呢？”
　　“呼……”司徒晓撇撇嘴，叹了一口气，“我说你啊，是不是有点太小题大做了？阿里埃尔斯！”
　　司徒晓双手叉腰，提高音量大声说道：
　　“你看好了，我这不是好好的吗？”
　　“但是如果……”
　　老人还要说什么，但是却被司徒晓连连挥手打断。她扭头望向薰，微笑着说道：
　　“我也该回家了，再不回去的话，估计阿里埃尔斯还会喋喋不休地说下去的……”司徒晓顿了顿，抬头注视着薰，“这几天就多谢你的招待了。”
　　“没有必要客气的……”薰也露出了笑容，伸手拉住司徒晓的手郑重地说道，“毕竟学姐现在和我也算是朋友了，而且……如果那天没有你帮忙的话，亚亚一个人……”
　　说到这里，薰也没有再说下去，如果当场揭穿司徒晓曾经遇到过敌人，并且战斗过的话，司徒晓的那位老管家一定会吓坏的，反正彼此都心知肚明了。
　　司徒晓点了点头：
　　“那今天就就此别过了……”
　　“再见。”
　　“阿里埃尔斯，走吧……”
　　“是，小姐……”一主一仆，渐行渐远。
　　“啊，对了。”走到十几米开外的时候，司徒晓忽然转过身，对薰大声说道，“别搞错了，我那天只是碰巧遇到你们而已……”
　　薰笑着朝司徒晓挥了挥手，目送着两人登上了停在不远处的轿车离开……
　　“呼，讨厌鬼总算是送走了……”眼见着司徒晓远去，跟在薰身旁的亚亚松了一口气。
　　“讨厌鬼？”薰低下头困惑地注视着一脸不爽的亚亚，“亚亚讨厌司徒学姐吗？”
　　“才不是……”亚亚哼了一声抬起下巴，脆生脆气地说道，“我不仅讨厌她，而且还讨厌那个张婧旭，只要对姐姐大人怀有不良企图的人，我都讨厌。”
　　小小的亚亚抱着双臂，说的理直气壮。
　　薰哑然失笑，不过想到亚亚这些天对自己的态度似乎开始好起来了，又不禁露出了欣慰的笑容。话说，这几天都没有听到“笨蛋老姐”之类的称呼了，虽然也没有像自己变成妖怪形态之后亲昵地喊自己“姐姐大人”，但是却还是有些别扭地叫自己“姐姐”。不小的进步，可喜可贺……
　　“她们都是好人，小旭也是姐姐的朋友，怎么会对姐姐怀有不良企图呢？”薰伸手揉了揉亚亚的头发，忍不住弯下腰将小人儿一把抱了起来，“别老是想着别人要害我。走吧，我们也回家了……”
　　“呜啊……你放我下来，我自己会走路。别看我长得小，但是我和你同岁……”在亚亚徒劳的大声抗议声中，薰抱着亚亚登上了早已等候多时的轿车。
　　……
　　站在家门口，望着眼前那高大的白色漆木大门，薰做了一个深呼吸。就算是这样，心跳速度还是越来越快……
　　这样的感觉就像是以前期末考试之后等待成绩发布时一样。
　　云崖快步上前打开门，薰这才缓缓重新抬起步子，慢慢朝屋子里走去。
　　“欢迎回家，大小姐！”
　　刚刚走进屋子，两名女仆装扮、正在细心打扫大厅的女侍连忙躬身行礼，自不必说，她们全都是妖怪。
　　薰深吸了一口气，环顾四周，但是并没有看到白狼的身影，这让她不禁有些失望。
　　“白狼在哪里？”薰目光飘忽地问道。
　　两名女侍对视了一眼之后，同时露出了困惑的神情。
　　“大小姐，白狼大人已经走了……”一名女侍小心翼翼地轻声回答。
　　“出去了吗？她什么时候回来……”薰愣了愣，装出不以为意的样子，随口问道。
　　女侍犹豫片刻，抬起头偷偷看了薰一眼，但是却对上了薰询问的目光。触电般地低下头，女侍低声说道：
　　“白狼大人不会回来了……”声音低得薰几乎没有听见。
　　愣了愣，首先想到的是自己可能听错了的薰不禁皱起了眉。
　　“你说什么？我没听清楚……”
　　女侍浑身一颤，头埋得更低了。
　　“白、白狼大人不会回来了……”女侍鼓起勇气，几乎是用喊的大声说道。
　　这会清清楚楚，绝无听错的可能。薰顿时惊呆了，只是一句话而已，对于她而言却无异于一个晴天霹雳……
　　不回来了？什么意思？薰一时间没有回过神，呆立在了原地。
　　薰只感觉脑子里面乱哄哄的，像是要炸开了一样……白狼不回来了吗？她走掉了吗？她……她不要我了吗？
　　薰的脸色顿时就变得煞白……
　　她不是说她是我的骑士，会一直呆在我身边保护我的吗？
　　怎么会变成这样？是哪里弄错了？刚刚准备跟她说清楚，为什么她说走就走了？
　　薰失魂落魄地抬起脚步，踉踉跄跄地登上楼梯……
　　亚亚狠狠地瞪了一眼那名仍旧低着头的女侍，那名女侍也知道自己似乎多嘴了，早就战战兢兢地闭上了嘴，差点就跪了下来。
　　“怎么回事？”亚亚扯了扯云崖的上衣下摆，低声问道。
　　云崖连忙低下头，摇了摇头，一脸无辜地摊了摊手说道：
　　“我什么也不知道……”
　　没好气地翻了一个白眼，亚亚连忙“噔噔噔”地登上楼梯，飞快地追上了薰并扶住了她的胳膊。
　　不过，还没有等她说话，薰就默然回头看了一眼亚亚。
　　薰的脸上虽然强自保持着镇定，可是紧抿的嘴唇和那双似乎溢满了泪水的眼睛却暴露了她的心情——亚亚看着心仿佛都碎掉了一样的薰，觉得自己的心仿佛要裂开了。
　　“亚亚，你让我自己待会儿。”薰声音发颤地低声说道，近乎哀求的语气让亚亚愣了愣。
　　默然地松开扶住薰的双手，亚亚退到一边，目送着薰扶着楼梯消失在了楼梯尽头……
　　“到底是怎么回事？”亚亚转身，双手叉腰，气势汹汹地瞪着云崖低声喝道。
　　“大概就是……白狼罢工了吧……”云崖摸了摸鼻子，目光飘忽不定地望向一旁，“啊，对了！流光先生还有些事情找我……我先告退了，亚亚殿下……”
　　云崖说着，一阵风似地逃掉了。
　　“喂！该死的云崖你别跑……”亚亚还没反应过来，可云崖早就跑得没影了……
　　“……”亚亚看了看云崖逃跑的方向，又看了看被薰摔在后面仍兀自晃动的门，跺了跺脚飞快地转身朝薰追了过去。
　　另一边，云崖停下脚步，回头看了一眼之后发现亚亚没有跟上来这才松了一口气。
　　整理了一下衣领，云崖迈开步子，沿着长长的走廊向前缓步走去。
　　在一扇足有两三米高的门前停下脚步，云崖朝身旁看了看，确认没有别人之后推门而入。
　　屋子不大，但是却相当整洁。靠着窗摆着几把红木座椅和一张小桌，挂着华丽的金色窗帘，午后的阳光从敞开的窗户照进来，光洁如镜的马赛克地板砖反射着那略显刺眼的光芒。
　　而穿着白色T恤和牛仔裤的流光正悠闲地坐在桌前喝着下午茶。长相帅气、脸上始终带着温和笑容的流光看上去就像一个只有二十岁出头的大学生，乍一看的话绝对不会想到他是薰的父亲，反而会觉得他是薰的哥哥。
　　听到开门的声音和脚步声的流光放下茶杯，抬起头朝云崖看了过来。温润如玉的脸上扬起了淡淡的笑容来：
　　“她现在怎么样了？”
　　“……”云崖苦笑了一声，叹气道，“薰殿下现在状态很不好……”
　　流光微笑着点了点头，脸上也露出了若有所思的神情。
　　“流光先生……”
　　“怎么？你有什么想法吗？”流光阳光般地微微一笑，整个屋子都仿佛因那一笑而亮堂了起来。
　　“这样做……好吗？”云崖默然片刻，问道，“如果当初不同意白狼的要求的话，就不会有今天这麻烦了……”
　　“呵呵呵……”流光笑着摆了摆手，“云崖，你很聪明……”
　　云崖眨眨眼，但是很聪明地没有打断流光。
　　流光微笑着站起身来，微笑着说道：
　　“但是，我打赌你还不懂爱情。”流光说着拍了拍云崖的肩膀，“你太过理智了，但是女人却往往更感性……”
　　说完，流光和云崖错身而过。
　　“下面就该我出场了。”流光说着就推开门径自朝门外走去。
　　流光的话让云崖一阵错愕，不过他也只是不置可否地笑了笑——如流光先生所说，他的确不懂爱情这种东西。
　　“云崖！”门外传来一声纤细的怒吼。
　　“嗯？”云崖连忙转身望去，只见一身黑色哥特萝莉装的喵呜正气势汹汹地朝屋里走了过来。胸前系着一个大大的粉红色蝴蝶结，有着一头漂亮黑发的喵呜身高顶多和亚亚不相上下，但是那气势却把云崖都吓了一大跳。
　　头顶的猫耳高高地立了起来，尾巴也竖得笔直，显示出这只小猫妖的不快。
　　“你有什么事吗？”云崖平静地注视着喵呜，问道。
　　“是不是你欺负薰了！？”双手抱胸的喵呜瞪大双眼，漂亮的双眸像是黑宝石一样闪闪发亮，腮帮子高高地鼓了起来，眉头紧皱着。
　　喵呜气势汹汹的质问让云崖愣了愣，呆立了不到一秒钟，云崖笑了：
　　“怎么会啊，薰殿下可是公主，我怎么会欺负她呢？我没这个胆子啊……”
　　喵呜撇了撇嘴：
　　“谅你也不敢……”
　　不过，喵呜随即露出了一脸愁容。
　　“是哪个笨蛋把薰弄哭了？真是太可恶了，要是薰不高兴的话，今天晚上说不定就吃不到红烧鱼了……”
　　云崖瞬间垮下脸来——原来你是因为红烧鱼才那么上火的啊！？
　　“哼！要是我知道了是哪个笨蛋的话，我一定要把他挠成大花脸！”
　　……这可真是极具威慑性的发言……
　　**********
　　当流光走进薰的房间时，薰正趴在床上，用枕头盖着脑袋低声地哭，肩膀也轻轻颤抖着。
　　流光苦笑了一声，缓缓走到床边，在床沿上坐下……
　　伸手轻轻抚摸着薰的头，流光也不说话。
　　薰就这样轻声抽噎着，过了好半天之后……
　　“她怎么可以这样……”她抽噎着低声说道，“我那么……我那么爱她，为什么她要背叛我……”
　　“呼……”流光叹了一口气，拍了拍薰的肩膀。
　　“薰，起来。”流光轻声说道。
　　薰没动。
　　“薰，起来。”流光说着伸手扶着薰的肩膀，将薰硬拉了起来。
　　“她的要求，是我同意了的。”流光微笑着注视着薰的脸说道，“你母亲也允许了。”
　　薰双眼通红地注视着流光，脸颊也是潮湿的。
　　“为什么……”薰双目呆滞地问道。
　　“因为她想要离开，她不爱你……”流光平静地说着，将薰抱在怀里，“她太笨了……”
　　笨到什么都没察觉，还以为被你讨厌了……
　　靠在流光怀里抽泣了十几分钟，薰的哭声也渐渐停了下来……倒是流光身上的T恤湿了一大片……
　　薰平静下来倒是让流光微微吃了一惊，他低下头看去，正对上薰那双金色的眸子——脸上的泪痕未干，但是薰的神情却清冷得就像什么都没有发生过一样，魅惑的双眸中射出的冷冽视线也让流光意识到了一点……
　　高耸而起的雪白三角形耳朵，还有那条在身后轻轻甩动的蓬松尾巴——现在的薰变成了妖怪形态。
　　“既然她不爱我的话，我也不会再爱她了……”薰冷冷地说道。
　　流光默然无语地轻抚着薰的头。
　　如果早点说出来的话，白狼就不会走了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 幽冥使者
更新时间2012-3-9 20:03:14  字数：11600

　夜里的城市，展现出截然不同的两面——彻夜的繁华和死一般的寂静。位于城市中央的中心城区焕发出白天里所没有的活力，无数五彩的霓虹灯下，红男绿女不断出入各种夜生活场所。
　　不过恐怕有多少人知道，这一切都只不过是个假象，相比于背后残酷的真实，这纸醉金迷的夜晚世界都像是泡沫一样虚幻而又脆弱……
　　在黑夜之下，永恒的真实世界里发生了什么并没有多少人清楚——他们只是疯狂地追求着感官的刺激，过着醉生梦死却又如行尸走肉般的生活。
　　一条幽深黑暗的小巷，笔直地延伸向黑暗的深处。沿途偶尔会有几盏昏黄的路灯洒下同样昏黄的灯光，起着有限的照明作用。皎洁的月光斜洒下来，却让阴影显得更加的幽深黑暗。
　　急促却又平稳、几乎微不可闻的脚步声伴着闪动的影子响起，一个漆黑的身影从墙边的阴影中跃出，带着残影呼地一声直接蹿上了沿墙壁而架的暖气管。未作停顿，那黑色的影子再次高高跃起，在墙壁之间快速跃动，只是片刻之间就不见了踪迹。
　　这之后没多久，一阵清脆的皮鞋磕地声响起，两个身影从刚才那黑影追来的方向追了过来，他们在刚才那个黑影消失的地方停下脚步，抬头张望起来。
　　这是两个身穿黑色西装的男子，其中一人颇为高大，留着一头白色短发，另一个虽然是个矮子，差不多只有一米六七左右，和那名白发男比起来简直要矮两个头，但是他却也相当精壮。两人都戴着黑色墨镜、耳朵里则塞着单边耳麦，手中都握着一柄酷似GLOCK18的手枪，乌黑的枪口在月光下反射着暗淡的光泽。
　　举起枪警惕地查看了周围一番，没有发现任何情况的两人不约而同地扭头望向对方。
　　仅仅是对视了一眼，矮子就了然地点了点头，抬头朝头顶望去。略微扫了一眼——在那皎洁的月光下，一切都无所遁形，而交错出现在墙壁上的浅浅脚印更是一目了然。确认安全之后，矮子就纵身一跃，忽地一声就跳上了头顶的暖气管。
　　白头发则高高举起手中的手枪，仰起头警惕地掩护着矮子，只要有任何情况发生，他就可以在第一时间开枪，将敌人打成筛子……
　　而如果有人看到此时正像只壁虎似地沿着墙壁向上攀爬的矮子的话，恐怕会吓坏的吧。而专心致志在下面掩护着矮子的白头发则完全没有注意到自己前方的阴影中一个黑影正缓缓显出人形来。
　　就在矮子已经攀上了楼顶，向下张望的时候……
　　“小心，他在你前面！！”
　　低头看去的白头发只觉得眼前一道黑影闪过，紧接着就是腰间一凉。条件反射似地扣动手中的扳机，低沉而又急促的枪声连续响起。还没有来得及压下的枪口射出一连串的子弹，可是全部打飞，钉在墙上“啪啪”直作响，一时间，墙皮、水泥块扑簌簌地往下掉。直到这把冲锋手枪的子弹全部打光，枪声才停歇了下来。而失去重心的白头发，忽然发现自己的下半截身体正朝前面倒去，一切在他的眼中都像是慢动作。在一阵眩晕之后眼前一黑，然后他就什么也看不到、感觉不到了……
　　虽然及时地发出了预警，但是自己的同伴还是被对方一刀拦腰斩断，爬上楼顶的矮子顿时呀呲欲裂地怒视着那杀死自己同伴的那人。
　　全身都被裹在黑色的罩袍中，高高的兜帽罩着那人的头，虽然仰着头，但是洒下的月光根本就无法照亮他的面孔，可以看见，那幽深如同黑洞一般的兜帽下飘出的丝丝黑气。一截长长的刀刃从长而宽的袖子里延伸出来，但是看不到他的胳膊和握刀的手，刀身带着一定的弧度、占据刀身足有三分之二左右的雪亮刀刃在皎洁的月光下闪烁着刺眼的寒光。
　　虽然感觉到自己尾椎骨不断地冒出一丝丝彻骨的凉气，可眼见着自己的同伴被一刀两断，立在房顶边缘的矮子没有退却。将手枪对准目标，黑衣人毫不犹豫地扣下了扳机。
　　枪口不断喷射出火焰，而金黄色的子弹壳连成一线下雨似地迸出来，划过金色的弧线叮叮当当地落在脚边。
　　黑衣人没有动弹，划过一道道光迹的子弹没有一颗命中他，而是划过一道道弧线打在了他身后的地上和墙壁上，就像是被什么力量轻轻推开了一样。这么近的距离，带着强大动能的子弹头轻松地将石板铺就的地面和水泥墙面敲开砸裂，碎石块、碎砖块漫天飞扬起来，然后扑簌簌地落在地上……
　　不到十秒钟之后，枪声戛然而止……
　　一口气将子弹全部打空了的矮子咬了咬牙，毫不犹豫地将手中已空仓挂机的手枪往旁边一甩，随即扯起自己的衣服来。
　　身上的高档西装像是撕纸一样被撕成碎片，里面的白衬衣和黑色领带也被撕拉一声扯了下来。
　　“吼！！”沐浴着皎洁的月光，矮子仰头发出了一声非人的低沉嘶吼，钢铁一般的肌肉在月光下扭曲蠕动。而伴着这一声如同野兽咆哮的怒吼，此时已经赤裸上身的矮子发生着惊人的剧变——
　　面部急剧扭曲，嘴和鼻子一起突起，变成了长长的吻状；身体也在一阵“噼里啪啦”声中扩张、扭曲、变形、膨胀，身上剩下的衣物也被胀裂，碎成一块块破布掉在了地上；灰色的体毛像是春雨后的野草一样飞快地冒出来，转眼间就已经覆盖全身；而那双浑黄的双眼则像是灯泡一样发出黄色的光芒……
　　等一切变化停止的时候，方才的一个健壮矮小的男人现在已经变成了一个足有两米多高的怪兽——虽然人立而起，可是无论怎么看那外貌都不像人类，更像是传说中的……狼人！！
　　“呜~~”扬起硕大狰狞的头颅，“狼人”对着天空中皎洁的月亮就是一声响亮悠长的长嗥。
　　这一般而言只出现在恐怖片或者魔幻片中的场景实实在在地出现在了这个真实的世界里。是的，这才是世界的真实——疯狂的、超乎想象的真实。
　　“是狼妖啊……”黑袍人抬起头注视着站在楼顶边缘的矮子变成的巨大“狼人”，用略显稚嫩的声音喃喃自语道。
　　像是听到了黑袍人的话，人力而起的狼妖低下头对着黑袍人猛地发出一声低沉的咆哮，一双浑黄的眼珠放射出饱含仇恨的光芒，没有停顿片刻，狼妖纵身一跃，居高临下地从房顶直接跳下，朝下面的黑袍人扑了过去。
　　“笨蛋……”黑袍人仰头注视着就这样直接扑下来的狼妖，冷哼一声，不慌不忙地举起了右臂。
　　宽大的袖中猛地飞射出一条长长的影子，“哗啦啦”的不间断脆响声中，一条漆黑的锁链如同一道利箭，带起一阵划破空气的啸响。
　　化成一道灰影直掠过来的狼妖身体在半空中猛地一顿，再看时，硕大的身体已经被那笔直射出的黑色锁链直接洞穿，就这样硬生生地挂在了半空中。只见它的身体缓缓扭曲变化，转眼间就变成了一只精壮的灰狼……
　　黑袍人倏地收回锁链，化归原形的狼妖咚地一声砸在了黑袍人身后的地面上。被直接刺穿了心脏的狼妖当场毙命，但是落在地面上的尸体却仍旧在兀自抽搐，暗红的血液在它身下积成了暗色的血泊，在皎白的月光下散发着妖异的光芒和令人反胃的腥味儿。
　　缓缓地转过身，黑袍人低头看了一眼那具仍在抽搐的狼尸，随即朝先前被一刀斩成两段的白头发走去——
　　和留了全尸的那名狼妖一样，被倒霉地一刀两断了的白头发也是一个妖怪。同为狼妖，但是化回原形之后才显露出与前者的不同。通体都是雪白的颜色，显然是那种生活在北极的品种——北极狼。
　　不过，黑袍人只是扫了一眼那凄惨无比的狼尸——冒着热气的肠子内脏撒了一地，鲜血更是将周围的地面都染成了红色。他弯下腰拾起那把子弹打空了的冲锋手枪，黑袍人查看了一番。
　　忽然，一阵整齐的脚步声从不远处响起。黑袍人猛地抬起头来，朝声源方向看去。
　　“来的真够快的……”黑袍人自言自语地说着，随手将处于空仓挂机的冲锋手枪随手一扔，整个人顿时化成一道黑影窜向了巷子的更深处。
　　*********
　　亚亚从来都没有那么乖过，这一点让亚亚自己都觉得无比震惊。因为父亲流光本就习惯大大咧咧，管教她什么的根本就无从谈起，而远在天边的母亲雪姬要说教育一下这个小女儿的话就更谈不上了。至于，她那位家姐嘛，在以前溺爱她还来不及，就更不要说管教她了。
　　以前一个人住的时候没有人管，身边有两位至亲之后更是无从管起——当然，这种情况在那天从武夷山回来之就改变了……
　　一如既往光明正大赖床的亚亚被自己疯狂崇拜的姐姐大人从被窝里直接提了出来——对，是姐姐大人，而不是那个姐姐。
　　区别的那么清楚，不是说亚亚有两个姐姐，实在是因为她的那位姐姐和两个人无异……不，现在应该说是和三个人无异。
　　平常的那个姐姐平和温柔，虽然对亚亚很好，但是亚亚却并不喜欢；至于变成姐姐大人之后，那就完全不一样了，威严十足、浑身散发着强烈的存在感，虽然看上去很冷漠，但是……这样的姐姐大人真的又酷又帅气。用亚亚自己的话来说，这才是真正的妖怪之王嘛！
　　但是，亚亚现在对这位帅气的姐姐大人有点犯怵了。
　　高高竖起的三角形耳朵，在身后轻轻摆动着的那条漂亮狐尾，都显示眼前的应该是姐姐大人才对。
　　“亚亚！何等失态！难道没有人教过你，吃饭的时候应该细嚼慢咽吗？”薰微微皱眉，略显不满地注视着正不顾形象大吃特吃的亚亚，“你真是太不注意自己的形象了！”
　　面对着姐姐大人那虽然并不算严厉但却威严十足的训斥，亚亚乖乖地低下了头。不仅露出一副乖乖受教的模样，还颇为认真地收束自己的动作，转眼间亚亚就从一个调皮的小女孩变成了一位文雅的小淑女，变化之大让人下巴都不禁要掉了下来……
　　看到亚亚乖乖的样子，薰满意地点了点头。
　　而在薰和亚亚一起进早餐的时候，云崖则在神情凝重地听着下属的报告……
　　昨天晚上，一支影月之狼的三人巡逻队在城市中心遇袭。其中一人当场死亡，剩余的两人在发出通告之后对袭击者展开了追击。援军虽最终赶到，但是追击的那两名狼妖全部都被杀害了……
　　“……虽然现场的弹痕表示他们进行过相当激烈的反击，但是却无一例外都是被一击毙命。”一身深蓝色西装、戴着金丝边眼镜的调查官从文件包中抽出一个塑料文件夹，双手递到了云崖的面前，文质彬彬的模样都会让人不禁觉得他应该是一名儒雅的学者，但是事实是他一名妖怪，而且和云崖一样还是一名狼妖。
　　“这是一个非常狡猾的杀手，袭击小队人马，但是却从来不对人数较多的巡逻队进行攻击。”调查官推了推鼻梁上的眼镜，说道。
　　云崖平静地接过文件夹，然后随手翻阅了起来。
　　里面除了几张现场的照片之外，就是一份对现场的分析以及一份书面报告。
　　见云崖没有说话，调查官没有再继续说话，而是等待着云崖。
　　云崖抬头看了一眼调查官，随即低下头继续阅读手中的材料：
　　“你继续说。”
　　得到命令的调查官躬了躬身，然后开始继续介绍情况：
　　“在昨天晚上的这次遇袭事件之前，我们的一些调查队多次遭到袭击。包括昨天的那次在内，我们已经损失了近五十名优秀的战斗人员。”
　　调查官顿了顿，继续说道：
　　“经过对尸体的检查我们发现这似乎是同一个人下的手。这也就可以解释为什么他只会挑那些人数少的巡逻队下手了……”
　　“不过，尸检中却还有一个非常异常的地方。尸体内所有的妖气都散尽了……”
　　“你说什么？”云崖愣了愣，愕然地抬起头注视着调查官，“全都散尽？”
　　“是的。”调查官身体猛然绷紧，郑重地点头回答道，“一点不剩。一般情况下这种情况是不可能出现的，妖怪死亡之后绝大部分妖气都会直接消散，但是尸体内会残余少量的妖气，随着时间的发展在三十天内才会逐步散尽。”
　　点了点头，云崖目不转睛地注视着调查官，脸上显出前所未有的严峻之色来。
　　“前面的袭击事件呢？”
　　“也大多数都是这种情况。”
　　“有没有人类遇袭？”云崖脸色阴沉地追问道。
　　“人类没有遇到这种情况。遇袭的都是我们的妖怪巡逻队，对方的目标好像只是妖怪……”
　　“如果真是这样的话，恐怕我们就有点麻烦了……”云崖起身，来回踱步几圈之后，转而严肃地对调查官命令道：
　　“你下去之后传令各部，从今天开始，巡逻队必须六人以上一起行动，时刻保持戒备。如果遇到袭击的话，禁止贸然追击，务必等到后援抵达后再展开行动！”
　　调查官怔了怔：
　　“可是如果这样的话，还怎么逮到袭击者？”
　　“对方明显就是冲着妖怪来的，我们的人手不能再有损失了……”云崖阴着脸望向窗外，转而用自言自语一般的语气低声说道，“我差不多猜到应该是什么人动的手了……”
　　云崖说完就在沙发上坐了下来，然后将手中的文件夹轻轻放在沙发前的玻璃茶几上，翠绿的双眸中射出的视线直接投在了调查官身上。
　　“还有什么事情吗？”云崖淡淡地说道。
　　调查官犹豫片刻，说道：
　　“现在白狼大人不在，这些事情是不是要通报给公主殿下……”
　　他话中的公主殿下，自然就是薰了。
　　云崖沉思了片刻，抬头看了调查官一眼，淡淡地说道：
　　“如果没有别的事情，你就下去吧。这些事情，我会亲自向公主殿下报告的。”云崖说着挥了挥手，示意调查官退下。
　　“既然这样的话，那么属下告退。”调查官恭敬地躬了躬身，随即转身退了出去。
　　云崖注视着调查官离去的背影陷入了沉思，他思考了好一阵子，然后将放在眼前玻璃茶几上的文件夹拿了起来，打开之后，首先看到的就是一张血腥的照片——一头雪白的巨狼被残忍地一刀两端，鲜血内脏洒得满地都是，鲜血在石板质的地面上结成了黑红色的硬块，即便是这么看着，云崖都仿佛感受到了那扑鼻而来的刺骨血腥气味。
　　强忍着愤怒和不适，云崖将所有的照片都一一看了一遍，拳头早已攥得紧紧的……
　　这个胆敢对影月之狼的妖怪下如此黑手的敌人，绝对不会让他再逍遥下去的。但是，云崖不得不考虑一下怎样利用一下这次突发事件——最近正在和流光先生商量如何把白狼弄回来，不仅要让她回来，而且还是得让她心甘情愿地自己回来，如果这次事件能够利用得好的话，或许这是一个很好的机会。
　　想一想最近公主殿下的表现，云崖就感觉有点不适应。倒不是说薰变得让人讨厌了，只是说，现在的薰很不像以前的她。
　　总是保持着妖怪形态，但是除了以往那凛凛的威势之外，话比以前也更少了，多出来的则是更多的冷漠。这样的薰，让云崖多了些畏惧。但云崖还是更希望薰是以前的那个平和的薰，虽然在妖怪形态的时候会话很少，而且性格也偏冷，可是却不会让云崖有现在这种令他战栗的畏惧感。
　　虽说现在的薰才更加符合作为一个真正妖王的要求，可是云崖却不希望薰变成这样。令下属敬畏固然不可或缺，但是云崖觉得那并不应该是现在的薰给他的这种感觉……
　　右手食指有节奏地轻轻敲击着塑料文件夹，云崖像是下定了什么决心似地猛地合起文件夹，起身快步朝外面走去。
　　**********
　　薰扶着石桥的扶手，双眼一眨不眨地注视着不远处的亚亚。桥下碧蓝的湖水在拂面的暖风之下泛着微微的波纹，在这午后的阳光照耀下闪烁着粼粼的波光。湖畔的草坪绿油油的一片，间或盛开着几朵并不鲜艳的小野花，引来飞舞的蜂蝶，远处的小树林里，传来的是清脆的鸟鸣，和这美轮美奂的湖光美景以及薰身后那座童话般的城堡，一起交织成了一副和谐的画卷。
　　外面是尚未消退的寒冬，但是这里却是一副充满生机的春景。
　　“这座石桥，可是从法国直接移过来的，听说还是什么很重要的古迹呢。不过，不是古迹我还不要呢，要不然怎么能体现公主殿下的威仪呢？那些法国的吸血鬼当时可像是被扒了一层皮一样，但是也只能眼睁睁地看着没办法，谁让他们一到太阳下面就会被直接烧成灰呢？所以我们也就勉为其难地将这座桥直接弄回来了。那些吸血鬼的表情，真是笑死人了……”
　　雪白细腻的纤指在那石桥扶手的花纹上细细地摩挲着，只是站在这里，脑子里就会想到白狼邀功似的话语，得意洋洋的表情即便是现在想来薰都还觉得异常清晰……
　　没有去深入思考自己记得那么清楚是因为那人是白狼的缘故，还是因为妖怪记忆力本就惊人的原因，薰只觉得有点窒息。想这些都没有意义了，她离开了，即便以后再见面也是作为君臣的立场接受她的效忠和跪拜。
　　但是，那并不是薰最想要的……
　　摇了摇头，做了个深呼吸，薰强迫自己不去想那个竟然狠下心来离开自己的女人——既然你狠心离开，那我也不会再为你流一滴眼泪，下定这个决心的时候，薰第一次觉得自己的心肠原来可以那么硬。
　　不过，就算再怎样硬起心肠，一起生活过就是一起生活过，记忆就是最好的证明……
　　将注意力重新放在了亚亚身上，薰稍微点了点头——还算满意。只见不远处的草坪上，亚亚手中舞动着她那把标志性的巨镰，正和一名健壮如牛的陪练打成一团，明亮的刀光不时闪烁，“叮叮当当”的金铁相交声和尖锐的呼啸更是不绝于耳。身穿着一身紧身运动服的亚亚，虽然看上去特别小，但是却完全是压着那名陪练打，小脸儿上透出的那股认真也让薰颇感欣慰。
　　虽然亚亚平时总是喜欢腻着自己，而且还爱撒娇，但是如果认真起来的话，亚亚也一定会成为一个很优秀的妖怪吧。想到这里，薰稍微微微甩了甩尾巴。
　　就在薰暗自点头的时候，一阵急促却又不慌乱的脚步声从身后传来。
　　微微皱了皱眉，是云崖——单凭妖力的感应就能感觉到。
　　“薰殿下……”脚步声在薰身后戛然而至，紧接着响起的是云崖那清朗的声音——和白狼的不着调完全不同，光从说话方式就能感觉到两人之间的巨大差异。单细胞、没脑筋、情绪化用来形容白狼再合适不过了，而云崖在薰的心目中则是理智冷静的代名词，泰山崩于前而不色变，这才是真正的谋士。
　　薰不慌不忙地转过身，神色平淡地看了看云崖，后者身着一身整齐的西装、打着领带、发型则是从见面时就一直保持的短发，因为站得笔直，所以即使有些瘦小但是看上去还是很挺拔，给人的感觉也始终是那么清爽。他手中拿着一个文件夹，见薰回过身来打量自己，于是不慌不忙地微微躬身行礼。
　　见云崖想要说话，薰抬起右手示意他先不要说。清楚地看到了薰这个动作的云崖愣了愣，赶忙闭上了嘴。
　　薰沉吟片刻，抬眼注视着云崖，淡淡地说道：
　　“出事了？”
　　薰的话很是让云崖大吃了一惊，但是他很快就从惊讶中回过了神来。
　　“是的，殿下。”云崖毕恭毕敬地躬身致礼，波澜不惊地回答。
　　“说说是什么。”薰不喜不悲地点了点头。
　　“是。”云崖二话不说，双手捧起文件夹递到薰面前。薰看了云崖一眼，从他手上将那个薄薄的塑料文件夹接了过来。但是，刚一打开，她的神情就是一阵剧变……
　　“从大约十天前开始，我们在这个城市的巡逻队就开始陆续遭到不明袭击，到昨天晚上为止，我们已经损失了数十名精锐妖怪了……”看着薰的脸上由云淡风轻忽然变成乌云密布，云崖小心翼翼地说道，“对方很强，而且很狡猾，总是找我们人手少的巡逻队下手……”
　　“真是岂有此理！！”没等云崖说完，薰猛地将手中的文件夹啪地往地上一摔，勃然大怒道，“这是何等失态！”
　　塑料文件夹摔在地上，一打照片撒落出来，打头一张是一具被斩成两段的白色巨狼尸体。
　　“这是谁做的？”薰压住自己的火气，注视着云崖，冷冷地问道，“查出什么来了吗？”说话的时候，身上也猛地爆发出凛凛威势来。
　　面对着薰那慑人的气势，云崖虽然也是感到头皮发麻、甚至感觉有些窒息，但是却也没有露出丝毫畏惧。
　　“现在还没有查出任何头绪，但是为了以防万一，属下已经下令调整了部署。”云崖不卑不亢地回答，“虽然白狼大人不在了，但是属下相信影月之狼还能做的像以前那样好……”
　　薰微微一怔，迅即冷静了下来。她看了一眼亚亚，只见亚亚此时也停下了训练，惊惧不已地望着自己。
　　薰收敛起随着愤怒海啸般冲向四面八方的妖气，对着云崖点了点头：
　　“你做的对，但是。务必要加强对凶手的追查……”说到这，薰皱着眉想了想，“不，这件事我亲自来做。”
　　“……”呆立片刻，云崖连忙点头，“我明白了！”
　　薰回头看亚亚亚亚，见她和陪练重新展开了攻守对练，不禁满意地微微颔首。
　　“走吧，到屋里详细说……”薰说着，就丝毫不拖泥带水地朝石桥另一边那座美轮美奂的城堡快步走去。
　　而亚亚注视着薰远去的背影，手上的动作也渐渐停了下来。
　　“公主殿下，今天的练习……”
　　“啰嗦死了！”没等陪练说完，亚亚拧起眉狠狠地瞪了一眼那名看上去相当强壮但是实际上只是个中下等水平妖怪的陪练，“练习什么？姐姐大人都走了还有什么了可练习的？给谁看啊……”
　　说完，亚亚就忧心忡忡地看向薰远去的身影，稚嫩的小脸上分明写满了畏惧和担忧……
　　**********
　　人类真是一种不得了的生物。
　　坐在火车上，望着外面飞快掠过的景物，白狼脑中不禁冒出这种想法来。
　　无论怎么看，人类的历史就是一段奇迹创造史。单从这一点来讲，人类就比妖怪来得要强得多。
　　白狼从几千年前就一直在注视着人类，看着他们不断地创造着自己的文化，从最初的蹒跚学步到最近几百年的爆炸式的发展，人类的发展速度越来越快，快到了就连白狼这样活了几千年的妖怪都想象不到的程度……
　　要建造一座帝国大厦，对于妖怪而言是轻而易举的事情。但是，现在像是雨后春笋一样冒出来的巨大城市出自人类之手，真的让白狼心中感慨不已了。人类，这么脆弱的一种生物，一个最弱小的妖怪都能轻而易举地杀死，可是却能发挥出这么强大的力量。
　　如果非要追究其根源的话，白狼也只能用创造力来解释了。人类的创造力实在是太强大了，如果说上天在赋予了妖怪这个特别的生物群体以“力量”作为礼物的话，那么送给人类的大礼恐怕就是“智慧”了。
　　“不愧是万物的灵长……”在和一列呼啸而过的特快列车错车的时候，白狼忍不住低声发出了这样的赞叹。
　　轰隆隆的巨响从打开的车窗传入耳内，冷风像是刀子一样吹进来，将白狼耳畔的长长鬓发和额前的刘海儿掀了起来，轻快地舞动着。
　　是了，现在还没有到春天，北方的冰雪还没有化开，还没有到草长莺飞的时节……
　　不时传入耳中的嘀咕声让白狼清醒了过来。略扫了一眼周围，却发现原本人不怎么多的列车里已经坐得满满当当了，而过道里也站着几名乘客——显然没有买到坐票，于是只能委屈自己站上一程了。
　　不以为意地扫了一眼周围，白狼不解地发现周围不少乘客都对自己怒目而视，白狼虽然全然不以为意，但是却仍旧是一副大惑不解的样子。
　　“那个……”就在白狼挠头的时候，对面传来一个细如蚊呐的声音。
　　“嗯？”白狼扭头看了过去，只见一位身材娇小的少女正可怜巴巴地看着自己。少女留着齐耳短发，长相也颇为清秀文气，身上穿着一件雪白的羽绒服，围着白色的围巾，但是脸蛋却仍旧是红彤彤的，身体也在微微颤抖。
　　“可、可以把车窗关上吗？”少女的声音微不可闻，但是白狼却听得清清楚楚。
　　白狼愣了愣，猛然回过了神来。
　　“……”不声不响地点了点头，白狼二话没说直接就把车窗关了起来，不断“呼呼”地往车厢里吹进来的冷风一下子就戛然而止。
　　看着少女露出了感激的笑脸，白狼不由得有点脸红——为什么早些没有发现呢？
　　毕竟现在外面的温度至少也是在零下了吧，虽然这点低温对白狼的影响微乎其微，以至于完全可以无视，可周围这些人类和自己可不一样。自己需要吹吹冷风冷静一下，但是周围的这些人可不一样，对他们而言这完全就是折磨。
　　也难怪那些人类都一个个用那么不友善的目光看她了，之所以没有一个人敢于站出来，也恐怕只是因为她那身和一般人比起来显得太过突出的打扮了吧……
　　“真是太对不起了，我没有注意到……”白狼对少女露出了一个略显僵硬、却又非常真诚的笑容，歉意地说道。
　　“没关系。”少女羞涩地看了一眼白狼，迅即低下头，声音低得几乎无法听见。
　　白狼没有再说话，瞟了一眼周围的乘客，虽然一个个都脸色仍旧不好看，可是却也少了些敌意……
　　白狼苦笑了一下，托着下巴沉思了起来。
　　“……虽然有些不太关注别人的心情，但、但是你是一个温柔的人……”少女细细的声音再次幽幽地钻进了白狼的耳中。这句话像是一道闪电般在白狼脑中划过，瞬间就让白狼愣住了……
　　她在那一个瞬间仿佛抓到了什么很重要的东西。
　　腾地挺起身，白狼直勾勾地瞪着对面那位少女。一直悄悄注视着白狼的少女被吓了一大跳，浑身也猛地一抖，连忙满面通红地低下了头，细小的双手也因为紧张而紧紧地抓住了羽绒服的下摆。
　　“你刚才说什么？”白狼尽量放缓自己的语气，轻声问道。
　　少女浑身一颤，悄然抬起头，在对上白狼视线之后又慌张地低下去，那可爱的模样就像是一只被吓到了的小兔子……
　　白狼一时间哑然失笑……
　　“不要害怕，我刚才只是没有听清楚，先前那句话，可以再说一遍吗？”白狼微笑着，柔声说道。
　　“……虽、虽然可能有些不太关注别人的心情，但是你是一个温柔的人……”受到鼓励的少女低声重复了一遍，这回的声音更低，但是白狼仍旧听得清清楚楚……
　　不太关注别人的心情……白狼陷入了沉思……
　　白狼发现，无论怎么想，，少女都是对的。
　　自己从来都是自顾自地自说自话，做一些自认为公主殿下会认同的事情，想着公主殿下开心但是却从来没有关注过公主殿下真正在乎的是什么……这样的自己，也难怪会没公主殿下讨厌了吧。
　　猛然想到这点的白狼颓然地垂下了肩膀，靠着车窗呆呆地望向窗外。
　　列车行驶发出的“哐啷哐啷”声不绝于耳，在这稍显拥挤的车厢里，人们的低语只是伴奏。白狼沉默了足有好几分钟，对面的少女才小心翼翼地抬起头偷看了白狼一眼。当发现白狼一副丧气样之后，少女顿时就慌了……
　　眼看着白狼一副魂不守舍的模样，她也坐立不安了起来，也许是在想是不是自己说了什么过分的话吧……
　　就在白狼发呆的当口，列车缓缓减速，几分钟之后就在一座车站停了下来。
　　广播播发的到站信息只是让白狼抬头通过车窗看了一眼外面的月台，然后又继续低头发起呆来。
　　当几分钟后列车车门重新关闭，准备重新发车的时候，白狼口袋里的手机响了。
　　怔了怔神的白狼慢慢从口袋里掏出手机，翻开翻盖，只见屏幕上正显示着“云崖”两个字，而急促的手机铃声则一刻不停地响着。
　　稍微犹豫了一下，白狼接通了电话。
　　……
　　两分钟后，什么都没有说的白狼脸色瞬间阴沉了起来，默然地直接挂断了电话，同时腾地起身朝车门走去。
　　忽然，一只纤细的小手拽住了她那长风衣的下摆，扭头望去正对上一双饱含着歉意的眼睛。
　　“对……对不起，如果是我说了什么过分的话……”少女弱气地说道。
　　可话还没说完，白狼就打断了她。
　　“你没有错，今天还要感谢你帮助了我。”白狼爽朗地一笑，拉住少女的手，“不过，你应该更加自信才行，你很漂亮啊，不要总是将自己的脸藏起来了。能见一面也算是缘分了，以后有缘再会了。”白狼说着鼓励地点点头，随即转身快步离去。
　　少女又惊又羞地望着白狼的背影，着急地喊了起来：
　　“你是要下车吗？但是，火车就要开了……”是的，火车已经缓缓发动，长长的月台正在缓缓倒退，不消一分钟，就会离开车站。
　　白狼回头眨眨眼微微一笑，没说什么，而是径直向车厢车门的方向快步走去。
　　没一会儿，少女惊讶地看见一个绿色的东西砰地一声从火车车厢上飞离开来，整个车厢也都随之微微一震，紧接着就是一个白色的身影从越来越快的火车上跳了下去，稳稳地落在了月台上。等那人挺稳，她才发现那是刚才坐在自己对面的那个留着一头长发的白发怪人，他还回过头朝这边笑呢。
　　……至于先前飞出去那个的不明飞行物，貌似是列车车厢的门……
　　这才符合笨蛋的风格嘛……
　　**********
　　偌大的房间里，摆放着好几张金属台，像是手术台一样的金属台闪烁着冰冷的寒光。天花板上的日光灯将整个房间都照得通亮，恐怕不会有谁想到这里会是一间地下室吧……
　　这偌大的房间是影月之狼在这座城市的总部——北极大厦的一间地下室。
　　房间里每个金属台上都摆着一具尸体，虽然都是鲜血淋漓，可是状况却也是各有不同。不过，这些尸体最大的共同点还不在这些，而是……这些尸体无一例外都是狼的尸体……从各方面看那一具具尸体都不可能是狗，而应该是比狗更为凶猛的近亲——狼。
　　一身纯白色绣金华服的薰低头立在一座金属台前，仿佛亮着光芒一样的金色的双眸中闪过一丝冰冷的杀意。长度足到膝盖的银白色长发在日光灯下闪烁着熠熠的光芒，如同闪耀的珍珠般耀眼夺目；头顶一对毛茸茸的三角形耳朵威风凛凛地高高立起；身后一条蓬松华丽的尾巴从裙下探出来，轻轻地摆动着。
　　而在薰目光的尽头，那座金属平台上摆着一具白色巨狼的尸体。僵硬的巨狼尸体那通体雪白的毛发被凝固的鲜血染成了黑红色，齐腰而过的刀口平滑整齐，显然是异常锋利的武器一击所致。
　　就在薰查看尸体的时候，两名跨立在她身后的黑衣壮汉全都将身子挺得笔直，一声都不敢吭。
　　门被无声无息地推开，紧接着云崖快步走了进来。
　　“公主殿下，流光先生来了……”云崖在薰身后停下，轻声说道。
　　薰点了点头，扭头朝门的方向望了过去。只见一身休闲装，总是如沐春风般笑着的流光不慌不忙地走了进来。
　　“爸爸？”
　　薰看着流光稍微愣了愣，但是很快又重新低下头，再次将注意力全部放回了那具白色巨狼的尸体上。
　　流光笑着摇摇头，缓步走到薰身旁，停下了脚步。
　　“有什么发现吗？”看了一眼那凄惨的狼尸，流光挑了挑眉，笑着问道。
　　“……留下的痕迹太少，但是还是能够勉强得出一些推论，不是妖怪做的，更不是除魔师，也不是御灵师的残留气息……”薰皱着眉，冷静地说道，“残留的气息实在太薄弱了，而且还是一种我从未见过的……”
　　听到薰的话，流光却是高兴地笑了起来，愉快地伸手揽住薰的肩膀，一手揉了揉薰头顶那对高高竖起的耳朵，赞许地说道：
　　“真不愧是我流光的女儿！”
　　“……”薰一声不吭地抬起头看着自己的父亲，脸上有些发冷，“别摸耳朵……”
　　“……”
　　“耳朵很敏感的……”薰平淡地说道，注视着流光的目光却像刀子一样让流光好一阵不寒而栗。
　　“……”流光尴尬地笑笑，就算是他对着这样的薰都有点犯怵了，只得讪讪地收回手。
　　“爸爸有什么发现吗？”薰摇了摇头，瞟了一眼那具僵硬的狼尸，问道。
　　“当然。”流光抱臂看着那句尸体，自信满满地微笑着，说道，“这不是妖怪做的，也不是除魔师做的，更不是御灵师做的——你的判断是正确的。下手的是那些从地狱来的家伙……”
　　“地狱？”薰的脸上不禁露出了不解的神情。
　　“是鬼武士做的，那些从地狱来的幽冥使者。”流光淡然自若地解答道，“一个个可都是激进分子……”
　　（继续打广告，大家有兴趣的话可以到本书的贴/吧去看看撒，而且有朋友帮忙建了企鹅的群，号码是二一八七五六五七一，有兴趣的话也可以加一下，也好多认识一些朋友撒。到贴/吧灌灌水，用小企鹅卖卖萌，也是很惬意的生活撒~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 孤身前行
更新时间2012-3-12 23:55:43  字数：11407

　“……昨天凌晨，在市中心和平路一带的街区发生枪击事件。市公安局对此事高度重视，现已组成专案组对此展开调查。市公安局局长文强表示，近年来本市黑社会活动日趋猖獗，对本市治安造成了十分恶劣的影响，公安部门将会加大打击力度，保证社会的稳定和长治久安。下面一条新闻，半个月前在东俄罗斯联邦共和国首都符拉迪沃斯托克召开的人类革新联盟加盟国代表会议今天取得实质性突破。各国代表就建立统一的人类革新联盟联合军等二十多个核心问题达成了共识……”
　　薰盯着挂在墙上的四十八寸液晶屏，眉头不由自主地皱了起来。
　　“我们已经通告了相关的政府部门，但是根本没有想到会……”云崖平静地解释道。
　　“告诉他们，这是我们的事情，人类如果插手进来的话，我可不会管他们的死活。”薰说着抬起遥控器，按下了开关，将近两米宽的液晶屏闪烁了一下，然后黑了下来。
　　“是的，公主殿下。”云崖不卑不亢地回答了一声，转身退了出去。
　　侧首看了一眼云崖的背影，薰随手将遥控器放在茶几上，然后在沙发上坐了下来。将自己沉进沙发里的薰抬起头，回想起不久前流光对自己说的话，她陷入了沉思。
　　**********
　　“是鬼武士做的，那些从地狱来的幽冥使者，一个个可都是激进分子。”流光微笑着解释道。
　　鬼武士……薰想起自己在最开始接触妖怪和这个埋藏在人类世界深处的神秘世界的时候，也听到过这个词。
　　和除魔师相对应的那个词，就是鬼武士。鬼武士的存在，和除魔师一样都是为了维持这个世界的平衡。
　　这个世界，并不像普通人所认知的那样，而是有着其背后的真相。无论是妖怪还是除魔师这些超越了人类认知的存在，全部都要从世界的本源说起。
　　薰还记得这些全都是作为一个新手除魔师的洛告诉她的——这个世界的真实还有……她身为妖怪的真实的自我。
　　世界的本源是什么？人类思考了成百上千年的问题对于妖怪这种可以直接看到的存在而言，是一个相当可笑的问题，可笑到都不能称之为问题。
　　——灵力是世界的本源，完全不必质疑。分成两种绝对对立性质的灵力是构成这个世界上一切存在的最本质的东西。
　　灵力是什么？虽然谁也说不清楚，但是妖怪们都可以清清楚楚地看见它、调动它，也正是因为这样的原因妖怪拥有远远超过人类的强大力量，像薰的母亲雪姬这样的妖王级妖怪完全就是一颗核弹了。
　　灵力的性质，将之命名为正与负也好，命名为阴与阳也好，这都不是关键。关键的是，两种对立性质灵力之间，一定要维持绝对的平衡——这是现世存在的基础，如果这个基础被破坏的话，现世的存在就会扭曲并随之缓慢崩溃。
　　而依托现世存在的灵体生物的世界——天界和冥界，它们都是以现世的存在为基础的，现世的平衡关系着两界的存亡。而存在于现世中的某些妖怪为了追求自身力量的强大不断以人类为食量，以至于威胁到了现世两种灵力的平衡。这些被欲望俘获的堕落者们称之为妖怪已经不太正确，所以为了将这些邪恶的沉沦者与不以人类为食的妖怪们区分开来，他们被称之为魔。
　　来自天界的除魔师和来自冥界的鬼武士就是为了消灭这些平衡破坏者而行走在人间的。
　　虽然以前也听洛说过鬼武士这种神秘的存在，但是薰却从来没有真正和他们战斗过，不说战斗，就是见都没有见过一次。
　　“您说他们都是激进分子？”薰疑惑地看着流光，毫无保留地提出了自己的疑问。
　　“是的，激进分子。”流光笑着说道，说着抬起头注视着薰的双眼，“因为冥界是死者之国。”
　　薰捏着下巴点了点头，稍微想了想，就差不多明白是怎么回事了。
　　看着薰脸上渐渐明朗起来的神情，流光微微一笑低下头，查看着那具放在金属台上的白色巨狼尸体，说道：
　　“你应该知道是怎么回事了。”
　　薰撇了撇嘴，柳眉微微扬了起来：
　　“这些鬼武士生前都是恶魔袭击的受害者……”
　　流光抬头看了一眼薰，灿然一笑：
　　“回答正确。”
　　“虽然使命只是维持本源灵力的平衡，但是这些回归现世的灵体生物始终被仇恨和愤怒束缚，对妖怪怀有仇恨也是自然而然的事情。”流光一边查看着那具白色巨狼尸体的伤口切面，说道，“只要不违背平衡的精神，杀妖怪、杀人，没有谁会去管的。”
　　“没人管？”薰脸色发冷掷地有声地说道，“我在这儿，就不会没人管。”
　　流光身体一顿，他抬起头盯着薰看了好一会儿，点了点头又再次低了下去：
　　“如果不影响整个灵力系统的循环，就不会被追究责任，所以你那些被害的手下只能靠你去报仇了。”流光淡淡地说道，顿了顿流光继续说道：
　　“另外，别忘了今天你说的话，你以后就会是一个优秀的妖怪之王。”
　　说着，流光微微点头：
　　“创面光滑，想来是非长锋利的刀剑类武器所为，恐怕锋利程度比勇刀差不了多少。下面我要提取点东西出来……”
　　流光一边说着一边对着那巨大的伤口伸出了右手。
　　纤长的五指展开，掌心里渐渐亮起淡淡的光芒来，很快，流光的右手就被浅浅的乳白色光芒包裹了起来，虽然那光芒异常夺目，可是却一点也不刺眼，反而异常柔和。
　　乳白色的淡光像是流水一样在空中流动，绕着流光的右手旋转舞动，光芒渗入白色巨狼腰部那将之拦腰断开的恐怖创面，然后流出来在流光手心里汇聚。
　　差不多一分钟之后，流光在薰和云崖的注视下，缓缓直起了腰来。
　　“刚才只是猜测而已，现在我有了证据……”流光面带微笑，将自己的右手举到了胸前，只见他右手随意地托着一颗拳头大的乳白色半透明光球，光球散发着柔和的淡光，飘在流光的右手上。
　　薰困惑地看了流光一眼，而流光则是鼓励性地微微一笑，将手中的光球托到薰的面前。
　　薰抿了抿唇，将目光重新放在了那颗轻轻飘动着的乳白色光球。乳白色的光球闪烁跳跃着，像是由一团乳白色的火焰组成，但是细看却又不是，虽然飘在流光的手心中，但是却不怎么听话，时不时地跳动着。
　　“云崖，拜托你把灯关一下。”流光对一旁的云崖温和地说道，“这样也许看得更清楚一些。”
　　“是。”云崖快步走到门边，按下了灯的开关。发出白色光芒的日光灯接连熄灭，最终屋子里陷入了一片黑暗，只有流光手心中的那颗散发着淡光的乳白色光球，变得格外得显眼起来。
　　凝神注视着那颗乳白色的光球，薰不由得眯起了眼睛，白色的淡光照在她的脸上，眯起来的金色双眸中映出了那乳白色光球的映像，不过却被她那金色的眸子染成了金色。
　　没有什么特别的，在看到光球中那一丝如果不集中注意力就连妖怪都会忽略掉的黑气之前，薰还是这么觉得的。但是，薰没多久就看见了。
　　那是一条细细的墨色细线，虽然异常细小，但是却在光球的中央轻飘飘地摆动着，就像是水中一根孤立的黑色水草。它飘在乳白色的光球中央，和周围流动的乳白色淡光如此不协调，涌动的乳白色光流像是要将之融解一样，但是它却固执地与乳白色光流保持着分明的界限。
　　“那是什么？”薰抬头朝流光投去询问的目光，眼中流露出一丝疑惑。
　　“那位鬼武士的力量残余。虽然他似乎尽量减少痕迹，但是留下痕迹是不可避免的。”流光的目光也放在了自己手中的那颗光球上，他愉快地笑着，甚至有点沾沾自喜、洋洋自得的意思，“黑色的、阴冷的能量，确认是鬼武士没错了。就是它暴露了他的身份，或许还有更多的东西……”
　　“你会帮我吗？爸爸……”薰注视着那光球中那像是海草一样轻轻飘荡着的黑线
　　“……额……”流光朝云崖点了点头示意他打开灯，等灯亮了之后他挥了挥手，手中那枚乳白色的光球随之消散。
　　流光摸了摸鼻子，脸上的微笑不减：
　　“薰，恐怕我不能。”
　　“为什么。”薰抿着嘴随口问道，脸上也似乎没了表情。
　　“你是未来的妖怪之王，我不是。我只是个除魔师，也许会有一天退休，跟你妈妈满世界跑，那时候所有的事情你都要自己解决……”
　　“另外，”流光顿了顿，为难地说道，“最重要的还不是这个。”
　　“最重要的？”薰双眼一眨不眨地注视着流光，锐利如剑的视线让流光都有些头皮发麻了。
　　“除魔师和鬼武士之间有协议，除魔师永远都不能和鬼武士战斗。”
　　流光说着苦笑着摊了摊手：
　　“同为平衡秩序维护者的我们不能互相战斗，因为那本身就是有碍平衡的。你看，身为平衡守护者的我，总不能去做破坏平衡的事情吧。”
　　薰就这样直勾勾地注视了流光片刻，随即点了点头：
　　“您是对的，爸爸。”薰说着，神情也缓和了起来，“这件事情我不会为难爸爸的。”
　　说完，她利索一转身，朝门外走去。
　　“云崖，我需要关于他确切实力的分析报告，”薰一边走一边对跟上来的云崖说道，“否则我没法做出正确的布署。”
　　说着，薰就已经推门而出，扬起的裙摆衣袖和闪烁着耀眼光泽的银发轻轻飘动着消失在了门口。
　　“是的，公主殿下，不会让您失望的。”云崖对着薰的背影恭敬地躬身一礼。
　　“我想我有个不得了的女儿……”流光看着兀自晃动的门，微笑着对云崖说道。
　　“爸爸，你不回家吗？”这时，薰的声音从门外传来。
　　“那么，一切都交给你了。”流光看了门一眼，对云崖点了点头，不慌不忙地追了出去。
　　**********
　　就在薰几乎要睡着的时候，“吱呀”的轻微开门声响起，被这个声音惊醒的薰耳朵刷地竖起，同时不慌不忙地扭头望了过去。那扇足有三米多高、雕刻着精致花纹的大门被打开了一条细缝，从门缝间露出一角嵌着雪白蕾丝花边的裙边来。
　　虽然没有看到任何人，但是薰也差不多猜到是谁了……
　　高高立起的三角形耳朵微微放了下来，薰的嘴角微微勾起，脸上现出了一丝不易察觉的笑意。
　　“亚亚。”薰歪过头，饶有兴致地看着那扇开了一条缝的门，压低眸子含着笑意大声说道，“藏着干什么？”
　　别说那一角似乎是无意间通过门缝钻进薰视线内的雪白裙边，光是气息就让薰确认此时正躲在门外的是她可爱的妹妹亚亚了。薰甚至可以想象出亚亚那副吃惊的可爱表情。
　　没有听到亚亚的回答，但是却从门缝间探出一颗漂亮的小脑袋来——打卷的银白色头发被扎成两个可爱的羊角辫，别着可爱的卡通发卡——那还是今天早上薰给她选的呢。
　　亚亚就这样怯生生地探出头看着薰，和薰毫无二致的金色双眸中闪着一种让薰有些陌生茫然的光芒——如果薰没有看错的话，那种目光薰以前也看到过，但是那却是从那些向自己行礼的下位妖怪们的脸上看到的。
　　亚亚畏惧地注视着自己，这让薰的脸色变得僵硬了起来，心顿时像是沉进了万丈深渊一样失落，甚至有种隐隐的痛在心头扩散开来——为什么亚亚会露出这样的表情？
　　以往的亚亚虽然有时候会调皮，但是很亲自己的亚亚却从来没有在自己面前露出这样的表情——亚亚有时候会使使小性子、颐指气使地拒绝叫自己姐姐，但是却从不会用这样畏惧的目光看着自己的姐姐大人……
　　亚亚对自己的姐姐大人充满了崇拜，但是从不敬畏。
　　想到这些的薰不由得有些慌了，脸上虽然没有表现出来，但是那对三角形的耳朵却一下子高高地立了起来。
　　深吸了一口气，薰勉强露出笑容朝亚亚招了招手：
　　“到我这儿来，亚亚。”
　　亚亚面带惧色地看着薰，久久不敢动弹，但是最终还是在薰的注视之下，鼓起勇气慢慢走了过来，在薰身旁坐了下来。
　　亚亚神情不安地坐在沙发上，吊着两条腿，双手拘谨地压住裙摆，低着头一句话也不敢说。
　　亚亚的表现薰看在眼里，心里却是暗暗心酸。
　　薰伸手扶住亚亚的肩膀，那一刻她甚至感觉到亚亚的身体忽然一下子绷紧了。
　　“亚亚，你害怕我。”薰深吸了一口气，注视着这个比自己小上一大圈的小人儿，如果不是颇为相似的面孔，恐怕都不会有人相信她们两人竟然会是双胞胎。
　　“……没、没有的事……”
　　“……”薰一阵沉默。
　　“……我吓到你了？”
　　亚亚没敢说话，不过倒也没有否认，而是一言不发地低着头。两个人就这样沉默了下来。
　　这样的气氛足足持续了两三分钟，然后薰轻轻将薰抱在了怀里。
　　感觉到亚亚小小的身躯像弹簧一样紧绷起来的薰轻轻抚摸着亚亚的脑袋。
　　“放轻松亚亚，别害怕。”薰在亚亚耳边柔声说道，“我需要他们畏惧我，但那不是你。你是我的妹妹。”
　　亚亚轻轻点了点头，可也没吭声，身体仍旧紧绷，这让薰心里凭空生出强烈的挫败感来，强烈的泄气感让她有种欲哭无泪的感觉。
　　“……呼……”薰自顾自地将亚亚楼在怀里，脸贴着亚亚的小脑袋。
　　“别害怕我好吗？亚亚……”薰搂着亚亚小小的肩膀，轻声说道，“你是我的妹妹，我只是不想失去你而已。”
　　“我只是不想有一天姐姐不在你身边之后，你会被别人欺负。姐姐这几天只是想到这了这些才会突然那么严格地要求你……”薰声音有些哽咽地说道，“我再也没有以前那么自信了。”
　　薰抿着嘴摇了摇头，低声继续说道：
　　“虽然我会一直和你在一起，但是……那终归只是想法而已，就像我想她一直呆在我身边一样。我曾经相信她会一直呆在我身边，所以我也相信可以一直和亚亚在一起。但是她离开了我……我再也无法相信亚亚会一直呆在我身边，如果姐姐无法保护亚亚了，亚亚就需要自己保护自己……”
　　听着薰那带着一丝哀求的话，亚亚愣了愣，僵硬的身体渐渐软化了下来，犹豫了一下，小胳膊也轻轻环抱住薰的细腰。
　　“没关系，姐姐大人……”亚亚乖巧地靠在薰的怀里，努力地伸长胳膊用肉呼呼的小手轻轻拍着薰的后背，“亚亚不会离开姐姐的。”
　　“……亚亚……”薰不由得用力将亚亚抱紧，将下巴搁在亚亚细小的肩膀上，低声说道，“亚亚能在我身边，真是太好了……”
　　**********
　　白狼一刻不停地奔跑着，如同旋风般席卷而过，路上的行人甚至只看到一道白色的影子，更多的人甚至以为那只是自己的幻觉而已。
　　强烈的危机感促使着白狼马不停蹄地往回赶，回到了这座她几天前离开的那座城市。
　　云崖打来电话告诉她公主殿下现在很危险，虽然因为不清楚情况，所以对于到底危险到了何种程度完全没有概念，可是即便如此白狼还是不敢有丝毫大意。
　　“公主殿下决心孤身一人展开行动。”云崖说完这句话就直接挂断了电话，什么也没有多说。随后白狼想都没有想就直接冲下了已经开动了的火车，为此她还踢飞了列车车厢的门，但是对此她一点都没有那种所谓的“愧疚”感。
　　区区车门算什么？公主殿下的安危才是最重要的！那群迂腐的警察竟然还想抓她到警察局，真是笑死人了。如果不是因为急着赶回去，那些不知轻重缓急的笨警察现在已经躺在医院里了……
　　不过，自己还真是有点厚脸皮呢，明明都被公主殿下讨厌了，但是却还跑回去，就是不知道公主殿下看到自己跑回去之后会不会给自己脸色看呢……
　　一边苦笑着摇摇头，白狼一边加快了脚步。
　　嗖地一声蹿升而起，白狼轻盈地跃上一根电线杆，雪白的长发也随之轻轻扬起。
　　“呼……”白狼稳住身形，在电线杆顶端停了下来。稳稳地在电线杆顶端站定，白狼环顾着下面涌动的车流和人潮，不由得叹了一口气。
　　“又要耽误不少时间了吧，如果就这样直接过去的话……”白狼郁闷地叹了一口气，抬头看向天边……
　　天边被西沉的夕阳染成了鲜艳的红色，红色的云像是无边的天火一样翻腾燃烧着，仿佛要将整个天空都焚尽一般。而与西天那鲜艳的红色截然不同的是，东边的天空却是深邃的蓝，浓得几乎都快化成了漆黑，随着越发往西，那蓝色就越来越淡，越来越空灵……
　　一阵风吹过来，撩起白狼的风衣衣摆，雪白的长发随风飞扬起来，似乎被太阳洒下的光芒镀上了一层金色，闪烁生光，白狼那白皙的侧脸也被抹上了这温暖的、阳光的色彩。
　　“不知道公主殿下现在怎么样了……”白狼低声咕哝着，眉头也皱了起来。
　　就在白狼忧心忡忡的时候，突兀的尖锐破空声从身后传了过来。
　　“嗯？”这个如果不小心就绝对会被忽略的声音白狼这样的战斗精英又怎么会没注意到？
　　那是子弹，枪械子弹射出去之后的破空声。从声音就能做出大致的判断，这也算是活了那么长时间的经验之谈了吧……
　　脚下轻轻一蹬，展开双臂像一只大鸟般腾空而起的白狼在空中一个利索的空翻，轻松地闪过了那突如其来的攻击，她甚至看见那颗曳过一道鲜红光芒的子弹擦边而过——这一切都只发生在电光火石般的一瞬间，如果白狼没有及时反应过来的话，估计她身上现在已经被开了一个洞了……
　　右手同时拉开风衣的下摆，在空无一物的腰间做出拔刀的动作——一阵蓝色的光芒闪过的同时，白狼轻轻地落在了十米开外的一根电线杆的顶端，飞扬而起的闪亮长发和长长的风衣下摆轻轻落定，右手中不知何时出现了一柄一米多长的大刀——长长的裹着蓝色丝线的刀柄、修长略带弧度的刀身上带着冰蓝色的精致花纹，迎着阳光，雪亮刀刃闪着刺眼的冰冷光芒。
　　白狼机警地抬起头环顾四周。
　　通过子弹的路径白狼第一时间判断出了子弹射来的方向，循着那条实际上并不存在的线望过去，她将目光投向了两百多米开外的一座九层写字楼的楼顶。
　　当看到立在楼顶的那个修长身影时，白狼不由自主地呆了呆。
　　迎着风站在大楼楼顶的边缘，一身鲜艳的红色在夕阳的光辉之下越发鲜艳，红色的短发像是一蓬火焰般活泼地飞舞跳跃着，鲜红的长风衣也在风中猎猎舞动，那张熟悉的脸孔上是保持了差不多一千年的表情。抬起的手臂指向这边，手中握着的是一把剽悍的大号自动手枪——刚才那发瞄着白狼飞过来的子弹就是那把枪打过来的了。
　　看着那熟悉的人，白狼只是微微失神，但是很快就平静了下来，从最初的吃惊到现在的冷静，只是不到一秒钟而已。
　　那是对立了已经一千多年的敌人。白狼冷冷地注视着同样注视着自己的那人，脸上的表情渐渐变得冰冷起来。——赤蛇，这是那人的名字。只是，为什么会出现在这里？难道就是他吗？那个对公主殿下不利的敌人……
　　想到这里，白狼紧了紧手中的刀，刺骨的寒气随之释放而出，在她身边如云似雾般地缭绕起来。
　　虽然隔著数百米的距离，但是对方的表情都能看得一清二楚，哪怕是随意的一挑眉，都能分毫不差地落入白狼的眼中。
　　缓缓放下手臂，赤蛇目不转睛地注视着白狼，脸上是化不开的冷淡——仿佛对什么都不在意，仿佛什么都不重要。露出这样表情的赤蛇让白狼颇为恼火。
　　赤蛇却是一点都不慌，握枪的右手松开，手中那柄彪悍的大号自动手枪顿时分解成漫天飞舞的金色火粉渐渐消散……
　　微微压低眸子，火红的眸中放出冷淡的视线。
　　最后看了白狼一眼，赤蛇转过身，浑身化成一团鲜红的火焰，当火焰熄灭之后，也不见了他的踪影。
　　“……”赤蛇竟然径自离开，这倒是让白狼吃了一惊——这就走了吗？
　　白狼大惑不解地瞪着赤蛇消失的方向愣了足足好几秒钟。——开一枪之后就跑掉了，这算是打招呼？
　　虽然困惑不已，但是白狼没有多少时间可以浪费，扭头看了一眼天边——只是这一会儿的工夫，天色又黑了几分。
　　纵身一跃，白狼化成一道白色的虚影在林立的电线杆间跃动，不过可惜的是这精彩的场面根本无人注意到。
　　**********
　　“公主殿下？公主殿下……”有人在叫，薰忍不住皱皱眉，紧闭的双眼睁开一条细缝，从中流出暧昧而迷蒙的金色来。
　　在视野中晃动的影子是模糊的，只能看出一个大致的身形。
　　隐隐约约的声音，听不清楚是谁的……
　　看那身影，有些像是白狼的，但是却又仿佛不是……
　　薰眨了眨眼睛，但是还是看不清……
　　“公主殿下，公主殿下……”
　　“白狼？是你回来了吗？”薰慵懒地试图睁大眼睛，说着打了一个大大的呵欠。
　　“公主殿下，我是钟灵……”
　　这句话让薰一下子清醒了，抬起手揉了揉双眼，视野中的那个人影清晰了起来。——乌黑如墨的长发盘在脑后，一身整洁的职业套装，戴着一副金丝边眼镜，面容妖冶美艳，的确不是白狼，而是薰的贴身女侍钟灵。
　　薰发了一会儿愣，脸上也露出了一丝苦笑来。
　　睡了一觉都差点忘了，白狼已经走了，现在说不定在哪儿快活呢……这样想着的薰心里升起一种强烈的酸涩感来……
　　薰直起身来，却发现自己刚才竟然躺在沙发上睡着了，而身上也不知道谁给她盖上了一条毯子。
　　“亚亚呢？”薰往窗外看去，天色都已经发黑了，看起来已经不早了。
　　“亚亚殿下几个小时前就离开了，为了不打扰您所以才没有叫醒您。”钟灵恭敬地回答道。
　　“这样啊……”薰起身理了理披散的长发，目光投向了钟灵，“有什么事情？”
　　钟灵点了点头：
　　“云崖大人在外面等着要见您。”
　　薰颇感意外地看了门一眼，忽然想起来自己先前让他做一个分析报告出来，想必是有结果了吧。但是，竟然那么快，倒是出乎了她的意料。如果是白狼那个笨蛋的话，一个星期都不一定有结果。
　　“让他进来吧。”薰对钟灵点了点头，起身给自己倒了杯水。
　　清脆的脚步声不急不缓地响了起来，薰在沙发上坐下，也没回头去看。
　　云崖在薰身旁下脚步，微微屈身行了个礼：
　　“公主殿下。”
　　薰抬头看了云崖一眼，随手指了指对面的沙发，点了点头：
　　“坐吧。”
　　仍旧是不冷不热的腔调，威严的眼神，以及由不得云崖拒绝的强势语气——公主殿下的存在感更强烈了啊……
　　“这个是那名鬼武士的实力分析报告，请您过目。”云崖恭敬地将一个文件夹双手捧着递到薰的面前。
　　“很快嘛，干得好。”薰不冷不热地赞许地说着，放下手中的玻璃杯结果云崖递上来的文件夹。
　　薰二话不说直接翻看起来，而云崖则是宠辱不惊地在薰对面的沙发上坐了下来。
　　看着手中的那份报告，薰时而皱眉，时而脸上一松，神情也是几经变幻。看完之后，薰就将文件夹合了起来，随手放在了茶几上。
　　低着头稍微思考了一会儿，薰抬起视线看着云崖缓缓地开了口，粉嫩诱人的唇间吐出了字句。
　　“你的结论是，对方虽然人数只有一人，但是动用大规模的人力搜捕不仅不现实，而且还可能造成伤亡，结果也很有可能无法抓到……”薰淡淡地说着，目光不停地打量着云崖，“所以，你的建议是派出精锐的上位妖怪。”
　　“是的，”云崖挺直了身体，郑重其事地点头，“最好是军团长级别的妖怪。”
　　“……”薰眯起了眼睛，视线一下子变得犀利起来。云崖被薰这犀利的目光盯得有些不自在，干脆眼观鼻、鼻观心，什么也不说。
　　“你不知道现在这里没有军团长级别的妖怪坐镇吗？”薰随手翻了两下那薄薄的文件夹，全然一幅不以为意的样子。
　　“这只是一个建议而已，殿下。就算不行，我们也大可要求周边的几个军团……”
　　薰挥了挥手打断了云崖的话：
　　“算了，我不会坐等别人来上门帮忙。”薰说着起身，甩了甩头朝门外走去，后者连忙起身。
　　“我们可以要求白狼赶回来……”云崖追上去急切地说道。
　　薰的身体随之一僵，她停下脚步，扭头冷冷地看了云崖一眼：
　　“不用说了，这次我会亲自去。”薰斩钉截铁地说完扭头走了出去，“我会自己把他揪出来……”
　　“……我不需要她。”
　　“晚饭我回来再吃，告诉爸爸不用等我了……”
　　云崖望着薰坚定的背影，缓缓停下了脚步，伸手挠了挠头，云崖脸上露出苦笑来：
　　“白狼，看来你这回把公主殿下得罪的不轻啊……”
　　**********
　　当白狼气喘吁吁地到达目的地时，已经是傍晚六点多，这个时候天已经完全黑了。
　　抬头看着铁门里那座灯火辉煌的城堡，白狼却紧张了起来。当然只是稍微有点紧张——就这么跑掉了，不知道公主殿下有没有生气……
　　白狼当然不知道薰何止是生气……
　　如果知道的话，她恐怕还会深思熟虑一番，再采取以下行动。但是，某只脑子不太发达的狼略微动了动她那并不太好使的脑子想了想，抬起爪子就按响了铁门旁的可视对讲门铃。
　　很快，旁边的显示屏就亮了起来，出现在上面的是一个带着黑墨镜的西装男子，留着小平头。西装男子看到白狼之后愣了愣，反应过来之后一下子惊喜地叫了出来：
　　“白狼大人，您回来了吗！？”
　　白狼故作镇定地点了点头，顺了顺气，轻咳一声，装模作样地沉声说道：
　　“给我开门。”
　　“是！这就给您开门！”平头男子兴奋地说着就扭头看向一旁，一番操作之后，铁门在一阵铰链的喀拉拉声中缓缓打开。
　　“白狼大人，门开了……”黑西装男子再次通过屏幕看了过来。
　　白狼点了点头，理了理衣领，快步从打开的铁门走了进去。
　　白狼紧张不已地走进大厅的时候，迎接她的是云崖——
　　“你简直蠢透了！”云崖站在二楼往下瞪着白狼，上来就是一阵恨铁不成钢般的冷声呵斥。
　　白狼嘴巴张得大大的，莫名其妙地瞪着云崖——后者一副咄咄逼人、气势汹汹的样子可真是莫名奇妙啊……
　　他干嘛那么生气啊，不就是走的时候没跟你说一声吗？而且事后不是还给你打了个电话了吗？
　　“公主殿下呢？”白狼撇了撇嘴，焦急地环顾四周，但是却没有看到薰的身影。
　　“白狼你这个笨蛋！”
　　一声清脆的怒喝从身旁传来，白狼慌忙扭头望去，却只看到一个白色的影子，那张含怒的小脸儿，不是亚亚还能是谁？
　　亚亚张牙舞爪地扑了上来，白狼却根本不敢躲，只能眼看着亚亚像只凶巴巴的小猫一样直接扑到了自己身上。
　　突如其来的袭击让白狼没稳住重心，一下子跌倒在了地上。
　　亚亚则不依不饶地骑在白狼身上，先是一通抓一通挠，然后又来了一通组合拳，直接朝白狼身上招呼了过去，白狼只能苦着脸硬挨了下来。
　　“我让你这个笨蛋欺负我姐姐！我打死你这个笨狼！……”亚亚一边打还一边不依不饶地嚷着，脸上则是异常委屈的表情，水汪汪的眼睛里都快涌出泪水来了……
　　“都是你！要不是你这个笨蛋跑掉，姐姐也不会这么生气了！我也不会这么倒霉，反正你也只不过是一头笨狼，干脆今天把你的皮扒下来做成披肩送给姐姐大人好了……”眼看着亚亚的情绪越来越趋向黑化，脸上甚至露出了阴森可怖的笑容，白狼只觉得头皮发麻，看亚亚的那副架势，大有把自己的皮扒下来的可能……
　　“不要胡闹了，亚亚……”流光那平和的声音在亚亚身后响了起来，紧接着，就看见流光两手叉着亚亚的咯吱窝，一下子把小人儿直接架了起来。
　　亚亚不甘心地踢着腿，可是处于悬空状态，别说是踢到白狼了，就是碰都没有碰到一下。
　　“爸爸你放我下来，这个笨蛋可把我给害惨了！”亚亚不依不饶地瞪着眼，仿佛恨不得自己的目光能够在白狼身上戳出一个个大洞来，一副龇牙咧嘴的样子似乎是恨不得把白狼生吞活剥了……
　　白狼狼狈不已地起身，拍了拍身上并不存在的灰——大厅里的马赛克地板砖光亮如镜，一尘不染得都可以当床使了，就算在上面打几个滚儿都不会沾上灰尘……
　　白狼尴尬地摸了摸鼻子，亚亚看来真的是很生气啊，就是不知道是为什么了……
　　“这个笨蛋，”亚亚哭丧着脸，仍旧不停地挥着胳膊踢着腿，恶狠狠地瞪着白狼，“你不知道这几天姐姐大人因为你跑了，是怎么折腾我的……”
　　光是想了想，亚亚就浑身打了一个大大的冷战，完全没有发觉自己的话多容易引发误解……
　　“好了！你就不要发牢骚了。”流光说着将亚亚抱了起来，笑眯眯地对白狼点了点头，“你没事吧，白狼。”
　　“没事没事。”白狼干笑着整了整被亚亚扯乱的衣领，不敢去看亚亚那双仍旧燃着怒火的眼睛。
　　“薰殿下现在不在吗？”白狼摸着鼻子看着流光问道。
　　“公主殿下出去了……”云崖早已走下楼梯，抱着双臂戏谑地盯着白狼，“如果你现在立刻追上去的话，说不定能在薰殿下遇上敌人之前找到她。”
　　白狼像是苦着脸，叹了一口气。
　　“现在情况如何？”
　　“……呼，”云崖虽然还是一脸不爽，但是却也没有再为难她，一板一眼地说道，“现在的问题很麻烦。除了你跟公主殿下，没有人能对付他。”
　　白狼困惑地扭头望向流光，却不小心碰上了亚亚那仿佛要杀人一样的目光。啧了啧舌，连忙躲开——惹不起我还躲不起吗？
　　“对方是鬼武士。”流光微笑着耸了耸肩，表示自己无能为力。
　　白狼皱了皱眉，随即了然地点点头。除魔师不能和鬼武士战斗这一点，白狼是再清楚不过了。
　　“但是，就算是流光先生也不行吗……”
　　“血统虽然特殊，但是也不能违背除魔师和鬼武士之间的协议。”流光笑着说道，“虽然薰是我的女儿，但是这次身为除魔师的我是不可以出手帮忙的。所以，这回又要拜托你了，白狼。”
　　白狼郑重地摇了摇头：
　　“我是公主殿下的骑士，保护公主殿下是我的职责。”
　　白狼说着朝流光郑重其事地点了点头，随后转身快步推门走了出去……
　　“……”流光微笑着，没有说话。
　　“……”云崖嘴角抽动着，呆立了一会儿，口中蹦出了两个字，“笨蛋……”
　　“……”亚亚呆愣愣地注视着白狼的背影，好半天才挤出了一句话，“这就走了？”
　　当真是个笨蛋啊！敌人的情报，薰的所在什么都没有问就直接走掉了？除了笨蛋之外，云崖实在是想不出用什么词来形容她了。
　　“这恐怕就是白狼的风格了吧。”流光点点头，笑着将亚亚放了下来，白狼已经走了，也不担心小丫头做出什么血腥的事情了——要是在家里发生流血事件的话还要打扫，多麻烦……－
　　“笨蛋的风格……”云崖感觉自己的脑细胞都快麻木了，亏他还在薰的严刀刀柄里藏了一枚GPS发信装置，看来一切都白做了。从口袋里掏出一个小巧精致的定位仪，查看了一下之后，云崖无奈地望向流光：
　　“这个给她送过去吗？流光先生……”
　　流光笑着摇了摇头：
　　“这也许就是命中注定的吧，太过顺利了也许不好。磨难多一点的话，也许会更加坦诚地面对对方吧……”
　　流光说着拍了拍亚亚的脑袋：
　　“走，亚亚，吃晚饭去了，洛今天尝试着做了一下烤牛排，一起去吃吃看吧……”流光说着望向了云崖，脸上的微笑仍旧如春风般和煦，“如果没有事情的话，一起吧……”
　　亚亚和云崖都同时脸色变得铁青……
　　“我的游戏还没有通关，先回去了……”没给流光反应的机会，亚亚一阵风似地逃掉了。
　　当流光的目光放在自己身上之后，云崖的身体顿时挺得笔直，豆大的汗珠从额头上滚了下来。就算镇定如云崖，在听到“洛今天尝试着做了一下烤牛排”之后，都是背后一阵恶寒。
　　“我还有点事情要处理，就不去了……”
　　强笑着的云崖一边擦去额头上的汗，一边战战兢兢地对流光躬了躬身，快步逃离了现场——公主殿下不吃晚餐就出去，果然是再明智不过了。
　　“看来洛的手艺还是一如既往不受欢迎呢……”流光微笑着捏起下巴想了想，得出了极为正确的结论。
　　（再次打广告，贴/吧招人，群招人218756571）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 阴影中的鬼武士
更新时间2012-3-16 19:44:03  字数：10734

　天已经完全黑了，皎洁的月亮像是银盘一样斜挂在空中，洒下银白色的光辉。——只是被硬生生地咬缺了一角，所以让它看上去并不是那么完美。
　　虽然还能看到月亮，但是这座比较繁华的都市差不多已经将星空遗忘了。大大小小、各式各样的汽车在马路上驶过，整座城市仍旧焕发着活力。引擎的咆哮、汽车驶过的呼啸掺杂着此起彼伏的汽车鸣笛，构成了都市里独特的喧嚣景象。
　　路旁的人行道上人潮涌动，尽管远远还不到摩肩接踵的程度，但是却也怕是离之不远了。街道旁各种店铺一家挨着一家，差一点的挂着简单一些的灯箱，好些的则是亮着炫目的霓虹灯。
　　当然，并不是说整座城市都是这样的，这样繁华的夜景也只能在局部地区看见。
　　紫亦步亦趋跟在赤蛇身后，虽然对路过的各色小吃店颇为留恋，但是如果因为这个被哥哥扔掉不管的话就不妙了。
　　身上穿着紫色短夹克的紫一路紧跟着赤蛇的步伐，背上背着一个大大的登山包，尽管如此，她的脚步却依然轻盈，梳成一束马尾的亮紫色长发随着她的步伐轻轻跃动。长相清丽，身材高挑的子一路吸引了不少路人的目光。
　　男人用掺杂着某种令人厌恶的目光死死地盯着她，一个个两眼冒光，像是恨不得吃掉她一样；而女人则是截然相反的眼神，紫看得出那是嫉妒，嫉妒到了憎恶的程度；唯一单纯的恐怕只有孩子了，被父母牵着小手或是抱在怀里的孩子只是单纯地欣赏，偶尔会有一些外向活泼的孩子发出“那个大姐姐真漂亮”之类的惊叹。
　　——但是，恐怕等他们长大之后绝大多数都会变成周围大人的样子了吧，紫不无恶意地这般想道。
　　被看得极为不悦的紫双目圆睁，紫色的瞳孔中射出凶恶的视线，狠狠地瞪向周围的人群。虽然这样做确实让不少人收回目光，继续匆匆前行，可是绝大多数人仍旧悄悄地斜着眼偷偷往这边瞧。
　　一时间完全没辙的紫只得气呼呼地跟上赤蛇——如果跟这些人类动手的话，会惹来什么样的麻烦还不知道。如果这些人类知道紫是一个随时都可以用电压超高的电流将他们烧成灰烬的蛇妖的话，还会有谁敢这样盯着她看呢？
　　勇敢在很多时候源于无知——人类真是无知透顶，一个个自以为自己知道一切、可以改变一切，但是实际上却什么都不懂。
　　而走在前面的赤蛇就完全没有这样的烦恼了，身上一身火红的风衣，头发、双眼都是火焰的红色，仿佛靠近都会被烤焦一样的感觉让人远远地避开他来，半径两三米的范围之内始终没有一个人敢靠近。
　　虽然一身通身火焰般的颜色让他看起来就像是一团走在人群中的烈焰，但是表情冷淡得又仿佛是一块散发着寒气的冰块，对上他那冰冷视线的人都是情不自禁地浑身颤抖，背后直冒寒气，然后远远地逃开。路人无不是怯然地看上一眼，要么纷纷退避，要么连忙低头装作什么都没看见。——他们似乎都看得出来这是一位不好惹的主。
　　……
　　就某个层面来说，人类又实在是聪明得不得了。
　　走在前面的赤蛇仿佛感受到了紫的不快一般，放缓脚步回过头来看向紫。
　　“怎么了？”
　　紫仍是一副气鼓鼓的模样，瞪着周围的人群。
　　赤蛇停下脚步，转过视线环视着周围的人群。
　　一个衣冠楚楚、一身白领打扮的年轻男子在偷偷看着身材高挑的紫，忍不住喉头翻动咽下了一口口水——虽然的确是衣冠楚楚，但是此时却是一副猥琐至极的表情，这让她身旁一个领着孩子的女人都厌烦不已地抱起孩子远远躲开。
　　忽然，这位衣冠禽兽猛然对上了赤蛇忽然扫过来的视线——
　　锐利的目光像是利箭一样直刺而来，那股不容忽视的强烈存在感和致命威势更是让白领男子猛地一阵窒息。脸上的猥琐神情一下子僵硬了，虽然色厉内荏地想要反瞪回去，可是对方那冰冷的、仿佛带着杀气的目光让他脸色发白，强大的气势更是如同一只大手般猛地扼住了他的脖子，让他好半天都喘不过气来。
　　汗如雨下的白领衣冠禽兽连连后退了两步，脸色苍白、神情骇然地看了一眼赤蛇，嘴唇微微蠕动了两下，然后头也不回地转过身，用堪比奥运冠军的速度灰溜溜地逃离了现场，表现极度狼狈。
　　“哼……”赤蛇不动声色地低哼一声，目光接着扫向周围——有了刚才那位衣冠禽兽的教训，现在被赤蛇的目光扫到的人们无不躲开视线，一声不吭地逃开了——
　　开什么玩笑，这种不必要的麻烦还是少惹为妙的好！
　　只是被赤蛇不冷不热的目光扫了一圈，围观紫的一干人等就纷纷退散了……
　　人潮继续涌动，但是却也没什么人敢再将目光继续往紫身上停留，后继者看到赤蛇冰冷无比的脸色之后，也没有谁能敌得过他两秒钟以上。
　　“不用理会这些人的目光，如果你在意的话，他们反而会更加放肆……”赤蛇平静地说着，话语仿佛不带有任何情感一样平淡，“你只需要让他们畏惧就可以了。”
　　“……唔……”紫有些不好意思地微微点头，“我知道了，哥哥。”
　　赤蛇微微颔首，转过身重新迈起了步子，不慌不忙地向前走去。
　　见状，紫也连忙小跑着追了上去。
　　“对了，哥哥。刚才为什么不对那个家伙动手呢？”紫追上赤蛇小声问道。
　　赤蛇脸上的神情一如既往地冷淡。虽然紫在某个瞬间猛然发觉哥哥的肩膀不易察觉地微微颤抖了一下，但是她很快就暗自摇头——那种动摇了的情绪是不可能在哥哥脸上看到的，一定是自己的错觉。
　　“今天只是打个招呼而已。”赤蛇平淡地回答着，脚下的步子平稳地迈出，厚实坚硬的鞋跟磕在人行道上，发出一声声坚定清脆的脚步声。
　　“打招呼？”紫不解地眨了眨眼睛紧随其后，紫色的双眸像是紫水晶一样亮晶晶地闪闪发亮。
　　“我们以后还会回到这里来的，今天只是打个招呼而已。”赤蛇淡淡地说道，“侦察完成之后就回去了，不会有什么大规模的战斗发生……”
　　“是吗？”紫点点头，露出一副“原来如此”的表情。
　　然后就在这是，赤蛇的脚步戛然而止，紧跟在赤蛇身后的紫没有反应过来猛地撞到了高她一大截的赤蛇身上。
　　“呜哇……”紫痛苦地捂着酸涩的鼻子，眼泪都流出来了。她郁闷不已地眯着眼睛从赤蛇身后探出头朝前面望了过去，“怎么了？哥哥？”
　　“……虽然只是侦察任务，但是也不免会有麻烦找上门来……”
　　放眼望去，只见五六名身穿黑西装、戴着黑墨镜的男子正混在人群中朝这边靠近过来。每个人都是腰间鼓鼓囊囊的，耳中也是塞着耳麦。从他们身上散发出来的微不可闻的怪异气息让紫感受到了这些人的不一般。很显然，他们都不是人类，而是远远超出人类想象的生物——妖怪。而不用想就能猜出这些妖怪都是属于驻扎在这座城市里的妖怪组织影月之狼的成员了——影月之狼，这只雪原的忠犬，永远都是挡在他们身前最可怕的敌人。
　　——训练有素、悍不畏死，就算是敌人，紫都不会吝惜赞誉之词。
　　于此同时，身后也传来几股完全相同的气息。
　　转过身望去，紫发现身后的人群中，也有好几个同样装束的黑西装男子朝这边挤了过来，顿时扬起了眉，露出“果然是这样”的表情。
　　“哥哥……”
　　“如果全都像白狼那样的话，我们恐怕就会有麻烦了……”赤蛇说着垂下右手，手中火光一闪，在一团赤色的火焰跳动之后，一只剽悍的大号自动手枪赫然出现在了他的手中，通红的外壳闪闪发亮。
　　“但是，他们现在可没有那么多白狼……”赤蛇说着侧过身，扭头扫了一眼身后，高高举起了右手中的手枪。
　　一个路过的女人好奇地抬起头看了一眼赤蛇，但是当看到赤蛇手中那把剽悍的大号手枪时顿时当场愣住，紧接着瞳孔猛然放大。
　　“呀啊——！！！！！”一声尖叫在人群中猛然炸响，与此同时，“砰”地一声枪响让人群瞬间炸开了锅……
　　隐藏在人群中的黑西装男子足有十多人，全都气势汹汹的样子朝这边逼近了过来。
　　见赤蛇率先开枪将场面弄得混乱了起来，十多名黑衣人也迅速从腰间掏出了家伙——一把把漆黑的手枪——对准了赤蛇和紫，更有两个掏出的家伙甚至是乌兹冲锋枪。
　　枪战眼看就要爆发，场面越发混乱。女人尖叫着想要逃离，而男人们也没有哪个会在这种场合逞英雄——十几把枪，上去的话只需要一转眼就可以被打成一面筛子，想来还没有多少人会天天没事把防弹衣穿在身上，更没有金刚不坏的本事，只要身上被开上两个洞，绝大多数人都会当场交代在这里了……
　　没有等人群完全散开，赤蛇垂下手臂，手中的大号手枪对准了一名已经抬起了手枪瞄向这边的黑衣男子，同时毫不犹豫地扣动了扳机。
　　随着一声悦耳的金属音，口径不下九毫米的枪口猛地喷出一团赤色的火焰，子弹呼啸着脱膛而出，直接钻进了那名黑衣人的胸口。
　　被击中的黑衣人像是被重锤击中了一样，直接倒飞了出去四五米，重重地摔在了地上。
　　飞出去的那名黑衣人在地上翻滚着，裸露的皮肤裂开细密的裂痕，裂痕中溢出了明亮的火焰。黑衣人痛苦地张大嘴，发出了一声声嘶哑的呻吟，口中更是喷出一阵青黑色的烟，没多久，他的身形萎缩，很快就变成了一具焦黑的尸体，身上的衣服也被点燃，最后完全烧成了一团灰烬。
　　一名黑衣人愕然地看着同伴转眼间就变成了一堆黑灰，猛地发出了一声大吼：
　　“是火毒！！开火！！开火！！”
　　话音未落，接二连三的枪声猛然响起。黑衣人手中的手枪急促地喷射出一连串炽热的子弹——他们手中的手枪竟然全都是冲锋手枪！而两把乌兹冲锋枪更是发出像是撕布声一样的枪声，金黄色的子弹壳伴着枪声叮叮当当地洒落在地上。
　　然而，漫天乱飞的子弹根本就没有办法伤到赤蛇和紫。
　　紫压低身形快速地奔过，在身后隐隐带起一道紫色的残影。纷飞的子弹一发接一发打在她周围，将地砖敲碎，将商店的玻璃橱窗粉碎成一地的碎玻璃，在水泥墙壁上敲出一个个碗大的坑，但是却没有一发击中过紫。
　　而赤蛇则显得更为轻松，微微退开几步或是稍微一侧身，就能让过像是下雨一样扫过来的弹雨。然后抬起胳膊，一气呵成地瞄准目标扣动扳机，目标就会在他的枪口之下一个接一个地倒下，然后当场被火焰烧成灰烬。
　　赤蛇毫发未伤，周围的汽车和花坛什么的却倒了大霉。停在路边的一辆辆轿车被打得千疮百孔，成了一个个马蜂窝，马路上更是有一辆的士和一辆奔驰狠狠地撞在了一起，而两辆车的司机完全没有心情去讨论到底是谁的责任这个在平时相当重要的问题，不约而同抱着头猫腰鼠窜到了马路对面的自动售货机后面，瑟瑟发抖地躲藏了起来。
　　眼看着自己的同伴一个接一个被杀死，一名妖怪退到一旁打开通讯器，对着麦克风开始大吼了起来。
　　“总部！这里是215小队！我们在中心城区一带遇敌，敌人两名，但是实力很强，我们已经阵亡数人！请求增援！请求增援！重复一遍……”
　　可是还没等他说完，一道紫色的影子从头顶朝他扑了过来。
　　“什么！”被罩入一片阴影当中的黑衣男子抬起头，连忙抬起了手中的手枪。
　　可没等他扣下手枪的扳机，手腕间一阵剧痛，手枪眼看着就这样被一脚踢飞了出去。黑衣男子骇然地抬头注视着那迎头扑来的紫色身影，正对上那双闪烁着紫色光芒的眸子。
　　“你们的增援赶不上了！”伸出的手中，闪烁着紫色电光的紫色光球发出清脆的噼啪声……
　　而就在这场战斗进行的时候，一个身穿黑色罩袍的身影远远地注视着一切。悄无声息地站在阴影中的他就像是一个没有实体的幽灵一般，身形若隐若现。高高的兜帽罩住了他的脸，以至于什么都看不见。
　　“竟然会碰到这种情况……”黑袍人低声自言自语，声音还显得很稚嫩，但是腔调中却带着故作的老练和沉着。
　　“这个太厉害了，看来对付不了啊……”黑袍人说着若有所思地点了点头，“算了，这么厉害的恶魔还是留给那些伪君子除魔师去除掉好了。我可懒得管他们……”
　　忽然，黑影猛地一抬头，呼地一甩宽大的袖子，猛然转身望向身后，在他视线的尽头，是一片无尽的黑暗……
　　“这个感觉……很强！不错的猎物……”
　　说着，黑影迈出脚步，从容地超眼前那片黑暗中走去。转眼间，他就已完全融入了黑色的阴影当中，不见了踪迹。
　　**********
　　张婧旭趴在床上，翻看着一本厚厚的相册。
　　这是一本记录了她成长经历的相册，从满月照到初中毕业照，再到高中的时候拍的照片，全都洗出一张，放进了这本厚厚的相簿当中。
　　虽然很久以前家里就买了电脑和数码相机，但是张婧旭还是习惯将一些照片洗出来放到相册里面。也许，这样才会让她觉得记忆是更具实感的东西、而不是一堆杂乱的数据而已吧……
　　翻过以前和家人、林在轩还有青梅竹马薰的合影，像是猛地越过了一条时间的边界，相册里的相片也发生了剧烈的变化。
　　家人还是家人，林在轩还是林在轩，但是以前的那个青梅竹马，那个脸上带着灿烂笑容的少年忽然从照片中消失不见，就像是被抹消了存在一样。
　　取而代之的是同名的一位少女，长长的亮银色长发，金色的双眸中仿佛总是流动着光芒一样，美丽的脸上总是带着那么温柔的笑容。
　　各种各样少女的照片，独照、和自己的合影。这位少女和那位已经远在异国他乡的青梅竹马有着同样的名字——薰。虽然是同样的名字，但是却给她的是不一样的感觉。
　　面对那张笑脸，张婧旭总是会有种心灵失守的感觉。她总是那么美丽高贵、有时候又是那么帅气，令人难以置信，这样的薰会是一个人。就算张婧旭自己清楚地知道那美丽的人是和自己截然不同的，但是她却总是无法压制自己心中的那份情感。哪怕只是这样看着，她都觉得已经很好了……
　　她没有奢望去得到什么，她需要的只是可以远远地望着她……
　　所以，就算明知道薰是妖怪，可是她从来都装作什么都不知道，因为薰不希望她知道这些残酷的现实；明明知道薰只是将自己当作朋友，可是还是露出笑脸呆在她的身旁……
　　“小旭……”
　　翻阅着相册，张婧旭脸上不由得洋溢起了淡淡的笑容，就连自己妈妈在叫自己都没有听见。
　　“小旭！？”张母提高了音量，“跑到哪里去了？”
　　“……诶？”这才反应过来的张婧旭连忙应了一声，跳下床踩着拖鞋开门朝外面探出了脑袋，“有什么事情吗？”
　　客厅里没人，声音是从厨房里传来的……
　　“去买一袋盐，家里的盐用完了，对了，还有醋和酱油都买一瓶回来……”张母在厨房里说道，随之响起的是刀切在菜板上发出的“咚咚咚”的声音。
　　张婧旭忍不住老大不乐意地撇撇嘴。
　　“快点去，锅里急着用呢……”
　　“……呼，我知道啦……”张婧旭应了一声，就进了自己的房间。
　　走到床边将摊开放在床上的相簿合上，然后走到窗边的写字台前，拉开抽屉将相簿轻轻放了进去。
　　从窗户往外面看了一眼，天已经完全黑了，天边的鱼肚白都没了。小区里的路灯稀疏地亮着，若不是居民楼晚上亮起的了灯，恐怕光是走在黑黢黢的小区里都是一个不小的挑战。倒不是担心安全问题，张婧旭只是单纯地怕黑而已，因为这个她以前可没少被林在轩和薰笑话过。
　　小区外面就有一个二十四小时营业的便利店，要不然还得跑老远到家乐福去买。
　　抄起钱包，披上外套，张婧旭噔噔噔噔快步走出了自己的房间。
　　听到张婧旭出来了，张母的声音再次从厨房里传了出来。
　　“钱还够吗？”
　　“……还有很多啦，不用担心了……”张婧旭说着在鞋柜旁换了鞋，喊了一声“我出门了”，然后就砰地一声关上了厚重的防盗门。
　　“呼……”张婧旭叹了口气，踩着楼梯下楼。
　　虽然早有心理准备，但是走在小区里的张婧旭还是感觉心里直发毛。
　　硬着头皮往前走，走过一段昏暗的小道之后，总算是到了亮着大灯的主路上。灯柱顶端的大功率路灯洒下明亮的灯光驱散了黑暗，也将张婧旭心中那毛毛的感觉也驱散了……
　　路上行人也多了起来，刚刚下班提着刚刚买的菜往家里赶的居民有之，背着书包上补习班归来的学生有之。
　　快步走出小区，过了马路来到那家二十四小时营业的便利店门前，张婧旭却愕然地发现……便利店竟然关门了！
　　“呜啊……怎么这样啊……”张婧旭的肩膀一下子就垂了下来，丧气地看着挂在门前的那块牌子——
　　“春节将至，本店停业两周，正月初八重新开业……”
　　捂着脸无声地叹息，张婧旭感觉自己简直就像是一个傻瓜一样。明明以往每到过年的时候这家店都会停业的，但是自己却把这事儿给忘记了。
　　“没办法……”张婧旭轻声咕哝着，掏出手机看了一下时间，拨通了家里的电话。
　　稍微等了一会儿，电话就通了。
　　“喂，妈妈。”
　　“小旭？怎么了？”电话里传来的张母的声音有些不太清楚。
　　“小区外面的那家便利店关门了，我到超市去一趟，会晚点回来……”
　　“……那你去吧，路上小心点，快去快回。”张母思量了一阵，说道。
　　“哦，我知道了啦。”张婧旭说着就要挂电话，但是张母很快补上了一句：
　　“对了，不要走公园那边。”
　　无声地叹了口气，张婧旭无奈地抚着额：
　　“我知道了啦，您就别担心了。”说完，就挂断了电话，“真是的，我又不是小孩子了。”
　　张母说的公园，指的是不远处的一座公园。那一片以前治安不是很好，抢劫案什么的发生过好几起，更有两次闹出了人命，所以虽然最近警方加强了打击力度治安有所恢复，但是担心女儿遇到危险的张母还是不允许张婧旭从那边走。
　　对此张婧旭却颇为不以为然，那条路以前也偷偷走过很多次，因为是一条近道，到学校近很多。张婧旭现在要去的那家超市也可以走那边，比绕远道过去要省很多时间。
　　不过，张婧旭却不打算抄近道——那里近是近没错啦，但是问题是那里有一片将近废弃的居民区，大多数住户也都搬了出去，很快就要拆迁了，而且路上路灯少得可怜，黑黢黢的一片阴森得要命，她才不会走那边……
　　将手机放回口袋里的张婧旭迈开步子，沿着灯光明亮的大路向前走去。看着前面那眼神延伸向远方的一溜儿整齐的路灯，张婧旭的脑中忽然冒出了薰的身影。
　　那个住在城市另一边的人，她在干什么？她有没有想起过我呢？
　　脑中冒出这样的念头让张婧旭自己都忍不住扑哧笑出了声来，一边自嘲地笑笑，一边沿着道坎儿继续往前走……
　　怎么可能嘛，她怎么可能真的在想你？别妄想了张婧旭，人家根本就没有多对你抱有什么不一样的想法……
　　于是，张婧旭错过了一次和薰碰面的机会……
　　**********
　　城市另一边正在发生着何种激烈的战斗，薰当然不可能知道。张婧旭在相关于她的事情，薰更不知道。薰现在一个人坐在一条长长的木质长椅上，静静等待着。
　　这是一个不小的公园，当然，因为很有些年头的缘故所以显得相当破败。花坛缺了边，嵌在花坛外壁上的白色瓷砖也都没剩下几片，周围影影绰绰地种了不少树，不过在这个萧瑟的季节里全都是干枯的模样，一点生机都没有，只有那些干枯的树枝在月光下可怜巴巴地招摇着。虽然偶尔能够看到几盏破路灯，但是无一例外全都是那种已经寿终正寝的类型，唯一那盏还能发光的路灯也是时明时灭。
　　如果不是冬天的话，这座公园或许还能看上去不那么萧索……
　　和这座占地不算小的公园相对应的是周围的居民楼，六层的旧居民楼全都看上去破败不堪，墙皮脱落，铁栅栏和防盗窗全都锈迹斑斑。虽然稍远的地方还有几栋楼零星地有一些住户亮着灯，但是绝大多数还是黑洞洞的一片，让这里的气氛更显得死气沉沉……
　　薰抬头看着那轮从乌云里钻出来的月亮，沉默不语。
　　身上穿着她那身完全算得上是标志性的白色华服，金色丝线绣出来的花纹在洁白的月光下闪闪发亮。一双三角形的耳朵低趴着，半眯着的金色双眸在月光下散发出摄人心魄的光芒。如果此时有路人从这里走过，恐怕会被这身古装打扮的狐耳少女吓到。
　　但是，这也正是薰选择这种地方的原因。周围的住户多已搬出了这片居民区，所以不用太担心被居民看到。而即将迎来拆迁的这一片居民区，等那些因为无处可去所以还没有搬走住户被强制性迁走之后，也会以最快的速度被推平为一片废墟。
　　——官僚们的高效率，如果不考虑人民的愤怒这一点的话，真是值得称道。
　　薰毫不掩饰自己身上的妖气，甚至是在主动释放出自己身上的气息——
　　薰现在就像是一个猎人一样，引诱猎物进入自己布下的陷阱，而陷阱中的诱饵，则是她自己。
　　这实在是一次巨大的冒险。对方的情况薰实际上并不甚明了，对于那个一直在暗中袭击妖怪巡逻队的神秘鬼武士，薰的了解仅限于稀少的证据和推测。对那个隐藏在黑暗中的凶手的一切认知都仅仅停留在“可能”这个层面上，虽然薰相信云崖的推测，并且认同其合理性，但是其中的危险并不能因为推断是云崖所下就完全忽略。
　　但是，危险又能怎么样呢？薰还是来了。
　　因为她是妖怪公主，她是妖怪之王雪姬的继承人，下一代的妖怪之王。任何一个雪原治下的妖怪都是她的子民，她不会允许自己的子民被肆意地屠杀。
　　保护治下的妖怪们，是身为妖怪公主的薰所负有的义不容辞的责任。这一点就连人类的官僚们都会口口声声地宣扬相似的言论，只不过区别在于薰要用行动来履行自己的责任，官僚们则是在演讲台上就这样的话题高谈阔论而已。
　　当然，薰心中也怀着这样的想法——即便是没有她我也可以做到的。没有她我也能够打败强敌，即便没有她我也能够保护好想保护的人们……
　　想到这里的薰，没来由地烦躁了起来，双手也紧紧攥成了拳头。
　　想到她，心中就会燃起怒火，但是更多的却是像被一刀一刀割开似地难以忍受的心痛。每每想到那个无情无义的家伙就这么一声不吭地离开了自己，薰就感觉窒息，有种喘不过气来的感觉。
　　也许，是自己对她太过苛刻了……自己总是怀着她知道自己这份心情的想法和期盼，但是却一次次地被那个笨蛋弄得失望透顶。她什么都看不出来，她什么都不知道，可是自己却希望她是知道自己心情的。难道一定要自己对她说出那羞人的话吗？她才不要主动跟那个笨蛋说自己喜欢她——喜欢到就算她和自己一样是女孩子也可以忍受。
　　也许自己对她抱有了过分的期待，也许……也许她的离开是自己的错吧……
　　但是，现在想这些又有什么用呢？没有用了，她已经离开了这座城市了……她已经不是自己的骑士了，也不再负有保护自己的责任，也没有理由再忍受自己的无理取闹和没完没了的小性子……
　　忽地，薰猛地愣住，呆呆地愣在了当场——
　　为什么没有想过呢？是啊，是自己！没错！一定是自己太任性了！自己总是任性地对她无理地大发脾气，如果交换一下的话，自己也一定会生气的。自己太过任性，总是把自己的感受放在第一位，于是理所当然地被白狼讨厌了……
　　无力地靠在长椅的靠背上，薰呆呆地看着天上那轮缺了一大块的月亮——它恐怕也在嘲笑自己吧，一切都是自食其果……
　　不知道多久之后，一声“啪”的脆响乍然响起，这一声并不算大的声音在这极度安静的环境中却像是猛然炸响的炸雷一般——远离主干道的这片居民区白天车流量都不多，更不要提晚上了，这种极度安静的情况下，只能听见呼呼的风声。
　　寂静让那一声清脆的声响格外突出，对于听力超人的薰更是如此。
　　趴下的三角形耳朵像是受到惊吓似地猛地跳了起来，精神地挺立起来。耷拉在长椅上的长长尾巴啪地竖起。
　　薰不动声色地抬起头，沉着地环顾着四周……
　　虽然周围依然还是漆黑一片，但是薰那双金色的双眸却在黑暗中闪闪发亮，周围的事物也全都一览无余。
　　刚才那声突兀的炸响，像是什么东西踩在一根小树枝上发出的脆响。有什么在周围出现，而且是突然地出现……
　　薰缓缓站起身，垂下的左手动了动，像是收到号令一般空气中忽然析出无数闪闪发亮的雪片，纷纷向薰的左手聚集了过去。
　　晶莹的雪片在月光之下闪烁着晶莹的光，并以肉眼可见的速度飞快地聚成细长的条状物，再看时，却已经变成了一把没有出鞘的长刀。
　　薰的五把刀之一，信刀。不像无刃的仁刀，不像短小可以轻易藏在袖中的智刀，也不像最为锋利的勇刀，更不像那把身为除魔师的薰才能使用斩魔刀严刀。信刀只是五德中最为普通的一把妖刀。黑色的木质刀鞘和同色的刀柄，笔直的刀型，但是看上去却相当稳重、中规中矩，没有那种锋芒毕露的感觉。
　　又是一阵清脆的“噼啪”声从身后的几棵大树下乍然响起……
　　猛然转过身循声望去，首先映入眼帘的是一个漆黑的人形……
　　通体漆黑的人形，正一步一步朝这边走了过来。就像是一个无影无形的幽灵，仿佛没有实感一样地缓步走在枯萎的树林间。月亮洒下的光辉无法照亮那漆黑的身影，光芒都仿佛被那身黑色吸收了一样，周围隐隐可以看见翻腾的黑气……
　　薰默然地注视着那个踩着枯枝缓步朝这边走进的黑影，缓缓压低了眸子。
　　以薰的感觉，不可能感觉不到眼前这人的出现，但是事实就是自己确实没有感觉到。刚才那突然的一声炸响突兀得让薰都不禁为之惊异。
　　冷然注视着那黑色的影子，薰缓缓抬起了右手，细长的食指高高竖起指向天空。
　　“结界，开！”
　　随着一声低斥，从薰的右手食指指尖猛地爆出灰色的光芒来，灰色的妖气从她身上汹涌而出，以势不可挡的气势卷向四面八方。
　　那个黑影停下脚步环顾着四周，而就在他的注视下，远处的景物消失了，被灰色的浓雾遮蔽。随着视野的延伸，灰色的雾气越来越浓，在视野的尽头，是那粘稠的、不断翻腾的灰雾。天空中缓缓飘下鹅毛大雪，雪白的雪花纷纷落落地飘下，落在地上、枯树的枝头上，地面转眼间就已经覆上了一层薄薄的积雪。
　　黑影抬起胳膊，长而宽大的衣袖顺着手臂滑下来，露出一条细长的胳膊来，小麦色的皮肤，虽然不算发达但是却绝对匀称的肌肉，薰看得清清楚楚。像是人类，但是薰却很清楚——那不是人类，而是一名来自幽冥世界的鬼武士。
　　好几片雪白的雪花落在那只从袖中露出的手心中，然后迅速化成淡淡的水渍。
　　“这个陷阱不太高明。”黑影说着放下手臂，缓缓扭过头来，那隐藏在高高的兜帽下的黑洞洞的脸对象薰的方向，声音却出人意料地略显稚嫩。
　　“但是你还是来了，”薰冷淡地注视着那在不远处停下脚步的黑影，粉嫩的嘴唇微微张开，“鬼武士。”
　　当说到“鬼武士”这三个字的时候，薰沉下脸来，脸上仿佛瞬间蒙上了一层霜。
　　“……”那个黑影也这样远远地望着薰，像是在注视着薰一样。
　　“你是个妖怪。”过了片刻之后，从那黑色的兜帽下面传出了那个略显稚嫩的声音，乍一听像是个孩子，以至于语气中的老成让人觉得有些滑稽好笑。
　　“但是，你和那些愚蠢的妖怪不同……”黑影这样玩味地说道，“非常不同……”
　　薰挑了挑眉，眸中射出了如同冷电一般的冰冷视线，似乎是想用视线那名镇定自若的鬼武士一般。
　　“果然我的那些部下都是你杀死的……”薰冷冷地说道。
　　黑影做出了一个耸肩的动作：
　　“这么说真是难听，他们没用，被我杀死了的话，也怨不得我吧。而且……”黑影顿了顿，振振有词地继续说道，“谁让他们是妖怪呢？而且又碰上我，这也是没办法的事情啊……”
　　薰不动声色地紧了紧手中入鞘的长刀，冷冷地盯着对面那稳若泰山的黑影——这名隐藏在黑暗中的鬼武士就是这次的目标了。
　　“对方可以轻松地找到那些落单的小队并加以攻击，一定是有着非常敏锐感知能力的鬼武士……”
　　云崖的报告让薰采取了正确的手段将这个敌人成功地引了出来——既然他有着强大的感知力，那就利用这一点让他自己现身好了。
　　“但是，你和他们可不一样。”黑影注视着薰，身体也激动地颤抖了起来，“你很强大！比那些狼妖要强大很多！”
　　“而且，你也更加聪明，更加有胆量……”黑影说着挥了挥手，“当然，你手下的那些狼妖也相当有胆量，只是和敢于将自己作为诱饵把我从阴影中引诱出来的你比起来，他们的那点勇敢实在不算什么……”
　　“既然知道是陷阱还敢出来，从敌人的角度来看，你也值得赞赏。”薰冷冰冰得到回敬道。
　　“这实在是一个太过巨大的诱惑……”黑影却兴奋地说道，“成功了，千鬼之下又会增加一条强大的邪灵，就算失败了，我也损失不了什么……”
　　“你还真是自信……”薰冷哼了起来，“不过恐怕你今天是逃不掉了……”
　　“不巧我正好对逃命颇有心得。”黑影完全不在乎地摊了摊手，用那偏稚嫩的声线说道。虽然隐没在黑色的罩袍当中，但是却出人意料得话很多……
　　冷冷地注视着那黑色的身影，薰缓缓拔刀，随着刀身慢慢出鞘，白色的冷光沿着雪亮的刀刃向刀尖流去。
　　“太不巧了，我今天心情也不怎么好……”戏谑地说着，薰将刀鞘随手扔到身后，扬起手中的长刀，脚下猛地一蹬地，伴着满天飞扬而起的雪花，薰像是一道闪电般超前面那道黑影冲了过去。（再次打广告，贴/吧招人，群招人218756571）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 天降之物
更新时间2012-3-20 0:58:08  字数：11914

　公主行宫内云崖的办公室——最开始这里是作为书房使用的，但是因为无论是薰还是流光根本就没有踏足过这里，所以后来被改成了影月之狼军团军师云崖的办公室。因为大多数时间要在这座郊外的行宫中，所以这件宽敞的办公室也就成了云崖的主要办公地点。
　　除了一张宽大的写字台、几把椅子以及门旁的红木制成的直立式晾衣架，这偌大的原书房现办公室里就只有两个巨大的书柜了。
　　贴着暖色调墙纸的墙壁上挂着几幅字画，精致的水晶灯放射着温暖却又丝毫不刺眼的光芒。
　　而此时，坐在写字台前的云崖脸色阴沉地放下电话听筒，他刚刚收到消息，一支巡逻队再次遇敌。
　　巡逻队遇袭这种事情在这几天一点都不新鲜，但是今天的这次却有着完全不一样的意义。
　　十三人的巡逻小队，在繁华的市中心地带和敌人直接爆发了枪战。
　　发回来的报告显示，这场遭遇战的人类目击者非常多，造成的破坏更是不小。
　　巡逻队本身也伤亡惨重，数名巡逻队成员在枪战中当场死亡。
　　虽然在云崖的预料当中，但是当报告显示那两名袭击者中有一人是赤蛇的时候，云崖也很是吃了一惊。
　　赤蛇会出现在这里是云崖预料当中的事情。但是，云崖却完全没有料到动作竟然会那么快。
　　“偏偏在这种时候……”云崖眉头紧锁地低声嘀咕，那个鬼武士的事情还没有解决，赤蛇又突然出现在这座城市，怎么看都不像是有好事要发生的样子。
　　说到赤蛇的话，云崖就想起了最近一段时间接到的通告。封印白蛇的封印已经快被破坏殆尽了。到现在为止，只剩下六个封印而已。而这其中绝大多数都是赤蛇亲手破解的。就连第七封印——那个置于他们的同伴赤砂之蝎身上的封印——都已经被破坏。
　　一千年前，原隶属于雪原的强大妖怪白蛇发动叛乱，带领麾下的巨蛇守卫军团对雪原展开了突然袭击。在叛乱期间，他更是利用雪原的一些制度对妖怪造成的不满情绪不断召集更多的叛乱者，其势力也越来越强大。在他的手下，渐渐聚起了“七魔王”这样的强大妖怪，随后更是组建了与雪原对抗的恶魔组织“暗渊”。
　　虽然经过艰苦的、不惜一切代价的镇压——甚至展开了前所未有的和除魔师之间的合作——最终将这次整整持续了一百多年的叛乱扑灭，而且罪魁祸首白蛇和“七魔王”中的五人以及更多的恶魔军团都被封印，但是逃过一劫的赤蛇和魂鸦却一直没有停止活动，暗中与雪原的对抗一刻都没有停止。而现在，他们更是不惜一切代价聚集力量破解封印，想要释放白蛇以及他的恶魔大军。
　　越来越多的封印被破坏，危机重重的感觉也一日日越发强烈。虽然在这一千年中，雪原从来没有停止过对暗渊残余力量的追剿，可是却始终无法完全消灭这些邪恶的生物，近年来他们的活动更是越发猖獗了起来，隐隐有发展壮大的势头。
　　这可不是什么好兆头。
　　虽然雪原从来没有放弃过彻底消灭白蛇的打算，但是从赤蛇他们的活动来看，暗渊也非常迫切地想要将白蛇从封印中释放出来。正常情况下封印还能维持相当长的时间，但是如果现在白蛇就被释放出来的话，一切都太早了——对于雪原和薰殿下而言。
　　在“暗渊”和白蛇的目的都不明了的情况下，这种情况对雪原相当不利。
　　剩下的六个封印是封印白蛇的最后禁制，如果这六个封印都被破解的话，那么就是白蛇重现人间之时，到那时，恐怕对于这个世界又是一场巨大的灾难吧——尽管没有亲历过千年叛乱最激烈的战斗，但光从那些经历过这些的年长妖怪的讲述就能想象出一千多年前那场战争是何等的浩劫。如果那种事情发生在现代，结果恐怕是毁灭性的——人类发展一千多年的成果毁于一旦，造成的破坏远非一千多年前的那场战争所能比拟。
　　——这种事情尽管是不可避免的，但是如果能够有更多的准备时间，那么造成的损害也会相应的减少，可是现在看来“暗渊”和白蛇并不打算给雪原这个时间。
　　赤蛇已经出现在了这个城市，没有迹象表明是针对公主殿下而来，那么就只能是冲着那个来的了……
　　“还真是会挑时候。”云崖苦恼地捏着皱成一团的眉心，暗自叹了一口气起身推开椅子，走到门旁的挂衣架前将取下外套，匆匆套上之后开门走了出去。
　　白狼虽然已经回来了，但是却在往公主殿下那边赶；公主殿下现在恐怕已经跟那名鬼武士交上手了，虽然担心，但是决心独力解决的公主殿下恐怕不会乐于见到除了白狼之外的任何援助，而且就算是派去人手的话，也帮不上什么忙。
　　赤蛇在“七魔王”都是第一号的角色，恐怕不是白狼这种军团长等级的强力妖怪是对付不了的——很不巧，现在这座城市里实力够得上的只有白狼和公主殿下，如果排除掉战斗经验不足的公主殿下，也只有白狼一人而已。更何况，虽然离解开所有的封印还有一段时间，但是现在“暗渊”的那群疯子恐怕还没有放弃掳走公主殿下的想法——让公主殿下上阵的话太过冒险，雪姬大人知道了还不知道是什么反应呢。
　　这样算来的话，可以帮得上忙的也只有一个人了——到了现在都能保持清晰的思维云崖自己都觉得自己理性得有些可怕。
　　虽然不是雪原成员，但是云崖相信如果告诉流光先生现在的情况，他绝对不会拒绝帮忙。毕竟，封印白蛇是流光先生和雪姬大人联手所为，流光先生镇守这座城市也有一千年之久了，对于赤蛇他们的行动他不会放任不管。
　　关上办公室的门，云崖快步走在长长的走廊间，清脆的脚步声在长长的回廊间反复回荡。谈不上五步一哨十步一岗，但是这座行宫内的防卫还是相当森严。每到转角处就会有两三名守卫，虽然因为公主殿下不喜的缘故，所以这些妖怪守卫多是赤手空拳，只有少数配备了手枪。
　　除了右胸前别着的金色影月之狼徽章——一头在圆月背景之下仰首长嗥的狼——之外，这些同样身着黑色西装，只是这些多是赤手空拳的妖怪可不像看上去的那么简单。没有配发枪械虽然是因为公主殿下的原因，但是同样也是因为这些影月之狼的真正精英们是不需要枪械的——对于他们而言，有着更高效率的战斗方式。
　　守卫们没有因为云崖这个影月之狼军师出现而擅离职守，仍旧警惕地坚守岗位。
　　云崖在一名守卫身前停下脚步，抬头望着眼前这个像个小巨人似的狼妖，问道：
　　“流光先生在哪里？”
　　“回军师，流光先生在起居室。”守卫用低沉雄浑的声音回答。
　　云崖点了点头，快步朝起居室的方向走去。
　　当云崖进到起居室之后，发觉自己来得好像很没有必要。
　　偌大的起居室，装潢典雅温馨，亚亚正和变成一只小黑猫的喵呜趴在沙发上翻看一本漫画书，而流光则站在巨大的液晶电视前面……
　　“流光先生，公主殿下！”云崖分别朝流光和亚亚躬身一礼，亚亚仿佛根本就没有听见，踢着腿翻着漫画书，不时和喵呜爆发出一两声清脆欢快的笑声。而流光微笑着朝他点了点头，示意他看电视屏幕……
　　当看到电视上的画面之后，云崖的脸色顿时变得异常难看了起来。
　　画面虽然非常粗糙，而且还不停地晃动，但是却还算清楚。画面中几名身穿黑色西装的男子正手持手枪朝一个方向猛烈射击，其中一人手中握着的冲锋枪枪口持续喷出明亮的火焰。激烈的枪战持续了好长一段时间，接连不断的枪声中，周围的店铺和停在路边汽车都被乱飞的子弹打得狼藉一片，一辆因为和的士相撞停在路中央的奔驰更是被打成了蜂窝状。有几盏路灯也被打灭，以至于明亮的子弹弹道也清晰可见。
　　“……突然爆发的枪战持续了不到两分钟，现场群众多人受伤。枪战非常激烈，甚至有一方动用了冲锋枪。警方表示枪战造成的伤亡现在还无法确定，虽然有多名群众受伤，但是到目前为止还没有群众被枪战双方误杀的报告。”
　　播音员说完，画面就忽然切换，出现在屏幕上的是一位面色僵硬的女主持，虽然衣着光鲜，可是脸上的表情却死板难看，像个木偶一样脸上没有一丝笑容。
　　“枪战爆发后，市政府领导高度重视，市委书记胡长喜第一时间赶到现场，视察工作结束后，他极力敦促公安部门加大警力，保证本市治安的稳定，揪出这一批搅乱我市社会主义经济建设的犯罪分子。市公安局初步调查发现，这次枪战是两伙本市的黑社会势力所为，目前警方已经抽调大量警力，连夜展开了排查……”
　　“所以，看样子我得走一趟了。”流光看了一会儿屏幕，笑着回过头来对云崖说道。
　　云崖愣了愣，苦笑了一声：
　　“什么事情都瞒不过您。”
　　“别说这些没用的了，你应该知道我不会放着白蛇那群手下的行动不管。”流光说着走到云崖身前，拍了拍他的肩膀，“看家的任务就交给你了。”
　　说完，他就快步离开了。
　　云崖愕然地注视着流光的背影，呆立片刻之后忍不住将注意力重新放在了电视上面，只是刚才关于市中心枪战的新闻已经播完，巨大的液晶电视屏幕上显示的是真正的战争场景。
　　“……北京时间今天下午三点十九分，巴勒斯坦安全部队在未发出任何通告的情况下，越过巴以边界展开了代号为‘铸铅’的军事行动。巴勒斯坦军方发言人称，以色列抵抗组织不愿意延长停火协议的期限，并对巴勒斯坦境内展开炮击，为了应对以色列的挑衅，巴勒斯坦安全部队才发起了这次震慑以色列武装分子的军事行动。巴军在这次‘铸铅’行动中动用了坦克、装甲车、武装直升机、喷气式战机等重型装备，以色列抵抗组织则动用重炮还击。到目前为止，交火造成的人员伤亡已经超过两千人，上万名平民无家可归。以我国为首的人类革新联盟呼吁双方尽快停火，尽快重启中东和平谈判，通过和平途径解决争端；北约也对中东战火再燃表示遗憾……”
　　“看来现在人类世界也不太平呐……”云崖低声说着从口袋里掏出手机，拨通了一个电话号码。
　　“现在去跟人类的政府联系，把枪战的事情压下去，这些事情跟他们一点关系都没有。所有的赔偿北极狼集团承担，如果人类的政府再胡乱插手，影月之狼不会再跟他们浪费时间……”
　　**********
　　闪电一般带起一道雪白的虚影，薰扬起手中的信刀，刀光一闪，转身间就已经和那仿佛没有任何防备一般的黑影错身而过……
　　“扑！”的一声闷响，人体摔倒在地的声音从身后传来。
　　在她身后，那个仿佛吓呆了一样的黑影向前迈出一步，然后忽然重心不稳，直挺挺地摔倒在了地上。
　　“……”薰面色沉静如水地缓缓扭头，用余光瞥了一眼那扑倒在雪地上的醒目黑影。
　　“只是这样而已吗，真是太差劲了吧……”不冷不热地开口说道，说出来的平淡话语里却含着隐隐的讥讽。身后的长长的蓬松银白色狐尾不知道何时变成了九条，在她身后舞动着。
　　刚才那一次错身薰以迅雷不及掩耳之势闪电般出刀，她敢肯定那一刀绝对已经在那位自大的鬼武士腰间开了一条大口子。当然，仅仅是如果不出意料的话……
　　之所以有“不出意料”这个词存在于世，是因为这个世界上总是会经常发生一些意料之外的事情。不一定是坏事，但是很多时候都算不上什么好事，比方说……现在……
　　“唔啊……”一声呻吟传来，不算愉快，但是也绝对不是被砍了一刀之后的痛苦呻吟。
　　听到这一声不伦不类，像是摔了一跤毫无紧张感的呻吟，薰那双金色的瞳孔猛地一缩，缓缓扭头朝身后看了过去。
　　“这个地还真是滑啊，竟然摔倒了……”
　　刚才还像是死掉了一样直挺挺倒在地上的黑影此时却缓缓站起身来，他一边拍打着身上的雪花，一边抬高音量发起了牢骚：
　　“我说你啊，你这个妖怪还真是没道德啊，明明都还没有宣布开战，就搞突然袭击，也太没有风度了吧……”
　　背对着薰的黑影嘴上不饶人地说着，拍干净身上的雪花之后才不慌不忙地转过身来面向薰。
　　薰也回身望向不远处的那个黑影，薰微微压低了眸子，目光则扫向他方才倒下的方向。
　　没有血迹！竟然没有血迹！这怎么可能？
　　如果受伤了的话，不可能没有在雪地上留下血迹，那么恐怕眼前这位毫无紧张感可言的鬼武士根本就没有受伤……
　　薰一瞬间甚至有些动摇。但是很快她就重新恢复了那副冷冰冰的表情，浑身也散发出越发强烈的气势和存在感来。
　　不可能没有受伤！刚才那一击谈不上致命伤，但是绝对不可能连伤都没有伤到。
　　“……还真是厉害啊，竟然在我身上开了那么大一条口子……”黑影低声说着伸手扯了扯自己身上的那身宽大异常的罩袍，薰隐隐看见罩袍裂开了一条长长的大口子——就在腰间的位置。
　　看到薰盯着自己的腰间，高高的兜帽下面传出了一阵笑声：
　　“放心吧，你刚才伤到我了。”黑影说着抬起头，放下了掣在手中的罩袍下摆，“只不过对我来说没什么影响，不疼不痒，可以说是没有任何伤害。”
　　没有伤害？薰尽管没有露出明显的惊愕神情，但是脸色却是一沉——没受到任何伤害是什么意思？
　　“在正式战斗开始之前，先做一下自我介绍吧，”黑影没有注意到薰的脸色变幻，而是自顾自地说道，“正如你所见，我是一名鬼武士。当然，如果你想知道我的名字我也不会吝啬多说两句，作为鬼武士，你叫我黑就可以了。”
　　“叫你什么，这种事情无关紧要。”薰说着抬起刀，遥遥指向那不远处的黑影——漫天落下的雪花中，黑那漆黑的身影显得那么突兀。这个鬼武士就这样站在不远处，浑身散发出一股阴森的诡异气息，但是薰却完全没有从这个自称“黑”的鬼武士身上感受到多么强大的力量。
　　“连面都不敢露的你，只不过是个小角色而已吧，”薰说着将手中的长刀挥至身后，长刀划破空气发出一声轻啸。与此同时，薰毫不迟疑地微微屈膝，随即身体像是绷紧然后猛然松开的弹簧一样，化成一道白色的虚影贴着地面朝正前方那黑色的影子袭去。
　　“你的杀戮之旅到此为止了！你不配做这个世间的平衡者！回到你的那个世界去吧！”说话的时候，薰已经出现在了黑身前两米的地方，飞扬而起的银白色长发和轻快飘舞的衣袂没来得及平息落定，闪耀着冰冷光芒的长刀却已经迎头砍了下来……
　　黑没有慌张，他不慌不忙地抬起右手利索地朝薰那把砍过来的长刀迎了上去。如果就这样迎上去的话，恐怕黑会就此失去他的右臂，但是情况却是随着一声“叮”的悦耳轻吟和迸射飞溅而出的明亮火星，薰那以一往无前的气势斩下的长刀被硬生生地止住了——虽然黑也被硬生生地强大的撞击力推着连连后退了好几步。
　　挡住薰那一击的是一把刀身漆黑的长刀，刀身带着很明显的弧度，占据刀身三分之二左右的锋利刀刃光滑如镜，但是却也是漆黑的颜色，仿佛墨染的一般。无论是刀刃、刀身还是别的其他细节来看，这都是和薰手中的长刀截然不同的一把刀——这是日本刀！
　　“日本刀……”薰挑了挑眉，脚下发力，她的身体顿时猛地倒退了出去，在几米外停下，远远地盯着黑手中那把带着弧度的大刀——没错，千真万确，那是日本刀没错，虽然在此之前没有见过实物，可是这不能妨碍她第一时间认出来，毫无疑问，那是一把非常标准的日本太刀，长度一米左右，刀身微带弧度，刀刃很宽，从各方面的特征来看那都是一把日本刀。
　　“你是日本人？”薰眯起眼，上下打量着对面那位浑身都隐藏在黑色罩袍下面的鬼武士，“真是没看出来啊……”
　　“喂喂喂，”黑挥着手不乐意地嚷了起来，“这么侮辱我可太严重了……”
　　“侮辱？”薰不禁有些好笑，挥刀再次冲了上去，“你不是日本人？”
　　“当然！”黑微抬下巴，语气傲慢地说道，“那是当然了，怎么可能是日本人……”黑说着侧身朝旁边蹿了出去，整个人顿时化成一条黑影躲过了薰斜斩下来的雪亮长刀。
　　“至于这把刀嘛，只是战利品而已……”黑说着稳住脚步，得意地扬起手中的日本刀。
　　薰硬生生地止住自己的身形，然后在一瞬间将速度再次提到最高，如影随形地追上了尚在自说自话的黑，紧接着拉起手中那把闪着寒光的长刀，猛地朝黑劈了过去。
　　实质性的威胁面前，黑也止住嘴上的夸夸其谈，举起那把漆黑的日本刀朝薰迎面冲了上来。
　　又是一声“叮”的清响，根本就不像是刀刃相接，反而像是微风摇响了风铃。
　　一黑一白两道虚影在眨眼间的一个错身，空中仿佛猛地迸射出了火星一般。不约而同地止住脚步，迅速地转过身，抬起手中的利刃望向对方。空中鹅毛似的雪花仍旧不断飘落，静静地落在两人的身上、兵器上。
　　黑直挺挺地站着，低垂着双手望着薰。罩着他头部的兜帽一侧裂开了一条长长的口子。
　　“真是不得了……”黑说着抬起左手扯了扯兜帽，随即干脆将之拉了下来，露出他的脑袋来。
　　“两次对刀，就会被砍上两刀，你还真是个不得了的妖怪！”
　　并不像名字那样，出现在眼前的是一张白皙的面孔，虽然棱角分明，但是却掩盖不了脸上那股稚嫩的孩子气。黑色的短发，黑色的双眸，再加上那看上去绝对跟“鬼”扯不上边、还算俊俏的面孔，就构成了这个黑在薰心目中的第二形象——只是个和自己差不多大的小屁孩而已。
　　而在黑的左脸脸颊上，一条长长的创口正横亘在那里。裂开的创口显得异常整齐光滑，显现出里面鲜红的肌肉，但是，令薰诧异的是，竟然一点血迹都没有！而且，那条长长的刀口正在以肉眼可见的速度迅速愈合，断裂的肌肉迅速重新连接在了一起。而十多秒钟之后，那条长长的刀口就已经完全不见了痕迹，如果不是亲眼所见，薰都怕是会以为自己从来没有伤到过眼前这个长相并不像鬼的鬼武士。
　　“很吃惊吗？”黑嘴角微微翘起，扯出一个大大的笑脸来，仿佛刚才被伤到的根本就不是他，“想来在此之前你也没有怎么接触过鬼武士吧。”
　　黑说着自嘲地笑笑：
　　“不要以为我们鬼武士都应该是那种青面獠牙的恶鬼，毕竟我们这些死者在生前可都是活生生的人类啊，”黑顿了顿，继续说道，“保留了生前记忆的我们，生前的审美观啊什么的当然也会全都原封不动地保留下来。”
　　“……”薰忍不住想要翻白眼，这个鬼武士废话还真多，难道他在跟别人战斗的时候都会那么多话吗？还真是烦啊，这家伙……
　　“……话说，还不知道你的名字呢。妖怪！本体是什么？看样子像是狐狸的样子啊。”黑完全不在乎薰现在觉得他有多烦，反而盯着薰那九条成扇形在身后展开的蓬松狐尾继续不停地自说自话，“猎杀了像你这种高等妖怪，可是不错的谈资。”
　　“……何等愚蠢，你今天自己都要死到临头了却还那么嚣张。”薰不动声色再次扬起刀，指着黑冷声说道，“至于我的名字嘛，目前看来，你是没有必要知道的……”
　　说着，薰的右脚猛地跺地，在随之飞扬而起的雪粉中，薰的身影再次化作白色的虚影，整个人像是一支离弦的箭般朝看上去毫无准备的黑冲了上去。
　　“何等的傲慢的妖怪啊！真令人不快！”黑扯起嘴角调侃地一笑，不闪不避地再次迎上，“再一再二不再三，不会再让你砍到第三刀了！妖怪！”
　　自信满满地一声高喝，黑一改之前被动应战的局势，展开了主动的进攻。
　　一黑一白两条影子没有像之前那样一触即分，而是紧紧地纠缠在了一起。两把刀你来我往，每一次兵刃相接都会响起那如同风铃一般清脆悦耳的金属音，而随之迸射出的明亮火星则时不时地在空中闪烁，然后很快熄灭。
　　刀刃划破空气发出一声声呼呼的啸响，纠缠在一起的薰和黑两人谁也没有使用法术，漫天落下的鹅毛大雪下，狐耳狐尾的少女和一身漆黑罩袍的少年用冰冷的利刃进行着最直接的对决。
　　雪花虽然平静地落下，但是却被两人高速运动带起的狂风扰乱，刚要落地却被再次带起高高飞到空中，然后再次缓缓下落。枯树枝头落满白雪，远远看去像是化为了雪雕，但是却很快在因两人缠斗而卷起的狂风之下现出了枯败的原形。
　　每一次被黑闪开自己的攻击，或是灵活地反守为攻，薰都会忍不住暗暗惊叹。虽然从他的身上感受不到多么强大的力量，但是在格斗上面却完全不落下风——也许这个敌人并不像看上去那么简单。
　　同时，薰也不由得为云崖的预测惊叹了起来——实在是不得了，云崖这个家伙……
　　“这样下去的话，就没完没了了……”
　　扬刀抵住黑横扫过来的一刀，同时猛地发力将他推开，薰毫不犹豫地向黑抬起左臂，摊开左手对准了黑。
　　十几道尖锐的蓝色冰锥迅速在薰的左手周围迅速凝聚成形，尖锐的冰锥刚一成形就如同飞电一般激射而出，而紧接着又会有新的冰锥继续形成，不绝于耳的咻咻声伴着闪烁的冷光接连响起。就在这么近的距离之内，一枚接一枚的冰锥像是下似地般朝黑兜头射了过去。
　　黑双目微微瞪圆，但是他迅疾压低双眸，手中的日本刀也举了起来，将那些一刻不停射向自己的密集冰锥拨开、斩落。——虽然被射中一下的话没什么大碍，而且也不会疼，但是这么多的数量的话，那完全就足以致命了……
　　而与此同时，薰趁着黑忙着应付那些冰锥的时候，扬起左手对准了天空。透明的灰色妖气从身上发散而出，并在她摊开的左手手心中迅速聚集、快速旋转起来。
　　空中不断落下的鹅毛般的雪花像是受到了一股巨大的吸力一般，纷纷朝她的左手手心中聚集。随着旋转越来越快，被吸入其中的雪花越来越多，一个白色的梭形迅速成形，直径足足有半米左右的巨大雪梭在旋转加速的过程中形状也越拉越长。
　　“去吧！！”薰一声低喝，甩手将托在手中的雪梭猛地朝黑扔了出去。
　　雪梭如同一只出笼的猛兽，发出嗤嗤的声响，急速旋转着，急不可耐地朝黑猛扑了过去。
　　而与此同时，黑也斩落了最后一枚飞来的冰锥，当他看到那急速飞来的雪梭时，双眼的瞳孔猛地放大。黑一眼就能看出那是妖力裹挟着雪片以极快的速度旋转从而达到高速度和高穿透力的招数，但是不用质疑那枚巨大雪梭的破坏力——空气的速度达到一定程度之后都能具有极强的切割力，这些以极高速度旋转运动、更是被灌注了妖力的雪梭恐怕是能把他的身体撕扯成碎片。
　　刻不容缓地抬起左手，如墨般浓重的黑气从他的宽大的袖中涌出，并以极快的速度在他身前展开，并在雪梭击中他之前，及时形成了一个巨大的盾形，将他整个人都保护在了后面。
　　“轰！！”
　　一身沉闷的爆响，雪梭重重地撞在了在黑身前的黑盾上，然后爆炸开来。被注入了妖力之后坚如钢铁的雪片四处飞射了出去，将周围几棵枯树打成了蜂窝，木屑四处纷飞，飞扬而起随着雪花缓缓飘落下来。
　　待雪梭爆炸的威力消除，黑手一挥，挡在他身前的那面黑盾一阵抖动，然后像是黑墨一样被夸大的袖子吸入其中。
　　“喝啊！！！”
　　没等漫天飞扬的雪花落尽，一声清脆的高喝传入了黑的耳中。雪白的身影猛地分开那挡住视线的厚重雪幕——不是薰还能是谁？
　　但是薰此时用双手握着的却不是方才还在使用的信刀，而是一把更长的长刀。配着椭圆形护手的长刀刀身笔直，刀身中央偏近刀背处是一条又深又长的血槽，散发着冷光的刀刃上是锯齿形的花纹，刀尖尖利，和刀刃之间并非信刀那种直来直去、棱角分明的“7”字形过渡，而是圆润的弧形，长长的刀柄上裹着黑色的防滑丝线。这是薰的五德中最锋利的妖刀——严！
　　通体散发出一股强烈的、不容直视的威严气势，黑只是看了一眼就感觉到了这把刀的不一般，这散发着强烈气场的妖刀完全算得上是妖刀中的妖刀！
　　黑不敢大意，连忙扬起了手中的日本刀，朝迎头斩下的长刀迎了上去。
　　一股巨力从刀上传来，黑单手险些没有握住刀，只能双手握住刀柄，拼死地顶住。
　　但是，貌似单纯比拼力量黑并不是薰的对手，仍旧在不断加力的薰推着黑不停地倒退，速度也越来越快……
　　“好大的力量……”
　　黑咬着牙，但是却完全扛不住。黑只得连连错步，尽量避免和薰直接比拼力量，可是薰看上去打算是一鼓作气就这样将黑彻底击败，削铁如泥严刀一刀刀毫不停歇地砍下来，黑根本就没有脱身的机会。
　　“让我见识一下吧，鬼武士的力量。”
　　随着一声大喝，薰手中的长刀猛地和黑的日本刀对撞在了一起……
　　“嘿嘿，你这个妖怪还真是强的不像话！”双手握刀都已经无法握稳的黑却露出了笑容，那并不是丧气的苦笑，反而有种“这个样子真是太好了”的意味暗含其中……
　　“而你则弱得超乎想象。”薰冷着脸反唇相讥，在她说话的工夫，黑手中的日本刀被一下子挑飞了出去。
　　“从哪里来回哪里去吧！刽子手！”说着，薰手中的长刀毫不停顿地朝黑头上砍了下来。
　　“强弱不是由力量的大小决定的……”望着那刻不容缓斩下的长刀，黑显得异常从容，他环顾四周，脸上竟然扬起了微笑。
　　“有的时候，经验更加重要。现在我站在阴影下面了……”
　　黑说着，往后退了一步，整个人顿时被一道黑色的影子完全遮住——那是旁边一棵树的阴影，虽然因为那棵树并不大的缘故所以影子也是狭长的，但是却刚好将黑的身影完全吞没其中。闪耀着寒光的长刀以雷霆万钧之势斩下，但是却没有砍到任何东西……
　　黑的身影像是融解在了漆黑阴影当中一样，瞬间消失不见了痕迹，只有一截漆黑的布块轻飘飘地飘落下来。
　　薰猛地一愣——消失了！黑就像是凭空消失了一样，就连气息都在一瞬间消失了！在她身前的气息猛地消失，然后在消失的一瞬间猛然出现在她身后——简直就像是会瞬间移动一样！
　　连忙转过身，薰正看见黑远远地站在自己身后的一棵大树下，面带微笑地注视着薰，而他的手中则握着那把明明已经被挑飞出去的日本刀……
　　“现在，你也站在阴影当中了……”黑面带微笑、得意洋洋地说道。
　　薰愣了愣，低头一看，只见自己确实踩着黑色的阴影。心中猛地生出一股不祥预感的薰猛地抬起头朝对面的黑瞪了过去。
　　但是，眼前却是空无一物！
　　“你在往哪里看？狐狸！”
　　得意的高喝从身后传了过来——
　　糟了！薰的瞳孔猛然放大，气息！又是刚才那种感觉——像是忽然消失了一样，而这次，黑身上那股阴冷的气息则是再次出现在了自己的身后！
　　而伴着那声高喝响起的，则是空气被利刃撕裂的声音！
　　还没等薰彻底反应过来，后背传来一阵刺痛。虽然条件反射地做出了反应，闪避过了最致命的要害，但是一截漆黑的刀刃还是穿透了她的左肩。
　　薰忍不住发出了一声痛苦的闷哼，那一截漆黑的刀刃上鲜红的血液更是让她眼前一阵眩晕，涌出的鲜血将雪白的衣衫染成了鲜艳的红色，刀尖滴下的血珠滑落下去，在雪地上化开一个个血红的斑点。
　　薰冷漠地扭头瞪着黑，眸中射出的犀利视线仿佛要将黑的身体洞穿一般。而与此同时，她的身体也开始从双手分解成漫天飞舞的雪花。只是眨眼间，薰的身影就已消失不见了……
　　“嗯？”黑怔怔地看了看自己手中的刀，上面的血迹表明薰确实被伤到了，可是……她人呢？
　　在黑身前十多米开外的地方，空中忽然形成了一个隐隐的漩涡，空中飞扬的雪花都受到吸引聚集了过去，转眼间，银发金眸的美丽狐耳少女出现在了那里。
　　“呼哧……”大口喘着气的薰拄着刀，单膝重重地跪在了地上，垂下来的长长鬓发无法挡住她略显苍白的脸色……
　　不行！只是中了一刀而已！
　　这样想着的薰大口地喘着气，可是根本无法阻止身体里正在发生的事情！——强烈的麻痹感从肩部的伤口窜向身体的各处。而且，她竟然感觉到自己的力量在流失！这太奇怪了！这种事情简直前所未见，一时间让薰自己都有些不知所措了……
　　“竟然躲过了要害，反应如此迅速值得赞赏。”黑不慌不忙地一甩刀，刀身上的鲜红血珠顿时甩落在他身后的雪地上。
　　“不能说是瞬间移动，但是与此相类似。”薰冷冷地抬头注视着黑，粉色的唇微张，“如果没错的话，你应该是利用了阴影！”
　　云崖的推测真是太不得了了！大范围感知，应该是阴影属性的灵力性质，这完全是云崖的推测，而事实也证明的确应该如此。但是，黑可以利用阴影进行瞬间移动却是薰和云崖都始料未及的事情……
　　黑愣了愣，随即笑了起来：
　　“是啊！你猜对了，妖怪！我的灵力性质的确是阴影，只要在阴影中，瞬间移动对我而言只是动动念头的问题。但是，知道又有什么用呢？——对你而言。”说着，他还挑起了眉，露出一副有恃无恐的样子，仿佛料定了薰不能把他怎么样一般……
　　“你的这招对我不管用了……”薰一边冷冷地说着，一边环顾四周，她周围是一片空荡荡的空地，越积越厚的雪地上却没有任何阴影。
　　“但是，你现在动不了……”黑说着不慌不忙地抬起脚步，缓缓朝薰走了过来……
　　薰怔了怔，脸色迅速沉了下去。
　　“你做了些什么？”薰冷冷地注视着在自己面前停下脚步低下头来俯视着自己的黑，毫无惧意地冷声问道。
　　“没什么，只是一点附加的效果而已，持续时间估计不会超过三十秒……”黑说着双手握住手中的日本刀，并将其高高举过头顶，摆出随时都会斩下的架势。三十秒说长不长，但是对于这种超越常人认知、哪怕一秒钟都可能改变局面的战斗来说，三十秒已经很长了……
　　“这场战斗就到此为止了！经验可以弥补力量上的不足，下辈子可不要再小看看上去比自己弱小的敌人了，妖怪！”脸上露出愉快的笑容，黑高高举起的日本刀紧接着朝薰砍了下去……
　　然而，就在黑那十拿九稳的一刀即将砍在薰身上的时候，他忽然硬生生地止住这斩下的一刀，雪亮的太刀迅速扬起，横在头顶，紧接着“叮”的一声轻响——
　　虽然麻痹的时间让薰持续一段时间无法行动，但是绝对没有三十秒钟，黑刚刚举起刀的时候，她就已经可以行动了。但是还没有等她行动，却发生了这样的异变。
　　怔了怔神，薰只觉得一道白色的身影从眼前忽然掠过，仿佛从天而降一般挡在了自己的身前……
　　薰怔怔地抬头注视着那个熟悉的背影，难以置信地瞪圆了双眼——
　　雪白的长发飞扬而起，身上那件长长的白色风衣下摆轻舞，白色的雾气在身边翻腾舞动，带来一丝丝的寒意。
　　熟悉的背影和熟悉的气息，让薰第一时间就认出了这天降之“物”，但是饶是如此但她还是足足瞪着那身影看了十多秒钟，直到看到那挡在身前的人回过头来之后，才敢相信这一切并不是自己的错觉。
　　——是白狼！
　　“公主殿下，白狼救驾来迟，还望恕罪。”白狼回头面带愧色地看了薰一眼，然后移开视线，关切地问道，“您、您没事吧……”
　　“……”薰一言不发地注视着白狼，虽然心里明明是高兴的，可是脸上却冷若冰霜，摆出一副老大不乐意的表情。
　　看都不看白狼一眼，薰别扭地越过白狼的肩头望向黑——只见他正一手握住刀柄，一手按在刀背上，努力地架住一把通体带着冰蓝色花纹的长刀。被白色雾气所缭绕的长刀刀身上冷光流过，虽然同样略带着弧度，可是很明显那不是日本刀——这把名为冰牙的妖刀，从形制来看是古唐刀的变形。
　　“刚才你还真是多事，我自己可以应付……”薰虽然看上去注视着黑，但是注意力根本就没有放在他身上，头顶那双原本歪向两侧的狐耳也精神奕奕地挺立着。虽然言辞间饱含着一股不快，可是却也没有当场爆发——
　　为什么突然自己跑掉这样的问题，还是等把那个鬼武士解决掉再质问她吧……
　　想到这里，薰忽然想起自己貌似还没有回答白狼的问题，于是轻咳一声压低声音说道：
　　“不需要你担心本公主，本公主现在好得很……”
　　“公主殿下那么精神我就放心了！”白狼见薰虽然貌似受了伤，可是却还很精神，这才露出一副松了一口气的神情，回过头将注意力重新放在了黑身上。
　　手中的冰牙猛地压下，顶不住这股巨力的黑连忙蹬地，仅仅是三步就已经退到了十米开外……
　　白狼收起架势，脸上却像是翻书一样突然变成了凶巴巴的表情，手中的长刀更是直接指向黑：
　　“喂！那个小鬼头鬼武士，话说你想对公主殿下做什么？竟然对公主殿下动手，看来真该把你轰回老家了……”
　　“……”黑有点莫名其妙地望着从天而降的白狼，满脸困惑地低声嘀咕了起来：
　　“这家伙是怎么回事？看上去像个笨蛋似的，但是这个笨蛋妖怪很强的样子啊……”（再次打广告，贴/吧招人，群招人218756571）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 千鬼
更新时间2012-3-23 22:53:27  字数：11533

　双腿直立而起的狼妖瞪着它那双铜铃般的浑黄双眼，放射而出的凶戾视线像是一把刀似地，仿佛恨不得将眼前的敌人撕裂一般；突出的长嘴张大张，发出了凶暴的怒吼声；浑身披着灰色的毛发，从外形看就像是电影中出现的狼人。但是这显然不是电脑特效，也不是人们天马行空般的想象，因为这狼人般的巨大怪物是真正的活物。
　　妖怪的存在虽然不为人知，但是却不容否认。而眼前的这只巨大的“狼人”，就是一只对于普通人类而言只存在与传说中的妖怪。
　　这是一只狼妖，半人半狼，像是狼人一样的怪兽形态，并不是这只妖怪的本体形态。
　　在探出上半身对着眼前逼近的敌人咆哮一声之后，狼妖那粗长的、像是人的双腿一样直立着将巨大身体支撑而起的双腿向前迈进，同时右手猛地朝前面的抓了过去——不，那根本就不能称为手，虽然有着五根手指，但是皮肤表面却附着一层灰毛，而指甲处则是尖锐的闪着冷光的尖爪钩，没错，与其称之为“手”还不如用“爪子”这个词来得更加合适。
　　对于这凶猛致命的一击，赤蛇没有任何迟疑地矮下身子，那巨大的爪子没有任何停顿、几乎是擦着他的后背掠过。手中那把带着火红花纹的长刀在他右手中旋转两圈之后被他反手握住，紧接着长长的刀身上猛然迸出鲜红的火焰，仿佛那火焰是由那刀身上给人以灼热感觉的火焰花纹化成的一般。
　　鲜红的火焰跳动着，长刀划过一条鲜红的弧线，呼啸着将挡在通路上的狼妖拦腰斩断。
　　被附着烈焰的长刀从腰部截断的狼妖那巨大的身躯向前栽倒，咚的一声重重地扑倒在地。腰部的断面呈现出灼热红色，像是尚未熄灭的炭火一样一明一灭，一股烤肉的焦味儿伴随着飘升而起的青烟扑入鼻中。
　　随着腰部的断面那燃烧的火焰渐渐熄灭，狼妖那断成两截的巨大身躯开始像泄了气的气球一样不断缩小。很快，那断成两截的巨大身体就已经恢复了原形——一只比人还大的巨大灰狼。虽然化回了原形，但是那张突出的脸上仍旧神情狰狞，布满锯齿般狼牙的大嘴张开着，瞪圆的双眼不甘地瞪着前方……
　　赤蛇看都没看一眼那死去的狼妖，转而抬起头环顾四周……
　　在他身后，紫正将一个身穿黑西装的大汉重重地摔倒在地上，紧接着在一阵清脆的劈啪声中紫色的电光一阵闪烁，黑衣大汉身体剧烈抽搐了几下，然后两眼翻白，没了反应。过了一会儿就逐渐扭曲变成了一只面目扭曲的青黑色巨狼。
　　“呼……”紫轻盈地跳着起身，被束成一束马尾的亮紫色长发也轻快地随着她的动作跳跃着。伸手擦了一把额头上的细密汗珠，紫走到扔在一旁的登山包前，弯下腰想要将扔在地上的登山包提起来……
　　然而就在这时，赤蛇猛地甩出左手，遥遥对准了紫的方向。
　　抬起头来的紫瞬间惊呆了——只见赤蛇的左手上握着他那把红色的大号自动手枪，枪口则稳稳地对准了紫这边。
　　紫的瞳孔渐渐放大，仿佛一瞬间忘记了呼吸……
　　“哥……哥哥……”
　　紫艰难开口的同时，赤蛇紧扣在手枪扳机上的左手食指稳稳地扣了下来……
　　“砰”的一声沉闷枪响，紫连忙闭上了眼睛，她只感觉什么东西闪电般从耳畔掠过，耳边的鬓发都随之飞扬而起……
　　片刻之后，紫这才缓缓睁开了双眼。眨了眨眼朝赤蛇看了过去，只见他手中那把大号自动手枪已经放了下来，而赤蛇则转身走开了……
　　就在紫莫名其妙的时候，她猛然感觉到身后有什么……
　　困惑地回身望去，紫骇然地发现一个身着西装的高大男子正神情愕然、身体晃晃悠悠地站在她身后，瞪圆的双眼中写满了不解和愤怒，而他的眉心间则是一个绛紫色的血洞，以那血洞为中心如蛛网一般的炽红裂纹不断蔓延开来，从那裂开的皮肤裂纹中仿佛涌出灼热的流炎。黑西装男子身体晃动了一阵，像是一个失去控制的提线木偶般向紫倒了过来。
　　“……”紫连忙撤步推开，黑西装男子紧接着就重重地跌倒在了地上，然后身上冒出了一阵青烟，细小的火苗从尸体身上窜起，没多久整个人都剧烈燃烧成了一个人形火炬。
　　扭头看了一眼赤蛇手里那把大号自动手枪，又低头环顾了一下四周，紫有些艰难地吞了口唾液。
　　这是一座空旷的广场，位置是这座城市的正中央。虽然说位于这座城市的正中央，但是却处于老城区，周围的建筑多已废弃。而在广场周围，十根巨大的石柱将这片空旷的广场围成一个规律的圆。这些四五人都难以合抱的石柱像是很有了些年头的样子，尽管有些已经出现了细小的裂痕，但是却还是稳稳地立着，将这座广场与周围的环境隔绝开来。
　　这偌大的广场上，凌乱地躺着十多具尸体和更多的黑色人形碳堆——那十多具尸体无一例外都是一只只狼尸，有的是被砍掉了脑袋，有的则被直接砍成了两段，情况稍微好一些的身上也带着可怕的伤口，只有三个是浑身完好的——因为那是被紫的闪电击毙的。不过因为那些巨狼尸体上的伤口都无一例外被烧得焦黑，所以这铺着白色石板的地面上没有洒上一滴鲜血。
　　而那些焦黑的人形碳状物，如果不仔细看的话会恐怕会认不出那是什么，但是亲身经历了这场战斗的子很清楚那些人形碳状物的来历——那些都是妖怪，被赤蛇的火毒活活烧成了碳状物，甚至连化回原形的时间都没有……
　　火毒的威力紫清楚得不能再清楚了，这种火焰毒素的威力大得惊人，只需要一点点就能将普通的妖怪直接烧成灰烬——当然，妖力强大到能够将这些细微的毒素隔绝开来并排出体外的妖怪则另当别论。赤蛇的手枪发射的子弹并不是普通的弹药，而是加入了火毒的火焰弹，直接用火性质的妖力构成子弹的弹头本身，弹头内部掺入了剂量可观的火毒，只需要一发就能置绝大多数敌人于死地。
　　当然，此时的紫没有多少闲心来检查一下火毒的效果，不远处，一手提枪一手持刀的赤蛇在广场正中央慢慢停下脚步，长刀的火焰已经褪去，但是刀身上鲜艳的火红色花纹仍旧那么夺目。
　　背起登山包的紫快步追向赤蛇，清脆的脚步声在这偌大的广场上回荡。——这显得很怪异，传来的回声听起来就像是在一个空旷的大厅里一样，这种感觉相当怪异不协调，强烈的违和感也让紫无所适从。
　　“哥哥……”紫减慢脚步，在赤蛇身旁停了下来。
　　赤蛇一言不发地低着头，脸上一如既往没有显露出任何情绪来。他的目光停留在前面的地面上，紫循着他的目光看了过去，顿时就被吸引住了……
　　在赤蛇视线的尽头，白色的石板依旧平整。但是在他们身前的地面上，是一个黑色石头砌成的圆圈。如果紫没有看错的话，那黑色的石头应该是黑曜石。在圈中则是用更多的黑曜石和白色的大理石共同砌成的一副生动图像——
　　那是一条巨大无比的白蛇，用黑曜石勾勒出大致的形态，而白色的大理石则是那一片片生动的鳞片。虽然是用不同颜色的石头砌成的图画，但是在紫的眼中，它却是那样的生动。紫歪着头注视着那条蛇，它仅仅局限于直径不到十米的圈内，但是紫却觉得它那么巨大。盘起来的身躯，硕大的蛇头，都能让紫感受到一股强烈的震撼，仿佛那就像是一条真正的蛇——不，不止是一条蛇而已。一种强烈的、让人心甘情愿被支配的威严感，更是从那双用白银制成的眼珠中散发出来……
　　“哥哥……这是？”虽然心中有了想法，但是紫还是抬起头将询问的目光投向了身旁的赤蛇，希望从赤蛇那里得到求证。
　　赤蛇低头看了一眼紫，只是目光稍微接触了一会儿，赤蛇就重新低下头面无表情地注视着那巨大的石砌形象。
　　“如你想象中的那样……”
　　下颚微微松动，吐出了这么一句简短的回答之后，又重新阖紧，仿佛永远都是那样绷紧脸颊的肌肉，谈不上严肃，但是也从来都不是轻松的表情。就这样永远保持着一副冷淡模样的赤蛇像是对什么都漠不关心一样，似乎这个世界上没有什么东西能够引发他那难得的兴趣。
　　紫的紫色双瞳禁不住放大，惊讶占满了她的眸子。
　　“封印？”紫惊呼了出来，“剩下六个封印中的一个？”
　　赤蛇不动声色地低着头注视着那条巨大的白蛇图像，仿佛在回忆什么东西一样陷入了长久的沉思。
　　“没错，这是最后的封印。”赤蛇紧绷着的脸上没有一丝神情的变幻，没有惊愕，更没有激动得喜形于色。
　　或许，这对于赤蛇而言本来就不是什么值得惊讶的事情，更不是什么值得高兴的事情。
　　以紫对赤蛇的了解，赤蛇给她的感觉永远都是一个样子的——稳重、沉着，不为胜利而喜悦，仿佛那本身就是无关紧要的事情，在某些时候，她甚至会感觉赤蛇在面对那一次次理所当然的胜利时表露出不耐烦的厌恶情绪。
　　但是，也正是这样的赤蛇让紫觉得值得跟随。
　　不过，赤蛇如此平静地说出来的消息却让紫惊愕得说不出话来。
　　这里就是封印白蛇大人的一百零八封印的最后封印吗？紫觉得这相当荒唐，她甚至在某个瞬间心生质疑。但是，她很快就因为自己对赤蛇的质疑而羞愧——兄长永远是智慧而冷静的，他永远不会在严肃的问题上开玩笑，更没有什么东西能够蒙蔽他的双眼，那双仿佛时刻燃烧着火焰的双眸射出的冷淡视线永远都能清晰地洞穿事物的本质。
　　就在紫为自己对赤蛇在一瞬间心生质疑而自责不已的时候，赤蛇扭头看了一眼紫。
　　“这也是为什么流光会一直呆在这座城市的原因了。”赤蛇说着将目光转向周围的巨大石柱，语气清冷地说道，“看起来很简单，一目了然。但是，这将会是最复杂的封印。恐怕以我个人的力量不足以冲破保护它的复杂结界……”
　　紫听着赤蛇的话，不由得暗自咋舌。
　　——真不愧是雪原，还真是大手笔。
　　“走吧，回去了。”赤蛇冷淡这说着，转身迈开步子，毫无留恋地就要离去。
　　“……就这样回去吗？”紫有些不甘心地看了一眼地上那条巨大的白蛇石砌画，转过身快步跟上了赤蛇，说道，“或许我们可以做点什么。”
　　“不，什么也做不了。”赤蛇紧闭的双唇微微张开，吐出了这样一句简单的回答。
　　“……”紫撇了撇嘴，回头看了一眼身后，叹了口气朝紧紧跟上了赤蛇的步伐。她确实不甘，但是却实实在在地无能为力。赤蛇说的没错，她什么也做不了，虽然看上去这个封印十分简单，但是紫自己都不相信最后的第一封印会那么简单地摆在他们面前任由他们来破坏。更何况前面还有五个封印没有破坏掉，对这个封印他们就更加无能为力了。从这么重要的地方只部署了不到二十个妖怪守护来看，雪原似乎也对这里相当放心。
　　但是，当紫回过头来之后，却发现赤蛇不知不觉间停下了脚步。
　　紫困惑地越过赤蛇挺直的身影望了过去，猛然发现一个身穿休闲装的男人正远远地从一根石柱后面朝这边缓步走来。当看到那人的时候，就连紫都忍不住有些发愣了……
　　那个男人很高，足有一米八九左右的修长身躯看上去有点弱不禁风的感觉，身上套着简单的休闲装。面目柔和清秀，给人一种相当清新的感觉。他面带微笑地望向这边，如沐春风的感觉让紫都不由得惊讶万分——那个男人给她的感觉就像是春天里的太阳一样，浑身仿佛无时无刻不在散发出温暖柔和的光芒。他站在黑夜里，却像太阳一样浑身散发出强烈的存在感，仿佛要将周围粘稠的黑暗都要驱散……
　　那个男人走出石柱的阴影，远远地停下脚步打量着赤蛇——虽然他的目光也在一瞬间扫过紫的身上，但是也仅仅在她的身上停留了一瞬间，随后就毫不在意地掠了过去，仿佛确信紫对自己构不成任何威胁一样。这让紫不由得心生挫败，但是却也没有办法……
　　赤蛇左手中的手枪化成一团鲜艳的火焰窜进了他那宽大的红色风衣衣袖中，而右手中赤红色长刀却猛地迸发出鲜艳的炽红火焰——这把名为赤牙的长刀被火焰完全包裹起来，刀身也在火焰中染上了炽红的颜色，开始向周围散发着惊人的热量。
　　赤蛇抬起左手对紫打出了一个手势，对于这个手势紫再清楚不过了——每当遇到紫无能为力的战斗时，赤蛇就会对她打出这样的手势，告诉她找个地方躲起来。
　　紫难以置信地看着那个始终微笑着的男人，心中却更加困惑了起来——这个男人看起来相当普通，浑身也都没有什么力量波动，但是赤蛇的反应却那么大让她困惑不解。
　　感觉到紫没有向以往那样乖乖退下的赤蛇侧首看了过来，压低的赤色双眸中射出冰冷的视线——
　　“不想死就退下……”赤蛇用冷冷的语气对紫说道，看到紫似乎被自己吓到，眼中闪过了一丝不易察觉的迟疑之后，瞬间恢复了强硬，“他是这个世界上最强大的除魔师之一……”
　　除魔师？紫微微一愣，虽然以前听说过除魔师，但是却从来没有听赤蛇用这种语气强调一个除魔师的可怕。
　　点了点头，紫望望四周，认定一个方向快步跑了过去。
　　注视着紫的背影，赤蛇缓缓扭头将目光放在前方那个男人的身上。脸上是一贯的冷淡神情，但是却显得更加紧绷。
　　赤蛇就这样凝重地望着眼前那人，如果不是因为赤蛇足够了解眼前这个男人并与之战斗过的话，他也不会摆出这幅如临大敌的态势来。
　　不远处那个就这样抱臂而立、平和地微笑着的男人恐怕是现在这个世界上最强大的除魔师。这个名为流光的男人在一千年前白蛇大人发动的针对雪原的战争中和雪原的那个女人站在了一起，而他的加入，成为了“暗渊”战败的决定性因素之一。如果不是这个人的话，白蛇大人也不会被那么轻易地打败，更不会被封印了起来。
　　“几个月不见，赤蛇。”流光平静地微笑着，远远地对赤蛇说道，“没想到你竟然又来了，快得出乎我的意料啊。”
　　流光那平和的语气完全不像是在跟一个敌人对话，反而像是在同一位久未谋面的老朋友打招呼。
　　“流光先生……”赤蛇紧了紧手中那被火焰包裹着的赤色长刀，不动声色地注视着对面神情悠闲的流光，嘴唇紧紧地抿了起来。
　　“我早就应该想到才对，就连你都守在这个地方，那么一定是最重要的地方了……”赤蛇说着压低了眸子，“但是我竟然没有想到……”
　　“你现在知道了。”流光平和地微笑着，摊开双手环顾四周说道，“没错，你们的领袖的本体就在这里。然后呢？你要做什么？”
　　赤蛇眯了眯眼盯着流光，仿佛咬着牙一样紧阖牙关，但是神情却看起来异常平静。
　　“虽然是敌人，但是从个人的角度来看，你是一个值得尊敬的除魔师。”赤蛇用冷静得近乎生硬的语气说道，“但是，如果到了非要战斗不可的时候，战争也一定会开始。”
　　“呼……”流光笑着长出了一口气，脸上仍旧带着微笑，他的双眼直勾勾地注视着赤蛇，黑色的双眸比这浓重的夜幕还要深沉。
　　“是的，但是爆发的战争也会毁了你自己。”流光平静地说道，“白蛇的行动不会成功，只要有我和映雪在……”
　　赤蛇将刀举到胸前，被火焰包裹的长刀在一阵火焰舞动的“呼呼”声中划出一道明亮的弧线，刀尖则对向了对面的流光：
　　“结果和我无关，我忠于白蛇大人，以他的意志行动即可……”
　　流光展开了他一贯的温和微笑：
　　“看来你已经打算和我大战一场了……”
　　赤蛇没有说话，而是沉下肩膀，摆出准备战斗的姿态，死死地盯着流光。
　　“既然已经下定决心，我也没有必要节约那点为了收拾烂摊子而保存着的力量了……”流光优雅地迈开步子，缓步朝赤蛇走了过去，双臂也随之垂下，只见他展开的右手上，白色的淡光闪烁了一阵，明亮的光粉在他手中聚集。很快，一把银白色的细长长剑就出现在了他的手中——
　　用灵力直接创造出兵器，这对于灵力强大的除魔师而言并不是难事，本来生活在天界而没有肉体的除魔师既然连复杂的人体都可以创造，那也没有道理做不到这么简单的事情了。
　　“来吧，赤蛇！打败我那可爱而又幼稚的女儿不算什么，让我看看一千年来你有没有长进吧……”流光优雅地微笑着，垂手提剑，望着那张被火光镀上了一层金色的冷漠面孔说道。
　　**********
　　雪花还在不断地飘落，同样都是一身白色的薰和白狼仿佛要融入其中。置身于薰的结界当中的黑黑有点莫名其妙地盯着那个突然冒出来的白头发“男人”——他完全没有发觉这个从天而降、坏他好事的妖怪实际上是一个女性。
　　虽然他考虑过对方会有增援过来的可能性，但是等到增援真的赶到的时候，黑心头却生出一股子恼火来。如果只有那一只狐狸的话，黑还有百分之九十以上的把握凭借自身灵力的特殊性质取胜，但是现在突然冒出了这么一个敌人，却让他的取胜概率大大降低。
　　不过，当他静下心来之后，一种异常熟悉的感觉让他忍不住多看了白狼几眼。
　　不用多看，只是从白狼身上那毫无收敛四散开来的气势，黑就做出了最基本的判断——这只妖怪恐怕不比那只狐狸要弱，光从妖力来看，虽然相差无几，但是那少了一丝锐利多了些稳重的气场让他猛然发觉这个对手也许更加棘手——虽然他看起来很像个笨蛋。
　　不过，那个白头发的家伙……好像说过“公主殿下”吧。那是什么意思？
　　想到这里的黑将目光从白狼身上移到她身后缓缓起身的薰身上——难道说，那只狐狸是个很不得了的妖怪吗？
　　黑挑了挑眉，注视着薰沉思了起来——
　　他对于统治东方的强大妖怪帝国雪原也有所耳闻，而且……貌似被称为妖怪之王的雪原首领是一个狐妖……
　　等等！！狐妖？
　　黑的目光猛地停留在薰的头上那对三角形耳朵和那九条在身后呈扇形展开的银白狐尾上——
　　九条尾巴的狐妖……黑也知道九尾狐妖是狐妖中非常上位的妖怪。难道……这个狐妖是妖怪之王的女儿？
　　压低眸子，黑玩味地越过白狼的身影上下打量着薰。
　　“看起来今天碰到了不得了的敌人了……”黑脸上扬起全然不惧的笑容——妖怪之王对于他而言太过于遥远，但是眼前这个妖怪身上充盈的妖力是做不了假的。
　　“不管你是谁……”黑注视着薰信心满满地说道，“就算是妖怪中的公主，你的妖力，我要定了！”
　　黑在说这话的时候，薰已站起身来，正神情漠然地望着这边。肩膀的伤口在渐渐恢复响应的妖力压制下，没有再涌出鲜血。虽然因为伤在肩膀上所以势必会对战斗造成一些影响，但是想来这样的影响也不会致命。
　　“……”听到黑那信心满满的笑脸——不只是信心满满而已，薰读出来的东西不止那么简单，那笑容中还隐藏着强烈的兴奋、难以自制的激动以及饥饿的猛兽盯上猎物之后的……贪婪！
　　“你的妖力，我要定了！”
　　薰面色沉着地注视着和白狼隐隐形成对立之势的黑，脑中掀起了思考的风暴。她不太明白黑的意思，反而想起了之前在影月之狼的总部里检查的那些被杀害狼妖的尸体——怪异地没有任何自身妖力的残余。
　　倒是现在想起云崖的推测来，她就惊叹于云崖那不得了的推断能力。
　　大胆、精准，用这两个词来概括云崖的推断实在是再合适不过了。
　　根据仅有的线索，云崖做出的推断一共有四点：
　　首先，隐藏在暗处袭击影月之狼巡逻队的鬼武士只身一人，没有后援没有帮手。其次，这个鬼武士具很强的感知能力，可以十分精准地感知整座城市内的妖怪。与此同时，他应该具有某种特殊能力，使他可以在极短的时间内对影月之狼巡逻小队展开袭击并迅速逃逸，即便是以行动高效而著称的影月之狼在追捕的时候都屡屡吃亏，这种能力类似于瞬间移动。最后，最重要的一点就是，这个鬼武士在白天无法行动，或者行动效率会大打折扣，这个推断的根据是几乎所有的袭击都发生在夜晚，只有极少数几次袭击是在黎明或者黄昏时。
　　而基于这四点推论，再加上从流光那里得到的对方灵力残余样本的分析，云崖断定这个鬼武士的灵力性质是阴影属性。
　　现在看来，云崖的判断真是太准确了！现在看来云崖这个影月之狼的军师真的不是浪得虚名，头脑清晰，心思细腻，而且敢于提出假设，并且不拘一格地做出大胆的推断。
　　“白狼，如果你这辈子都在做蠢事的话，恐怕只有一件事情你做的非常明智。”薰面色冷淡地瞟了白狼一眼，张开粉色的唇吐出了这样一句话。
　　“诶？”白狼莫名其妙地回过头来，困惑不已地注视着薰，似乎对于薰突然冒出这么一句话赶到非常困惑不解。
　　“你任命了一个优秀的军师。”薰说着迈开步子，从侧翼向黑缓步走了过去。
　　“哦……”白狼一副丈二和尚摸不着头脑的怪异表情，但是也没有过多思考这些东西，而是回过头将所有的注意力放在了黑的身上。
　　“就算你不出现我也可以一个人解决他。”薰语气冷淡地说道，“既然你非要冒出来的话，那就不要拖我的后腿。”
　　听到薰那略显强硬的话，白狼却露出了释然的笑——公主殿下虽然看上去现在对她爱理不理的，但是却也没有赶她走。
　　“是！公主殿下！”神采奕奕地点了点头，白狼敛起脸上的笑容，神情凝重地望着对面的黑，提着手中的长刀缓步走了过去。
　　从两个方向朝**近的白狼和薰没有贸然发起进攻，而是不约而同地绕着黑平缓地踱着步。脚下的积雪发出咯吱咯吱的声响，身后留下一串醒目的脚印，但是很久就会被飘落的雪花重新覆盖起来。
　　“小心，这个鬼武士可以通过阴影实现瞬间移动！”薰目不转睛地盯着黑，却轻声对不远处的白狼说道，“不要将你自己置身于阴影当中。”
　　白狼愣了愣，猛然想起薰肩膀上的那片鲜红——在雪白衣衫的衬托下，那片血红显得异常扎眼。恐怕刚才那建议是公主殿下用鲜血换来的教训吧……
　　而黑则冷静地注意着对他绕着圈子的这两个妖怪——心脏在急速跳动，他很清楚自己的激动情绪。眼前的情况的确值得他激动。——两个敌人，非常强大的敌人，其强大程度也远远超出自己的想象。
　　他能感觉到这两个妖怪身上散发出来的强大妖气——和以前猎杀的妖怪比起来，这才是真正的强者。那强大的妖力波动像是海浪一般席卷而过，尽管自己竭尽全力压制住自己的恐惧，可是恐惧却仍旧像是要将他完全淹没了一般。如果将以前自己斩杀的那些小妖怪比作这座城市旁边的那座玉青山的话，那么眼前的这两个妖怪就是实实在在的喜马拉雅山脉，是世界之巅的珠穆朗玛峰；如果将以前的那些猎物比作一条河的话，那么现在面对的敌人则是真正的汪洋大海。
　　恐惧让黑的心脏跳动加快了数倍，就连身体都颤抖起来，但是这恐惧并不是因为对战败的恐惧——已经死过一次的鬼武士永远都不会再畏惧死亡，即便被杀死也会再次从地狱归来。他恐惧的是那股力量——这么强大的力量他从未见过，更加从未拥有。
　　而泛滥的恐惧则让他越发激动了起来——这才是真正的力量！渴望得到这股力量的黑感觉自己的心脏在燃烧，这具没有鲜血涌动的身躯让他重新体会到了热血沸腾的感觉。
　　从未面对过两个这样强敌的黑，渴望在这场战斗中浴血奋战，并取得最终的胜利。
　　兜着圈子的对峙持续了不到半分钟，在一阵地面的突然抖动中，黑微微的失神给了薰和白狼机会。
　　那细微但是却绝对不容忽视的地面抖动仅仅持续了不到一秒钟，但是没有谁去思考那像是重炮炮弹落在城市里爆炸一样引发的震动是怎么回事。专注于眼前的战斗，绝对不要将注意力放在无关战局的事情上，白狼和薰对于这个原则十分清楚。前者是因为有着几千年的战斗经历，无数次的战斗让她对此深有体会，而薰对此的认知则是因为白狼的教导——如果能算得上是教导的话。
　　薰对战斗的认知少数是来自于那并不多的战斗，更多的则是白狼的告诫。虽然她很清楚白狼实际上只是一个单细胞，脑袋有时候会很不好使，在面对感情问题的时候更是一个彻头彻尾的呆子，但是不得不承认在战斗方面她确实是个天才，对于排兵布阵统领大局没有任何心得但是却精于战斗。
　　不约而同，几乎同步地迈出步子的薰和白狼从两个方向朝位于两人目光交点的黑冲了过去。
　　手中的长刀同时扬起，不同的是白狼手中的长刀寒气缭绕，而薰的长刀则不断放射出压抑的杀气。
　　黑屏住呼吸，刷地一声将手中那把漆黑的日本刀举起。
　　薰和白狼转眼既至，两把刀相继劈斩了下来。
　　黑扯了扯嘴角，灵活地挥刀将薰大力劈斩下来的严刀轻轻拨开，而没有采取像之前那样硬碰硬的对策。事实证明和薰硬拼的话绝对讨不到好，黑现在的行动才是最正确的，发挥自身的优势和对方游斗，稳扎稳打地寻找对方的破绽，而白狼出现之后更应该采取这样的战法了——
　　不需要一击毙命，只要能不断让对方受伤他就会取得最后的胜利。
　　挑开薰那一刀的同时，黑灵活地侧身让过斜削过来的冰牙，被白色雾气裹着的妖刀冰牙几乎是贴着黑的鼻子擦了过去，黑甚至清晰地看见那把刀身上那冰蓝色的花纹和凝结在刀身上的细细冰晶。
　　而在躲过这一刀的时候，薰那把长度至少有一米二左右的长刀已经呼啸着从另一个方向砍了过来，空中轻轻飘落的雪花也被扰动的气流卷起，随之轻快地舞动。
　　密不透风的连斩和配合让黑忍不住直咋舌。长刀呼啸着撕裂空气的啸响让他深深地体会到刺骨的危机感。黑侧过身，脚下轻轻一点，身体顿时倒退着跃进了一棵枯树投下的阴影中。
　　虽然薰的长刀没有伤到黑，但是却将他那件黑色罩袍的长长下摆撕了一块下来——随着黑的动作，罩袍飞扬而起，刚好挡在了长刀斩下的路径中。
　　黑的闪身后退似乎在薰和白狼的意料中，两人不约而同地同时蹬地，朝黑追了过去。飞扬的长发在漫天飞舞的雪花中闪烁着晶莹的光泽，而薰身上那件绣金的华丽华服上用金色丝线绣成的花纹更是闪烁着金光——就像她那双金色双瞳的光泽一样。
　　一左一右，两把刀同时向只不过闪开了不到两米的黑砍了过去。
　　如果没有意外的话，被砍到的黑会毫无悬念地被砍成三截。就算被砍成几段都不痛不痒，而且恢复力惊人，但是薰不信那时候黑还能挥着刀继续战斗。
　　然而，当两把妖刀以斩碎一切的气势砍到黑身上的时候，黑的身影却开始扭曲变形，像是一团黑雾般消散了形迹。
　　仍旧晚了一步。
　　而薰只是愣了愣，随即猛地一蹬地连连后退几步，一下子就闪到了十米开外的一片空地上。白狼也紧跟着远远退到了空地上。
　　两人前脚刚刚站定，在一棵枯树下面黑就重新现出了身形。飞舞的雪花一定程度下阻隔了视线，但是却也让黑那漆黑的身影更加鲜明。
　　被阴影笼罩的黑的表情无法看清，从他身上散发出来的黑雾散发出一股阴森森的阴冷气息。那是真正的地狱的气息，带着复仇者的愤怒和无辜死者鲜血的气息。那气息令薰心生厌恶——就是这样一个屠杀无辜的刽子手，竟然也可以称为“平衡者”。
　　薰不由得想起了自己的父亲——流光，身为除魔师的流光同样是一个平衡者，但是却很少因为和自身使命无关的缘由而杀戮战斗。
　　而眼前的这个藏身于阴影当中的鬼武士并不是一个合格的平衡者，滥杀无辜大肆破坏的他罪该万死！
　　“呼……”站在树阴下面的黑仿佛松了一口气般地长长地吐出一口气，一阵轻快的笑声穿过扑簌簌落下的雪幕传入薰的耳中：
　　“我真是大意了！真是强得不像话，你们两个。”站在阴影当中的黑语气轻松地说道，“如果没有影行的话，恐怕我现在已经被砍成好几截了吧……”
　　毫无紧张感的话语中，完全无法感觉到本应处于劣势的不安。这让薰忍不住皱起了眉……
　　他刚才说出来的那个影行，恐怕就是能让他实现瞬间移动的能力了吧。
　　“但是……只要这个世界上有黑暗，我就无处不在。”黑那略显稚嫩的声音中包含着一股强烈的得意，“你们抓不住我，更伤不到我。”
　　黑说着，张开了双臂，用更加铿锵有力却又深沉可憎的语气大声说道：
　　“在这个黑暗才能永恒的世界里，我是不死的！”
　　“是吗？”薰不以为然地挑起了眉，“既然这样的话，那么你就独自在永恒的黑暗中腐烂吧。”嘴上虽然犀利地反击，但是薰却没有采取任何实质性的行动，而是远远地绕开所有可以看到的阴影踱着步，等待黑发起攻击。——两人周围那片平整的雪地上只能看到他们两人的影子，雪花像是誓要将两人的影子一同埋起来一般不断飘落，而两人长长的影子依旧那么突兀地躺在雪地上。
　　“……”不打算和薰一较嘴上功夫长短的黑沉默了一阵，身影晃动了两下，对着薰抬起了左臂。
　　“提醒你妖怪公主，只要是阴影所接的地方，我就可以瞬息而至！”
　　话音落下的同时，一阵叮叮当当的脆响混杂着突兀的尖锐破空中猛地响起。薰猛地发现一道闪烁着冷光的“黑箭”刺破不断落下的雪花形成的雪幕朝自己激射而来。
　　条件反射地抬起到朝那黑色的箭头劈了过去，“叮”的一声脆响，薰却猛然发现事情没有自己想象中的那么简单——
　　这是一条漆黑的锁链，连接着一枚尖锐箭头的锁链一环扣着一环，像是一杆标枪一样绷得笔直。锁链在和薰的长刀相接的同时也紧紧地缠住了那长长的刀身……
　　“只要是有阴影的地方，我就可以瞬息而至！”想起这句话的薰心跳猛地漏掉了一拍，只见地面上那细长锁链的阴影正将自己和黑远远地连接在了一起。连忙抬头看去的薰猛然发现黑的身影已经不在原处，而阴冷的感觉则在自己的侧后方突兀地出现。
　　“公主殿下小心！”白狼的吼声传来，那长长的锁链也瞬间崩解成飞舞的黑气消散不见了踪迹。
　　“明明都已经提醒过了，看来妖怪公主也没有想象中那么聪明……”与这饱含着戏谑之意的话语同时响起的还有刀剑的轻吟，薰感觉头皮发麻的同时毫不迟疑地旋身撤步，同时流畅地扬起手中那把长长的妖刀，朝那迎头砍来的漆黑日本刀迎了上去。
　　锋利的日本刀擦着薰的脸颊砍过，紧接着就被严刀死死架住。
　　脸颊上被刀刃切过，留下一道浅浅的刀痕，血珠从那道长长的刀口中渗了出来，而令薰惊讶不已的是，小股灰色的妖气竟然不受控制地从那道伤口涌出，朝被自己的长刀架住的黑色日本刀涌了过去，那一小股妖气在日本刀周围旋转了一圈之后就被那把漆黑的兵刃吸收了……
　　惊愕不已地看着这一幕，薰虽然没有露出惊讶的神情，可是眸中闪过的异色却暴露了她的惊讶。
　　数个画面从脑海中冒了出来——那些被杀死之后体内没有一丝妖力残余的狼妖尸体，刚才自己被刺伤之后那股猛然袭来的莫名虚弱感……
　　这一刻，一切都有了解释。
　　冷冷地压低眸子，薰没有回答白狼焦急的惊呼，而是冷冷地和黑对峙着，金色的眸子仿佛涌动着光芒般令人心悸。
　　“切……”周身黑气缭绕的黑撇了撇嘴，似乎对自己的失手很不满。决定不和薰对峙下去的他握刀的双手猛力一推，然后脚下发力，整个人顿时像是一道黑色的闪电般向一棵大树退了过去。
　　稳住脚步，黑啧了啧舌：
　　“看样子你发现了啊……”黑色的眸子一转，黑无所谓地说道，那双眼睛里射出的视线都仿佛是漆黑的颜色……
　　“没错。只要有这把千鬼在，我就是不败的。”黑坦然地微笑着将手中那把日本刀平举到胸前，“你们的力量就是我的力量，你们永远无法击败我！”
　　黑顿了顿，意气风发地笑着补充道：
　　“身为妖怪的你们，面对我的千鬼没有任何胜算。”
　　（继续发广告撒~~贴/吧招人，大家都去玩吧~~另外群也在招人，218756571，欢迎大家来玩撒~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 难堪的告白和笨蛋的震撼－第八卷完
更新时间2012-3-28 1:29:46  字数：12512

　没人知道这是哪里，因为这个地方并不存在于世。
　　强大的力量直接抹消了这个仿佛地狱一般的地方在世间的存在——没有谁能找到这个地方来，就算是如同神灵一般的除魔师们也不能。
　　将这个地方直接从现世剥离开来，并将之迁移至空间的夹缝之中，使之成为了一个绝佳的、绝对不破的要塞。
　　漆黑的云层在周围翻滚，将这块从现世剥离开来的小小陆地完全笼罩了起来——这样就使得这片小小的空间看起来像是从云海中穿透而出的山之巅，但是事实并不是如此。在那永远翻滚着的漆黑云层之外，什么都无法存在，在外面唯一的永恒就是无尽的能量狂潮。
　　涌动的能量风暴那狂躁的力量会将一切敢于涉足的存在都撕扯成最本源的阴阳粒子，就算是没有形体的灵体生物也不会例外。
　　但是，置身于这如同卵壳一样的厚厚云层中却使得这片小天地能够安然存在都要归功于那总是不停翻腾着的、如墨般的漆黑云层。
　　看起来像是普通的云，但是实际上却并没有看上去那么简单——万魔之王运用无上的大智慧和力量才创造出了这个可以在无尽的能量乱流中开辟出一方庇护所的保护结界。
　　是的，那翻滚的云层本质上是一个结界。它将这片小天地保护了起来，将外面狂暴的能量流巧妙地导向其他的方向，这才得以维持这一方时空的稳定。但是，这个结界也并非万能，它无法阻挡所有能量的侵袭，于是才有了那些不断闪烁的恐怖闪电。和外面那狂暴的能量流比起来，这些闪电的可怕力量无限接近于零。看起来异常恐怖，可在那巧妙结界的面前对于这一方小天地而言还构不成什么大的威胁。
　　光芒的缺失让这里的一切都是黑暗的，漆黑一片的天空中，偶尔在黑色云层中闪过的白色闪电在滚滚雷鸣之下将这方小小的世界照得通亮，映出下面那座山之顶端的漆黑城堡。光芒的缺失更让绿色植物无法存活，以至于整个山体都是光秃秃的，显得死气沉沉。
　　赤蛇在紫的搀扶下踉踉跄跄地沿着山体表面陡峭的石阶朝上而去，不时从空中劈下的苍白闪电照亮了赤蛇的身影，也显出那张此时显得异常苍白疲惫的脸来。身上那平时一尘不染、端正整齐的红色长风衣不仅被撕开了条条裂口，而且看起来脏兮兮的。
　　赤蛇的双唇抿成深刻的一线，一双火红的双眼中射出的冰冷视线仿佛锐利的刀刃。尽管神态犀利，但是脸上的疲惫表情却是那么真切。尽管紫在身旁搀扶，但是脚步却还是显得异常虚浮，让人不禁担心如果不小心的话会不会就这样一下子跌下山去。
　　担忧不已地注视着赤蛇那如同刀刻的侧脸——一如既往的冰冷表情却让紫不禁地更加担心了起来。
　　他们是逃回来的，而且是非常狼狈地逃回来的。
　　紫亲眼目睹了方才那场战斗，虽然从头到尾只是单纯的兵刃相接，没有什么华丽的招数，更没有炫目恢弘的法术，但是……就是这样一场战斗让赤蛇险些丧命当场。
　　那是一场一边倒的战斗，躲在一根石柱后面的紫惊愕地发现自己那从来都是从容不迫的兄长竟然在和那个穿着一身休闲装的男人战斗时被彻彻底底地压制了。
　　是的，是彻底的压制，没有任何悬念。这种事情紫从来都没有见到过，强大的赤蛇在她面前从来没有表现得那么凄惨。他从来都是从容不迫地和敌人战斗，再强大的敌人在面对赤蛇的时候都仿佛是在面对一座无法逾越的高山。他轻而易举地将一个个敌人一击打倒，他让敢于站在对立面的任何敌人都无法再站起身来。就算面对那个影月之狼的首领，赤蛇都没有那么狼狈，即便无法取胜，也可以轻松退出战斗。
　　但是，这样的赤蛇竟然被压制得就连反击都难以做到。当看到赤蛇在那个男人面前被逼得一次次后退时，紫才惊惧地意识到那是一个多么强大的敌人。
　　那是一座无法逾越的高山，就算是赤蛇这样的顶尖的上位者都难以匹敌。她也理解了当看到那个男人出现的时候兄长的强硬态度和前所未见的严峻表情是为什么了……因为那是自己完全无法介入的战场。
　　强大如赤蛇都无法取胜，能逃回来也是因为拼了性命，小小的紫又能做什么呢？在那样的战斗中她只是一只小小的蚂蚁，面对大象她永远只有躲着走。
　　“……别担心，我没事。”就在紫沉思的时候，赤蛇那因疲惫而显得嘶哑的声音在在她身旁响起。她连忙抬起头望去，正好看到赤蛇那双压低的眸子。
　　点了点头，紫扶着赤蛇继续沿着台阶往山顶的那座巨大城堡走去。
　　那座城堡通体漆黑，周围矗立着一座座直指向天上那厚厚云层的尖塔。这座魔王殿建于千年叛乱之前，是当时还在雪原治下担任一个军团长的白蛇建立的要塞，建造它的目的是作为巨蛇守卫的总部来使用。而在千年叛乱前期，这座城堡则是暗渊的总部，同时也是万魔之王白蛇的宫殿。那一尊尊蹲在城头的怪兽雕像和墙壁上的狰狞浮雕在那之前都是没有的。
　　而在战争的最后阶段，自知即将失败的白蛇将这座魔王殿以及它所在的那座山直接迁移到这时空的夹缝中。在白蛇被封印之后，这里则成了暗渊残余势力的最后大本营和庇护所——位于时空夹缝当中的这座城堡，无疑是最安全的地方，永远也不会担心那些谨慎的除魔师会有一天追踪到这个地方来。
　　进入大厅之后，赤蛇给了紫一个眼神，后者虽然面色担忧，但是却还是松开了扶着赤蛇的手，目送着他渐渐消失在了那些林立的巨大石柱间的阴影中。
　　赤蛇脚步踉跄地穿过石柱林，跳跃的蓝色火焰将他的脸庞染成了蓝色，这让他本就不好看的脸色更加难看了起来。
　　他的情况他自己清楚，虽然的确如同告诉紫的那样，他只是单纯的体力透支而已。但是却也不完全那么简单。
　　一千多年过去了，流光还是那么强大……不，他更加强大了。
　　怒涛一样的攻势让他疲于应付，这几乎耗尽了他的妖力。实际的战斗没有紫想象的那么简单，那一场战斗虽然是彻彻底底的短兵相接，但是那也是一次灵力层面的较量，结果是赤蛇完全无法匹敌，最终透支灵力发动了逃脱的法术这才带着紫脱离了战场。而透支灵力的结果就是大量消耗体力乃至于生命力，虽说没有直接被流光伤到——后者显然因为某些顾虑而没有全力以赴——但是却也被战斗时透支性地使用灵力与流光对抗而伤到了自身。
　　“呼……”来到白蛇的王座前，赤蛇一下子向前扑倒，重重地单膝跪在了地上。
　　前面的王座上原本空无一人，但是当赤蛇出现之后，一对银白色的光芒猛然在黑暗中亮起，被阴影笼罩的王座上也渐渐显现出一个大致的黑影来。浑身飘忽不定、像是一个虚幻的影子般用那双银白色双眼紧紧地盯着疲惫地跪在地上的赤蛇。
　　这虚幻无形的影子就是万魔之王白蛇——当然，那只是一个投影而已。
　　“白蛇大人，第一封印的位置确定了。”赤蛇低下头，语气平稳却又疲惫无比地说道。
　　“你做的很好，赤蛇。”白蛇平静地说道，“这样的话，行动就可以顺利展开了……”
　　话没有说完，只听扑通一声闷响，赤蛇已经无声无息地侧身翻倒在了鲜艳的红地毯上。
　　“哦呀哦呀，这不是赤蛇吗？”伴着这不合时宜的讥诮话响起的是一阵清脆的脚步声。
　　一个身穿黑色休闲西装的男子从一片阴影中走了出来，黑头发，黑眼睛，没打领带，脚下踩着一双沾上了泥土的黑皮鞋。右手中一个红色的光点在那些巨大石柱投下的阴影中异常显眼，随着他越发走近，才能看出那是一根正不断冒出袅袅青烟的香烟。
　　脸上挂着讥诮表情、幸灾乐祸地看着倒在地上的赤蛇的黑衣男子不是别人，正是白蛇麾下七魔王之一的魂鸦。
　　“怎么？出去执行一次侦查任务而已，却那么狼狈地跑了回来吗？”悠闲地走到赤蛇身旁，像是胜利者一样俯视着赤蛇的魂鸦眼中闪过隐隐的得意，“像是丧家犬一样被雪原的妖怪撵回来了……”
　　端坐在王座之上的白蛇那双银色的双眸压低，猛地射出尖锐的视线，但是只是一瞬间之后便迅速地缓和了下去。
　　“……不要太得意了，魂鸦，好歹也是同伴，不要做得太过分了。”白蛇用异常平淡的语气说着，视线落在了赤蛇的身上。
　　魂鸦转过身对端坐在王座之上的白蛇躬了躬身，算是行礼。
　　“实在是太失礼了，白蛇大人。”魂鸦平静地说道，“我只是对于赤蛇的失败感到不忿而已……”
　　白蛇抬起视线冷淡地注视着魂鸦：
　　“谁告诉你他失败了？”
　　这话顿时就让魂鸦无法辩驳——赤蛇的任务就是确定第一封印的位置，现在带回来了明确的情报，那么就不算是失败。
　　“看看他怎么样，他的情况也许很不妙。”白蛇说着将目光重新投注在了毫无反应的赤蛇身上，“毕竟对手是流光……”
　　顿了顿，白蛇低声嘀咕了起来：
　　“也许，我不应该贸然地派出他执行这明知极为危险的任务……”
　　虽然明显不乐意，但是魂鸦还是要执行白蛇下达的指令。白蛇的话让他心烦意乱——让赤蛇狼狈而归的不是别人，而是那个流光。知道如果是自己恐怕都无法活着回来的魂鸦不快地暗自撇了撇嘴，在赤蛇身旁蹲下身，粗暴地检查起来。
　　片刻之后，魂鸦站了起来。
　　“灵力透支，内脏轻微受损，没有大碍。”魂鸦面无表情地说道。
　　“很好。”白蛇那双闪烁着银光的眼睛愉快地微微放大，然后点了点头，“叫那个女孩儿进来把他带走，他现在需要修养。赤蛇修养的期间，他的任务就交由你来做。”
　　“遵命。”魂鸦面无表情地暗自撇嘴应了一声，随即转身朝大厅外走去。
　　端坐在王座上的白蛇看了一眼魂鸦渐行渐远的背影，他清楚地听见了魂鸦低不可闻的嘀咕。
　　“区区一个女人而已……”话语间隐隐的愤恨之意不言而喻。
　　压低眸子用冰冷的视线注视着魂鸦离开自己的视野，白蛇低下头看着倒在地上一动不动的赤蛇，目光渐渐变得异常柔和。
　　“我会为你创造一个真正合理的世界，我的妹妹。现在这个看不到希望的世界，不行……”
　　**********
　　薰面色冷峻地注视着对面那个现出自信笑容的少年，一时间说不出话来。
　　她突然想起小时候看的动画片和电影，里面总是会有一些喋喋不休地和主角不断废话的反派角色，在锁定胜局的时候却被主人公一下子反败为胜。
　　薰忽然觉得自己就是那个主人公，而眼前这个名字叫做黑的鬼武士就是那些反派的绝佳代表。
　　简直是不可理喻，但是一个瞬间薰觉得这孩子似的鬼武士非常可爱。
　　如果薰只是一个单纯的妖怪公主而已的话，或许黑那些喋喋不休的话无法对她改变现在的局面起到任何作用。
　　黑的话意思很明确——只要你还是个妖怪，你就击败不了我，因为我的千鬼是能够掠夺妖力的，因为只要是在阴影可到之处，我就是无敌的。
　　好吧，这些就足够了！
　　“白狼……虽说我一直觉得你呆在这里完全是碍事，但是，看样子你现在能帮得上忙了……”收起架势，瞥了一眼从另外一个方向朝黑包抄过去的白狼，薰神情冷淡、像是发出通告似的地说道。
　　“诶？”不明所以地回头看了一眼薰，白狼又连忙回过头警惕地瞪向黑——这个小家伙的确诡异的很，如果不小心的话怕是要吃大亏。刚才薰被伤到的场景白狼也注意到了，很明显，那把名为千鬼的日本刀是一把可以夺取吸收妖力的鬼刃。
　　“你也看到了……”薰目不转睛地紧盯着对面的黑沉声说道，“这个鬼武士很诡异。但是，他很快就诡异不起来了。”
　　“公主殿下只要下命令就可以了，我会竭力而为……”白狼警惕地盯着黑，不敢有任何分神。自己受伤倒是其次，但绝对不可以再让公主殿下在自己眼前被伤到了。
　　雪仍旧在扑簌簌地往下落，落在三人的头上、衣服上，地面上早已积了厚厚的一层雪，脚踩在上面像是踩在柔软的海绵垫子上一样。雪花组成的雪幕阻挡了视线，但是白狼却反而更加集中精力地注视着黑。
　　薰缓步走到白狼身旁，紧盯着远处的黑说道：
　　“听好了，他的诡异本事完全来自于他的灵力属性。只要被阴影连接的地方他就可以瞬息而至，在阴影中他是无处不在的。现在，我要将他所依赖的优势环境完全消灭掉……”
　　“我需要怎么做，公主殿下……”
　　“……展现你的妖力吧，把这个结界里所有你能看见的一切全都封冻起来！”
　　薰脸色恢复了一如既往的冷漠傲然的神情，微微抬起下巴的薰，傲然地逼视着对面仍旧没有采取任何行动的黑。
　　而此时的黑，则颇为惊讶地等待着薰和白狼的行动。
　　现在的情况……有点复杂。显然想要再复制一次像刚才那样的奇袭已经是不可能的事情，黑自觉刚才是浪费了一次绝佳的机会，不过换一个角度想一想的话，黑也发现那两个妖怪貌似也无法对他怎么样。只要有阴影的地方他就是无法战胜的，这也就让薰和白狼在展开进攻的时候格外谨慎，以至于在短暂的交锋之后再次陷入了这种对峙。
　　看着低声对话的薰和白狼，黑忽然觉得如果这个时候选择撤退的话，是一个非常明智的选择，和两个实力不差的对手僵持并不好受。
　　不过，黑还是摇了摇头强压下了这个念头，诱惑实在是太大了。黑不是赌徒，但是也绝对不介意“合理的”冒险。显然现在这种情况不容乐观，但是黑却没有灭绝希望。
　　有的时候，“希望”反倒是杀死人的刽子手。
　　于是，抱着希望的黑不可避免地走向了战败。
　　当他看到白狼旋转手中的长刀对准地面，然后猛力一击直刺地面的时候，黑不明所以；当坚硬的寒冰以那把刺入雪地当中的冰蓝色长刀为中心迅速蔓延开来的时候，黑还不明的其中要旨；当周围的一切都被晶莹的寒冰包裹其中，变成了晶莹闪烁的冰雕时，他已经心生不妙了，不过，他还是强压住了心中的不安继续注视着眼前正在发生的一切……
　　然而，当一切都开始向不可逆转的方向发展时，黑已经没有了说出“身为妖怪的你们，面对我的千鬼没有任何胜算”这句话时的那种强烈自信。
　　在他的视野中，那个肩头染血，脸颊上带着一丝血痕的少女身上忽然散发出了耀眼的白色光芒。
　　因这突如其来的变化而惊讶得瞪大了双眼的黑被那耀眼的光芒刺痛了双眼，虽然扭过头眯起了眼睛但是却仍旧无法阻挡那灼眼的白光，最终他只得抬起了胳膊挡在了眼前。
　　黑完全没明白那是怎么一回事……
　　他只是猛然感觉到对面那个狐狸妖怪身上像是火山爆发一样猛然爆发出一种完全不一样的力量，那种和她身上的妖力完全不一样的力量纯净得就像是春天里的阳光。
　　惊异异常的黑试图去用自己的感觉感受那种截然不同的力量，但是结果却让他瞬间陷入呆滞。
　　“这个是……除魔师！？”惊疑万分地强忍着那让他感到极度难受的压抑感和那刺眼的光芒，黑扭转目光朝那个位于光芒的源头望了过去——那是那个狐妖公主所在的地方。
　　然而在那强烈光芒的衬托之下，是完全超出黑想象的光景。
　　光芒的正中央，白衣的少女正缓缓上升，像是冉冉升起的太阳一般。长及小腿的乌黑长发像是黑色的波浪一样，在耀眼的白色光芒中飘动。没有了狐耳和身后呈扇面展开的九条尾巴的少女脸上也全然没了之前的凌厉气息，微笑着地注视着这边的她，那双闪烁着柔和光芒的乌黑眸子里都仿佛含着浓浓的笑意。
　　少女像是太阳一般高悬在半空中，像是降临人间的女神一样安详地俯视着黑。白色绣金华服的衣袖和裙摆也轻柔地飘动着。肩膀处的殷红血迹在白色的光芒中褪去，脸颊上的伤痕也不知何时愈合，消失得无影无踪。而她的手中空无一物，方才的那把长长妖刀瞬间没了踪迹。
　　“鬼武士，你现在还有自信打败妾身吗？”薰低着头，笑容满面地注视着下面露出惊愕表情的黑，用她那清脆的声音说道。
　　黑强敛起自己脸上的惊愕表情，但是随即镇定地笑了起来。
　　“是的。”黑从容地摊了摊手，抬头注视着薰，不断飘落的雪花不知何时已经停止，周围被寒冰封冻起来的一切都在闪闪发亮。在薰身上不断放射出的光芒之下，黑夜顿时变成了白昼。
　　“我不知道你是怎么突然从妖怪变成一位除魔师的，”黑淡然自若地挑了挑眉，脸上现出一个大大的笑容，“但是，身为除魔师的你是不能和我战斗的。”
　　黑说着踱起了步，信心十足地望着薰自顾自地说道：
　　“光让我的力量被压制，甚至对我的身体构成了直接的伤害……”黑说着抬起了胳膊，他捋起袖子，露出握刀的那只手，他苍白的皮肤暴露在光芒下的时候瞬间升起了淡淡的黑气加入到了环绕在他周身的黑色气团中，就像是他的皮肤在那并不灼热的光芒之下燃烧了起来一样。
　　“但是，这对我构不成致命的伤害。”黑说着放下袖子，同时将本来已经摘下的兜帽重新拉了起来，将他的面孔重新罩入其中。
　　“因为某种原因，我无法和身为除魔师的你展开战斗。”被兜帽重新遮掩起来的面孔无法得见，更无法让人看到黑的表情，但是从他那愉快的声音来看——他现在应该是在笑的吧……
　　“但是！”黑忽地抬起手中的日本刀，高高扬起之后猛地一个劈下的动作，刀尖刷地对准了薰，然后抬高音量用强调的语气大声说道，“另一方面，身为除魔师的你也无法和我战斗！”
　　薰赞同地笑着点头。
　　“从某个方面来说，现在这种局面也许对你更加有利。”薰不慌不忙地说道，“毕竟仅仅对付一个敌人也许对你更加有利，但是妾身可不是笨蛋啊……”
　　面孔完全隐没在兜帽之下的黑不声不响地抬头仰望着薰，谁也无法看清他的表情，因为那被浓重的黑气笼罩起来的兜帽就像是一个无底的黑洞。
　　“你的优势在于阴影，”薰的嘴角翘起一个调皮的弧度，语气也变得轻快，“但是如果……没有影子的话，在白狼面前你就处于完全的劣势了。”
　　薰说着竖起了右手食指，朝黑眨了眨眼：
　　“她只需要一击，就可以将你打倒——就算是鬼武士，如果受到致命伤的话也绝对没有道理能够幸存吧……”
　　“看清楚现实吧，鬼武士先生。早在你和妾身对话开始，你所倚仗的优势就已经被妾身的光所抵消了。光明所到之处，黑暗皆须退散。”
　　听着薰那平和的话语，黑忽然低下头，慌忙环顾四周——
　　影子……没有影子！？黑愕然地发现周围到处都没有影子，在薰身上放射出的耀眼光芒的照射之下，所有的阴影都被驱散了……
　　“不可能！有光的地方就应该有阴影！”
　　震骇地环顾四周，却愕然地发现周围那些被白狼封冻起来的一切都像是一座座栩栩如生的冰雕——花坛、路灯、树丛、公园里老旧的木质长椅……这一切，都在薰身上放射出的光芒之下闪闪发亮，像是镜子一样将光散射到各个方向，阴影被驱散，黑暗在这冰的世界里不复存在。
　　“妾身的灵力性质是光，对于灵力性质是阴影属性的鬼武士先生来说，这还真是一个天大的灾难。”飘在半空中的薰笑着说道，“但是如果因为妾身不能直接战斗就麻痹大意，或者因为太过震惊而不分散注意力的话，鬼武士先生一定会吃亏的哟。”
　　薰说话的时候，黑在盘算着撤退了——这样的局面已经是必败之局，失去了唯一优势的他没有必要再战斗下去，无法利用瞬间移动，就算手中有千鬼他也无法取胜。千鬼掠夺妖力的前提是伤到对方，而如果连在对方的身体上制造伤口都无法做到的话，就没有胜利可言。
　　而薰的话则让陷入思考的黑猛然察觉到了那呼啸着逼近的身影——
　　带着冰蓝色花纹的长刀劈开空气急斩而来……
　　黑连忙循声望了过去，首先映入眼帘的是闪烁着冰冷寒光的一截刀尖，然后是裹着白色衣袖中的胳膊，接着是白狼那张冷峻的面孔——那双翡翠似的美丽双眸正冷冷地注视着自己，那感觉就像是被一只捕猎的野狼盯上了一样。身后扬起的雪白长发在光芒之下闪烁着耀眼的光泽，雪白的衣衫也仿佛蒙上了一层光。
　　后退已经来不及，黑连忙横起手中的千鬼将那把呼啸着斩来的冰蓝妖刀堪堪挡住。
　　一股强大的力道从刀身上传来，仓促间单手出刀的黑都险些没有握住刀，逼近眼前的尖锐刀尖周围寒气缭绕，黑甚至感受到那股刺骨的寒意……
　　白狼再次将手中的长刀扬起，然后不假思索地斜斩而下，还没有从刚才那一刀的袭击中缓过劲儿来的黑匆匆举刀应敌……
　　在一声呼呼的呼啸声中，黑色的日本刀旋转着飞出去十多米远，然后稳稳地扎进了被冰层覆盖的地面。
　　黑脚下连连蹬地，一阵风似的不断后退，同时他抬起右臂，宽大的衣袖中猛地射出一道黑亮的锁链，锁链叮当作响地飞射而出，朝他那把被击飞出去的日本刀飞了过去。
　　锁链精准地缠住了千鬼的刀柄，紧接着被黑猛力一扯，拖着千鬼朝黑飞了回来。
　　取回自己武器的黑稳稳地重新握住刀柄，可是，他还没有来得及为此而高兴，白狼的身影就已经出现在了眼前。
　　“太慢了！鬼武士！难道失去了最大的倚仗之后就连一搏之力都没有了吗？”白狼清冷的话语冲击着黑的自信，但是后者却完全无法反驳。他应该庆幸自己戴上了那破损的兜帽，要不然他现在应该还在为如何掩饰自己脸上的扭曲表情而苦恼了……
　　不断后退的黑只要冲出这个结界笼罩的范围就能逃出生天，他没有必须战斗下去的理由，也没有什么需要捍卫的东西——在优势情况下就将敌人击败，绝对的劣势之下也没有必要拼命，他虽然也会冒险，但是这种情况再继续战斗下去已经不是游戏。
　　黑一声不吭地奋起挥刀，几乎连成一线的金铁相击声和接连的脚步声、刀刃划破空气的呼啸声交织成激情四射、富有节奏感的独特和声。
　　堪堪能挡住白狼那疾风骤雨般攻击的黑也渐渐接近到了结界的边缘——只要迈出一步，他就可以逃之夭夭。终于，瞅准白狼挥刀的空档，黑猛地一个转身就要逃跑。
　　在他眼前是翻腾着粘稠白雾——就是这阻挡视线的厚重白雾，就是这时刻都在翻滚着的白雾将结界内部的空间与外面的时空隔绝开来。无论结界内的空间受到何种毁灭性的破坏，都会在结界解除之后被分毫不差地修复。没有阻挡敌人这一效果的结界因为一个温柔的理由而被创造出来，但是距离却让黑连逃离这个温柔的结界都成了不可能的奢望。
　　白狼腾空而起，一个疾风般的空翻越过黑的头顶，然后稳稳地在他身前落定。和黑比起来，她更快，更加敏捷，此外……她更加有经验。
　　扬起的冰蓝色长刀带起一道明亮的冰蓝色光弧，在薰身上散发出来的光芒之下，刀刃反射着冰蓝色的耀眼锐光，映出飘在半空中的薰的影子。
　　没等黑做出更多的反应，白狼的长刀已经斩了过来，虽然猛然止住了因惯性而前冲的身体，但是却完全没有更多的时间抬起自己的武器格挡住那白雾缭绕的长刀。
　　锋利的长刀落在了黑的右肩膀，然后毫无阻碍地在黑的身体上划开了一条斜拉而过的巨大伤口。黑色的罩袍被撕裂，显露出那令人恐惧的巨大伤口来：
　　就连锁骨和肋骨都被斩断，若不是没有伤到脊椎，现在黑恐怕已经被劈成两截了——巨大的伤口裂开来，显露出黑身体里的器官来，那些被容纳在体腔内的脏器徒具外形，但是没有任何活动的迹象，仿佛它们的存在只是因为“需要这样一个存在”罢了。而唯一活着的，仅有那棵苍白的心脏。
　　黑低头看了自己身上的巨大伤口，裸露的伤口被光芒照到的地方呈现出死灰一样的苍白之色，随即更是有着浓密的黑气从他身上剥离开来。
　　全不在意地抬起头，黑平静得可怖——这点伤害没有什么，只要能逃出去就能够修复，就像是修复损坏的机械一样简单。
　　平静地抬起头，黑猛地扬起手中的刀朝白狼砍了过去，但是白狼的动作更快，黑完全没有反应过来，他的右臂就被一道蓝色光弧从上臂处斩断……
　　黑连连退开几步低头看着落在地上的断臂，随即不动声色地扭头望向薰。
　　“你杀死我将会是你最失策的行为。”黑说道，“这座城市处于危险之中，毁灭的火山即将喷发，而这座城市都会被毁灭。”
　　黑用平静异常的语气陈述道，那略显稚嫩的声音说出来的却是完全不一样的沉稳语调。
　　“而你们永远无法真正杀死我。就算我死了，我也会一次次重生，再次出现在这个现世……”
　　“也许……”薰微笑着俯首注视着被裹在破裂黑色罩袍中的黑，“妾身深以为然……”
　　“但是，那是以后的事情了！胆敢伤害公主殿下的人死一次都还不够！”
　　白狼那含着强烈杀气的声音从一旁响起，不慌不忙地扭头望去的黑看到了白狼那双高高竖起的剑眉和那双翡翠般的绿色双眸，她英气勃发地迈出平稳而矫健的步伐，两手握着冰蓝长刀的刀柄，微侧着身躯将长刀引向身后，作出刺击的动作。只是转眼间，被送出的长刀那闪耀着寒光的刀尖就朝黑心脏的位置刺了过去……
　　“你们以后会后悔的。”
　　黑的话音落下的同时，尖锐的冰蓝色长刀已经刺入了黑的胸口，然后刺破他的后背和那漆黑的罩袍，从背后穿出。
　　长刀在黑的身体里停顿了数秒中之后，白狼就紧接着将滴血未沾的长刀拔了出来，而失去支撑的黑重重地跪在了地上。
　　“但是那是以后的事情……”白狼讥诮地说着，一脚踹在了黑的胸口，将黑踹倒在了冰封的地面上。
　　仰着倒在地上的黑像是一台坏掉的机器一样一动不动，在乳白色耀眼光芒的照射下，被裹在黑色罩袍中的身体像是被点燃了一般升起浓密的黑气。那浓墨一般的黑气盘旋着上升，在空中消散分解，像是被那笼罩着这片小小空间的圣洁光芒净化掉了一般。没多久，黑的整个人都分解成了漫天的黑气，消散于无形——就连被砍下的断臂和那把名为千鬼的长刀都一同化成漫天的黑气……
　　当浓重的黑气消失得无影无踪之后，现出了一个蓝色的透明人形来。同样穿着罩袍，戴着兜帽，手中提着日本刀的透明人形飘忽不定地飘在半空中，随着薰身上的光芒渐渐减弱越发醒目了起来。
　　“这座城市早晚会被深埋的黑暗毁灭……”
　　白狼感觉这个声音直接在脑海中响起，而同时，眼前那个蓝色的透明人形的颜色渐渐变淡，当那个声音彻底消失在脑海中的时候，那透明的蓝色人形也完全消失了。
　　“莫名其妙的家伙……”
　　白狼一边收刀一边低声自言自语。
　　而就在这个时候，那将周围的一切都照得通亮的刺眼光芒已经完全消失。而轻轻落地的薰正以白狼只见过一次的姿态朝这边缓步走来，而整个结界也在以极快的速度飞快消散。积雪一扫而光，寒冰也瞬息消失了踪迹。
　　当周围的居民楼重新出现在视野中的时候，薰也已经走到了白狼的面前。
　　“很好……”薰笑吟吟地抬头仰视着突然变得紧张起来的白狼，嘴角勾出一丝笑容，“你做的很好，白狼……”
　　明明是微笑着，但是白狼却感到一股强烈的危机感袭面而来。她有种很不好的感觉，恐怕有很可怕的事情要发生……
　　“哪……哪里……”因心虚而不敢和薰对视的白狼抬起视线看着天上那羞羞答答躲进了薄云后面现出半张脸的月亮，清了清嗓子，郑重地说道，“这只是在下的职责之所在……”
　　“职责？”白狼忽然感觉薰的语调忽然变冷了起来，心跳猛地一滞的白狼忍不住悄悄低垂下视线，朝薰的脸上望了过去。
　　亮晶晶的黑眸此时压得细长，纤长的眉毛威严地竖了起来，金色的光芒从眼底流溢而出，渐渐将乌黑的眸子染成了金色，而那头漆黑的长发发梢一端，闪亮的银色不断攀上，很快那头青丝就完全变成了闪烁着晶莹光泽、宛若星河般亮丽夺目的银色。
　　当一对三角形的狐耳最终愉快地跳跃着竖起时，一直在屏住呼吸的白狼发觉自己心中那股危险的感觉即将成为现实……
　　“鬼武士的事情解决了。现在，来算算你的帐吧……”薰摆着不知道何时从身后冒出来的蓬松尾巴，冷声说道。
　　**********
　　当张婧旭急匆匆地走出超市的时候已经快八点了。
　　在超市里逛了一圈的她在图书区偶然发现了一本很不错的书——然后忍不住当场翻阅起来的她在图书区足足耗费了半个小时，因为钱不够所以最后还是没有买下那本精装书。然后她又遇到了一位很要好的初中同学，惊喜之余当场聊了起来。当她最终选好要买的东西，结完帐离开超市的时候才发现已经很晚了……
　　两个小小的偶然引发的结果就是……她现在正走在她的母亲大人千叮咛万嘱咐让她千万不要走的那条路上……
　　虽然张婧旭很怕黑，但是给自己鼓足了劲儿的张婧旭还是头也不回、有点悲壮地迈上了这条黑黢黢的近路。
　　心惊胆战地看着周围那些黑洞洞的居民楼，张婧旭心里直发毛。本来就不多的路灯没有几盏是亮着的，这无疑让那些硕果仅存的路灯成了张婧旭的避风港和希望之塔。
　　提着购物袋快步跑过一段黑黢黢的路，在一盏孤单地放射着昏黄灯光的路灯下停下脚步，张婧旭扶着路灯的灯柱急速喘息着。她的脸颊因奔跑而一片潮红，晶莹的细汗顺着脸颊淌下。
　　抬手拭去额上的汗珠，张婧旭看着前面那个黑乎乎的公园不禁苦笑了起来。
　　——那里是最恐怖的地方啊……
　　不过，硬着头皮也得过去。穿过那个公园很快就可以到灯火通明的大道了……
　　休息了十几秒钟之后，张婧旭再次迈出了同光明大道会和的脚步。
　　……
　　而与此同时……
　　**********
　　浑身散发出强烈气势的公主殿下目不转睛地逼视着形容窘迫的骑士，后者面对前者的压倒性气势完全不敢直接面对，于是不断后退以避其锋芒，而前者则会步步紧逼，直到后者被逼到公园的长椅上，被前者那不容直视的庞大气场迫得干脆在长椅上坐了下来，然后可怜巴巴地抬头看着薰那张仿佛结了冰的俏脸……
　　“现在，你可以说了。”薰紧紧抿着的嘴唇微微张开，惜字如金地吐出了简单的六个字。说完这句话，神态冰冷的公主就用一种审问犯人的目光一眼不眨地死死盯着她那位出逃之后又自己跑回来了的骑士——起码她是这样认为的。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”身为骑士的白狼从公主那双美丽却又清冷的金色双眸中读出了这八个字。不过，她却对此大惑不解。
　　“说、说什么？”白狼战战兢兢却又郑重其事地询问道。
　　而作为公主的薰神情明显地一滞，脸上的寒意更浓。
　　“为什么什么都没有告诉我就跑掉？”薰冷淡地问出了自己的问题，停顿片刻之后，她继续问道：“你就那么讨厌我吗？”
　　“诶？”被薰的问题吓了一大跳的白狼差点当场跳了起来，但是被薰那犀利的目光和她目光中强烈的怒意瞪了下去。
　　白狼惊愕地双眼瞪得溜圆，脸上的表情因为惊讶而僵硬，嘴因困惑而张成O形，就这样保持极度困惑不解的神态足有将近十秒钟之后，白狼总算是挤出了三个字：
　　“怎么会？”
　　薰一言不发、横眉冷眼地注视着露出极度不解神情的白狼。
　　“……”白狼呆愣愣地回瞪着薰，似乎全然忘记了自己正在瞪着的是妖怪公主，她张了张嘴，完全不知道该怎么说。终于，在浪费掉2的N次方个脑细胞想了大半天之后，白狼终于反问了回去。
　　“我怎么会讨厌公主殿下？”
　　薰压低眸子，脸上还是刚才那副审问犯人一般的表情。
　　“那为什么一声不吭就跑掉了？”薰紧绷着脸冷声发问，她的反应速度比白狼不知道要快上多少倍——还真是明显的差距啊。
　　“……因、因为……”白狼闻言微微低下了头，沮丧地垂下了肩膀，“如果我还呆在公主殿下身边的话，公主殿下会很不舒服吧……”
　　冷着脸的公主的神情也在一个瞬间变得僵硬了起来……
　　“……公主殿下一定很讨厌那么笨的我……”
　　“少在那里自以为是了！！！！”突然爆发出的冰冷吼声把白狼的话硬生生地堵了回去。
　　白狼震惊地看着眼前微微垂下头的公主，被刘海儿遮住面容的公主脸上的表情自然无法得见，但是白狼却从她身上感受到了一股强烈的怒气。
　　“……咕噜……”吞下一口唾液的白狼面露惧色地注视着一动不动的薰，不敢动弹，也不敢说一句话。
　　“……你这头笨狼要自以为是到什么时候啊！你以为我会讨厌你这种笨蛋吗？”薰忽地抬起头来，死死地盯着白狼大声斥责道，长长的刘海儿轻扬起来，在淡淡的月光之下闪烁生光。而她的脸颊上那绯红的红晕则在月光下显得异常的鲜艳，而脸上则露出了和此时的形态完全不相符合的难堪表情。
　　稍微被薰脸上那颠覆性的表情吓到了的白狼不明所以地歪过脑袋，莫名其妙地瞪着薰。明明有耳朵，也有尾巴，但是公主殿下为什么会露出这样的表情呢？
　　仍在为此事大惑不解的白狼没有注意到薰恼羞成怒的神情。
　　“你这个笨蛋！一定要让我说出来你才高兴吗？”薰拧紧了眉头，咬着牙，像是下定决心似地向前迈出一步。
　　微微颤抖着的纤细小手一只死死地按住了白狼的肩膀，一只捧住了白狼的脸颊，薰异常大胆地跨坐在了白狼的大腿上。
　　“我喜欢你！！！”几乎是不顾一切地大声喊了出来的薰没等白狼从这极具冲击性的发言中回过神来，她就低下头，紧闭着双眼直接吻上了白狼的嘴唇……
　　看着近在眼前的那张精致的面孔，白狼那翠绿的双眸猛地放大、放大、再放大。嘴唇之间传来的温热的触感，嗅入鼻中的沁人芬芳，紧挨着自己面孔、发热的脸颊，还有那因为羞涩而紧闭的双眼和那弯而长的、颤抖的睫毛……
　　这完全不同的面孔，这完全不一样的芬芳，还有这完全不一样的触感，这分明完全不一样的一切，都在不可思议地和记忆中的融合。
　　白狼忽然有种错觉，自己仿佛回到了过去，而亲吻着自己的……也仿佛是记忆中的人。
　　不知道放在何处的双手仿佛找到了归宿般扣紧了公主纤细柔软的腰，感觉眼中酸涩的白狼闭上了双眼，强忍着不让眼泪流出来。
　　所以，她没有看见远处一个留着短发的少女像是雕塑一样在黑暗中站着，仿佛忘了黑暗带来的恐惧；所以，她没有看见少女手中的购物袋掉落在了地上；所以，她没有看见少女失魂落魄地从这她们拥抱着、亲吻着的地方快步走过，装作什么也没有看到……
　　（贴/吧招人，如果大家有什么想法的话可以到贴/吧发帖告诉咱撒，而且最近还发了一些相关的资料~~当然，咱才不会利用那东西剧透撒~~此外，群也招人撒~~218756571，大家都来卖萌吧~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 少女的战争
更新时间2012-4-5 1:30:45  字数：11946

　所有的仆人都已经被驱退，偌大的厨房里现在只有薰一个人。专注地低着头的她摆出了一副如临大敌的姿态——就像战斗的时候那样专注。
　　当然，用“战斗”来形容的话一点错都没有，因为对于正在恋爱的少女而言，现在这样的场面就是一场战争。
　　为了这场“战争”，女孩子会花上百分之一百二十的精力来用漂亮的衣服和化妆品“武装”自己——而这也许仅仅是为了自己心仪的男生一瞬间的心动。
　　而奋战着的薰和那些恋爱的少女们别无二致，在面对喜欢的人时会脸红心跳，会言不由衷，会对其他无关的人或事都失去兴趣……当然，如果硬要说区别在于何处的话，就在于薰那妖怪公主的崇高身份了。
　　对于妖怪的认知，这个世界上百分之九十九点九以上的人仅限于神话和各种妖魔鬼怪的诡异传说。所以，妖怪公主这个尊崇的称号薰身边的人绝大多数都无从可知，至于妖怪之王继承人这一身份就更没有什么意义了。
　　此时的薰，不管她是不是妖怪公主——因为这现在一点都不重要——她现在的表现完全符合一个恋爱中少女的行为举止。
　　小心翼翼地将千辛万苦做好的鸡蛋卷切成等宽的块，然后整齐地放进漂亮精致的便当盒中，就这样，一份漂亮精美的大分量便当就大功告成了。
　　做完这一切的薰这才抬起手用手背擦了一下额头上的细汗，之前因为太过于专注，以至于连自己已经满头大汗都没有注意到——脸颊红扑扑的、沾上了汗水的刘海儿贴在额头上的薰穿着围裙，虽然无论从哪方面看都有些生疏，可是却已经有模有样了——想来如果以后嫁人的话一定会是个好妻子吧。
　　金黄色的鸡蛋卷、摆成漂亮图案的蔬菜、卖相诱人的炸虾以及雪白的米饭——
　　最后检查了一遍之后的薰振奋地点了点头：
　　“大功告成！”
　　心情愉快的薰嘴角扬起，脸上露出一个大大的笑容来，然后将便当盒的盖子盖好。
　　多数情况而言，现在这幅场景都应该是新婚的妻子在为丈夫准备便当，虽然事实上有点区别，但是在薰看来这也没差了。只是她的便当并不是为某位幸运的男性——尽管那人看上去是——准备的，而有幸能尝到这份爱心便当的人其实是一位女性。
　　没错，薰恋爱了，而且恋爱的对象是一位女子。
　　告白已有将近两个月，现在已经是三月份，学校也早已开学。春天来了，恋爱的时节到了，无论对于人类而言还是对于妖怪而言。
　　薰不打算否认自己喜欢白狼的事实，以前没有跟白狼挑明白的时候，那头呆头呆脑的笨狼竟然会误认为自己讨厌她。这简直是天大的冤枉，薰之所以对白狼表现出不以为然的态度，有时甚至会刻意摆出一副凶巴巴的样子，那完全是恋爱中的少女在面对心仪之人时的正常反应。
　　于是，将一切都说明白之后事情变得简单起来，白狼也不会再以为公主殿下是因为讨厌自己才莫名其妙地发脾气，薰也可以坦率地说出自己的心情。这对双方而言都是一个好消息。
　　但是，对于某些人来说，现在这情况可就有点不太妙了。
　　露出一副大受打击模样的不仅仅只有看上去像个小学生的亚亚而已，扒着门框直往厨房里看的还有洛。
　　这位黑长直的美丽除魔师似乎已经忘记了自己身为除魔师的事实，而是专心致志地学习起了料理。不过，对于她而言这似乎是一个极大的挑战，虽然到现在为止已经有所进步——至少她现在做的东西看着很好吃，至于吃起来怎么样恐怕只有自称人中小白龙的林在轩知道了。林在轩或许在某些方面真的很符合“人中小白龙”这个自封的称号，毕竟在试吃了洛的作品之后现在还活着，对于人类而言这实在不容易。
　　但是，和薰比起来，洛的那点进步就不算什么了——在上次的鬼武士事件之后，薰就提出要跟流光学料理，到现在为止她已经能够独力做出相当美味的便当了。这对洛的打击不可谓不大。
　　和垮着脸，因深受刺激而萎靡不振的洛一起往厨房里看的亚亚完全没有将注意力放在那份正在做的便当上面，虽然她也会不时地盯着那份便当流口水，但是更多地是攥着小拳头咬牙切齿。
　　她亚亚怎么也没有想到白狼竟然趁虚而入了——那个家伙看上去呆头呆脑的，但是没想到最终的结果，竟然不知不觉把姐姐大人追到手了！这个扮猪吃老虎的家伙实在是罪该万死。
　　就在亚亚和洛都心生不甘的时候，一个雀跃的声音从两人身下响起。
　　“哇哦！！！薰又在做好吃的了吗？”这个小小的声音响起来的同时，一个黑色的毛团儿灵活地窜进了厨房，然后在亚亚和洛的共同注视之下一下子跳到了灶台上。
　　那是一只小黑猫，浑身毛发黑得发亮，脖子上系着一个大大的粉红色蝴蝶结，将它的身形衬托的越发娇小，一双金色的眼睛盯着刚刚盖上的便当盒直放光。粉色的鼻子嗅了嗅，小黑猫张开嘴巴——
　　“喵呜~~我不客气了……”小黑猫一边叫着，一边急不可耐地朝便当盒伸出了小爪子。
　　“不行哟喵呜！这个不是给你准备的！”薰以无奈的斥责及时地阻止了小黑猫喵呜的行动。被薰喝止住的小黑猫顿时止住了动作，伸出的小爪子也当场停住。
　　它扭头朝薰望了过去，正看见薰一手叉腰，一手朝自己抓了过来。
　　抓住喵呜的后颈将小毛团儿轻轻地提了起来，薰随即将一脸委屈的小东西轻轻地放在了地上。
　　“这个不是给你准备的！可不能偷吃！”薰说着拍了拍喵呜的小脑袋，“快去餐厅吧，你们的早餐已经送过去了。”
　　见喵呜耸拉着耳朵，尾巴更是无精打采地甩来甩去，薰笑着补充了一句：
　　“爸爸有准备很多红烧鱼哦！”
　　“嗯？真的吗？”喵呜听到“红烧鱼”三个字一下子就精神了起来，趴下去的耳朵和垂下去的尾巴更是一下子精神地竖了起来。
　　“真的哟，快点去吧！”
　　薰话音未落，喵呜就已经兴奋地蹿出了厨房，见此状况，薰这才松了一口气。但是，在看到亚亚和洛两人的时候，薰不禁愣了愣：
　　“你们两个……？”
　　“……”亚亚抬头看了一眼洛，然后鼓着脸颊看着薰：
　　“没什么！”亚亚没好气地扔下一句话，气鼓鼓地旋身走掉了。
　　“我也没什么事情……”洛对着薰干笑一声，也消失在了门口。
　　“……这两个家伙……”薰莫名其妙地叹了一口气，继续没做完的工作。
　　当薰最终准备好一切之后，她才解下围裙提着装着便当的手提袋走出了厨房——厨房里稍后自然会有仆人们整理，完全不用薰过多地操心。
　　“公主殿下。”静候在外面的钟灵见薰走出厨房，连忙躬身行礼。钟灵身着一身整洁的职业套装，戴着一副金丝边眼镜，乌黑的长发盘在脑后。容貌妩媚动人的钟灵浑身都散发出一股诱人的成熟气息，虽然比美貌的话肯定会输给薰，但是那股成熟女人的风韵是薰这样的少女绝对没有的。
　　“早上好，钟灵。”薰微笑着对钟灵点了点头，“白狼呢？”
　　薰上来就问白狼的去向钟灵这些天已经习以为常，最近薰问的最频繁的问题就是“白狼在哪里”诸如此类的问题。想到这儿，钟灵隐隐现出苦笑：
　　“实在抱歉，公主殿下。白狼大人从一早就没有看到，应该是去学校了。”
　　“哦，这样啊……”薰一瞬间失望地攒起了眉，但是很快就重新展现出了微笑，“我知道了。”
　　薰说完就提着袋子走出了厨房，沿着长长的走廊朝餐厅走去。钟灵想要接过薰手中的袋子，但是被薰不动声色地拒绝了：
　　“我自己来就好了，钟灵……”
　　“是。”钟灵恭顺地微微垂头，紧紧跟上了薰的步伐。
　　晨光从走廊一侧那些数米高的玻璃窗外面照射进来，温暖的阳光透过那被擦得一尘不染的水晶玻璃照在了薰的身上，被光芒笼罩身形的薰脸颊也被染成了温暖的金色，银色的发丝反射着金色的淡光。
　　当穿过漫长的走廊来到餐厅的时候，流光他们已经在进早餐了。亚亚正在拿餐盘里的煎蛋泻火，八云战战兢兢地立于她的身后；云崖正襟危坐，平静地吃着早餐；变成一只小黑猫模样的喵呜趴在餐桌上的一只餐盘前和一只红烧鱼奋战，脖子上好系着餐巾，不过脸上还是被弄得油津津的；洛正用刀叉将自己的那份煎蛋分解开来，像是在研究一样看个不停，但是却完全没有要吃的意思；而流光则坐在自己的位置上看着这幅场面，脸上始终保持着淡定温和的微笑。
　　扫视了一眼餐桌周围却没有见到白狼的身影，薰不由得暗自叹气。不过这也是预料中的事情，钟灵不是也说了白狼应该是去学校了吗？
　　走到自己的位置，一名侍应在旁的男侍先一步挪动椅子，等薰坐下之后才躬了躬身退到一边。不用想，这所行宫中所有的侍从、管家、女仆还有保镖护卫全都是妖怪，作为妖怪帝国公主的行宫，这里是不可能聘用人类工作的。
　　这几天白狼去学校都很早嘛……明明是一个不合格的老师，却那么早跑到学校去。这样想着的薰看向了正面露笑容注视着自己的流光。
　　“对了，爸爸……”薰一边不动声色地铺开餐巾，一边装作随意地问道，“今天又没有看到白狼呢……”
　　“她呀，去学校了。”流光的回答让薰心中不由得一声叹息——啊，果然是这样……
　　“哦……”薰微微一笑，拿起刀叉开始进餐。
　　说来也挺有意思，最开始的时候自己用刀叉的时候还很不习惯，经常因为这个跟钟灵发火，要不是钟灵坚持不懈、耐心地教自己，恐怕她现在还是在笨手笨脚的吧……
　　心不在焉地吃着早餐，薰的思绪却飘得老远。她想白狼在做什么，现在正露出什么样的表情，是不是在为备课苦恼，是不是……是不是在想着自己……
　　最后那个想法冒出来的时候，薰的脸颊忍不住地微微一红。
　　白狼现在还在兼职薰他们班的班主任和语文老师，虽然她的确是一个单细胞笨蛋，但是好歹也识字，几千年的“妖”生经历虽然无法让她变成云崖那样的高智商神童，但是教教高中生也还没有什么问题。尤其是在古文方面她尤其拿手，经历过几千年岁月的她教起来更是得心应手。虽然白狼不想继续在学校待下去，但是却被薰否决了，原因也可想而知。
　　“对了，亚亚今天去学校吗？”薰问道。
　　“唔嗯……”正狠狠地将煎蛋切开的亚亚本想毫不犹豫地否定掉，但是愣了愣之后她还是点了点头。
　　“那太好了，如果亚亚今天去学校的话，那就一起吧。”薰愉快地笑着说道，“亚亚都好久没有去学校了，好想和亚亚一起呢。”
　　薰兴冲冲地说着，干脆放下手中的刀叉，似乎想到了什么开心的事情一样开心地笑了起来。
　　“我吃好了，”薰说着看了一眼挂钟——现在还不到七点——然后利索地起身，“我先去洗个澡。”
　　说完就在钟灵的陪伴下离桌而去。
　　注视着薰的背影，亚亚忽然攥紧了小拳头。
　　“白狼，姐姐大人不会就这样让给你的！”亚亚横眉冷面地低声嘀咕着，浑身猛然爆发出强烈的斗志，那双金色的双眸中仿佛也燃起了熊熊的烈焰。
　　下定决心一般的亚亚一下子从椅子上蹦了下去，只比餐桌高不过一头的她飞快地朝薰追了过去。
　　“亚亚殿下……”八云快步跟了上去……
　　“呜……八云你跟过来干什么呀！该干什么干什么去！”
　　“诶？但是……”
　　“……嗯？亚亚是要去干什么？”终于干掉了一条红烧鱼的喵呜总算是抬起头来，舔了舔嘴唇之后发现亚亚正一溜烟儿地朝薰追了过去，不由得好奇地问道。
　　“谁知道呢。”洛低着头观察着被切开的煎蛋，金黄色的蛋黄带着一股子香气流到了盘子上，白色的热气一只往上升啊升啊升，只是……洛似乎还是不打算吃掉。
　　“为什么我也能煎出这样的效果，可是味道却完全不一样呢？”洛皱着眉盯着那金色的蛋黄思考着，口中则喃喃自语道。
　　忽然，洛只觉得眼前黑影一闪，等回过神来之后却发现盘中的煎蛋已经不见了踪迹，而脖子上的餐巾还没有来得及解下来的喵呜拖着那条雪白的餐巾一下子跳到地上，抖了抖身上那身漂亮的毛发，伸出舌头舔了舔嘴唇，随后打了一个大大的饱嗝。
　　洛愣了愣，随即爆发出了一声尖叫：
　　“咿呀！！你这只死猫！！！把我的煎蛋还给我！！！！”
　　**********
　　轿车稳稳地在校门口停了下来，透过车窗看了一眼那大大的校门，薰扭头看了一眼正靠在座椅靠背上的亚亚。
　　后者穿着一身超小号的制服，除了尺寸和薰身上的制服不一样之外，并没有多大区别。——这一身是专门定做的超小号制服，在此之前学校甚至没有提供过这样尺寸的制服，不过好在现在学校已经变成了私立高中，而且现在也是影月之狼的资产，所以这种小事在这所聘请了专业服装设计师的私立高中很容易就得到了解决。如果还是以前的公立学校的话，恐怕遇到这种情况的学生还得自己去想办法——学校只要拿到钱就可以了，别的才不会管呢。
　　至于现在情况就完全不同了，因为聘请了专业的服装设计团队，所以在这个学期开学的时候，学校就免费为学生发放了全新的制服，包括春季、夏季、冬季制服各两套，另有运动服一套，而这些全都没有收学生一分钱。薰和亚亚身上现在穿着的就是设计师为她们量身定做的春季制服——带着黑色菱形领带的深蓝色长袖水手服，同色的齐膝褶裙和过膝长袜，看上去非常庄重却又不失活泼，再加上做工精细，所以在发放下去的时候就很受学生欢迎。虽然是专门制作的，但是两人身上的制服和其他学生们的没有太大的区别，看上去还是一样的，不同之处也只是材料更加高档，做工更加精致而已。
　　“既然要办私立学校的话，那当然是要办成全国……不，是全世界最好的学校了。既然是要办成顶尖的，那么在所有的方面都要办成顶尖的。如果在细节方面都做不好的话，恐怕也难有成就。”
　　这么有道理的话当然不会是白狼那个单细胞能说出来的话，事实上在云崖对薰解释学校做出的各方面变革的时候说的这番话让薰深表认同。
　　当然，薰现在没有闲心来回顾云崖对她所做的关于这所学校发展计划的报告，因为现在亚亚的情况比起来更加重要。亚亚从上车之后就一直这样缩成一团，低着头一言不发，这让薰实在是担心得不得了——
　　“亚亚，还在晕吗？”薰不无关切地伸手轻轻地抚着亚亚的额头，担心不已地问道。后者在薰将手放在自己额头上的那一刻身体明显地一颤，然后像是被吓到的小猫一样缩起身躯，头也埋得更低了。
　　“还、还好……”
　　亚亚支支吾吾地回答，但是听到这话的薰并没有放下心，反而越发担心了起来。
　　今天早上和自己一起洗澡的时候，亚亚突然在浴池里晕了过去，难以设想如果当时薰不在场的话会怎样……薰一边为自己当时的在场而感到庆幸，却又同时为亚亚心忧不已——
　　看样子因为缺乏锻炼的缘故，亚亚的体质急需提高啊……
　　薰若有所思地不断点头，同时下定决心以后一定要监督亚亚锻炼身体……
　　不知道薰正兀自想着什么的亚亚悄然抬头看了一眼薰，脸颊上渐渐攀上了粉色的红晕。一切都不是薰想象中的那样，亚亚好歹也是一个妖怪，妖怪就算体质再差也不会在洗澡的时候突然晕过去吧，更何况亚亚还是上位妖怪。
　　实际的情况是，亚亚难得一次能和姐姐共浴，但是谁知道她却因为看到姐姐的身体太过于兴奋，结果在薰帮她洗头的时候晕了过去……
　　这简直就是耻辱——因为看到姐姐的身体而晕过去。不过，幸好她当时没有流鼻血，而且薰也没有往多的地方想，但饶是如此，亚亚也感觉在薰的面前抬不起头来……
　　“如果实在不行的话今天就回家休息吧……”薰低头担忧地注视着垂头丧气的亚亚说道，但是却招致了亚亚的激烈反对。
　　“不行，绝对不行！”亚亚激动地挺直腰板，大声反对道。怎么可能回家？如果自己不盯着点的话，白狼会不会干出点什么事来那可非常不好说。
　　“可是你……”薰担忧不已地打量着亚亚，显得相当犹豫不决。
　　“我很好！一点问题都没有！”亚亚挺起胸，拍了拍胸口激动地说道。
　　“好吧……”薰点了点头，脸上也露出了笑容，“既然你没有问题的话那我就放心了。”说着薰就推开车门下了车。
　　看了一眼门口穿着崭新制服步入校门的学生们，薰转身看向钟灵，后者见薰看过来，不慌不忙地将薰的书包用双手递了过来。
　　薰朝钟灵点了点头，转而看向亚亚，见她也下了车，便伸手牵住她的小手，领着她朝校门口走去。
　　扫了一眼校门口，薰不由得一愣，只见张婧旭和一个身高一米八九左右的高个子男生肩并肩地朝校门口走去。那个男生穿着笔挺的黑色西装式样的制服，将书包搭在肩膀上，正和张婧旭有说有笑地聊着些什么。
　　那位和张婧旭走在一起的男生薰再熟悉不过了，在以前她还在男子篮球队的时候，她就深得那人的赏识，如果不是因为突然变成了完全不一样的姿态，薰说不定现在已经是学校男子篮球队的队长了呢。没错，和张婧旭正有说有笑地走在一起的那人正是前任的校男子篮球队队长陈浩。
　　张婧旭和陈浩走在一起虽然出乎薰的意料，但是经过最近将近一个半月之后也就习以为常了。陈浩虽自校男子篮球队退役之后已经有一段时间，但是无论各方面都很优秀的他——完全堪称“高帅富”之名——在学校里却始终很受女生的欢迎。人长得帅，球打得好，学习算不上顶尖但也可算是优等生，最重要的是他性情很好，他和人相处总是能一团和气。这样的男生和张婧旭在一起的话，薰也算放心了。
　　不过别扭的是张婧旭和陈浩两人都不承认两人之间的恋爱关系，可两人之间的亲密众人却有目共睹，自从这个学期开学之后，他们俩走在一起就不是新鲜事了。
　　看到张婧旭和陈浩有说有笑，薰不禁露出了一个微笑。不管怎样，张婧旭能找到一个优秀的男朋友也让她为之高兴，毕竟她很清楚张婧旭对自己的感情，但自己不可能放开白狼，更不能将身为普通人的张婧旭卷进危险的妖怪世界。
　　“啊……看到讨厌的女人了……”亚亚也看到了和陈浩走在一起的张婧旭，却忍不住酸溜溜地低声嘀咕。
　　没有听到亚亚自言自语的薰拉着亚亚快步朝张婧旭和陈浩跑了过去。
　　和陈浩低声说着什么的张婧旭无意间瞥见了快步朝这边走来的薰和亚亚，不禁愣了愣，双眼中也闪过一丝慌乱，不过很快她就恢复了镇定，对薰露出了一个浅浅的微笑：
　　“早上好啊，薰。”
　　“早上好，小旭。”薰神采飞扬地同张婧旭打招呼，跃动着的银白色长发在晨光的照耀下闪闪发亮，薰一如既往地光芒四射，像是星星一样闪烁生光，任谁都会忍不住多看几眼。但是，这次寒假之后，薰和以前完全不一样了，她的笑容比以前更加灿烂，浑身散发出的光彩也更加的夺目。别人不知道薰身上发生了什么，但是张婧旭却知道。
　　她相信无论多长时间，自己都不会忘记那个晚上，她永远也不会忘记和白狼拥抱在一起的薰的身影。她认为她自己明白了，为什么那个看上去和薰没什么关系的班主任会一次次地在她没有想到过的场合出现。她又开始后悔，如果那时候自己绕远一点走就不会看到那样的场面了。
　　看着薰的笑脸，张婧旭暗自苦笑，她已经被另一个人抢走了，而自己在她心目中也只会是一个闺中密友而已——甚至可能连这都算不上。
　　目光移到亚亚的身上，张婧旭礼貌地点头致意：
　　“早上好，亚亚。”
　　和神情温和的薰不一样，亚亚浑身煞气地瞪着张婧旭，那毫不掩饰的敌意和挑衅之意让张婧旭脸上强装出来的笑容变得僵硬了起来。这个样子的话根本就看不出来亚亚和薰是双胞胎……
　　“早上好……”亚亚咬牙切齿地回了一句，目光则是扫向了张婧旭身旁的陈浩，被放过了一回地张婧旭暗暗松了一口气，转而偷偷看向成为杀气目标的陈浩。
　　而张婧旭的这个小动作被薰准确地捕捉到，然后被……神奇地误解了……
　　“看样子我们姐妹两个打扰到你们了。”薰掩着嘴轻笑一声，“既然这样的话，我们就先走了，回头见咯……”
　　薰说完就笑着带着亚亚进了校门，留下陈浩和张婧旭两个人注视着她们远去的背影……
　　“我想……”陈浩看了呆然若失的张婧旭一眼，微笑着说道，“她似乎误解了什么。”
　　张婧旭怅然若失地注视着薰渐行渐远的背影，神情黯然地苦笑着摇了摇头，抬起步子朝主教学楼走去：
　　“这不是你的错，学长……”
　　张婧旭的苦笑并不是没有缘由，事实是她和陈浩两人并没有像传闻中那样正在交往，而只是普通朋友的关系——之所以两人会被误解为正在交往，恐怕是因为来往比较密切的缘故。
　　是的，两人从这个学期开学之初就来往密切，但是绝对不是因为两人正在交往的缘故。事实是，张婧旭在开学典礼之后正好碰到陈浩向学生会长司徒晓告白却被后者婉言拒绝的场面……
　　“这没什么好沮丧的，你好歹还有被拒绝的机会。”
　　天晓得她为什么在同落寞的陈浩错身而过时会跟他说出这么一句话，但是无论怎样，结果就是陈浩拉着她吐了两节课的苦水，而张婧旭也将自己的经历告诉了陈浩——幸而开学典礼那天没有正课，典礼结束之后学校也就放学了……
　　虽然张婧旭没有直接说出薰的名字，但是聪明的陈浩还是一下子就猜出了张婧旭口中的“她”是那个银发美少女雪原薰。
　　于是，在那之后，两人的来往才渐渐密切了起来，后来还结成了现在这种“失恋互助同盟”的关系——说是“失恋互助”，但是实际上除了互相倾倒苦水之外，就没什么可做了。两个人的恋爱之旅也没有丝毫进展，反倒成了众人眼中的一对情侣。苦笑之余张婧旭虽然也会否定，但是却也懒得辩解。
　　“你真的不打算告白试一下吗？”陈浩看了一眼薰的背影，扭头笑着对张婧旭说道，“也许你只是看错了。”
　　“呼……”张婧旭长叹了一口气，撇了撇嘴，抱着胳膊讥诮地说道，“我看没看错一点都不重要，现在对于学长你来说，重要的问题是——怎样才能追到司徒学姐。”
　　“如果你有什么实质性建议的话，我不介意考虑考虑。”陈浩摊开双手，笑着说道。
　　看到张婧旭眼中强烈的怀疑之色，陈浩苦笑着继续说道：
　　“我甚至连她的意中人是谁都不知道。”陈浩顿了顿，微笑着说道，“你当时也听到了，她的回答非常简单……”
　　“我已经有了意中人，你的情意我恐怕无法接受，虽然那人不一定会接受我，但是我却无法违背我自己的心意，这对你我而言都是不公平的……”
　　张婧旭学着那天司徒晓的语气说道，就连司徒晓平素那淡然自若的语调都学得活灵活现，惹得陈浩苦笑连连。
　　“我觉得你可以参加话剧社。”陈浩笑着摇了摇头。
　　“这可不是什么好主意，”张婧旭却忍不住翻起了白眼，“我最讨厌背台词了。”说着，就加快脚步朝主教学楼的方向跑去。
　　“学长你最好快点，三年级的自习时间可是更加严格才对。”张婧旭走到主教学楼的楼门前回头看着陈浩喊道，“而且……我记得自习迟到是要在年级会上点名批评的。很不幸地告诉你，我已经在迟到名单上看到你的名字很多次了。”
　　陈浩笑了笑，提着书包小跑着追了上去。
　　**********
　　白狼略显不安地站在讲台上，她的不安并不是因为她自己觉得自己的准备不够充分。事实上完全相反，因为公主殿下就在这个班上所以她备课一向都很投入，虽然效果不一定会很好但是却在某种程度上可说是恰到好处，起码她不会因为准备不足的原因而紧张不安。
　　她的不安更不是因为她现在还是一副男人的模样，在这个班里现在只有三个妖怪——自己、云崖以及公主殿下，这里现在也只有云崖和公主殿下知道自己的真实身份和真实性别，但是在这里不会有谁会揭穿她。那个在上课时总是脸上摆着一副“上课好无聊啊”的表情望向窗外的云崖不会，而公主殿下就更不会，因为她至今还保持着这样的姿态就是公主殿下的特别要求。
　　公主殿下不希望真实的白狼展现在除了自己之外的任何人眼前，这就是她至今还以男性的身份从事着伟大教育事业的原因。
　　而让她感到不安的真正源头是那个端坐在在自己的座位上，捧着脸颊微笑着注视着自己的美丽少女。她那头银白色的过膝长发照例梳成了一束马尾，金色的双眸却闪着动人的光芒。那光芒是快乐的、愉悦的乃至于幸福的光，那动人的光彩里藏着恋爱的甜蜜。
　　可越是这样白狼就越发不安……
　　每当想到公主殿下以恋人的身份喜欢着自己，白狼就感觉到阵阵难言的苦涩和强烈的愧疚。每当看到公主殿下那温暖的笑靥，她就无法鼓起勇气，告诉公主殿下自己在第一次亲吻她的时候想到的是另外一个女人。
　　她只能用拥抱回应拥抱，用亲吻回应亲吻，她将苦涩咽下，而对公主殿下露出灿烂的笑容。
　　公主的目光是柔和的，虽然有时会假装强硬地瞪她一眼，可是她的眸中却始终充满了迷恋，这让白狼不敢正视……每天的课程时间变得难熬，正视公主殿下的目光成了一个巨大的挑战。
　　当下课的铃声终于响起的时候，白狼猛地松了一口气。
　　喊了下课之后，灰溜溜地夹着课本和薄薄的教案本像是逃跑一样率先离开了教室——她竟然比那些急匆匆地冲出教室买午饭的学生动作还快，也不愧于她妖怪的身份了……
　　白狼的狼狈让在下面看着她的薰忍不住笑出了声来——这个笨蛋，明明是个老师却那么不注意形象，教师的形象都让她给败坏光了。薰笑着摇了摇头，也开始收拾课本，准备去吃午饭。
　　当她收好东西，教室里已经没几个人了。
　　“呐，薰。午饭你到哪里吃？”张婧旭走到薰的课桌旁微笑着问道。
　　听到张婧旭的话薰抬起头看着她愣了愣，随即露出了一个歉意的笑容来：
　　“对不起啊小旭，我今天和别人约好了。”薰不好意思地双手合十说道。
　　“而且，小旭肯定要和陈大队长一起吧？我就不占用你们的时间了，”薰说着从书桌中取出一个精致的手提袋，起身对张婧旭眨了眨眼，“学长很优秀哦，小旭加油！”
　　说完，薰就风风火火地小跑着出了教室。靠着薰的课桌，张婧旭脸上隐隐显出一丝苦笑来。从上衣口袋中掏出手机看了一眼时间——十一点五十分，很好，又要跟被甩了的陈浩学长度过一个互倒苦水的难忘中午了……
　　就在张婧旭苦笑的时候，教室里不知不觉间已经只剩下她自己。
　　“当当当”，三声清脆的敲门声响了起来，张婧旭沮丧地看了过去，却发现陈浩正苦笑着靠在门口。
　　“看样子你今天也被拒绝了。”陈浩苦笑道。
　　张婧旭不声不响地看了陈浩一会儿，呆呆地靠着薰的课桌没有说话。
　　“走吧，我带你去一个地方，或许你的心情会好起来的……”
　　……
　　薰紧张兮兮地注视着白狼，等她将自己刚刚喂给她的鸡蛋卷吃完之后才开口问道：
　　“还好吗？”
　　白狼非常认真地点了点头，老老实实地回答：
　　“很好吃。”
　　“真的？”一直紧张地等着白狼回答的薰神情渐渐缓和，嘴唇不由自主地勾起，虽然脸上明明是很开心的笑容，但是薰还是不放心似地再次确认，“没骗我？”
　　“真的。”白狼认真地点头，“当然是真的，公主殿下的手艺越来越好了。”
　　“……那是当然。”薰得意地笑了起来，“毕竟我是爸爸的女儿嘛……”薰说着就又从便当盒中夹起一只金黄色的炸虾——
　　“啊……”薰像是哄小孩似地将炸虾送到白狼的面前，这个动作惹得白狼窘迫地红了脸，但是在薰忽然变得强硬的目光之下她还是乖乖就范，像一只小狗狗一样将炸虾一口咬进嘴里。
　　江山易改本性难移，狗狗就是狗狗，变成人的模样之后还是一只狗狗……
　　托着脸颊注视着白狼那羞窘的表情，脸上的笑容也渐浓。
　　他们现在所在的地方是主教学楼的楼顶，在脚下铺上垫子之后他们就这样靠在一起席地而坐，在这还有些冷的初春享受着温暖的午后阳光，对于妖怪来说也算是不错的享受了……
　　“嗯……这样不好……”薰忽然郑重地放下便当盒，看着白狼郑重其事地说道。
　　白狼还在嚼着那只炸虾，见薰突然那么郑重地对自己说话，不禁疑惑地歪过脑袋。
　　“嗯！我觉得……我应该是老公！而你应该是老婆！以后你要给我做便当！”薰郑重无比地说道。这句冷不丁冒出来的话差点没让白狼将嘴里的那只炸虾吐了出来。
　　“您说什么……？”费了半天劲，冒着被噎死的危险将那只还没嚼烂的大虾连着尾巴上的硬壳一块吞了下去，白狼困惑提出了自己的疑问。
　　“不要称呼‘您’！”薰皱起眉纠正，一边说着一边从放在一旁的手提袋中取出装着热汤的小巧保温壶，倒了一杯香气四溢、还在冒热气的热汤递给白狼，“叫我的名字就可以了，我不是说了很多次了吗？”
　　说着她的脸颊也渐渐染上了漂亮的粉色红晕。
　　“我们不是恋、恋人吗？那么生疏的话……好奇怪……”薰低下头用微不可闻的声音低声说道。
　　“诶？”听到薰的话，刚刚接过薰递过来的汤碗的白狼愣了愣，脸更红了：
　　“但、但是您是公主殿下……”
　　“就算是公主的话，也不会和恋人那么疏离！！”白狼的坚持让薰也恼火了起来，她皱起眉头狠狠地盯着白狼，雪白的脸颊上染上了漂亮的红晕，用不容拒绝的口气倔强地说道，“可你从来没有直接叫过我的名字，这一点都不像恋人！”
　　说着，薰的眉梢微微垂了下来，脸上显出了不安的神情来，她紧紧盯着白狼的脸孔，仿佛想要从她脸上看出些什么来一样。
　　“白狼，我……”薰低下头，用手摆弄着衣角，犹豫片刻之后，鼓起勇气般说道，“我很害怕……”
　　看着薰不安的神情，白狼没有说话，而是伸出自己的左手将薰那只明显要小一些的小手握在了手里。
　　“我会一直呆在公主殿下身边，我会一直保护公主殿下的。哪怕为此付出生命……”白狼俯首望着薰，郑重其事地说道。
　　“唔嗯！”薰眼中放光地抬头注视着白狼，望着白狼那双像是绿宝石一般闪闪发亮的双眸，在那双纯净的翠色双眸中，她没有看到哪怕一点点瑕疵。放下心来的她又怒气冲冲地瞪了过去：
　　“我才不用你为我去送命！你只要呆在我身边就可以了！”薰抬高语调用命令的语气大声说道，“你知道了吗？”
　　白狼只是苦笑，胡乱地点点头算是应下了。
　　“这还差不多……”看到白狼点头薰这才满意。忽然，她像是忽然想起了什么重要的事情一样眼前一亮——
　　“对了！继续刚才没有说完的——”薰兴致勃勃地说着扑到白狼身上，闪电般地伸出手探进白狼的衣领，薰这突然的行动让白狼浑身猛然绷紧，被薰的手指触及的肌肤瞬间染上了一层浅浅的粉色，红晕从颈子一直往上攀升，一直将白狼的整张脸都染成了鲜艳的粉色。
　　“拿到了！”薰发出了一声得逞的欢呼，于此同时，白狼身上蓝光一闪，原本的身形像是幻影一般被那瞬间闪过的蓝光扫去，而展现在薰面前的则是一个身材高挑容貌脱俗的……美丽女子。虽然脸孔和身形的大致轮廓都没有什么大的改变，还能看出那是白狼，衣服也还是先前那身，但是高高鼓起的胸部和柔和的脸部线条却显示出这是一个女子。
　　手里抓着一枚用红线穿起来的晶莹蓝色水晶珠挂饰，薰满意地点头。那颗蓝色的水晶珠是名为“化形石”的妖器，通过这枚小小水晶珠内置的法阵，佩戴者可以变幻成不同的形态，而因为能吸收空间中的灵力所以这个小小的道具甚至不需要佩戴者费心去驱动就能自行运转。至于化形的效果则非常明显，即便是同等级的妖怪都无法看破。白狼能一直维持男性的姿态而没有被薰看出来就是因为这个小小的道具存在。
　　“决定了！”薰刷地起身，然后俯视着白狼，威风凛凛地说道：“从今天开始，我是老公！知道了吗？”
　　“额……”白狼傻傻地抬头看着兴高采烈的薰，当看到那枚冰蓝色的水晶珠挂坠在薰手中轻轻摆动的时候她的神情猛然一滞……
　　……
　　“话说……”陈浩越过张婧旭的肩膀望着薰身旁的那个白衣服女人——很漂亮的女人啊，为什么以前没有看到过呢？
　　“原来你的情敌是一个女人啊……”陈浩恍然大悟地拍了拍张婧旭的肩膀，神情呆滞地说道。
　　而张婧旭则呆愣愣地盯着薰身旁的那个人，完全不知道该说什么好……她想笑，原来薰喜欢的也是女孩子，自己和她是一样的；她想哭，因为她喜欢的那个女人不是自己。但是，最终的结果却是她最终哭笑不得——那个白衣服的女人貌似是……那个名叫白朗的班主任……
　　片刻之后，张婧旭回过头看着陈浩面无表情地说道：“我在此之前也什么不知道……”
　　“……”
　　叹了一口气陈浩遗憾地拍了拍张婧旭的肩膀，“看来这个新发现的地方已经被你的意中人和情敌捷足先登了，失恋二人组还是换地方吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 悉尼&amp；妖怪之都
更新时间2012-4-10 0:41:40  字数：13227

　“时间不早了，也该回去了。”站起身来的白狼抬头看了一眼高悬于空中的日头，回过头来对薰说道。穿在颈间红线上的那枚蓝色水晶珠在午后的阳光下流动着动人的光彩。重新佩戴上了这枚化形石的白狼早已恢复了年轻男子的姿态，任谁也看不出半分破绽来，谁也不会想不到她的本体是一个千娇百媚的大美人。
　　薰淡淡地应了一声，眯起眼瞥了一眼半空中那炽热的光轮，虽然只是细微的位置变化，但是还是能凭借这判断出时间来——对于妖怪而言，利用天体做出精确的时间判断是轻而易举的事情。
　　薰看着白狼微笑着点了点头，收拾好便当盒和保温壶之后，便站起身来。
　　白狼则抢先一步去收铺在地上的垫子，手忙脚乱的样子惹得薰一阵偷笑。
　　“这才有点老婆的样子嘛，不错。”薰笑嘻嘻地说着，伸手摸了摸白狼的脑袋，但是因为白狼不仅比她要高上一大截，而且看上去也更加成熟，所以这幅场景看起来显得颇为怪异。
　　白狼张了张嘴，但是却不知道该说什么，注视着着薰看了半天最后只得沮丧地道低下了头，眉头好一阵纠结，脸上则是一副大受打击的表情。
　　一直玩味地观察着白狼脸上表情的薰终于忍不住扑哧一声笑出了声音来。
　　“……”被薰取笑的白狼脸上的神情也更加沮丧了，而就在这个时候，薰踮起脚仰起脸在白狼的脸颊上蜻蜓点水地印下了一个吻，然后提着手提袋像是跳舞一样先行一步朝楼梯间跑了过去。
　　白狼哭笑不得地摇了摇头，抬起步子想要跟上去，谁知薰却忽然转过身来。
　　“这样可不行！”薰绷着脸摇了摇手指，“你要在我离开之后再走。”
　　“诶？为什么？”白狼大惑不解地眨着眼，像这样第一时间就将自己的疑惑问出来，而不是稍微自己动脑筋想一想，这恐怕就是白狼之所以只能一直是个笨蛋的原因了吧。
　　“笨蛋，如果一起下去被看到的话会传出闲言碎语的！”薰以理所当然的语气回答道。
　　“……诶？……”白狼眨眨眼，歪着脑袋想了想之后认同地点头，“听起来是这么个道理。”
　　于是，抱着垫子的白狼如同即将就义的壮士一样豪气万丈、郑重其事地对薰说道：
　　“既然这样的话，那么公主殿下先走吧！”
　　薰愣了愣，完全不知道该露出什么样的表情好。在面对白狼那郑重其事得有点傻的表情时，薰的心中暖流涌动，她知道白狼是为了她好，但是她的内心深处很快就产生了一种难以名状的不安。这种不安她完全不知道该怎么来描述，在心中流过的暖流之后那种让她焦躁的不安情绪紧接着就冒了出来，抓不住头绪，也不知道原因，就像是一种直觉一样。她想说什么，但是完全不知道该说些什么。
　　张了张嘴，茫然的薰扔下一句“那我先走了”之后，便神情郁闷地离开了。
　　“等等……我感觉我好像忘记了很重要的事情……”白狼注视着薰的身影忽然猛地一拍额头，她猛然想起上午九点多的时候云崖打电话交代了她一件相当重要的事情，但是因为当时心不在焉没怎么认真听所以现在也有点想不起来了……
　　“他说什么来着？我竟然忘了……”
　　……
　　当白狼席地而坐眉头纠结地考虑了不知道多少分钟后，她终于无奈地叹了一口气，然后丧气地垂下了头——
　　“真是太可怕了！我竟然想不起来了……”白狼擦了一把额头上冒出来的汗珠，喃喃自语道。
　　**********
　　在北半球冬去春来之时，位于南半球的澳大利亚却正好相反，现在正值初秋。夏末的酷暑已经渐渐消去，取而代之的是秋风卷来的凉意。但是，全年气温都在零度以上的悉尼市却从来不会面对以上的问题——对于这所滨海的城市而言，全年都是温暖湿润的。
　　现在已是晚上七点多，太阳早已沉入了悉尼湾，但是这对于悉尼市的居民们毫无意义——因为该死的阴雨天气已经困扰了他们数天之久，虽然雨也曾停过，但是那厚厚的云层却始终遮蔽着天空，就算是白天街道上的路灯都要开着路灯，更不要说看到那被厚厚黑云藏起来的太阳了。
　　此时这座现代化都市的街道上，车流滚滚，人流涌动。
　　白天的倾盆大雨已经停了，但是却还在往下飘着细小的毛毛雨，街道始终都是湿漉漉的一片，这些天来一刻都没有干燥过。快速驶过的轿车碾过路旁的水泊，并不厚的积水顿时飞扬而起，溅在行人的衣服上或者伞上。脾气好些的或许只是抱怨两句，然后继续赶路，脾气太差的路人恐怕就会当场朝那写像是去救火一样的轿车竖起中指，骂出一大串肮脏的单词。
　　这些天悉尼很不太平，很多市民会发现自己生活的这座城市这些天都在不断发生各种各样的事。电视中不断有房屋因不明原因倒塌、车祸、异常自然灾害等等各种报道，仿佛所有糟糕的事情都挤到了这几天一样。但是，市民们除了能够缩缩脖子祈祷自己不要碰到这种事情之外，还能做什么呢？他们什么都做不了，他们不知道发生在这些事件背后的事，更不了解隐藏在这座城市深处的那个世界。
　　所以，不会有谁知道，他们居住的这座城市里正在进行着一场战争。
　　而就在这个时候，这场战争还在进行——现在已经是这场战争的最后时刻了。
　　悉尼大桥，这座号称世界第一单孔拱桥的宏伟大桥已经被完全封闭。连接着杰克逊海港南北岸的悉尼大桥现在已经暂停了它作为交通枢纽的功用，而是转变成了一处战场。而海湾另一边那灯火通明的悉尼歌剧院则成了这战场的陪衬。
　　在这座巨大的钢铁桥梁上，密集如织的炽红色火线划破黑暗，从桥的一端飞向对面，或因为击中了桥梁的金属构造而迸射出明亮却又一闪而逝的火星，或者在一阵噗噗声中钻入了一个个黑影的身体，再或者敲在了桥面上将柏油层掀开，但更多的则是什么都没有打中——完全射偏。
　　这是一场妖怪之间的战争，东方妖怪和西方妖怪之间的较量。进攻的一方是几乎占据了半个地球的妖怪帝国——雪原——的下属军团千年鹰，而在桥对面构筑了防御工事据巧而守的则是悉尼市的本地妖怪。
　　交战双方分别占据了桥的两端，进攻的千年鹰们正在不断朝另一边冲过去，而防守的本地妖怪则朝源源涌上来的千年鹰们不断射击。炽热的子弹密集如雨，嗖嗖地掠过桥面，其中不时地会有明亮地火球贴着桥面朝进攻的对方飞过去，击中目标之后一下子就炸开，放射出的火焰一下子就能吞没十几个身影，同时也将那些不顾伤亡仍旧往前冲的千年鹰们的身影照亮。
　　躲在防御阵地后面的本地妖怪衣着杂乱，而进攻的千年鹰则完全不同——他们不仅训练有素悍不畏死，而且衣着整齐划一：绝大多数身穿黑色西装，打着领带，双脚踩着的是擦得锃亮的黑色皮鞋，鼻梁上则架着黑色墨镜，手中或握着手枪或端着冲锋枪。其中少数则还披着一件黑色长披风，手中的武器也是诸如刀剑之类的冷兵器。
　　很快，千年鹰的一次进攻被遏止在了桥上。
　　就在不管怎么看千年鹰的这次进攻都不可能继续持续下去的时候，天空中忽然传来了一声尖锐的啸响，这像是某种鸟类鸣叫的声音穿透厚厚的云层，尖锐得简直要刺破耳膜，无论是防守方的本地妖怪还是进攻方千年鹰都在这一生尖锐啸声响起的同时猛地停止了攻击。
　　所有人都将目光投向了空中，只不过在他们的视野中暂时只有那厚厚的云层而已。
　　但是，那尖锐的鸣啸在停顿了几秒钟之后再次响起，这次的距离却更加近了，没等这一声尖锐的啸声停歇，一团缭绕着蓝色电光的黑影突兀地从云层中冲出——如同浓墨般的厚厚云层瞬间被冲开了一个大洞，皎洁的月光从那个大洞射入，将下面的海面映照得波光粼粼。
　　那个电光缭绕的黑影拖着蓝色的光尾，像是流星一般朝已经变为战场的悉尼大桥飞了过来，空中甚至传来了震耳的声爆，它在空中划过一个大大的弧，最终飞临这座宽阔的大桥，在飞行几百米之后如同一发炮弹以不低于四十度的倾角砸在了桥面上。
　　在一声惊天动地的轰隆声后，结实的桥面被如同犁地般剖开，黑色的沥青块和灰色的水泥块也随之如同下雨般洒向四周。沥青路面和水泥路基的碎裂声以及金属桥架的呻吟合奏在一起。漫天飞扬的尘土将始作俑者罩入其中，只能隐约可见那团闪烁的蓝色弧光如同闪电般飞速前进。将整个桥面都刨了个底朝天的黑影最终在冲入防守方的防御阵型之后猛地一分为二，一个被蓝色弧光环绕着的身影则完全被升起的尘幕淹没了。而另一个则迅猛地冲出尘幕，在半空中轻巧地一个翻转之后慢慢悬停了下来。
　　那大致能算是一个女人，面容无法看清，但是却可以清晰地看见一双血红的双眸像是灯泡一样亮着，她全身都被包裹在黑色的紧身皮衣中，黑得发亮的皮质紧身衣勾勒出漂亮柔和的身体曲线，黑色的长风衣的下摆一直能垂到脚边，微微打卷的黑色披肩发轻轻飘舞，在她的右手中是一杆银色的长枪，三角形枪头闪烁着的冰冷寒芒远远地都能让人背后发凉。
　　至于为什么说“那大致能算是一个女人”，则是因为那让她得以悬停在半空中的东西——她身后那对巨大的黑色翅膀。也正是这对展开只有足有数米宽的双翼，证实了她的身份——妖怪。
　　不断拍打着的翅膀带起一阵阵气旋，脱落下来的细小黑色羽毛随着卷起的气流飞舞着，那啪啪的声响更是响彻四方。她就像一个天使一样高悬在半空中，血红色的双瞳中散发出强烈的杀意，浑身散发出一股强烈气势和令人难以忽略的强大存在感——
　　像是宣示自己降临般高悬在交战双方头上的那名女妖怪，是号称千年鹰军团第一女将的女妖怪追夜，就算在整个雪原中都能排得上号的上位妖怪。
　　充当着防守者的本地妖怪们几乎不约而同地将自己的注意力都放在了追夜的身上，这些依托着防御阵地对千年鹰造成巨大杀伤的本地妖怪都感应到了她浑身散发出的惊人妖气——那就像是汹涌的海啸一样冲击着他们坚守下去的自信。
　　战场的沉寂只持续了不到十秒钟，然后就继续在不知是哪一方的一发子弹之后再次爆发——战斗没有结束，只是在一瞬间的暂停之后朝向更加激烈的方向发展。
　　而与此同时，四条黑影从防守者的阵地中猛然蹿升而起，几乎同时朝悬停在半空中的那个黑色身影冲了过去。而不少本地妖怪也抬起枪口对准空中的追夜扣动了扳机。
　　这是四个金发碧眼的男人，高鼻梁白皮肤，一看就是白人，他们身上都穿着晚礼服，手中却都握着一把西洋双手剑，和那身仿佛刚刚参加了舞会还没来得及换下的装束格格不入。不过，更怪异的是他们背后的膜状双翼，在那像是蝙蝠翅膀一样的膜状双翼猛力拍打之下，他们才得以像出膛的炮弹般猛力蹿升。
　　这四个男人也不是人类，而是妖怪。在人类的传说中被称为吸血鬼的妖怪，本体很有可能只是蝙蝠而已，他们既不怕大蒜也不怕圣水，更不怕十字架，唯一能伤害到他们的也只有阳光而已——是的，这些夜间活动的妖怪虽然在阳光下不会被烧成灰烬，但是阳光却能让他们萎靡不振，最大限度地压制他们的力量。可是，在黑暗中，就没什么东西能让他们好害怕的了——除了更加强大的敌人之外。
　　伴随着四名吸血鬼升起的弹幕先一步朝追夜罩了过去，但是可惜的是那密集的弹幕完全没有伤到目标——只见追夜不慌不忙地朝那罩过来的弹幕挥出自己的左手，在一阵低沉的嘶嘶声中，那些朝她飞去的子弹无不在她身前戛然而止，如同钉在了一堵无形的墙壁上前进不得半分。而就在这时，那四个从桥上蹿升而起的吸血鬼已经袭至眼前。见此状况，她转而猛地将手挥向那四名急速迫近的吸血鬼，那些被生生止住的弹头像是听到她的命令一般猛地朝那四个黑影射了过去。
　　这突然的变化让四名毫无准备的吸血鬼尝到了苦头，两个直接被飞射的子弹打成了蜂窝状，脑袋也猛地爆裂开来之后翅膀停止了拍打，失去了上升力的尸身出于惯性上蹿了不到两米之后就开始呈自由落体运动朝漆黑的海面坠去，没多久海面上就翻起了两朵大大的白色水花——看起来吸血鬼也没有传说中说得那么玄乎，也是能被子弹打死的。
　　这幅景象让下面射向空中的弹雨瞬间停止——这样的攻击连一点牵制性的作用都起不到，只会给对方制造机会。
　　另外两个吸血鬼虽然狼狈地扭转身躯躲开了那些自己人发射的子弹。但是就在他们躲闪的当口，一道黑影从他们两个中间掠过，带起的狂风将两人的身形吹得好一阵飘摇。等他们回过味儿来的时候，他们的目标却不知何时不见了踪迹。
　　身后传来的强大压迫感让他们意识到了敌人已经在不知何时到了他们身后，想要扭头却猛地感到颈间传来一阵入骨的凉意……
　　手中仍轻松地提着银色长枪的追夜拍打着背后那巨大的黑色双翼高悬在半空中，而在她身后，两个手握西洋双手剑的金发碧眼吸血鬼正愣愣地看着前方，他们背后的膜状双翼仍在兀自拍打着，可是他们的头却慢慢与身体分开来……
　　当两名吸血鬼步同类后尘落入海中时，扫向空中弹雨再次爆发，甚至比之前要更加凶猛密集，明亮的火线在空中交织成网，但是根本无法伤及天空中那个身影分毫……
　　“喂喂喂……我说你们这些家伙啊，我霆震在此，你们的枪在往哪里开啊！？”一个气势昂扬的男声在这时猛然响起，随着这一声带着强烈戏谑之意的调侃，桥面上那尚未平息的尘幕中走出一个电光缭绕的身影来。
　　那是一个看上去二十六七岁左右的年轻男子——当然只是看上去是个男子而已，在这里战斗着的都是人类的外形，但是却没有一个是人类。
　　这自称霆震的男子长着一张棱角分明的面孔，剑眉高耸，鲜红的双眸中燃烧着昂扬的斗志，鼻子高挺，薄薄的嘴唇勾出一个兴致盎然的笑容来，发型则是利索的短发。男人身上穿着一件黑色的长风衣，和空中那个黑翼女妖怪身上的风衣是一样的款式，里面则穿着休闲西装，西装上衣的扣子没有扣上，里面则是一件扯开了衣领的白色衬衣，除掉那件黑色的长风衣和环绕在他周身劈啪作响的蓝色电光，这个男人完全就是一个落魄的小白领。但是，名为霆震的妖怪却是雪原下属千年鹰军团的现任副军团长，因为千年鹰的军团长黑翼一直不知所踪生死不明，所以副军团长一直在行使军团长的职责。
　　本地妖怪们当然不会知道霆震的身份，他们更多的注意力放在了他的身后——只见他身后渐渐平息的尘幕中冲出了一个又一个千年鹰的妖怪，大声吼叫着冲了上来。这场景让藏在那些用汽车、沙袋等各种乱七八糟的东西堆起来的掩体后的本地妖怪们不约而同地陷入了呆滞……
　　“哈哈！”看到那些躲在掩体后面的敌人露出来的惊愕神情，霆震颇为得意地一笑。而就在这时，一串火球从不远处的桥塔顶端朝这边飞了过来，不偏不倚正打在了他的身上。炽热的火球在砸到他身上的同时顿时像炸弹一样炸裂开来，将他整个人都吞噬其中。火球接二连三地落在周围，沉闷的爆炸声和飞射的火焰连成一片，桥面上的沥青都被高热的火焰瞬间烤化。进攻者们的前进道路瞬间就被这升起的火幕阻挡住。
　　不过，本地妖怪们还没有来得及庆幸，一个电光缭绕的黑影就从那散发出惊人热量的火海中窜了出来，像是一发炮弹般笔直地飞向由本地妖怪据守的那座桥塔，并不偏不倚落在了高高的桥塔上。
　　“偷袭可不是什么好习惯！”稳稳地落在桥塔上的霆震朝身前的两个妖怪龇牙一笑——只有这两个可怜的家伙防守在这座桥塔上吗？真是可怜巴巴啊……霆震啧舌的同时，还同情地摇了摇头
　　“You’llbefinishedhere，youfool!（你完了，蠢货！）”随着这一声怒吼，那两个妖怪中一人的身体开始剧烈地扭曲、像是吹气球似地膨胀，清脆的骨骼炸裂声不时响起，浓密的灰色体毛从那将衣物都撑破的身体上冒了出来，脸部也突出来，不多时便变成了狼头的模样。等所有变化都停止之后，显现在霆震眼前的是一个身高足有两米多的巨大狼人。
　　霆震愣愣地看着那正张开巨口朝自己咆哮的狼人：
　　“Ah,I’msorry,Idon’tknowyoucan’tspeakChinese……（太抱歉了，我不知道你听不懂汉语）”霆震满含歉意地摊了摊手，这突然冒出来的一句英文让那巨大的狼人都不禁一愣，而霆震则趁着狼人发愣的这一瞬间猛地朝它挥出了自己的右手——
　　在一阵噼里啪啦的脆响声中数道重合在一起的蓝色电光从霆震的右手中猛地射出，而完全没有料到这一下的狼人被那粗大的电流直接击中，浑身的灰毛都像是针一样立了起来，一股焦味儿也从它身上散发出来。
　　狼人痛苦地嗥叫着，但是霆震的电击却没有因为它的惨叫而停下，电流反而越来越狂暴。明亮的电光将周围照亮，而狼人那凄厉的惨嚎则让这幅场景看起来更加毛骨悚然。
　　当这惨无人道的电击持续了足有十多秒钟之后，狼人的惨嚎终于停下的时候，霆震才收束起释放出去的电流——明亮的蓝色电光像是听到主人的召唤一般回缩回了霆震的手中，绕着他的周身劈啪作响。
　　巨大的狼人脚步踉跄地不断后退，最终跌下了桥塔，没有再看到它上来……就算霆震刚才那一下没弄死它，从那么高的地方摔下去也够它受的了……
　　霆震走到狼人跌落的地方，朝桥塔下面望去——阻挡千年鹰前进的火墙已经熄灭，千年鹰的妖怪们踩着被火焰烧化的柏油路面冲进了防御者们构筑的防御阵地。虽然枪声仍旧没有断，但是这样的距离绝大多数的妖怪都已经抛下了手中的枪械，转而开始了近身的搏斗。
　　看着桥面上激烈的近身搏斗场面，霆震满意地笑了笑。忽然，他迅猛地转过身，扬起左手紧紧地抓住了一只高高扬起的手臂，在那只被他制住的手中，一把西洋双手剑如镜面般的剑身上映着霆震的身影。
　　霆震缓缓抬起头，注视着眼前那张苍白得完全可以用病态来形容的面孔——那是一张典型的西欧白人的面孔：眼窝深陷，蓝色的眼珠凶芒毕露，从那张嘴里两颗异常尖长的犬齿可以看出这是一只吸血鬼。被制住的吸血鬼诧异地看了一眼霆震又看了看自己握剑的那只手，使力想要挣脱霆震，但是霆震抓住他手腕的右手猛地一捏，这只可怜吸血鬼那被抓住的手腕就发出了一声骨骼折断的脆响，双手剑也咣当一声掉在了地上。
　　“Whatdoyouwanttodo,littlebet？（你想干什么，蝙蝠？）”霆震松开这只被自己废掉了一只手的吸血鬼，低头看了一眼掉在地上的双手剑，抬起头似笑非笑地看着他问道。
　　吸血鬼退后数米，龇牙咧嘴地抓着自己那被捏断的右手，布满血丝的蓝色眼珠狠狠地瞪着霆震。
　　“Dropdead,youmother**er.（去死吧，你这白痴。）”吸血鬼面容扭曲地狠狠诅咒着，似乎是想要冲上来和霆震决死一战。不过还没等他迈开步子，一截银白色的三角形枪头就从他胸口穿了出来。
　　他难以置信地低下头，只见那银白色的枪头正好从自己的心脏位置穿出来，鲜红的血液沿着那如镜面般光滑的枪头滴落……
　　枪头在他身体里停顿了不到两秒钟，然后这尖锐的枪尖就狠狠地抽离，鲜血从这可怜吸血鬼胸口那巨大的创口喷涌而出，如同喷泉一样喷得老远……
　　重重地跪在了地上的吸血鬼看了一眼自己的胸口——
　　“On，shit……”留下这么一句临终遗言的吸血鬼扑倒在地没了反应，鲜血很快在他身下聚成了一个血泊。
　　霆震神情僵硬地看了一眼倒在地上的吸血鬼，然后沮丧地抬起了头。
　　“你杀他干什么呀，追夜大姐！”霆震垮下脸对眼前那人说道——凹凸有致的身材被一身紧身皮衣衬托得淋漓尽致的美丽女妖怪追夜早已收起了她那对巨大的黑色双翼，此刻正用她那把银白色的长枪拨弄着地上那具吸血鬼的尸体……
　　“有用？”追夜抬起视线看了一眼霆震，淡淡地问道。在这个距离，追夜的面容清晰可见。血色的双眸，如同刀刻的唇线和如刀削的鼻梁都展现出了一种逼人的英气。
　　“你没听见这个王八刚才是怎么骂我的，”霆震郁闷地狠狠地踢了一脚吸血鬼尸体的脑袋，“我还没骂回去呢，而且还没来得及胖揍这王八一通……”
　　“虽然我不懂英语，”追夜忍不住翻了个白眼，瞥了一眼自己的这名名义上的上司一眼，毫不留情地说道，“但是看得出来你有多无聊了，兔子……”
　　说完，追夜就转过身走到桥塔的边缘，朝下面上扫视了过去。桥面上的战斗已经接近尾声，千年鹰的妖怪们已经占据了绝对的优势，而本地的妖怪则已经被彻彻底底的压制——无论是个体的实力还是数量，千年鹰都占据了绝对的优势。
　　“别叫我兔子……”霆震嘴角抽动了两下，抗议了起来。
　　无视霆震抗议的追夜抬起头，神情凝重地注视着隔着海矗立在贝尼朗岬角的那座雕塑一般的建筑——悉尼歌剧院。它不仅是这座城市的地标，更是这个国家的标志。那里，就是千年鹰的目标，那里就是本地唯一的一个妖怪组织的总部。在那里，是最后尚在抵抗的本地妖怪最后的据点，拿下那个地标，才算是夺下了这座城市。
　　“快到清明了呢。”追夜望着那座如同现代雕塑一般的巨大建筑，忽然说道。
　　“啊……”因为抗议无效所以正在猛踹地上那具吸血鬼尸体泄愤的霆震这才收脚，挠了挠头说道，“应该是下周了吧。”
　　“下周就要回妖都了！”霆震抱着胳膊走到追夜身旁，望着灯火通明的悉尼大歌剧院，气势昂扬地说道，“让我们来将这片大陆打下来，作为给公主殿下回归的献礼吧……”
　　说到这，他顿了顿，笑着继续说道：
　　“但是一定得是那位殿下能有这个实力接下这份大礼才行。”
　　追夜瞥了一眼霆震，继续望着不远处那座巨大的建筑，仿佛在想着别的事情。
　　霆震忽然有种被无视了的挫败感，这让他忍不住叹了口气——自从黑翼大人消失之后，追夜就一直这样对什么事情都爱理不理……
　　“黑翼大人会回来的。”霆震忽然说道，“我能感觉的到，黑翼大人还在这个世界上。”
　　追夜愣了愣，回过头来注视着霆震，嘴角微微勾起一个微笑，可惜的是那让她整个人都看起来变得明艳动人的微笑仅仅持续了不到两秒钟……
　　“……黑翼大人你还是快回来吧……”霆震左手插腰右手抚额发出了一声呻吟……
　　而就在他们两个交谈的时候，数百道白色水柱猛地冲出杰克逊海港的水面，朝悉尼大歌剧院刺了过去，而天空中数不清的黑影冲破云层出现在了这个战场上。
　　意气风发地看了一眼天空中那群密集的黑影，霆震满意地点了点头：
　　“援军赶到了，下面就是最后的战斗了！”
　　**********
　　司徒晓缓步走出第二教学楼，朝校门走去。
　　她总是保持着最为得体的仪态，从来都是那么高贵美丽，从来都是那么稳重，从来都不会慌乱——起码在绝大多数人面前是这样的。今天的司徒晓仍旧如往常一样高贵美丽，乌黑的长发一丝不乱、制服一尘不染、裙摆没有一丝褶皱。光是看着她这样缓步走在校园里，对于学生们而言就是一种享受了。
　　这个时间，学生们都已经放学回家了，就连三年级的学生也是如此。
　　能这么早就回家要得益于校方董事会——实际上只是那个收购了这所学校的北极狼集团——对学校的各方面制度进行的大刀阔斧的改革。他们不仅更换了教师队伍，还改变了教学方针，就连三年级的晚自习都被砍掉了。这也算是那些妖怪为这所学校带来的让司徒晓认同的改变了，要知道就算是身为优等生中的优等生的她也最讨厌学校没完没了的加课和堆积如山的作业。
　　篮球场上还有很多学生在打球，操场上也传来了正在进行社团活动的学生们的喊声。天气渐渐回暖，天也越黑越晚。现在还不到六点，太阳还挂在天边，仿佛是要努力地在沉下之前多放出一些光和热。
　　不时会有学生兴奋却又礼貌地同司徒晓打招呼问好——或许对于他们而言，能同这位简直如同校园偶像一般有着超高人气和号召力的学生会长说上一句话都让他们感到欣喜若狂。
　　司徒晓保持着礼貌的平淡微笑同那些和她打招呼的学生问好，没有露出一丝不耐烦的神情来。这恐怕也是她无论走到哪里都会闪闪发亮的原因了——她给人一种不会让人感到遥远得无法触及的真实感，但是另一方面却也从来都不会和谁走得太近。距离产生美，而司徒晓总是站在一个最恰当的距离。
　　司徒晓走出校门，远远地她就看到了停在校门外的那辆高档黑色轿车，还有那名等候在轿车旁的老绅士。身材高大的他虽然须发都已经发白了，但是却仍旧面色红润精神矍铄，腰板也挺得笔直。他戴着单片眼镜，身穿燕尾服，手上戴着白手套——他便是司徒晓的管家阿里埃尔斯，不过在司徒晓幼时便跟随在旁的他对于司徒晓而言不仅仅是仆人，更是导师。
　　司徒晓在轿车旁停下脚步，阿里埃尔斯朝司徒晓微微躬身，道了一声“下午好”，同时拉开轿车后座的车门。司徒晓对他点了点头，随即才登上轿车。
　　“还有，大小姐……”阿里埃尔斯坐上驾驶席之后从驾驶席和副驾驶之间的置物盒中取出一个米黄色的信封，然后用双手将信封递到司徒晓的面前。司徒晓愣了愣，将那信封接了过来，而阿里埃尔斯则发动了轿车，轿车在周围路人的注视之下缓缓加速驶上了马路。
　　司徒晓看着手中的信封默然无语。这是一个用褐色的整张信纸折成信封——虽然明显没有使用胶水粘贴的痕迹，但是整个信封却被完好严密地封了起来。正面上印着黑色的印章——一个独脚鸟的形象，那是在神话传说中的神鸟毕方，而之所以被印在这信封上是因为毕方鸟是司徒家的家族象征。
　　据司徒家的传说，司徒家族的元祖是传说中神鸟毕方的弟子，毕方教授了他操纵灵力的方法，而他则开创了司徒家族的御灵术——当然这只是传说，毫无事实根据。司徒家族的家谱的开端始于初唐时期，将司徒家和毕方扯到一起在司徒晓看来只是出于虚荣而做出的无聊举动。
　　信封背面的封口处是一个方形火漆蜡封印章——那是现任司徒家家主的私人印章。
　　司徒晓注视着那信封封口处的蜡封沉思了片刻之后，才将那枚蜡封捏碎。她展开那信封——信封由一整张完好的褐色信纸折成，而信的内容就写在上面。
　　从头到尾大略看了一遍之后，司徒晓不禁厌烦地将它捏成了一团。
　　这是司徒家家主亲自写给她的信，与其说是信不如说是命令。
　　这个庞大却又冰冷的家族让司徒晓感到不适，自从父母不在了之后她就不住在本家，而是自己搬了出来。如果不是自己天赋过人，恐怕现在司徒家里知道她存在的人都没有几个……这个冷漠的御灵师世家让她感到厌烦，在这个家族里她没有亲人，她唯一的亲人就是阿里埃尔斯。
　　信的内容从头到尾只说了一件事，那就是要司徒晓跟随一位家族的长老前往妖怪组织雪原的总部雪峰山。雪原邀请御灵师家族联合长老会派出代表在今年清明节期间前往雪原的总部雪峰山。
　　和雪原这一妖怪帝国不同，东方的御灵师们没有自己的御灵师集团组织，御灵师们以家族为单位各自为政，这种局面持续了上千年，到现在都还没有得到实质性的改观。
　　御灵师家族联合长老会还是六十年前为了和雪原实现和平才出现的。长老会得到所有御灵师家族的认可代表他们同雪原议和，而实现和平之后长老会便一直保存了下来，在遇到大事的时候各家族家主和长老就会聚起来举行会议，商议解决措施。
　　虽然长老会没有强制性措施，但是各个家族达成一致，孤立拒绝执行长老会决议的御灵师家族，所以六十年来长老会的权威都没有遭到过挑战。
　　虽然曾经在长老会上有过关于建立一个正规长效的组织机构的提议，但是因为那些大家族不愿放弃各自的独立地位所以后来就不了了之了。不过，在处理同妖怪帝国雪原之间的事务时，长老会就已经足够了。
　　就雪原的邀请，长老会召开会议进行了商议之后决定选派代表前往雪原的总部雪峰山。司徒家家主决定派家族的一位长老以及身为既定下一代家主继承人的司徒晓作为司徒家的代表前往雪峰山的雪原总部。
　　雪原定的时间是在清明期间，为什么会是这个时候呢？
　　另外……那个人会去吗？想到这里的司徒晓脑海中冒出了白色的身影来……
　　**********
　　“清明节？清明节怎么了？”坐在餐桌上的薰莫名其妙地看着流光。
　　流光眨眨眼，将目光投向了云崖，被流光注视着的云崖此时正在用餐刀切盘子里的牛排，发觉到流光正用询问的目光注视着自己的时候他愣了愣，转而望向坐在薰右手边的白狼——后者正在和刀叉进行着激烈的战斗。她身上那标志性的白色长风衣和白色男式西装在薰的要求下在回到家之后就被脱了下去，换上了一条白色的低胸无袖连身裙，脚上穿着的一双也白色系带凉鞋，这样一身女装打扮的白狼看上去就像是个青春少女。而此时的她正端端正正地坐在那里，正在努力地尝试“像一个真正的淑女”那样进餐……
　　见云崖望向了白狼，流光和薰也将目光聚在了她身上，叽叽喳喳说着什么的亚亚和喵呜也受三人影响，困惑不解地看着白狼，最后就连正因为自己的料理无人问津而沮丧不已的洛都被吸引了注意……
　　也许是习惯了伪装成男性时的大大咧咧，想要“像一个真正的淑女”对于白狼而言现在似乎充满了挑战。当她最终气馁地撅起嘴，叹了一口气抬起头之后，却被所有人聚在自己身上的目光吓了一大跳。
　　飞快地眨了眨她那双翠绿双眸的白狼情不自禁地缩了缩身体，满脸羞红地环视了一眼众人，用几乎可以算是微不可闻的细小声音问道：
　　“……我、我看起来很奇怪吗？”白狼楚楚可怜地看着众人，语气弱弱地问道。
　　“……”流光笑而不语。
　　“……”薰愕然不语。
　　“我才没有觉得你很可爱……”亚亚哼了一声，大声说道。
　　“白狼好可爱！”喵呜一下子就惊呼了出来。
　　“……”云崖深吸了一口气，然后抚着额叹了一口气，“……”
　　从头到尾都是无语……
　　“嗯？这位是？”洛神情困惑地打量着白狼，说出了自己的疑惑。
　　“小白……关于清明的事情……”流光微笑着对因为自己的女装打扮而羞涩不已的白狼——自从那个倒霉的鬼武士事件之后，流光和云崖就没有叫过她白狼了，而是“小白”——问道，“你……”
　　说到这里，流光就温和地注视着白狼，等待着白狼的回答。
　　当听到“清明”的时候，白狼愣了愣，脸上的表情顿时就僵住了。
　　“……你该不会是忘记了告诉公主殿下了吧……”云崖面无表情地问道。
　　“……我忘记了……”
　　“我应该早就料到会有这种事情。”露出一副“果然如此”的表情，云崖痛苦地呻吟了起来。今天早上因为有事去没学校的他还专门给白狼打电话交代了这件事情，现在看来他还是对她抱有了过高的期望……
　　“清明的时候有什么事情吗？”薰不明所以地问道。
　　“我来解释吧。”无奈地看了一眼像做错了事的小孩一样垂着头的白狼，云崖转而注视着薰说道，“清明的时候公主殿下要去一趟雪峰山才行。”
　　“雪峰山？”雪峰山就是雪原的总部，在那里有一座非常宏大的妖怪之都，虽然白狼和亚亚都对她提过，表妹白白在这里住的那段时间她更是经常给她讲关于妖怪之都的事情，但是从来没有去过的薰对于这个别人口中的城市完全没有任何直观的印象。
　　“清明的时候要去那里吗？”薰愣了愣，很快露出了异常兴奋和期待的表情，“真的要去那座妖怪之都吗？”
　　听白白讲的时候她就很想去看看了，而且自己那位身为妖王的母亲雪姬也在那里，期待是理所当然的。
　　当薰将求证的目光投向流光的时候，后者微笑着点了点头。
　　“那太好了，”钟灵的训练让薰早就习惯了控制自己的情绪，但是此刻她还是兴奋地双眼直放光。她扭头看了白狼一眼，神情却是一滞，她蹙着眉注视着白狼的侧脸看了好一会儿，悄悄伸手抓住白狼的手，转而望着云崖担心地问道：
　　“大家都会去吗？”
　　云崖笑了笑，摇摇头说道：
　　“这次回去是要参加雪原每年的朝觐，在每年清明节的时候各个军团的军团长前往雪峰山朝觐妖王，身为妖王继承人的公主殿下您和身为影月之狼军团长的小白是一定要前往的。”云崖顿了顿，继续说道，“不过，像这种关键时刻最容易出岔子，所以我得镇守这座城市，就去不了了。”
　　没关系，只要白狼能一起去就好了！薰差点激动地喊了出来，只是控制住了自己的情绪没有表露出来，不过握住白狼的那只手却一下子攥得紧紧的。
　　“公主殿下？”感觉到自己的手被薰握紧的白狼扭过头来望着薰不解地发问。
　　薰这才注意到差不多所有人都在注视着自己，脸颊也一下子就红了。
　　她轻咳一声，连忙放开了抓住白狼的那只手，整理了一下表情，轻咳一声之后一本正经地说道：
　　“没什么。”
　　说完就若无其事地低下头继续吃饭。
　　看到薰说没事，白狼也就低下头继续和刀叉战斗，不过……很快她就感觉到了两道冰冷的视线正聚在自己的身上……
　　慢慢抬起头来的白狼循着感觉看了过去，却正对上了亚亚的目光——她坐在薰的对面，此时正神情凶恶地瞪着白狼，仿佛恨不得将白狼撕成碎片一样……
　　白狼脸色发苦地埋下头，完全不敢再抬起头和亚亚对视……
　　我什么时候又招惹她了？这恐怕是白狼此时心中最大的疑惑了……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 意料之外的访客
更新时间2012-4-14 16:31:40  字数：12707

　又是一个春光明媚的大晴天，小鸟在唱歌，花儿在微笑，阳光普照大地，万物茁壮生长，这是一个多么朝气蓬勃的季节啊……
　　然后？然后没了。
　　以上为张婧旭和陈浩两人对这新的一天的共同描述，也许会有一定的差别但是大体也就是如此了——虽然今天的天气那么让人心情愉快，但是两人的心情却实在不算太好，如果要严格点来说的话，他们的心情非常糟糕，糟糕到了就连稍动一下脑筋想点更好的词句来形容这阳光普照、春回大地的一天的心情都没有。
　　张婧旭扶着主教学楼楼顶边缘的护栏扶手，面色僵硬地盯着操场发呆。她微张着嘴，面无表情就像是被抽掉了灵魂的木偶一样，要不是因为她软趴趴地几乎可以算是靠着那还算牢靠的护栏上，恐怕看到她这幅模样的人都会担心她是失恋之后想不开想要跳楼了结残生的可怜女高中生。
　　不过，跳楼倒是不用担心，这所学校自从变成私立高中之后所有开放式楼顶的护栏外面都加上了三米多高的铁丝网围栏，而且还装上了警报器。原因是因为董事会的某不知名董事担心小偷通过房顶入侵学校的建筑，只是不知道那位抱着这种脑残想法的董事有没有考虑过现在有多少小偷是通过房顶入侵的，稍微有点脑子的人稍微想一想就会知道这种警报器的存在完全不会起到防贼的作用……只不过防止学生自杀倒是挺实用。
　　而在张婧旭身旁的，是一个表情同样阴沉，情绪同样低落的男生。虽然仔细看的话还是不难看出那应该是一个货真价实的帅哥，无论是一米八九左右的身高，还是那张帅气的面孔，再或者是身上及其细小的配件——例如手腕间的高档腕表还有攥在手上的那只限量版Si－phone手机——都显示出这小子绝对是一个非常典型的高帅富，而且是高帅富中的高帅富。不过，现在看起来，高帅富也有郁闷的时候。
　　那位高帅富不是别人，正是在这所学校倍受欢迎的前男子篮球队队长陈浩是也，当然，也就是那个和张婧旭一样没有心思想一想该怎么描述这美好天气的……陈浩。
　　“……啊……”有气无力地趴在护栏上的陈浩同样面无表情地看着操场，面无表情地酝酿半天之后总算是吐出了一个长长的但又有气无力的“啊”字。
　　“话说……陈大队长今天是怎么回事？”张婧旭百无聊赖地望着远处在温暖的春风下享受着午后阳光的同校生们，看都没有看陈浩一眼地发问。春风和煦啊，但是张婧旭却感觉自己正站在凄凉的秋风当中……不对，是冬天的寒风当中，她甚至感觉到了那被寒风席卷而来的冰冷雪花扑簌簌地扑打在她的脸上。现在整个学校数千人中，恐怕只有陈浩的感受和她最相近了……
　　毕竟他们是同类，毕竟……他们俩是失恋二人组……
　　“啊……”陈浩呼出一口气，“美丽的学生会长没有来学校啊……”说完沮丧地抬起头，看着天上飘过的一片云朵直发呆。
　　“也是这样吗……”张婧旭愣了愣，没有特别大的反应。
　　张婧旭的平静似乎出乎陈浩的意料——看张婧旭那副模样分明就没有多惊讶，平静得仿佛猜到了陈浩会说出这样的答案一般。
　　“学长也是够不幸了……”张婧旭趴在栏杆上，目光透过栏杆外面的铁丝网望向不远处的操场，有些学生趁着中午休息的时间休息、活动，有些则三三两两地在操场上的塑胶草坪上吃午饭——当然其中不乏情侣……
　　“那你呢？你看上去心情也不怎么好啊……”陈浩斜过视线看了一眼张婧旭，随后回转视线继续盯着天上的白云发呆，“难不成……你也被你那位抛弃了？”
　　“……学长你的话有两点需要纠正。”张婧旭撇撇嘴，回过头看着陈浩，漫不经心地说道，“薰不是‘我’的那位。而且，抛弃更是无从谈起……”
　　张婧旭顿了顿，继续说道：
　　“她请假了啦，说是有很重要的事情。”
　　张婧旭用醋意浓浓的语气说完便回过头，趴在栏杆上望着操场上一对手牵手在操场上散步的情侣。在她的眼中那对情侣忽然变成了薰和班主任的模样，她甚至仿佛看到了两人脸上快乐的笑容……
　　忽然，一只手非常不是时候地拍了伸过来拍了一下张婧旭的肩膀。猛地被拍了一下的张婧旭吓了一大跳，差点被吓得直接跳起来的她慌张地回过身，朝身后望了过去，同时几乎是条件反射似地扭动身体迅如闪电般高高地地踢出了自己的右腿。然而她看到的却是一张写满愕然表情的面孔……
　　张婧旭脸上的表情猛地僵住了一瞬间，然后她翻了个白眼，叉起腰来狠狠地瞪着这个吓了她一大跳的家伙——
　　身上穿着一身整洁的男生制服，一头中短发还特意喷上了定型水以便固定造型——张婧旭甚至还能闻到那股新鲜的定型水的气味——身材也还算高挑，只不过和陈浩比起来就要矮上一大截了，要说帅的话的确还算是个帅哥，但是张婧旭却深知那张面皮后面藏着的是何等无耻的真面目，可惜的是除了自己之外，现在没多少人能看清那张真实的面孔。
　　没错，这个突然出现拍了一下张婧旭并差点因为这个而被一脚踢飞的就是张婧旭的好友林在轩了。人称——当然只有他自己一个人——“人中小白龙”的林在轩以追求女生为乐，并在某种程度上来说完全可以说是以此为生。好吧，就是这种玩弄女孩子感情的态度让张婧旭恨不得亲手宰掉这个家伙，但是偏偏让她没辙的是林在轩在学校的女生中人气不低，而且还颇多拥趸。
　　硬邦邦的学生靴几乎就停在了林在轩的鼻尖前不到三厘米的地方，如果再往前一点的话林在轩就要破相了，不过好在张婧旭及时地收住了脚没有踹下去，林在轩这才得以保全了他那张用来勾引女生的脸蛋。犹豫了片刻之后张婧旭还是作罢了，毕竟要是鞋子上面沾上鼻血什么的就不好了……
　　微微侧过头瞥了一眼操场，扫视了一眼之后没有找到刚才那对情侣的她便重新将注意力放在了林在轩的身上——想必那两个人已经走了吧……
　　“呼……”林在轩擦了把额头上冒出来的汗，同时大大地松了一口气。张婧旭最近越来越剽悍了——虽然相较以前变得沉默了不少，而且对于林在轩也不再毒舌相向，但是她的眼神最近越来越犀利，只需要瞪一眼，就比以前不知道多少句话都要管用。
　　“呐……”惊魂未定的林在轩扬起左手，他的手中提着两个大大的环保塑料袋，透过那半透明的塑料袋张婧旭看见了装在纸盒里的汉堡和金色炸鸡块，另外的一个袋子里则是三杯可乐。
　　张婧旭愣了愣，忽然想起来林在轩是去负责买午餐来着。想到这里的张婧旭不由得开始庆幸自己刚才那一下没有真的踢实了，如果刚才那一脚真的把林在轩踢飞出去的话，解气是够解气了，但是恐怕到时候自己的午餐也要跟着飞掉了。
　　张婧旭从林在轩手中接过袋子，回头看向陈浩：
　　“学长介意一起吃午餐吗？”张婧旭问道。
　　陈浩随意地一笑，不过还没有等他说话……
　　“我抗议！”林在轩不爽地大喊了一声。
　　“哈？”张婧旭不耐烦地扭过头，用强硬的视线瞪着林在轩，“你有什么意见？”
　　林在轩吞了一口口水，但是他还是挺直了腰，以敌视的目光盯着一旁莫名其妙的陈浩，振振有词地大声说道：
　　“凭什么他要一起啊！这是我花的钱诶，我跟他又不熟，凭什么他要一起啊……”
　　“那你买三人份的干什么？”张婧旭的表情瞬间就垮了下来。
　　“我食量大不行吗？我自己吃两人份的不可以啊……”林在轩据理力争。
　　“……”
　　“……”
　　张婧旭和陈浩同时都是一阵无语，只是沉默之后前者脸色变得极度阴沉，而后者却笑了起来。
　　林在轩盯着双臂抱胸的陈浩一阵猛瞧。他对陈浩的敌视可谓由来已久，原因很简单，因为陈浩这个家伙是个高帅富，在学校的女生中这家伙的人气比自己还要高，士可杀不可辱，怎么可能给敌人好脸色看？这就是林在轩的逻辑了。
　　不过，看到张婧旭虎着脸，林在轩的气势顿时就矮了下来。
　　“你、你别动手啊！要不然又得看到你的小熊内……”口不择言地说到这里的林在轩忽然一愣，猛然意识到自己说漏了的他赶忙闭上了嘴。不过已经晚了，他感觉到一股强烈的危机感猛烈地袭来……
　　而张婧旭在一瞬间的呆滞之后猛然明白了过来，然后她的脸色顿时变得通红——红晕从耳根和脸颊处扩散开来，将她的整张脸都染成了鲜艳的粉红色，就连脖子都变得通红。一般情况下，女生脸红都是在害羞的情况下，但是此时的张婧旭的情况就有点不同了。
　　从攥成拳头的双手和指节握紧发出的“咯嘣咯嘣”的脆响、不停颤抖的肩膀以及张婧旭那仿佛要喷出火焰一般的双眼就不难看出，她现在的情绪应该不是羞涩，而是……极度的愤怒。
　　猛然意识到要坏事的林在轩不禁后退了一步，但是他很快发现自己的举动根本就是徒劳的，因为张婧旭随即朝着他迈出了两步，紧逼了过来……
　　“你这个渣滓啊……”张婧旭近乎咬牙切齿地说道，“看来不教训一下你是真的不行了！”
　　说话间，张婧旭已经以迅雷不及掩耳之势猛地飞踢出了一脚。林在轩看到了张婧旭的黑色短裙随着她的那一脚轻轻扬起……不过可惜的是……这回张婧旭很小心……
　　所以在林在轩倒着飞出去的时候不禁惋惜地叹了一口气——白挨了一脚，这下可亏大了……
　　如果知道林在轩此时在想着什么的话，张婧旭恐怕会抑制不住怒火将这个猥琐的家伙从这座教学楼的楼顶扔下去……
　　**********
　　就在张婧旭和陈浩将学校主教学楼的楼顶变得寒风瑟瑟的时候，薰正在为雪峰山的美丽景致感叹不已。
　　在几个月前刚刚去过武夷山的薰见过了武夷山的冬景，今天又再次为雪峰山的景色打动。到处都是一派生机勃勃的景象，这里就像是没有经历过冬天一般，随处可见生动的绿色。这让看倦了城市里那些高楼大厦的薰兴奋不已。
　　黑色的柏油马路仿佛黑色的丝带，穿过浓密的亚热带常绿阔叶林，沿着起伏的山岭向前推进。
　　雪峰山，因其常年被积雪覆盖的主峰所以得到了这个名字。这里的垂直地带性差异非常明显，自从入山之后，薰看到了好多种不同的林带，在山的北边刚刚看过成片的马尾松、杉树等植被之后，而山南植被突兀的变化让薰自己都觉得不可思议。——这些东西如果用地理知识来解释的话薰恐怕他们班任何一个同学都说得头头是道，但是真正的见识到这还真的是第一次。
　　也正是因为想要一览这座奇山的优美景致，薰才特意放弃了乘坐直升机直接飞抵妖都的计划，改成乘车前往。为了这个，她还请假提前了行程。明天差不多才是清明节的三天假期的第一天，薰却已经差不多要抵达妖都了。
　　这条通往妖都的公路车流量比起一般的高速公路来不算小。妖都和外界不完全是隔绝的，每天都会有大量的妖怪通过这条公路以及更多的空中航线进入或者离开那座庞大的妖怪之城。
　　相比于薰公主殿下的身份而言，她回家——确切来说这里应该算是她的故乡才对，因为薰听自己的父母说过，她和亚亚都是在这座山里的妖怪之都中出生的——的排场看上去甚至有点寒酸，没有保护的车队，也没有仪仗，只有两辆轿车，除了薰、白狼、亚亚和喵呜之外，就只有薰的贴身侍女钟灵和亚亚的小跟班八云了，他们两个坐在后面那辆车上。
　　没有配备保镖的道理再简单不过了，如果能威胁得到薰的话，那些保镖想来也没什么用处，而且在这座雪峰山中，到处都是妖王的耳目，想要保护公主殿下的话实在是太简单了——也许现在树林中就有一支巡逻队正在警惕地跟随着他们。
　　薰暗暗瞟了一眼坐在副驾驶席上的白狼，又看了一眼自己身边的亚亚，心中暗叹了一口气。
　　本来薰想要和白狼坐在一起的，但是白狼却被亚亚赶到了副驾驶席，为了这个，亚亚还对她撒了好一会儿的娇。最后薰还是屈服了……
　　亚亚正抱着掌上游戏机玩着游戏，按键被不停地按下发出一阵啪啪啪的声响，变成小黑猫模样的喵呜窝在亚亚怀里看着。
　　“我也想要玩……”喵呜伸出粉红色的小舌头舔了舔嘴唇说道。
　　“……你不行啦。”亚亚用她那脆生生的童音不由分说地否决了喵呜的想法，“你的爪子估计连游戏机都拿不住……”
　　“呜啊……”沮丧的喵呜抬起自己的两只小爪子，正如亚亚所说，别说是玩游戏了，那两只肉呼呼的小爪子绝对连游戏机都拿不住……
　　“但是……我可以变成人的模样……”喵呜抬着脑袋想了片刻之后，那双琥珀般的猫眼中光芒一闪，猫咪那小小的脸上露出了笑容，“只要变成人的模样我就可以了……”
　　“唔……”亚亚手中没有停顿，一双小手在那比她两只手都还要大一些的游戏机上娴熟地按下按键，与此同时，游戏机里传出激烈的打斗声——想必亚亚正在玩的恐怕是一款格斗游戏吧。
　　“……但是，我还没有通关……”亚亚想了想，找到了一个很好的理由，“等我过关了再给你玩。”
　　“真的吗？”喵呜兴奋地叫了起来，就连有些无精打采的猫耳朵都快活地竖了起来。
　　“当然……”
　　看着这两个小家伙你一言我一语，看上去相处得还不错的样子，薰不禁欣慰地微笑了起来。喵呜的经历薰再清楚不过了，如果亚亚能和她做朋友的话，也许会弥补一些过往对她造成的伤痕吧。至于亚亚，和普通人相处不来的她朋友也很少，喵呜和她成为朋友薰自然也会很乐意见到。
　　温柔地注视了两个小家伙好一会儿之后，薰才将目光转向坐在副驾驶席上的白狼身上——此时的白狼已经恢复了男装打扮，正目不转睛地望着车外。
　　“白狼……”薰注视着白狼的侧脸片刻轻声唤了一声，白狼怔了怔，回过头来疑惑地望向薰。
　　“有什么事情吗？薰……殿下……”
　　虽然看得出来白狼极力想要适应只称呼薰的名字，但是却还是忍不住在最后又加上了殿下两个字，薰失望之余，却又因为白狼那紧张的模样而面露笑容。——这个笨蛋，原来她还知道紧张啊？
　　察觉到薰和白狼展开了对话的亚亚一个激灵猛地抬起头来，她游戏也不顾玩了，直接就吧游戏机扔到了一旁，喵呜“喵”地一声欢呼，兴奋地钻出了亚亚的怀里朝被亚亚扔出去的游戏机扑了过去。
　　“我们还没有到吗？”薰忍着笑，摆出公事公办的表情问道。
　　“额……”白狼扭头看了一眼车窗外面，然后扭过头来想要回答，却被亚亚一下子打断了。
　　只见亚亚一下子扑到薰的怀里，用力抱着薰的胳膊，抬起头仰视着薰，用她那嫩生生的声音不快地说道：
　　“这种问题问她干什么，问我就可以了……”
　　“诶？”薰脸上的表情微微僵住了一瞬间，无奈地看了一眼张着嘴想要说什么的白狼，薰低下头伸手抚摸着亚亚的脑袋，微笑着柔声说道，“亚亚知道？”
　　这回轮到亚亚的表情僵硬了——薰的问题问到点子上了——以前亚亚虽然来过雪峰山的妖怪之都，但是却从来没有像这样坐车来过，毕竟在那座妖怪之城里生活了好几年的她对于这样的景致也没有什么特别的感受，所以每次回来这里都是直接坐飞机，坐车倒是一次也没有过。
　　亚亚的脸色顿时变得通红，眼见着妹妹因为难堪露出了这般可爱的表情，薰就忍不住爱恋地将亚亚环在了怀里。
　　“但、但是……”亚亚瞪了一眼白狼，随即委屈地抬头望着薰，“你可以问司机嘛……”
　　薰揉着亚亚那头微微打卷的银发，扑哧一声笑了出来，她抬头看了一眼白狼，示意白狼先不要说话，然后低下头来，附在亚亚耳边细声说道：
　　“亚亚，难不成在嫉妒白狼？”
　　薰那含着强烈笑意的话音还未来得及落下，亚亚就一下子惊叫出声来：
　　“谁、谁、谁在嫉妒那个笨蛋啊！！！”眉毛高高竖起的亚亚强辩着，但是从她那通红的脸蛋还有那因为不肯承认自己被看破心情而紧抿的嘴唇，薰完全看透了自己妹妹的心情。
　　“亚亚真像一个笨蛋一样。”薰爱不释手地抚摸着亚亚的小脑袋，一边忍不住看着坐在副驾驶席上的白狼，本来看着薰和亚亚姐妹俩发呆的白狼见薰朝自己看过来连忙转过身，装作什么也没有看见。
　　“笨蛋老姐你再说谁是笨蛋啊！只是稍微对你好一点……”亚亚抬高了音调，像是被看透了的小姑娘一样倔强地在薰的怀抱里挣扎了起来，无奈薰比她要大上一圈，以至于她完全无法挣脱薰的怀抱。
　　“放心吧亚亚……”薰微笑着伸出右手用食指按住亚亚的唇，笑眯眯地说道，“不管怎么样，姐姐都一直会是亚亚的姐姐啊。我会一直呆在亚亚身边的哟。”
　　“呜……”被薰安慰着的亚亚发出了一声可爱的呜咽，不甘心地撅起嘴巴回过头看了一眼白狼，“但是明明可以问司机嘛……”
　　“公主殿下……”这个时候，司机战战兢兢地开了口，虽然他戴着黑墨镜，但是却掩饰不住他的激动紧张。
　　“嗯？”亚亚不耐烦地看了过去，后者被小小的亚亚瞪了一眼之后，身体猛地绷紧，要不是因为要开车，他怕是都已经跪下了……
　　“那个……属下也是第一次来雪峰山。”司机有些激动地回答道。
　　亚亚通过后视镜一言不发地瞪着那名不知道配合她的司机，好一阵沉默。
　　“好了，现在可以告诉我们还有多久才能到吗？白狼？”薰说着便超白狼望了过去，而白狼看了一眼车窗外面，然后回过头来。
　　“我们已经到了。”白狼眨眨眼，一边说着一边伸出右手指向前方。
　　薰微微一愣，随即惊讶地转移视线，通过轿车的挡风玻璃往前望去。
　　轿车已经不知何时驶出了山林，出现在前方的一片位于山谷之间的平坦谷地，以及……一面高度足有二三十米的高大城墙。
　　当看到那堵城墙和后面耸立在这天地之间的那些更为高大的建筑时，薰的双眼不禁瞪得圆圆的，不过好歹也没有惊讶得当场惊呼了出来。
　　“那就是……妖怪之城？”
　　薰讶然地注视着那座屹立在公路尽头的巨大城市，忍不住问道。
　　“是的，公主殿下。”白狼也回过头，通过挡风玻璃望着那座仅从那巨大的城墙就能看出其雄伟程度的妖怪都市，语气颇为自豪地说道。通过后视镜，薰甚至能看到她的脸上洋溢着浓浓的得意。
　　“那是一座很宏伟的城市吧？公主殿下。”白狼回过头自豪地说道，“这座城足有一千多年的历史。”
　　薰不由自主地点头回应：
　　“是很宏伟。”
　　很快，轿车就驶过了最后一段柏油公路，来到了那巨大的城门下。
　　巨大的城门高度足有十几米左右的样子，而宽度也足以允许五辆载重卡车并列通过。坐在车里的薰很清晰地看到那黄色的城墙是由某种均匀细密的石块建成的，一千多年的岁月没有将这宏伟的城墙摧垮，它依旧宏伟，保持着一千多年前的古典气息。
　　不过，那城墙并不是薰以前见到过的中式风格的城墙——和以前从照片中见过的古城的城墙比起来，这里的城墙更加宏伟霸气，它屹立在这崎岖的山间，仿佛在向世人宣显它的威势。
　　薰的坐车在进城之前，十几辆摩托以及数辆和薰的坐车完全相同的轿车和薰他们那简单的车队会合，并将两辆来自于人类世界的轿车夹在了正中央。而那些闪烁着蓝色和红色警灯的摩托则在前方开道。
　　这样的场景薰以前只在电视中看见过，那还是国家领导人级别的大人物出行是才会有的排场。但是，薰相信就算是薰一直生活的这个人类国度的国家元首来到这里都不会受到这样的礼遇。在妖怪们眼中的人类，就像人类眼中的动物一样。
　　“这是……公主殿下应有的……仪仗……”白狼回过头来有些笨拙对薰解释，她想了想，仔细地措辞一番之后才小心翼翼地继续说道：“因为您这是第一次回这里，必要的仪仗以显示身为公主殿下和未来妖怪之王继承人的威严是非常必要的。”
　　看到白狼那认真思考时苦恼地皱紧眉头的表情，薰不禁莞尔一笑：
　　“我知道了，白狼。”
　　听到这句话的白狼这才大大地舒了一口气，就在这个时候，轿车驶过了城门，正式地进入了城内。
　　“……我的天哪……”
　　当看到城内的景象之后……薰这才明白了白狼刚才对她说了那番话的原因……
　　路旁完全是一番人山人海的景象——当然，如果其中绝大多数都能算得上是人的话。在这条笔直地通往前方的石板铺就的主路两旁被各种形状的生物围得水泄不通。其中绝大多数都是半人半兽的形态，从他们身上散发出的微弱妖气来看，那些都是一些不能实现彻底人形化的弱小妖怪，当然其中不乏一些显现出妖怪形态的上位妖怪。
　　妖怪组成的海洋将路的两旁堵得死死的，那庞大的数量让薰都不禁为之惊叹——她从来没有见过那么多的妖怪，这个密度，光是拥挤在路旁的大大小小的妖怪也足有数十万的可怕数量，这还不算从路旁建筑的窗户和阳台往下观望的那些妖怪。
　　而为了维持秩序，路两侧还立着一些黑衣人。他们每隔数步站着一人，每个人都是身穿黑色的华服——像是古代武士服一样的服装——头发扎成一束利索的马尾，腰间则佩戴着笔直的长刀。这些黑衣战士腰板挺得笔直，微微抬起下巴，脸上无一不是面无表情。
　　一时间薰被这些身着古装的战士弄得有些莫名其妙，身处于现代化工业产品的轿车当中，再看着周围这些古装的战士，薰颇有种时空错乱的感觉。
　　似乎是感觉到了薰的惊异，一直倚靠在薰怀抱里的亚亚也循着薰的目光望了过去。
　　“那是千面狐的近卫部队啦，”亚亚撅了撅嘴，不以为然地说道。
　　“近卫部队？”千面狐军团薰听过，那是直接隶属于妖王的军团，可以说是整个雪原最强大也最神秘的军团，至于近卫部队，薰就闻所未闻了。
　　“是啊，那些家伙是妖王的亲卫军啦。”亚亚面露不快地说道，“只不过那些家伙好讨厌。”
　　“讨厌？”薰皱了皱眉，低头注视着亚亚的脸，疑惑地问道，“为什么？”
　　亚亚呼地一声出了一口气，朝着路旁那些面无表情冷冰冰的千面狐们努努嘴：
　　“一个个都是面无表情的，光是看上去就很没意思不是吗。”
　　亚亚说着哼了一声，低声咕哝着补上了一句：
　　“我在这里住的时候他们都不跟我玩。”
　　“……但是千面狐的近卫部队是雪原最强的妖怪部队。”白狼插话道，“就连影月之狼的荒狼部队都不是他们的对手。”
　　薰了然地点点头，继续望向窗外。
　　路旁的建筑新旧不一，其中有不少古式的木质楼阁，有一些则是砖石建起来的，一些建筑是很明显的明清风格建筑，而一些显得更为老旧的则明显是更为古老的建筑样式。令薰惊讶不已的是，其中还有不少建筑明显是仿造西方中世纪风格的建筑，看上去也很有了一些年头。薰甚至还看到了一些带有强烈巴洛克风格的老旧建筑。
　　看到这些的薰不由得惊叹这座妖怪之都建筑风格的驳杂。
　　路旁观看公主车队入城的妖怪们兴奋地欢呼着，一波接一波的声浪让薰都惊叹不已。而千面狐近卫部队的存在也让这些妖怪们保持着良好的秩序，始终没有越过千面狐们组成的警戒线。
　　“他们在喊些什么？”薰好奇地望着车外那些形态不一的妖怪组成的海洋问道，这简直就像是星球大战里那些乱七八糟形态各异的外星人……
　　“他们在欢迎公主殿下。”白狼回答。
　　“欢迎我们？”薰不禁有些发怔，“这些都是谁组织的？”说完，便回过头目光凝重地注视着白狼。
　　“没有人。”白狼耸了耸肩膀，微笑着说道，“他们自发的。”
　　“自发？”薰愣住了，脸上露出了愕然的神情。如果是自发的，那这种景象实在是有点难以想象，那么多数量的妖怪没有谁出来组织，会自发地出来迎接一个他们从来没有见过的公主？薰有些不敢相信……
　　“是的。”白狼笑着回答，“雪姬大人作为妖王在妖怪当中有着非常高的威望……”
　　薰有些脸色发僵地微微抽动嘴角，这已经不是威望的问题了，只是从对她的热情就能想象到薰的母亲雪姬在这些妖怪们的心目中的地位——在这些妖怪帝国的子民们心目中，雪姬怕是已经不只是一个单纯的统治者，而是一种近似于信仰的崇高存在。
　　“雪姬大人为这个妖怪帝国带来了秩序，为弱小的妖怪提供了安全的生存环境，在雪原的妖怪们眼中，雪姬大人恐怕是有史以来最伟大的妖怪。”
　　听着白狼的话，薰忍不住张了张嘴，不知道说些什么的她犹豫了一会儿之后，却也没有说些什么。
　　看着车窗外那妖怪的汪洋，薰不由得发起了愣。
　　她是未来的妖怪之王，将来她要继承自己母亲的一切——那崇高的妖王称号、庞大的妖怪帝国、效忠于妖王的所有妖怪军团以及这座宏伟的妖怪之都。
　　但是，她能够做好吗？她能够像自己的母亲一样，用自己英明的统治让这些治下的子民们像崇拜神一样崇拜自己吗？想着这些的薰不由得有些焦躁，有些不安。她不知道自己能不能做得比自己的母亲要好，她甚至不知道自己能不能做得像自己的母亲那样好。
　　就在薰陷入自己的思考的时候，车队也在妖怪之城的居民们的欢呼声中驶入了这座妖都的内城——更为高大的城墙将内城和外城完全分割开来。
　　当车队驶入内城之后，骤然减弱的欢呼声让薰不禁微微一愣，而就在这个时候，车队也在行驶了一段距离后停了下来。而在前面开道的摩托在进入内城之后就开走了。从那些护送着薰他们通过外城的那些轿车中也迅速地下来了数十名西装壮汉，他们大步走到薰的车旁，井然有序地将薰的坐车保护了起来。
　　白狼率先下车，快步绕到薰这一边，欠身为薰拉开了车门。另一辆车上的钟灵和八云也赶忙下车，侯在了车外。
　　“公主殿下，之后的路就只能步行了。”白狼略显歉意地朝薰伸出了自己的右手。
　　视线越过白狼的肩膀朝外望去，薰正好看到一队黑衣人正等候在不到五米开外的地方。薰对白狼微微一笑，轻轻地将自己的右手搭在了白狼的手上——既然有别人在场的话，就不能太过随意了。
　　保持着应有的礼仪和矜持，薰不慌不忙地下了车，出现在眼前的是一片古风强烈的建筑群。身后是比方才所见的城墙更厚更高的城墙，城墙上飘扬着各种薰以前只在白狼送给她的图鉴中看到的旗帜，而在每一面旗帜旁都有一名卫兵。那些应该都是各个雪原下属军团的军团旗了。其中有七面旗帜最大最鲜明，旗杆也更高，薰认出其中一面是影月之狼的旗帜——天蓝色的背景之下，一轮位于旗帜正中央的黑色月亮中，是一只昂着头作嗥叫状的白色巨狼。
　　略微扫了一眼那些正迎风飘舞的旗帜，薰注意到了那些旗帜中的一面被割去了一角，在那些崭新完好的旗帜当中显得格格不入。
　　那是一面黑色的旗帜，旗帜的正中央左右对称地绘着两条狰狞的白色巨蛇，它们交缠在一面白色圆盾上，与那面盾牌共同构成那黑色旗帜的主体。
　　“那是巨蛇守卫军团的军团旗，不过他们抛弃了自己的荣誉。”白狼的语气中隐隐带着一丝叹息地说道，但是她脸上故作的冷漠表情始终无法掩饰她眼中的哀伤。
　　默然注视着白狼的薰不动声色地将自己那还放在白狼手上的右手收了回来，白狼这才恢复了以往的神情。
　　“欢迎您回家，公主殿下。”一个带着足够敬意却又始终保持着冷清的女声适时地响起，先前那队黑衣人此时已经靠近了过来。为首的是一名身穿黑色紧身皮衣、外面套着一件黑色长风衣的女子，她身高并不算太高，比薰还要稍矮一些，留着一头黑色的过肩黑发，漂亮的头发打着卷，她有着一双血红的双眸，配合着她那张表情冷淡的面孔和分明的五官散发出一股逼人的英气。只是第一眼，薰就可以确定这是一个精明干练的上位妖怪。
　　她朝薰和白狼分别躬身行礼之后，这才抬起头来小心地望向薰：
　　“属下是千年鹰军团所属的追夜，妖王陛下命令属下前来迎接公主殿下。”
　　薰微笑着朝追夜点了点头，这个时候，亚亚抱着喵呜跳下车来。
　　“欢迎您回家，亚亚殿下。”追夜保持着足够的敬意朝亚亚躬身致礼之后，目光停留在了喵呜的身上，她的眉头随即一下子就皱了起来。
　　“她是我邀请来的客人，也是我的朋友。”亚亚不快地瞪着追夜用强调的语气傲然地说道。
　　“属下了解了。”追夜不动声色地微微欠身，转而对薰说道：“妖王陛下希望您能在回到您的寝宫之前先前往妖王殿。”
　　“那就麻烦你带路了。”薰点点头，面带笑容地对追夜说道。
　　“这是属下的职责所在。”追夜说完，就转身对跟随她而来的那些黑衣人挥了挥手——这些黑衣人和刚才在城外的那些近卫部队打扮相似，同样黑衣束发，腰间佩刀。不过不同的是他们身上穿着的黑色华服上用金色的丝线绣着花纹，腰间的佩刀也更为华丽。他们在接收到追夜的命令后，接替了先前那些西装男子，保护在了薰他们的身旁，而那些西装男子则退到了一旁。追夜则以足够恭敬的语气对薰他们说了一声“请这边走”之后，便开始在前面领路。
　　“这些都是您的卫队，”见薰正好奇地打量保护在周围的那些黑衣侍卫，白狼代替追夜对好奇的薰解释道。
　　“我的卫队？”薰眨眨眼，不解地问道，“什么卫队？”
　　“他们是您的卫队，负责二十四小时保护在您的身旁，听后您的调遣。”引路的追夜对薰解释道，“妖王陛下亲自为您挑选出了他们，在此之前他们都是护殿卫士中的精英。”
　　明白了是怎么一回事的薰礼貌地朝追夜致以感谢的微笑：
　　“谢谢了。”
　　“这是属下的荣幸。”追夜宠辱不惊地回答。
　　内城的面积要比外城小很多，建在了一座坡度较为和缓的山上，整座山就是内城的全部范围。
　　内城分为两部分，外围是上位妖怪们的住所，而更里面就是妖王居住的宫殿群。而建造在最高处的，就是妖王的居所妖王殿——雪原这一庞大妖怪帝国的真正统治中心。而妖王殿、王宫的宫门以及内城的城门处于一条笔直的线上，薰他们沿着足有数十米宽的笔直台阶拾阶而上就能抵达，甚至不用拐一个弯。
　　这里有多少级台阶薰没有数，因为实在太多以至于不认真数的话就根本数不过来。台阶两旁可以看到各式各样的古老建筑，它们建造在像是梯田一样的台阶状平台上，一座紧挨一座，给人以一种强烈的窒息感。紧邻台阶是宽阔的水道，潺潺的流水从高处哗啦啦地流下，分流到每一阶平台。而这些建筑之间溢出的浓浓绿意更是让人不觉眼前一亮——那些都是装点在各个宅院中或者庭院外的树丛，而那些恢弘的建筑群就被这些茂密的植被簇拥在其中，两者相映成趣。这让薰不禁想起了早已不存于世的世界奇迹——古巴比伦的空中花园。
　　红色的地毯从王宫的宫门直通妖王殿，而两旁每隔十级台阶就站着一名佩刀卫士。在进入王宫宫城之后，薰就发现这里的建筑风格猛然发生了巨大的变化——更加恢宏浩大、也更加威严壮观，只是一眼就能看出和外面那些建筑的区别。
　　数量庞大的亭台楼榭从浓密的绿色中展露出一角，翘起的飞檐、连接着那些建筑的辇道以及新旧不一的石阕也在那浓密的绿色中若隐若现。而那些一座比一座要恢弘的宫殿则傲然地展现着属于它们的宏伟。
　　当薰他们出现在王宫的那座巨大城门前之后，站在红地毯两旁的佩刀卫士一个接一个单膝跪下，俯首朝两位公主致以敬意。
　　而薰他们则在追夜的带领下继续前行。
　　当终于到达这座妖都的最高处之后，薰不由得开始庆幸自己拥有妖怪那强悍的体质了，普通人光是从内城的城门爬楼梯走到王宫的宫门前就会累坏的……
　　眼前那座孤零零地矗立在王宫最高处的巨大三层台榭式方形宫殿就是妖王殿了，看到这座建筑的第一眼薰就深信这绝对是这座妖怪之城中最为雄伟的建筑。
　　它有多高薰并没有一个直观的概念，但是她却完全无法想到任意一座比它更为宏大的宫殿。红色的巨大支柱和斗拱撑起的飞檐朴实无华但是却舒展自然，而黑色的主色调则赋予了这座巨大的建筑一种厚重感，色彩简洁却又庄重，少了些华丽但是却多了更多的威严和大气。
　　这承载着那庞大宫殿的平台上显得异常平坦空旷，甚至就连一株小草都看不到，铺满地面的石板看上去仿佛白玉般纤毫不染。通往那座大殿的石道两旁蹲着两尊两米多高的狐狸石雕，一座面容狰狞严厉，另一座则神情温和，虽然久经岁月的考验，但是他们的表情却依然生动。站在石道上都仿佛能感受到它们眼中射出的视线。
　　持戈佩刀的卫士守护在平台的边缘和石道两旁，他们神情肃穆，对两位公主的出现，他们致以整齐的注目礼，而对于白狼和追夜等人他们则仿佛没有看到一样。而站在大殿屋檐下的那些黑衣护殿卫士们则对于一切都视若无睹，若不是他们身上散发出来的强大妖气，薰都怀疑他们只是一尊尊蜡像而已，他们的存在让这里的威严感越发强烈，钟灵和八云以及那些跟上来的卫队都不禁对着那座宏伟的建筑低下了头。
　　追夜和白狼一路的解说也在此之前停了下来，亚亚虽然很随意地逗弄着被她抱在怀里的喵呜，但是却也保持着沉默。
　　仰视这座庞大的建筑，薰的脸上露出了难以置信的表情——这就是妖王殿，这就是雪原的真正中心，以后她就要继承这里，像自己的母亲一样对这个帝国进行神一般的统治。伴随着万丈豪情油然而生的，还有沉重的责任感。
　　转过身，这座庞大的妖怪之都尽收眼底。偌大的城池占据了数个山头，环绕着偌大山城的护城河闪烁着蓝色波光。站在这高高的王者之巅上的薰环视了一遍这座山丘之城，随即转过身朝那座雄伟的妖王殿走去，华丽的白色绣金长袍随着她的动作飘动起来，闪亮的银色长发也丝丝飞舞。
　　那些一直跟随而至的卫队停下脚步没有紧跟上前，就连钟灵和八云都被那些持戈卫兵拦住。
　　白狼作为影月之狼的军团长，回到妖都之后第一件事自然是要参见妖王，而抱着喵呜的亚亚自然没有谁赶阻拦。
　　薰神情肃然地走到那高挂在檐下的“妖王殿”篆文牌匾之前，抬头看了一眼那三个庄重的大字，薰迈开步子，继续朝妖王殿里走去。
　　不过，有些事情总是无法想象的，惊喜在人的一生中总会不断出现。当薰看到那些跪坐在妖王殿一侧坐榻上的其中一人之后，她不禁冒出了“不会这么巧吧”的念头……
　　黑色的直长发在这略显阴暗的大殿中闪烁生光，雪白的连衣裙耀眼夺目，而那张平静的脸上带着一如既往的镇定神情，那是完全没有料想到的一个人——那是真正的人类。
　　在薰暗自惊讶的时候，两人的目光相交汇。对方也是微微地一愣之后，脸上扬起了一个礼貌的微笑，同时也朝这边点了点头。
　　有些不自在地回以淡淡的微笑，薰不禁加快了脚步，朝那个端坐在最上位的白色身影走去。
　　司徒晓学姐……她为什么会在这里？想到这里的薰，忍不住悄悄回头看了一眼那个镇定自若的少女……
　　（贴/吧继续招人，群继续招人，218756571）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 噩梦
更新时间2012-4-19 0:03:18  字数：12658

　薰抬头望着那高高在上的美丽身影，恍惚地有种在照镜子的感觉。
　　端坐在略高处坐榻之上的那个身影，在这稍微有些阴暗的大殿中如同光芒四射的太阳一般。银白色的长发丝毫不乱地在她身后散开，和身上那宽松华丽的白色华服一起散落在她身下那张异常宽大的坐榻上；金色的双眸射出的视线平和却又充满了令人无法直视的威严感；毫无瑕疵的五官组合成一张毫无瑕疵的面孔，在那雪白得如同透明一般的皮肤映衬下越发光彩照人；她很随意地坐在那里俯视着薰，却给人一种不怒自威的感觉。
　　虽然以前已经相处过一段时间，但是在分别了数月之后，薰再看到那和自己几乎一个模样的身影时还是忍不住微微一愣。
　　那就是薰的母亲、统治了半个地球一千多年的妖怪之王、妖怪帝国雪原的最高首领——雪姬。
　　这位妖怪中的王者就像是高压气旋的中心，从她身上汹涌涌出的强大妖气在这座庞大的妖怪之城周围循环旋转，形成了一个巨大的妖气气旋——只要走在这座妖怪之都的任何一个地方都能感觉得到她的强大气息。
　　而在大殿两侧分别是两排坐榻，而每张坐榻之上都坐着一人。薰从气息可以感觉到，右侧坐榻上坐着的竟然全都是御灵师，其中更是有几位仙风道骨的老者，而司徒晓也位列其中，跪坐在一位白发苍苍的老人身边；左侧的一边则全都是妖怪，他们中的绝大多数都毫不掩饰身上的妖怪气息——想来在这座妖怪之都也没有必要掩饰什么——薰也据此发现这些妖怪竟然全都是上位妖怪，没有一个是弱者。
　　跟在薰身后的追夜和白狼在薰身后单膝跪地，垂头行礼，喵呜躲在亚亚怀里悄悄地看着雪姬，一副怕怕的样子。
　　“上前来，我的孩子。”雪姬注视着薰平淡地说着，脸上的表情平淡如止水。
　　眨了眨眼，薰犹豫着看了一眼身旁的白狼——后者正垂着头，一声不响地单膝跪地。本来还想通过目光和白狼交流一番的薰不禁有些失望地叹了口气，没有面对过这种场面的她有些不知所措，以至于她都没有发现自己竟然想要从白狼那里得到帮助……
　　“来我的身边，薰。”雪姬脸上露出微笑地朝薰招了招手，和声说道。
　　“嗯……”气恼地最后瞪了白狼一眼之后，薰轻轻地应了一声，在众人的目光注视之下朝雪姬走去。
　　她感觉到所有人的视线都集中在自己的身上，甚至还有隐晦的能量波动从自己身上扫过，很明显这是在探查薰的身上的妖气。第一次面对这种场面的薰在看见雪姬的视线扫过全场之后，那种被直勾勾地盯着的感觉就猛然减弱，而那些探查自己的能量波动也渐渐消失了。
　　稍微放下心来的薰踩着柔软的红地毯朝雪姬走去——她的王座摆在略高的地方，要想坐上那个位置需要踏过九级台阶，但是对于绝大多数妖怪而言，那九级台阶完全是不可逾越的。
　　脚踩上台阶，薰感觉到自己的心跳渐渐变快起来。对于绝大多数的妖怪而言几乎永远无法踩上的台阶对自己却是近在咫尺，而她现在无疑是在走向雪原这个妖怪帝国的最高处。
　　侍女毕恭毕敬、小心翼翼地为薰褪下鞋子之后，薰致以谢意的颔首。但是这却让那两名有幸站在妖王身侧的侍女更加诚惶诚恐——她们固然可以站在妖王身旁并不是因为她们地位比那些坐在下面的军团长们还要高，反倒是因为她们地位足够低下，以至于即便她们站在妖王身侧都不会有什么意义。
　　在雪姬身旁坐下，薰压抑住自己心中的那股不安，好让自己的看上去平静一些。——到现在为止她做得很好，悄悄地松了一口气，薰这才将注意力放在了亚亚他们身上。
　　**********
　　魔王殿里的气氛和上次一样阴沉压抑，但是却比上次多了些许的生气。紫紧张地看了一眼身旁的赤蛇，一段时间的休养之后他早就已经恢复了元气，毕竟在和那个名叫流光的除魔师大战一场后也没有受什么伤。当然，这也有赖于紫的精心照料。
　　蓝色的火焰跳动着，将等候在这空旷大厅中的身影映照出来。紫从来没有想过自己能够再次进入魔王殿，上次进来还是因为赤蛇的缘故。而能够和赤蛇一同站在最靠近白蛇大人王座的地方，这也着实让紫感到惶恐不安，当然也感受到了一股不小的压力。
　　“哥哥，”紫硬着头皮望着赤蛇，低声问道，“为什么我也要来到这里啊……明明这里的都是高级成员……”
　　后面的那句话隐隐有些抱怨之意隐含其中……
　　“这是白蛇大人的意思。”赤蛇语气平淡地说道，脸上的神情是一如既往的冷淡。
　　而简单的一句话就让紫惊讶得说不出话来了。赤蛇先前只是要她跟着一起来魔王殿，但是理由什么的却根本没有明说，而紫以为那只是赤蛇的个人意志，所以自然而然地什么也没有问。但是现在她却被赤蛇告知将她带到这里来是白蛇大人的意思，这让紫忍不住大吃了一惊，心里也是越发地紧张了起来。
　　偌大的大厅里三三两两地聚了不下一百位暗渊的高级成员，他们或者低声耳语，或者肆无忌惮地大声吵嚷哄笑，紧张的紫总觉得那些笑声是朝着她来的，好奇地扫向她的目光也让她直觉芒刺在背……
　　不过好在赤蛇还站在她身边，差不多身为暗渊第二把手的赤蛇完全可说是一人之下万人之上，所以现在紫倒是还没有听到冷嘲热讽，毕竟在这偌大的大厅中，她的实力可以说是最差的。
　　就在紫如坐针毡地等待了不知道多长时间之后，大厅吵闹的大厅猛然变得一片死寂。先前的吵闹声一下子就变得沉寂，只有三个明显相区别的脚步声不时响起。
　　“看样子都已经到齐了吗？”
　　愣了愣的紫发现此时赤蛇已转过身，朝声源方向望去，而紫也惊奇地回身望了过去。
　　三个黑色的身影正不紧不慢地踩着鲜红的地毯朝这边走了过来，蓝色的火光映出了三人的身形来——领头的是一个身材高瘦的男子，他穿着一身黑色的休闲西装，里面的衬衣领口略显凌乱地扯开，显出他那突出的锁骨来，他留着一头利索的黑色短发，脸上挂着揶揄的笑望着赤蛇，他左手插进裤兜中，右手夹着香烟，闲庭信步地朝这边走过来。——他就是白蛇麾下七魔王之一的魂鸦。
　　跟在他身后的是两个一般打扮一般长相的男子——当然，乍一看的话会因为他们那过于精致的长相和过于纤细的身材而误认为是女性。
　　他们都是一头雪白柔顺的披肩发，黑宝石般璀璨的双眸，如同瓷娃娃一般精致的面孔和仿佛瓷器一般光滑细腻毫无瑕疵的皮肤。他们身上穿着的服装也是完全一致的，同样的黑色皮衣，上身则是一样的黑色皮夹克——上面都印着一个大大的白色骷髅头。唯一的区别是，他们中一人表情沉静如水，淡定得近乎麻木；而另一个则完全不同，脸上始终挂着顽劣的微笑，兴致盎然地扫视着周围这些暗渊的精英们。这两人都是魂鸦的部下，名字分别叫奈若和奈何。
　　“好久不见。”魂鸦在赤蛇身旁停下脚步，侧首打量了赤蛇一阵之后，笑道，“看样子你现在已经完全恢复了。”
　　“托你的福吧。”赤蛇冷冷地回答了一句之后，转过身面对着大厅尽头高台上那被黑暗的阴影笼罩着的王座一言不发。
　　而紫则不停地打量着跟在魂鸦身后的奈若和奈何。沉稳的奈若只是用视线扫了她一眼，什么都没说，不过总让人感觉精力充沛更为好动的奈何却上上下下不停地打量着紫，当他的视线和紫相触之后他还扯开嘴角露出了一个大大的笑容来。而紫则是略显慌张地朝他点了点头，然后就转过了身，继续静静地等待了起来。整个大厅在安静了没多久之后再次变得吵闹起来。
　　暗渊的高级成员齐聚一堂，想来应该是有很重要的事情要宣布了吧……紫不由得将视线投向那空着的王座，然后悄然看了一眼赤蛇。
　　“都已经到齐了。”一个如同闷雷般的男声在这偌大的大厅中骤然响起，所有的吵闹声也在这一刻戛然而止。
　　所有人动作一致地转而面向那黑暗中的王座，纷纷垂下了头，朝那空着的王座单膝跪下。
　　紫也在一瞬间的发愣之后回过了神来，随着众人一起跪了下来。那个声音在此之前她已经听过一次了，毫无疑问那是白蛇大人的声音。悄悄地抬起头望了一眼那本来是空着的王座，她顿时愕然地发现那张华丽的座椅上正端坐着一个隐隐约约的人形。细节完全无法得见，但是却可以看见那双在黑暗中闪着银白色光芒的眼睛。那双眼睛射出威严的视线扫向全场，紫连忙低下了头。
　　“赤蛇，人员的调集情况如何？”银色的双眸射出的威严视线扫到了赤蛇的同时，语气平淡地问道。
　　“人员准备早已完成，我们保存至今的力量随时可以激活调动。”赤蛇语气平稳地回答让高坐在王座之上的虚影——那是被封印起来的魔王白蛇在这座大殿中的投影，随着封印他的一百零八个封印逐渐被破坏，他在这座魔王殿中的投影也渐渐清晰了起来——颇为满意，后者对此点点头以示满意。
　　“很好。”白蛇那双银白色的眸子半眯了起来，“魂鸦……”
　　随着这如同凭空响起一般的话音，王座之上的那个虚影也在阴影中扭过头望向了离赤蛇不远的魂鸦。
　　“属下在。”魂鸦低着头高声应道。
　　“最后几个封印的位置已经定位完成了吗？”白蛇的语气听起来颇为冷淡。
　　“幸不辱命。”魂鸦回答得颇为得意。
　　“很好。”高高坐在王座之上的白蛇淡淡地扫视着在下面跪成一片的一干暗渊高级成员，抬高了语气。
　　“都起来。”随着白蛇的这句话，在场所有人都站起身来，抬头望向王座的方向。但是整个大厅内却异常沉静，没有谁不识时务地在这时发表自己的看法。
　　“我等这一天等了已经有一千多年了。”魂鸦一边朗声说着，那投影出来的身躯一边缓缓从王座之上站了起来，居高临下地俯视着这些部下，“现在，‘轮回’已经完成。”
　　所有人纷纷抬起头来，以热切的目光注视着这位领导了他们一千多年的王。他们跟随他，并听从他的指引，就是为了这一天的到来。
　　“所有的准备都已完成，是时候开始这个世界的再生和轮回了。”虚影猛地挥出右手，紧握成拳的右手和他那坚定的手臂让人仿佛听到了挥破空气的声响。
　　“众位。”白蛇走出阴影，将自己那飘忽不定的身形完全暴露在了冰冷的蓝色光芒之下，“和我一起创造新的世界吧！你们将会成为新世界的神！”
　　随着白蛇那浑厚而掷地有声的声音落下，几乎现场的所有人都欢呼了起来。百余个声音汇聚而成的山呼海啸般的大吼经过这偌大的厅堂放大之后如同雷声般不停地震响，在白蛇那带着包含着强烈煽动力的话语煽动之下，这些本应该是理智而清醒的各级领导者们大多数都陷入了一种几乎难以自抑的狂乱情绪当中。
　　“魔王万岁”的口号从一个角落里传来之后，就开始以难以想象的速度传播，到最后，几乎所有人都沉迷于这种氛围当中，所有人整齐地高喊着“魔王万岁”。
　　紫被这癫狂的气氛吓到的同时，在一个瞬间却也差点被带入了这些人的节奏当中，她在那个瞬间也感觉到了一种让她自己都惊愕无比的热切。
　　不过，当她注意到无论是赤蛇还是魂鸦乃至于跟在赤蛇身后那两个长相完全一样的男子都冷眼看着这幅场面的时候，她心中燃起的那股火焰就一下子熄灭了。
　　震耳欲聋的齐声呼吼让紫感觉耳膜都要被震破，但是当她猛然感受到一股刀子般的视线正放在自己身上的时候，她心中顿时一紧。缓缓扭过头朝站在王座之前，在蓝色的火光之下显现出身形的高大身影，紫不由得一愣，然后忍不住吞了口口水——
　　她看到的除了一张俊美异常的脸孔之外，还有和赤蛇几乎一样的漠然神情，仿佛旁观者一样冷眼看着这一切的他嘴角挂起一丝冷笑，似乎在嘲笑这疯狂的景象……
　　而当紫看到那丝隐隐的冷笑时，心中不由得升起一股毛骨悚然的感觉来。
　　**********
　　亚亚已经不知道和喵呜跑到哪里疯去了，好久没有见面的表妹白白因为出去办事所以也没有出现在妖王殿，那些御灵师们都已离开——除了司徒晓之外。
　　雪姬在刚才将薰介绍给了到场的雪原几个主要军团的首领和那些作为客人被邀请而来的御灵师们，而现在妖王殿里，雪姬还在听取那些首领们的报告。白狼和追夜作为影月之狼的军团长和千年鹰军团的重要首领，现在还在妖王殿里参加会议。而尚且不是很习惯那种严肃气氛的薰得以先行退场，临出来的时候薰还看到白狼可怜巴巴羡慕异常地目送着自己离场，虽然当时她还能忍住笑一本正经地走出了那气氛凝重的大殿，但是一出来她就再也憋不住地笑了出来——
　　让白狼这种低智商的家伙参加这么严肃而枯燥的会议恐怕是对她最大的折磨了吧，薰相信那家伙宁愿被派去带着妖怪部队参加最危险的战斗也不愿意忍着困意听取各个军团的军团长们那枯燥的汇报。
　　快步走在格外平坦的石道上，两旁的持戈卫士纷纷对薰致以注目礼，而薰则坦然地向着站在前面不远处的司徒晓快步走了过去。司徒晓此时正在和一位白发白须的老者低声交谈着，而薰的贴身随侍钟灵则站在他们不远处静静地等候着薰。
　　当看到薰从妖王殿里走出来的时候，钟灵朝她快步走来，高跟鞋磕在地上发出一连串清脆的脚步声。司徒晓以及和她交谈着的那位老者也注意到了她，两人渐渐停止了交谈，朝薰迎了过来。
　　“你来得比我们这些客人还晚，实在是让人没有料到。”司徒晓不动声色地说出这般揶揄的话让薰愣了愣，随即微微苦笑了起来——这差不多才符合司徒晓的一贯风格吧……
　　“为什么会长会出现在这座妖怪之都？”薰苦笑着问道，而钟灵这个时候也在薰身后端庄地站定，一副听候差遣的模样。
　　“这样的话就说来话长了……”司徒晓说着在薰面前停下，她侧过身，看了跟着她走过来的那位白发老人一眼，语气冷淡地介绍道，“这位是司徒家族的长老，如果非要算辈分的话，可能要算到我曾曾曾曾爷爷那一辈了……”
　　“至于这位……”司徒晓看着薰，嘴角微微勾了起来，“我想我也没有什么必要对您做过多介绍了吧……”——先前在妖王殿里，妖王雪姬将薰介绍给了所有人。
　　听着司徒晓那一本正经的介绍，薰不由得有些怀疑。司徒晓很多时候说话都是一副一本正经镇定自若的表情，就连开玩笑的时候都会这样——于是，和她稍微相处得久了一些之后薰就总会想她到底是在和自己开玩笑还是在说正经事。不过，看司徒晓跟老者说话时那显得有些冷漠的态度，薰怎么也无法将之和一个好笑的玩笑联想起来。
　　司徒晓说着的时候，薰也同时好奇地上下打量着眼前这位白发苍苍、仙风道骨的老人。老人身上穿着一件质地粗糙但是却非常整洁的白色袍子，身上那股气质颇有点武侠片中那些隐世高人的味道。
　　老人须发皆白——当然不可能是白狼那般天然的白色，而是衰老的标志——他的额头上布满了深深的皱纹，乍看像是一位一百多岁的老人，可是无论是他那稳健的步伐和闪烁着逼人神光的清亮双眸，都不禁让人怀疑他的真实岁数。结合司徒晓的那句“可能要算到我曾曾曾曾爷爷那一辈”来看，这位老人怎么说也应该快两百岁百岁了。但是，这个世界上会有到了将近两百岁还精神矍铄的老人吗？薰不禁有些怀疑。而老人的话则在第一时间为薰消除了疑惑。
　　“殿下不必怀疑，老朽百多年前就已年逾古稀，现在也只不过是风中残烛，已经行将就木了。”老人脸上露出一丝和蔼可亲的微笑朝薰微微躬了躬身算是行礼，那双眯起的眼睛却始终那么清亮，不见一丝浑浊，怎么看都不像风烛残年的老人。
　　“长老不必多礼，您是长辈，应该是我向您行礼才对。”
　　薰也有些尴尬地躬身还礼——虽然自己妖怪公主的身份崇高无比，但是眼前这位是和雪原没什么关系的御灵师家族司徒家的一位长老不说，单就年龄而言他完全能算是薰的长辈了，对于这么大岁数的长辈给予必要的尊重不会有伤公主殿下的威严吧……
　　这个司徒家的长老非常健谈，薰而也一直保持着相当的礼貌和尊重。一个御灵师长老和一个妖怪公主就这样交谈了很久，但是聊的也都是一些很没营养的话题，比方说薰是怎么和司徒晓熟识的啊之类的问题，而为了顾及司徒晓的情绪薰也很自然地删减了一些东西。老人则是始终都笑呵呵地听着，时不时地问上几句。过了一会儿之后，老人就告辞离开了，而司徒晓则以还有事要和薰说为由留了下来。
　　“会长不说说为什么会出现在这座妖怪的城市吗？”薰站在那直通山下的长长台阶的最高处望着正一步步沿着台阶往下走去的老人问道。
　　“你不知道？”
　　司徒晓也看着那个苍老的背影，淡淡地回答。
　　“我什么都不知道……”薰苦着脸说道，“我甚至是第一次来妖都……”
　　“第一次吗？”司徒晓愣了愣，瞥了薰一眼，然后走到台阶边俯视着这座隐藏在雪峰山深处、却完全不为人类所知的妖怪之城，语气淡然地再次开了口，“你回这里是来干什么？”
　　“这个是雪原的传统啦，妖王继承人每年都必须回到妖都接受各个军团首领们的朝拜……差不多就是这个意思吧……”薰有些懒懒地回答。
　　“你还真是威风啊……”司徒晓忍不住勾起唇角揶揄地淡淡一笑。
　　“……”薰垮下脸看了司徒晓一眼，有些丧气地说道，“听起来很威风，但是坐在那里简直如坐针毡啊。倒是学姐打算不回答我的问题了吗？话说你到这里来到底是来干什么的？你不是很反感妖怪的吗？”
　　“你以为我想来吗？这完全是族长的命令，而且追根到底还是你们发出的邀请函。至于要谈些什么，我可更就不清楚了，要想知道你应该去问长老或者……你的母亲。”司徒晓仍旧保持着一副不动声色的神情，但是眉却是隐隐地挑了起来，不过很快又舒展了起来，她朝着薰莞尔一笑，兴致盎然地说道，“不过，我真的应该庆幸我这次来了，所以才碰到了那么多意想不到的惊喜……”
　　薰没有注意到司徒晓眼神中那意思耐人寻味的意味，后者那意味深长的笑容薰也没有更多地感觉出些什么来。没等薰细细地思考，司徒晓就扭过头望着这座庞大的妖怪都市。
　　“你也觉得很壮观？”薰笑着问道。
　　司徒晓点点头，丝毫不掩饰自己脸上的惊叹之意。
　　“你知道吗？这座宏伟的妖怪之城让我对妖怪的偏见少了不少。”司徒晓淡淡地对薰说道。
　　“是吗？”薰苦笑了起来，“你这么说的话，是想让我露出什么样的表情呢？学姐……”
　　司徒晓展开肩膀做了一个深呼吸，丰满的胸脯也随着她的这个动作越发凸显。薰不由自主地瞥了一眼，然后连忙逃开视线望向了一旁。
　　迈开步子，端庄地沿着台阶向下走了几步的司徒晓回过头，迎面吹来的风撩起她的长发和她那雪白的连衣裙裙摆，显露出了光洁修长的小腿和穿着白色系带凉鞋的脚。
　　“这种时候，你只需要微笑就可以了。”司徒晓眨了眨眼睛，勾起唇角对薰说道。
　　薰先是一阵无语，但是很快就笑了起来，她一手掩着嘴，一手按在身前，那双金色的双眸变成了一对漂亮的弯月。
　　看着薰的笑容，司徒晓也没有反驳什么，而是在一瞬间的发愣之后，眨了眨眼睛淡淡说道：
　　“可爱的学妹不想以主人的身份领着作为客人的学姐游览一下这里吗？”
　　“……我自己都只是第一次来而已……”薰敛起笑容撅着嘴，颇为遗憾地说道。
　　“还真不像一个合格的学妹啊……”司徒晓佯作失望地说着，转过身就沿着漫长的台阶朝下面走去。
　　“呼……”薰连忙快步追了上去，一把拽住了司徒晓的手腕，无奈地看着司徒晓，“难道学姐不知道我身边现在就有一个现成的导游吗？”
　　看了薰一眼的司徒晓朝薰身后望去，当看到紧随在薰身后的钟灵时，她的脸上的神情多了一丝恍然。
　　薰也回过头，笑容满面地注视着钟灵。
　　而被两人共同注视着的钟灵一时间被他们的目光搞得有些莫名其妙，她有些紧张地看了一眼司徒晓，又望向了美丽的公主殿下。
　　“有什么我可以效劳的吗？”钟灵神情局促不安地问道。
　　薰和钟灵同时点了点头……
　　**********
　　薰和司徒晓在钟灵的带领下几乎走遍了整个妖都——这个走遍当然也只是一定程度而言。沿着主干道大体在这宏大的山中妖都中游览一下午的确很具有挑战性，尤其对于一个身为人类的御灵师而言。
　　常住妖都中的各级别妖怪至少在一千万左右，当然这一千多万的妖怪中百分之九十九以上的妖怪是最低级别的——除了会一些毫无伤害性的妖术之外，这些低级妖怪和普通人类一样脆弱。而在这座宏大妖都之中，只有数量极为稀少的妖怪实力可观，而这些妖怪多数隶属于妖都的各支防卫部队。因而虽然整个妖都中的妖怪有很多都对御灵师没有多少好感，但是司徒晓走在大街上也没有受到攻击——更何况妖怪公主、未来的妖怪之王就陪在她身旁，薰那头银白色的长发和一身精致的白色绣金华服彰显出了她在这个妖怪帝国中的无上地位，绝对不会有哪个妖怪敢于在她面前挑起冲突。
　　看多了现代化城市的柏油马路、高大的钢筋混凝土建筑之后走在这古风浓厚的妖怪城市中，无论是谁都会感到一股清新的气息扑面而来吧。这里没有喷着尾气横冲直撞的各种机动车——机动车在城内受到严格的限制，没有震耳欲聋的发动机轰鸣和嚣张无比的汽车鸣笛，没有煞风景地冒着烟的工厂大烟囱，更没有一座座不停地制造可恶光污染的玻璃大楼……
　　这里有的是平坦的石板路，还有路旁茂密的树木和一座座姹紫嫣红的花坛。这里的建筑一座挨着一座，但是哪里都少不了茂密的植被。走在这里就像是走进了一座建筑博物馆，在这里甚至还能看到大量秦汉时期的建筑——虽然历经岁月的洗礼，但是因为精心的修缮和保护它们仍旧保持完好。
　　“谢谢你今天陪了我一个下午。”最后薰和钟灵将司徒晓送回御灵师们的下榻地的时候，司徒晓这样对薰道谢，才进了屋。
　　薰笑着道过别之后就在钟灵的陪同下再次踏上了那漫长的台阶之旅。当薰返回到王宫之后，差不多已经是晚上七点半了。
　　晚饭是在妖王殿的后殿吃的，本来应该只有雪姬、薰和亚亚母女三人，但是白狼因为雪姬的特许得以和妖王母女共进晚餐，而喵呜也以亚亚朋友的身份临时加入其中。
　　在妖王面前难得恢复女性模样的白狼自然是坐在薰的身旁，本来薰还在担心白狼能不能表现得稍微淑女一点。但是事实证明这点担心完全是没有必要的，在雪姬面前白狼显得相当拘谨，局促不安到就连东西都没怎么吃，表现实在是淑女得不能再淑女了。薰苦笑之余却也为这个笨蛋松了一口气。
　　吃完晚饭之后，亚亚就坚定不移地回自己的寝宫了，监视薰和白狼两人的心情也没有了。于是……才有了现在这一幕——
　　薰和白狼一起站在妖王殿前直通外城的台阶最高一级上，一起抬着头仰望着星空——妖都的星空简直无法用语言来描述，在城市里，这样的星空是看不到的。璀璨的星群在那深邃的天空中闪烁着，令人心醉。
　　“呐，白狼。”薰靠着白狼，右手紧紧攥着后者的左手，一刻不停地望着璀璨的星空问道，“为什么亚亚非要回自己的寝宫呢？”
　　薰之所以还在这里是因为雪姬希望薰留在妖王殿和她住一晚，本来薰想要让亚亚也一起，但是出乎薰意料的是亚亚竟然毫不犹豫地拒绝了，而且在吃完晚饭之后就逃也似地溜之大吉了，就仿佛这妖王殿里有什么非常恐怖的东西存在一般。
　　白狼脸上现出一丝苦笑：
　　“亚亚殿下从小就是这样，因为在这里她总是会做奇怪的梦。”
　　露出原来如此的表情，薰微微点了点头。她还以为是什么原因呢，没想到竟然是因为曾经做过怪梦这样的原因。
　　薰微微怔了怔之后，也忍不住笑了出来：明明是自己的双胞胎妹妹，可是亚亚却像个小孩子似的，喜欢撒娇，有时候会像个小学生似地无理取闹，现在又因为小时候在妖王殿做过怪梦的原因而不敢在妖王殿睡觉。
　　“竟然会输给一个奇怪的梦，看来做姐姐的我不是很成功呢。”薰用自嘲般的语气对身旁的白狼说道。
　　“没有的事情。”白狼连忙大声说道，“您那么关心亚亚殿下，而且亚亚殿下也确实很喜欢您……”
　　但是还没等她说完，却被薰一个爆栗给打断了。
　　“呜……”被薰的突然袭击吓到了的白狼以无辜的眼神注视着薰，薰甚至仿佛从她那双翠绿的双眸中看到了将要溢出的泪水一般。
　　“虽然你知道安慰我这让我感到很开心。”薰语气柔和地说着抱起双臂，语气随之猛地变得严厉起来的她气势汹汹地微抬起头瞪着白狼，“但是……你刚才怎么称呼我来着？”
　　“那个……”被薰这幅气势汹汹的神情吓到了的白狼忍不住后退了一步，“……您？”
　　“你忘了我跟你说过什么了吗？”薰冷冷地盯着白狼问道。
　　“……”白狼强自露出笑容，但是额头上却不受控制一般冒出细密的汗珠。不过不管她怎么沉默，薰都是目不转睛地瞪着她，等待着她给出解释。
　　“……您……不，你跟我说让我在私下里的时候直呼……薰这个名字……”白狼有些不敢直视薰的目光，而是目光躲闪、磕磕巴巴地小声说道。
　　“哼！”薰皱了皱小巧的鼻子低哼了一声，装出一副生气的样子冷冷地说道，“看样子你还记得呢，我还以为你已经又忘了呢。”
　　薰抬头看着白狼那副紧张兮兮的表情，终于忍不住苦笑了出来。
　　“你就那么害怕我吗？”薰苦涩地背过身，垂下眉梢低声问道。
　　“……唔额……但是……”白狼笨拙地努力着，苦苦地解释了起来，“不管怎么样，公主就是公主……”
　　“吵死了！”薰猛地转过身，恼火地瞪着白狼，抬高音量大声说道，“但是不管怎么说，我们都是恋人不是吗？我不需要你对我有多恭敬，我只需要你像对待一个真正的恋人那样和我相处就可以了。”
　　薰激动地说完，就目不转睛地注视着白狼，像是期待着什么一样。她因过于激动而胸脯剧烈地起伏着，脸颊上也升起了两朵浅浅的红晕。
　　就这样被自己的公主注视着的女骑士好长一段时间都保持着欲言又止的表情，她面色好一阵变幻之后，做贼似地环顾了一下周围——所有的持戈卫士在日落时刻就撤离了，这个保持了足足一千多年的传统延续至今，而且仍旧将会延续下去，至于站在妖王殿屋檐之下的黑衣护殿卫士们没有一个在注意这边——发现没有任何人注意这边，白狼才缓缓向薰迈出一步，伸出胳膊，稍微犹豫了一下之后，这才将薰一下子抱在了自己的怀里。
　　被白狼一下子抱紧的薰脸上也现出了惊喜的笑容——白狼那么主动坚决地抱她这还是第一次，以前都是她要求白狼抱自己，要不然白狼从来都是一副傻兮兮的样子，就连触碰一下手指都感到拘束。
　　“看在你今天表现那么好的份上，暂时原谅你一回。”薰将自己的脸埋进白狼的怀里，使劲儿地箍紧了她，仿佛生怕她跑掉一般。
　　白狼的怀抱柔软而又温暖，她的身上也散发出一股淡淡的体香，这属于她自己的独特味道让薰沉迷。她喜欢白狼的眸子，她喜欢白狼的头发，她喜欢白狼的香气，甚至于就连白狼的笨她都喜欢，因为她喜欢白狼的一切——这就是喜欢一个人的感觉了吧，即便是对方的缺点都会让薰觉得她那么可爱……
　　深深地将脸埋进白狼的怀里，那温暖柔软的感觉让薰都有些嫉妒了——原来这个笨蛋竟然比她还要……真是有些不甘心呢……
　　这可笑的嫉妒让薰自己都忍不住地笑了起来，而作为报复，薰恶作剧地使劲儿在白狼怀里蹭了蹭……这个突如其来的调皮动作让白狼一下子乱了方寸，呼吸也隐隐变得急促了起来……
　　“薰，不要这样……”白狼面色通红地压抑着自己的呼吸，但是薰却在这个时候抬起头，朝她露出了一脸调皮的笑容来。
　　“你在想色色的事情……”薰笑嘻嘻地说着，脸颊也渐渐变成了漂亮的桃红色。
　　“诶？”白狼惊叫一声，脸比刚才红得更厉害了，她连忙扭过头想要逃过薰的注视，可身体却挺得笔直，僵硬地站在原地一动都不敢动。
　　“没、没有的事……”白狼磕磕巴巴地低声辩解道。
　　而看到白狼那副紧张的模样之后，知道不能再继续戏弄她的薰轻轻放开双手，还是见好就收吧……
　　“笨蛋，我逗你呢！”薰冷不丁地凑到白狼面前，笑嘻嘻地说道。
　　“……”
　　白狼惊讶地眨了眨眼，眉头也随之紧紧地纠结在了一起。嘴唇蠕动着，她想要说些什么，但是结果还是什么都没有说出来，最后只能认命地叹了一口气，脸上则是一副被欺负了的委屈表情。
　　看到白狼那孩子似的表情，薰不由自主地抬起双手捏了捏白狼的脸颊，扑哧一声笑了出来。
　　“你不会……真的想跟我做色色的事情吧……”薰眯起眼，脸上露出一副“我看错你了”的表情，故作鄙夷地说道。
　　“那是没有的事！”白狼连忙挥舞着手臂慌张无比地解释了起来。
　　“笨蛋，紧张什么啊。既然没有的那么想的话，有必要那么害怕吗？”薰抓住白狼乱挥的双手，撅起嘴调侃道。
　　“你这个家伙啊……”薰说着长长地叹了一口气，说着放开白狼的手，只见她从腰间扯下一枚用红线穿着的蓝色球形水晶珠——那是白狼的化形石，之前和薰一家一起共进晚餐的时候薰不许她保持着男性的伪装姿态，所以很不讲道理地将化形石也没收了，这就是为什么这白狼几乎贴身携带的东西会在薰身上的原因了。
　　“时间不早了，你快点回去休息吧。”薰一边温柔地说着一边动作轻柔地将小小的饰物为白狼戴好，蓝色的光芒微微一闪，被光芒扫过的白狼转眼间就重新披上了男性的伪装。
　　白狼因薰突然的温柔话语微微一愣，随即点了点头：
　　“嗯，我知道了。”白狼脸上露出了明媚的笑容来，“晚安，公……不，薰。”
　　薰微微一怔，然后也欣慰地笑了。
　　“你终于长记性了。”薰恋恋不舍地握着白狼的手，“晚安，小白。”
　　白狼点了点头，转过身迈出步子，但是在薰的注视下没有走出几步的白狼忽然停下了脚步。转过身抬头看着薰，略微犹豫了一下，她三步并作两步快步回到薰面前，然后在薰呆愣愣的时候迅速地在薰的唇瓣上印上了一个浅浅的吻。还没有等薰反应过来，她就转过身，飞也似的沿着长长的台阶逃走了……
　　惊讶的薰张大嘴巴愣愣地注视着白狼那渐行渐远的背影，有些不敢相信刚才那一吻是真的……
　　**********
　　薰愣愣地环顾着周围，周围漆黑一片，什么都看不到。她只知道自己正踩在一片冰冷的水中，那是彻骨的寒冷，甚至是身为妖怪的薰都感到难以忍受。
　　这里是哪里？薰皱着眉，想要迈开步子走出这片令人恐惧的黑暗。但是不管怎样，她眼前始终都是一片黑暗，而唯一的声音，也只有她行走的声音——那是哗啦啦的水声。
　　“一千多年的时间这就已经过去了吗？”就在这个时候，一个冷漠的女声在这个时候突兀地响起。
　　被这个猛然响起的声音吓了一大跳的薰猛地停下脚步，警惕地环顾着四周。她没有感觉到那个声源是哪里，因为那个声音就像是直接在她脑中响起的一般。
　　“是谁？”薰左右张望着，希望从黑暗中找出些什么，但是一切却都是徒劳。
　　“现出身来，别和玩捉迷藏了。”薰稳住心神，淡淡地说道。
　　“我就在这里……”那个声音再次响起，不过，这回却变成了极为轻微的低语，“但是你看不到我……”
　　薰感到一股柔和的力量从自己身上拂过，在周围旋转着，本来渐渐平静起来的水面再次激荡起浅浅的波纹。
　　“你是什么人？”感觉到了那股力量的薰没有放松警惕。
　　但是，这回薰没有得到答案——那个声音没有再回应薰的问题。
　　而就在薰疑惑不已的时候，前方突然出现了一个小小的鲜红亮点。
　　那个亮点就在薰的眼中逐渐膨胀，最终爆发成一团巨大的光球。
　　猛然爆发出来的强光让毫无准备的薰猛地闭上了眼睛。她抬起胳膊挡在眼前，抵挡那足以致盲的光芒。
　　当眼睛渐渐适应了亮光之后，薰这才放下胳膊，睁开眼睛望向周围。然而，在看到周围的景物时，她瞬间就惊呆了——
　　巨大的高层建筑化成了一堆堆瓦砾，鲜红的火焰在周围燃烧，宽阔的街道上横七竖八地躺着密密麻麻的人类尸体，鲜血积成了血泊将尸体浮起。灼热的火焰将周围所有的一切都吞没了，汽车在火焰中燃烧、房屋在火焰中燃烧、一座座居民楼在火焰中燃烧，所有的一切全都在火焰中燃烧……
　　薰惊恐地转身环顾四周，却愕然地发现不远处就是学校——而学校也在鲜红的火焰中燃烧。刺鼻的血腥味和焦臭味蹿入她的鼻中，她低下头，瞳孔也在看到周围的东西之后猛然缩小——
　　她此时正站在一片过膝的血泊当中，而在那鲜红的血泊中飘着一具具神情扭曲的尸体。当薰看清那些尸体的面孔之后，薰差点背过气去，脸庞也变得毫无血色……
　　那些全都是她认识的人，同班的同学，在篮球队里认识的队友，以前的邻居……而在她身前的那具尸体的脸孔……赫然是张婧旭的……
　　面色煞白、嘴唇颤抖的薰脚步踉跄地连连后退，但是鲜红的血液随着她的动作飞溅而起，在她的白裙上染上了一朵朵鲜艳的血花……
　　“不，不……”薰呼吸急促地环顾着四周，她的视野变得混乱了起来，泪水在她的眼眶中积蓄，然后沿着脸颊淌下……
　　她感到揪心的疼痛……
　　这是什么？这是怎么回事？这一切……这一切都是怎么回事？
　　“再生的时刻到了……”这回传来的声音异常清晰，薰很容易就确定了声源的方向。
　　慌忙扭头朝声源望去，在她视野的尽头，是千疮百孔的北极大厦。在那座破败的全城最高大楼的楼顶，薰看到了一个巨大的、散发着无尽恐怖的黑影从那里升起——仿佛要将全世界都笼罩起来。
　　……
　　当薰惊恐地睁开双眼的时候映入眼中的是一张异常柔和的脸孔，当她确定了那是自己的母亲雪姬之后她毫不犹豫地将自己的身体投入了母亲的怀抱，于此同时不受控制地哭了出来。
　　“别害怕，那只是一个梦。”雪姬将女儿轻轻地抱在怀里，一手轻轻抚摸着薰的头，一手轻拍着薰的后背。
　　“不，不……”薰扎在雪姬的怀里，浑身仍在微微颤抖着，“那不只是一个梦……”
　　“别害怕，告诉我，你看到了些什么？”雪姬柔和地说着，昏黄的烛光照亮了雪姬的脸庞，在她的脸上投上了温暖的色彩。
　　薰抽噎了一会儿，才红着眼圈抬起头望着雪姬——在自己的母亲面前她不需要装出什么都不畏惧的模样。
　　“我……我看了一些很恐怖的东西……”薰面带惧色地说道，“那是毁灭，所有的东西……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 宿命
更新时间2012-4-22 21:56:52  字数：10542

　云崖愁眉不展地看着手下妖怪递交上来的报告，右手食指缓慢而有节奏地敲击着办公桌的桌面。
　　仿佛碰到了相当大的麻烦一般，云崖的脸上露出了前所未有的严峻神情。
　　现在的情况的确相当复杂，完全可以用风云骤变来形容了。
　　影月之狼的各个下属单位最近都发来报告说检测到了恶魔组织“暗渊”的异常行动。而这座城市里，“暗渊”的活动也变得异常活跃。这种事情以前从来没有发生过，为了保存实力，“暗渊”从来都是避开雪原行动，在雪原的势力很强的地方，那些叛徒从来都是将自己隐藏得严严实实的，生怕自己暴露在雪原的视线之下。但是，最近的情况却越来越反常了。
　　“暗渊”的活动越来越频繁，这让云崖心中生出了一种相当不妙的感觉。
　　神情凝重地合上了文件夹，略作沉思之后云崖拿起桌上的电话听筒。
　　“云崖大人，有什么吩咐吗？”略作等待之后一个男声在话筒中响起响起，并语气恭敬地问道。
　　“流光先生现在人在哪里？”云崖淡淡地问道。
　　“请您稍等，”听筒中那个男声歉意地说了一句之后，过了差不多两到三秒钟又重新响了起来。
　　“云崖大人，流光先生在冥想室。”那个男声恭敬地说道。
　　冥想室？云崖听到这三个字的时候不由得皱起了眉头。冥想室在一开始建这座行宫的时候就有，也是专门为流光先生准备的。不过，流光先生从搬进来之后就从来没有用过那间非常安静的房间。今天流光先生竟然跑到了冥想室，这让云崖感到越发的不安。
　　“多久了？”云崖冷静地继续问道。
　　电话另一端大气都不敢出地等候了片刻，听到云崖发问，立刻恭敬地回答：
　　“流光先生已经在冥想室呆了有十二个小时左右了。”
　　“我知道了。”云崖说着，没等对面反应过来就将电话挂断了。
　　一手撑着下巴，一手轻轻地在桌上叩击，云崖眉头紧锁地垂下视线注视着眼前那个被合起来的文件夹，脸色好一阵变幻之后，他霍地一声站起身来，推开椅子，紧绷着脸推开门就快步走出了房间。
　　两名守在门外的黑衣守卫见他走出书房就要跟上来，他们都是一身黑西装、黑领带，里面穿着白衬衫，脚上穿着锃亮的黑皮鞋，而脸上则戴着一副漆黑的大墨镜，一只耳朵塞着耳麦，再加上他们胸前别着的影狼徽章，不难看出他们全都是影月之狼的妖怪。
　　“你们就守在这里。”云崖头回过头对两个守卫交代了一句之后就自己朝远处走去了。
　　两名守卫面无表情地对视了一眼之后，朝云崖的背影恭敬地躬身行礼，齐声回答：
　　“是，云崖大人。”
　　说完，他们就退回到书房门口继续守在了那里。
　　云崖脚步急促地穿过漫长的走廊，现在已是晚上，但是尽管如此，长长的走廊里还是亮如白昼——镶在墙上的古朴水晶壁灯会在整个晚上都亮着，将这座华丽的欧式城堡照得灯火通明。
　　长廊两旁每隔一段距离就会站着一名影月之狼的守卫，但是却没有谁说话，长长的走廊始终维持着死一般的寂静，只有云崖那清脆的脚步声在这空旷的长廊中回荡。
　　这座公主行宫面北背南，仿造法国的尚博尔城堡建造而成，外观也和后者十分相似——正方形的城堡主体、如同一簇竹笋般聚集在正中央的密集小塔以及周边四座圆塔。虽然看上去就像是尚博尔城堡的翻版，但是实际上内部的格局却是完全不一样的。
　　走过一扇扇足有好几米高的华丽房门，穿越不知道多少走廊之后，云崖来到了位于城堡西南角角塔中的冥想室外。守在门外的不是那些影月之狼的妖怪，而是不知道什么时候变成了流光弟子的除魔师洛。
　　一头黑发、面容姣好的洛无疑是一个大美人，虽然是个除魔师但是和妖怪们都相处很好——起码云崖是这么认为的。此时，洛坐在一把不知道从哪里拖过来的椅子上，守在了冥想室的门口。她穿着一身洁白的女式风衣，配着一件白色的花领蕾丝衬衣和黑色牛仔超短裤。洁白无瑕的大腿上摊放着一本厚厚的精装书——完全可以用来当凶器伤人的那种大部头。而低头专注于那本书的洛完全没有发觉云崖正站在自己身前……
　　云崖将自己的视线从那本厚书上移开，清了清嗓子——
　　听到云崖的声音，洛连忙抬起了头，当看到是云崖之后她不禁愣了愣：
　　“怎么是你啊，有事吗？”洛莫名其妙地看着云崖问道。
　　云崖看了一眼冥想室的大门，然后回头注视着洛，郑重其事地问道：
　　“流光先生在里面吗？”
　　“在是在，”洛颇为遗憾地摇了摇头，“但是……师父说不要放任何人进去……”
　　“我也不行吗？”云崖面色变得凝重了起来。
　　洛点了点头，刚要说话，流光的声音就突然在周围凭空响起。
　　“洛，让他进来吧……”
　　“是，师父。”洛连忙起身应了一声，她把书合起来放到椅子上，然后快步走到门旁把门打开，然后看向了云崖，见后者有些发愣，洛有些不耐烦地催促了起来：
　　“师父让你进去，你不快点进去还在这里等什么？”
　　“谢了。”云崖微微朝洛点了点头，毫不停留地走进了冥想室。云崖刚一走进去，冥想室的门就无声无息地再次关上了。
　　云崖站在门口环顾了一下四周——圆形的冥想室非常空旷，不过里面却连一把椅子、一盏灯都没有，唯一的物件恐怕只有在门口有一个低矮的鞋柜。云崖脱下鞋子，放进鞋柜，随后便踩着一尘不染的橡木地板朝流光走去。
　　除了头顶的天窗之外，冥想室就没有任何窗户了。不过虽然冥想室里因为没有灯、没有窗户的原因非常很暗，但是云崖还是很清楚地看见流光席地坐在不远处——他盘着腿，双目微闭，面色平静如水，点点星光通过头顶的天窗洒下，这让流光像是浑身都蒙上了一层乳白的光晕般，在这黑暗的冥想室内格外显眼。
　　在流光身前十步开外的地方停下脚步，云崖朝他微微躬身。
　　“你坐下吧。”流光没等云崖先开口便缓缓睁开了眼睛，面带温和的微笑对云崖说道。
　　“非常感谢。”云崖道过谢，便像流光一样直接盘腿坐在了地板上。
　　“你是因为‘暗渊’的事情而来的吗？”流光闭上眼睛，但是脸上仍旧带着一丝淡淡的笑容。
　　云崖没有任何吃惊的表现，仿佛流光一下子就说出他的来意是他意料中的情况一般。
　　“是的。”云崖点了点头，“最近‘暗渊’的残余势力活动越来越频繁，光是影月之狼就有大量关于这些残余势力的活动报告，到刚才为止已经上报了一百多例。这情况有点……”
　　云崖想了想，愁眉不展地继续说道：
　　“有点太不同寻常了。”
　　流光缓缓睁开眼睛，平静地注视着云崖，露出了一个平淡的微笑来：
　　“你担心什么？”
　　“在此之前‘暗渊’的活动一直都保持尽可能的低调，但是最近他们的活动越来越大张旗鼓，这很不寻常。”云崖面色凝重地回答道，“这很明显是‘暗渊’要展开大行动的预兆……”
　　流光静静地听云崖说着，脸上则始终维持着平和的微笑。
　　“你说的没错，云崖。不仅如此，就连封印之下的白蛇都开始越来越躁动了。我能感觉到。”
　　云崖微微怔了怔，眉头一下子皱紧了起来：
　　“果然是这样……”
　　“这里恐怕已经没有守下去的必要了。”流光平静地望着云崖说道，“我能感觉到他们的灵力躁动。想必他们很快就会攻过来了……”
　　“一定要放弃这座城市吗？”云崖注视着流光，神情复杂地问道，“如果公主殿下知道的话……”
　　“这就是她存在的使命。”流光脸上的微笑渐渐收敛了起来，“我固然可以阻止‘暗渊’的攻势，但是越拖下去情况对我们越不利。再等待一百年，薰虽然已经做好准备，但是白蛇也会越来越强大。这个时候采取行动或许会有所伤亡，但是却还在我和映雪的能力之内。”
　　“黑暗的力量太过强大，”流光语气平淡地继续说道，“不能再等他变得更加强大。既然他们想要战争的话，那么就给他们战争好了。”
　　“但是……”云崖迟疑着说道，“公主殿下准备好了吗？这是不是来得有点太快了？”
　　“虽然有点超出预计，”流光面色沉静地说道，“但是千万别忘了，她是我和映雪的女儿。”说完，流光脸上扬起了一个包含着强烈骄傲之意的淡然微笑。
　　“她会做得很好。”流光抬起头通过天窗望向那漆黑深邃的天空，“她是这个世界上最优秀的个体。”
　　**********
　　渐渐将自己的情绪平复下来，薰这才打量着周围的环境——如果非要找一个名字的话，这是一个卧室，四周以高高的屏风隔开，除了一张足以三四个人并排躺卧仍不显拥挤的大床之外就没什么大件物什了。昏黄的灯光显得有点不稳定，映亮这周围的光芒不停的跳跃着——仔细看过之后薰才发现那实际上是蜡烛跳动的火光。
　　懵懵懂懂地想了两秒钟薰渐渐回忆起自己现在是在妖王殿的卧室里。
　　妖王殿是一座三层中式建筑，一楼的正殿是妖王接见下属的场所；二楼则相当于雪姬的冥想室，她每天的绝大多数时间都是在二楼那片空旷的大殿中闭目沉思，有的时候甚至会持续数日；而三楼就是书房、卧室之类的房间，只是雪姬很少到三楼来，不过却因为恪尽职守的侍女每天打扫的缘故，所以随时都可以入住。
　　像雪姬这样的妖怪睡眠虽然仍旧必要，但是却不像人类那样必不可少。如果一个普通人连续一个星期不睡觉肯定会垮掉，但是对于雪姬来说一个星期不睡觉并不算什么。睡眠的目标是消除疲劳，但是对于妖怪而言，消除疲劳不仅仅只有睡眠这一种方式。
　　雪姬一般是不会睡觉的，不过因为薰今天要在这里的缘故，所以她还是换上了一身雪白的纱质睡衣在床上陪着薰，透过那朦朦胧胧的半透明睡衣甚至还能隐隐约约看到她那雪白的肌肤，不过可惜的是……她里面还穿了内衣……
　　“别害怕……”雪姬说着，一只手轻拍薰的后背，一只手轻抚着她的头，从之前的懵懂中回过神来的薰听到雪姬像是哄小孩一样的低语，不由得红了脸。明明已经十八岁了，但是自己的母亲却仍旧像是安慰一个长不大的孩子似地哄着，这让她感到有些羞臊。
　　薰连忙从雪姬的怀抱中挣脱出来，赌气地鼓起了脸颊：
　　“我又不是个小孩子了，竟然还这么哄……”薰气鼓鼓地望着一旁，低声抱怨道。
　　“嗯？”雪姬饶有兴致地一手按在薰的脑袋上，笑意连连地问道，“你认为你不是个孩子了吗？”
　　“当然！”薰露出一副理所当然的样子，傲然地挺起胸——丰满的胸部随着这个动作也高高挺了起来，显得越发的丰满凸显。单是从这点来看，的确已经算是长大了，完全不像亚亚差不多什么都没有呢……
　　雪姬笑着看了看薰的胸前，她的目光让薰一下子就注意到了——她只穿了一身睡衣而已……
　　浑身像是燃烧了起来一样发烫，薰慌忙抬起胳膊挡在胸前，同时不由自主地含起胸。
　　“怎么？在自己的妈妈面前都害羞了吗？”雪姬宠溺地摸着薰的脑袋温柔地笑着问道。
　　“才、才没有！”薰竖起眉，脸色通红地反驳，“而且，我已经快成年了，妈妈不要再把我当小孩子了。”
　　“哦？薰已经成年了吗？”雪姬颇为吃惊地睁大眼睛，那双和自己的女儿几乎一模一样的金色双眸中闪过一丝难以置信。
　　“我今年已经十八岁了。”薰用强调的语气对仍旧像是哄小孩一样摸着她脑袋的雪姬倔强地说道，“差不多已经成年了。”
　　“那么说，”雪姬眯起了眼睛，金光闪烁的双眸中闪过一丝隐隐的笑意，不过语气还是那么一本正经，她凑到薰的耳畔，小声问道，“那么说我的女儿已经来那个了？”
　　那个？那个是什么？薰不明所以地眨巴着眼睛，俏脸上完全是一副不明所以的困惑表情。她歪着头望着自己那一脸关切的母亲，却完全想不明白雪姬说的是什么意思。于是……她决定直接问了……
　　“‘那个’是指什么？”纯洁无比的薰发问道，一本正经的语气就连雪姬都忍不住再次笑了起来。
　　“薰真是一个不合格的女孩子啊……”雪姬含笑说道。
　　“诶？为什么那么说啊……”薰越发地丈二和尚摸不着头脑了，雪姬的话听起来神秘兮兮的，她一句都没听明白，简直就像是在说暗语一样。
　　“薰没有发现自己和别的女孩子有什么不一样吗？”
　　“不一样……”薰微微想了想，然后猛摇头，“不知道……”然后就用期待的眼神望着自己的母亲。
　　“呼……”说了那么多都没有让薰想起来的雪姬决定直接向薰说明了，“薰有来过生理期吗？”
　　生理期？听到这个词的时候薰怔了怔神，但是瞬间就反应了过来，鲜艳的红色顿时从她的脖子一直往脸上蔓延。都有点让人担心她脑袋上会不会冒出浓浓的蒸汽来了……
　　“难、难、难道就是月、月、月……”薰非常没有气势地用极度细小的声音结结巴巴地发问……
　　“没错，就是月经哟。”雪姬笑着接过薰没说完的话，而从雪姬的口中坦然冒出来的那个词让薰慌忙低下了头，像是恨不得从床板上找个缝一头扎进去……
　　“薰的月经来过了？”雪姬关切地扶着薰的肩膀，轻声问道。
　　当听到那两个字的时候，薰的肩膀明显地一颤，身体都仿佛微微地一缩。
　　“没、没有……”薰用低不可闻的声音低声回答。垂下的银色发丝将她的脸整个儿地都遮盖了起来，完全看不清她脸上的表情，不过从她的表现来看，完全可以想象出薰此刻的羞窘神态了。
　　“既然这样的话，薰就还只是一个小孩子。”雪姬笑眯眯地抚摸着薰的脑袋说道，“就连生理期都没有来的话，是不能像妈妈生下你那样生下小孩子的哟。还不能生小孩，就不能算是成年。”
　　雪姬顿了顿，继续说道：
　　“所以，现在的薰和亚亚无疑只是一个连少女都不算的妖怪儿童。”
　　薰面色纠结地抬起头——这下子竟然变成儿童了……明明都已经十八岁了竟然被叫做妖怪儿童……那不就是萝莉了吗？不对不对！亚亚才是萝莉！喵呜姑且也算一个，至于八云……勉强只能算是一个伪萝莉吧……
　　但是，我雪原薰才不是萝莉！
　　“我睡不着……出去透透气……”薰撅着嘴，刷地从床上跳起来，拉开屏风，三步并作两步地跑掉了……
　　坐在床上的雪姬笑着目送薰的背影渐渐融入屏风外的黑暗当中，但是当薰的脚步声越来越弱的时候，雪姬脸上的微笑便渐渐消失了，取而代之的是担忧的神情。
　　当薰跑出妖王殿的时候完全不知道自己的母亲在为什么而担心，沐浴着星光的她站在妖王殿的正门前伸了一个大大的懒腰。
　　呼地一声长长地出了一口气的薰环顾四周一番之后，理顺并按住裙摆之后在妖王殿正门前的台阶上坐了下来。带着一丝凉气的新鲜空气驱散了薰的困意，也让她发烫的脸颊渐渐退去了红晕。身下的汉白玉地砖让她感觉下身有些凉飕飕的——仅仅穿着一身粉红色睡裙的她看上去有些单薄，但是身为妖怪的薰还能经受得这午夜的些许寒意。
　　有些丧气地叹了一口气，薰不禁在心中感慨了起来，她没有想到雪姬竟然会跟她谈那些让人害羞的话题。虽然那些对于一个女孩子而言都是很正常的东西，但是每当想起那些事情的时候她就会脸上直发烫……
　　不过，就是不知道雪姬刚才说的是不是真的。难道她在妖怪中真的只能算是一个幼女吗？想到这些，她不禁有些沮丧……幼女啊……这实在是有点打击薰的自信，明明前一刻还认为自己已经长大了，但是到了下一刻的时候一下子就变成了幼女。
　　可对于雪姬的话她根本就没有办法反驳，她自从恢复妖怪的姿态之后就一直没有迎来过女孩子的生理期，一开始的时候她没有注意，就算是注意到了她也只是以为所有的妖怪都是这样的。但是没想到真正的原因竟然是她还没有完全发育……这实在是让她沮丧不已……
　　“妈妈真是的……”薰看着头顶上那片璀璨的星空，口中忍不住抱怨了起来，“人家明明都已经十八岁了，竟然还说人家是幼女……”
　　想到这些就会感到郁闷的薰使劲儿地摇了摇头，决定抛开这些问题不去想。
　　对了，刚才那个梦到底……是怎么回事？
　　猛然回想起之前做的那个梦的薰不由得打了一个冷战——那个梦给她的感觉完全不像是做梦。如果说是梦的话也未免太过于真实，而且一般情况下梦都是很模糊的，但是薰刚才在梦境中看到的情景实在是有点太过于清晰了，清晰到薰现在都还清清楚楚地记得那个梦中的每一个细节。只是想起那恐怖的景象，薰就感到不寒而栗，背后直冒凉气。
　　那不仅仅是一个梦，也不会那么简单，直觉这么告诉她。
　　薰眉头紧锁了好一阵之后，不禁苦笑了起来——
　　“竟然为一个莫名其妙的梦胡思乱想，真是蠢透了……”薰一边自嘲般自言自语，一边摇了摇头，站起来之后转身就要朝妖王殿里走去，但是被先前那个噩梦搞得睡意全无的她迟疑片刻之后决定到处溜溜——虽然只穿着一身粉色睡裙到处乱跑有点不是很雅观，但是反正晚上宫城里面应该不会有什么人在才对，也不会担心被谁看见。
　　想到这儿的薰点了点头——就这么干吧，这里的夜景也许很不错呢。
　　就这样有些随意地做下了决定的薰转过身，脚步轻盈地朝妖王殿后面绕了过去——在后面有通往宫城内各处宫殿的通道，那里是妖王的专用通道，只有王族的妖怪才能使用。从那里走的话，更不用担心被看到了。
　　轻盈地踩着台阶漫步在树影婆娑的王宫内，薰的心情不知不觉之间也变得放松了起来。妖王宫位于妖都内城中，更合理点说应该说是位于内城的最高处。整座妖都都是建在连绵起伏的山岭之中，而王宫则位于城内的最高最大的一座山上。因为整个内城完全建立在一座山上的缘故，所以内城是梯田一样的台阶式布局，越往上的平台越靠近王宫，位置也越尊贵。而位于山顶端的则是妖王殿。
　　因为被最大限度的人工改造过的缘故，所以整座山看上去就像是一个由人工堆砌而成的巨大梯田式平台，乍一看像是简化的金字塔，完全看不出来原先竟然是一座山。而建筑则分布在每一个台阶式的平台上。每一个平台之间都会有台阶相连，在其面南的方向更是有一条直接连通妖王殿和内城城门的笔直台阶，这条台阶又和外城的一条主干道直接相连，所以如果在空中俯瞰的话，妖王殿、王宫宫门、内城城门、外城城门是连在一条笔直的线上的。
　　而每一级平台上除了建筑之外，植被的密度也非常大。用水则通过妖王殿所在的那一级平台下埋设的出水口供给，具体的供给原理相当复杂，完全不是用一两句话就能解释清楚的。山泉从妖王殿下面的出水口涌出，然后通过固定的水道供给到每一级平台，一直到位于山下面的城区。
　　为了整座妖怪之都不被人类世界发现而引发不必要的麻烦，这座庞大的妖都被一个巨大的结界与外界隔绝开来，这个结界依靠法阵产生并维持至今。因为结界的存在，这片空间虽然实实在在地存在于此，但是却阻隔了普通人对此地的认知，因为对于普通人类而言这座妖怪之都是完全不存在的一片空间。而在妖都之内又分别有两个更小的结界，一个将内城和外城分隔开来，最小的那一个则将王宫和内城分隔开来。
　　虽然有着结界的存在，但是走在这座比巴比伦空中花园还要梦幻的妖怪之都的王宫里，薰还是能很清晰地看见头顶那片深邃天空中的璀璨星云、还有那随风飘过的流云。尽管已经是午夜时分，但是天空中洒下的点点星光还有间或可以看见的路灯却让这座属于妖王的宫城即便是在夜晚也不会被黑暗完全笼罩。再加上薰那敏锐的视力，所以一路上走下来的薰倒也兴致盎然。
　　差不多溜达了一个小时之后，薰不知怎的就来到了一座波光粼粼的小湖湖畔。
　　这是一座上百米见方的人工湖，位于妖王殿正后方——虽然没有确切的证据能够证明这座湖是一座人工湖，但是在这座山上会有这种规模的天然湖泊显然不合常理。
　　这座湖大体呈圆形，只是这个圆有些不太规则。湖对岸的水中生长着密密麻麻的芦苇丛，而薰现在这一边则相对要干净得多，湖畔既没有密密麻麻的芦苇丛，也没有别的什么杂草，岸边甚至铺上了大大小小的石块以供落脚，而水中更是建了一座小亭子，通过一条水上走廊和湖岸相连。
　　在点点星光之下，湖面水波荡漾，反射着粼粼波光，而走得有些倦了的薰在看到那一汪可爱的湖水是一下子就喜欢上了。
　　薰神情愉快地走到岸边，踩在一块落脚的大石头上朝湖面张望。清澈见底的湖面上立刻倒映出她的身影来——银白色的长发在微风中轻轻飘动，金色的双眸在夜色中也熠熠生光，就连薰身上的粉色睡裙都清清楚楚。
　　薰蹲下身子，伸出手拨弄了一下那毫无杂质的水面，那清澈的湖水带着些许凉意，随着薰的拨动水面也立刻漾起了圈圈波纹。
　　看着水中自己的倒影，薰脑海中闪过一道亮光，金色的双眸中也顿时随之流溢出动人的光彩来。她脱掉鞋子，一边愉快地哼着歌儿，一边试探着将右脚伸进了湖水中。
　　清澈的湖水缓缓没过晶莹圆润的脚趾，盖过脚背，吞没脚踝，随后将薰的半截小腿都没入其中。
　　对于普通人而言，这种水温恐怕有点偏凉，但是薰却对这样的水温感到很满意。舒服地长出了一口气的薰收回右脚，然后理顺睡裙，按着后面的裙摆小心翼翼地在湖畔的石头上坐了下来，然后才缓缓将雪白的双腿放进了湖水中。
　　惬意地伸了一个懒腰的薰能感觉到那略带着凉意的清澈湖水抚摸她的双脚，有时候还会有调皮的鱼儿轻轻摆着尾巴游过来亲吻她的双脚，痒痒的感觉让她忍不住格格地笑了起来。她轻轻地踢踢双脚，那些小鱼就会轻快地游到一边，但是没等多久它们又会再次聚过来。
　　薰透过清澈的湖水看着那些小家伙，稍微有点无可奈何。她甚至有种冲动跳到湖里和那些小家伙好好嬉戏一番，但是最后还是作罢了——这里可不是露天浴池。
　　不过，她的想法最终还是实现了。
　　当身后突然响起了一句“咦？是公主殿下吗？”的时候，薰竟然因为吃惊而一下子掉进了湖水里。如果换成别人还好，但是要死不死竟然是白狼的声音。脑子一时间短路的薰自己都不知道自己怎么跌进了湖水中的，不过呛了水的那种难受感觉她却是体会得再深刻不过了。
　　薰掉进湖里翻起的雪白水花让不远处不知为什么会在这里的白狼吓了一大跳，看到薰掉进湖里之后她连发愣都没有就直接快步冲了上来。一边跑一边利索地脱下套在外面的白色长风衣，冲到湖岸边之后纵身一跃动作非常潇洒地跳进了水里。
　　不过，当薰从那齐胸的湖水中站起身来的时候，证明了白狼的行动除了惊跑了鱼群之外完全可说是无用功——薰哭笑不得地看着在水里扑腾着的白狼一时间不知道该说什么好，将近十秒钟之后她还是扑哧一声笑了出来。
　　“笨蛋，你跳进来干什么？”薰淌水走到还在卖力地在水中扑腾着的白狼身旁，拍了拍她露出水面的肩膀，笑着问道。
　　“公主殿下，请不要慌，这里的水不是很深……”白狼一边拍着水，一边尝试转过身面向薰的方向，不过当她费了半天劲转过来之后看到薰之后一下子就愣住了……
　　她看了看水面，然后一下子站了起来，对薰而言齐胸的湖水刚好到白狼的腰部……
　　“……”白狼挂着下巴一时间愣在了当场。
　　“这里的水是不深，”薰捂着嘴，强忍笑意道，“不过你就那么想游泳吗？”
　　白狼张了张嘴，松了一口气的同时面色却有点沮丧……
　　“对了，你刚才叫我……”想起白狼刚才是如何称呼自己的薰刚准备板起脸，好好教训一下这个记吃不记打的家伙时，不远处就传来了一阵急促而又清脆的脚步声。
　　薰愣了愣神，看到白狼还是一脸傻呼呼的表情时，心中一下子就软了下来，同时她也稍微有些安心了——原来是因为有其他人吗？如果是这样的话倒还可以原谅……
　　当薰转过头看着在湖岸旁蹲下身，朝自己伸出手的那人时，薰不禁微微一愣。打卷的披肩黑发，一身利索的黑色皮衣外罩一件长长的黑色风衣，脚下则是一双锃亮的黑色女式长靴——出现在眼前的是今天白天看到的那个名叫追夜的女妖怪，貌似是雪原的下属军团千年鹰一个相当重要的大人物，白天的会议她也有出席。
　　“公主殿下请把您的手给我，”追夜见薰看着自己发愣，不由得轻声催促道。
　　“啊？哦……”薰尴尬地微微一笑，抓住了追夜伸过来的手，在追夜的帮助下爬上了岸来。
　　而同样化身为落汤鸡的白狼也乖乖地跟着上了岸，见薰湿淋淋的一身，她连忙拾起自己先前脱下来仍在湖岸边的风衣，上前想要给薰披上。而同时，追夜也将自己身上那件黑色的风衣解开，一黑一白两件风衣就这样同时送到了薰的身前。
　　怔了怔神的薰抬头看了一眼白狼，湿透了的刘海儿和鬓发狼狈地垂着、贴在她的脸上，发梢还在往下滴水，那双翠绿的双眸射出的清澈视线正温柔地投注在薰的身上。
　　薰没有犹豫，直接接过了追夜递过来的风衣，将自己裹了起来。这让白狼有些失望……
　　“你还愣着干什么？浑身都湿成这样了，还不快点穿上……”薰用责备的语气对白狼说道。
　　“啊……遵命……”白狼有些傻气地应了一声，这才套上了自己那件风衣。
　　而看着白狼的薰暗自叹了一口气，这个家伙真是个笨蛋。但是，薰还是感觉浑身都被一种温暖轻柔地包了起来——笨归笨，但是她却一点都不乏温柔……
　　收束心神，薰看了白狼一眼之后，将目光停留在了追夜的脸上。
　　“谢谢你了……”薰礼貌地对追夜微笑着说道，“追夜姐姐。”
　　“这实在是不敢当。”追夜宠辱不惊地微微躬身，“公主殿下直呼我的名字就可以了。”
　　“对了，这么晚了，你们怎么在这里呢？”薰忽然不解地问道。白狼出现在这里就让薰刚才大吃了一惊，但是没想到就连追夜都来了，这个时间？而且……这里貌似是王宫吧……
　　“我们是来看老朋友的啦。”白狼摊了摊手，随口说道，“但是没想到……额……公主殿下竟然会落水……”
　　脸有些发烫的薰瞪了一眼白狼，不过“还不是得怪你”这句话还是被她生生地咽了下去。
　　“这里？”薰转而困惑地看着周围，似乎想要找出白狼所说的那个“老朋友”，“人呢？”
　　“那里。”追夜抬起手，指向湖面说道，“她就在那里。”
　　薰顺着追夜所指望了过去，但是看到的除了波光粼粼的湖面和湖对面那片黑黢黢的芦苇丛，什么也没有……
　　困惑不解地扭头看了一眼追夜，薰转而又望向了白狼寻求解释。
　　看到薰望向自己，正想办法弄干自己那头湿漉漉的头发的白狼连忙停下手上的动作，清了清嗓子解释了起来：
　　“实际上这个湖是一个封印啦。”白狼对薰耸了耸肩，说道。
　　“封印？”薰不禁皱起了眉头，“这是一个封印？”
　　“因为妖都里妖气太浓，而且这座城里密布着各种法阵，再加上这个封印已经快要失效了的原因，所以公主殿下您才没有感觉察觉出来吧……”追夜及时地为薰解惑。
　　听了追夜的话，薰认同地点了点头——听起来是那么一回事，这个湖离妖王殿非常近，站在湖畔抬起头来就能看到妖王殿那翘起的屋檐，从妖王殿里无时无刻不在往外汹涌散发出来的浓厚妖气几乎覆盖了这整座城，离妖王殿越近，妖气的浓度越大。
　　“那……封在这里面的是什么？”薰注视着白狼好奇地问道，“就是你们的那个老朋友吗？”
　　白狼点头肯定。
　　可白狼那么一点头，薰却是越发地迷惑了，从白狼的表情来看，“老朋友”不像是反语，那么被封印在湖里的恐怕真的是她们的朋友。可既然是朋友那为什么要把她封印起来呢？
　　“既然是你们的朋友，那为什么要把她封印起来啊？”薰直接问出了自己心中的疑惑。
　　白狼怔了怔，黯然地低下了头，追夜也一句话不说，于是现场顿时陷入了沉默当中。
　　“公主殿下知道千年叛乱吗？”追夜打破沉默，问道。
　　千年叛乱？知道是知道，以前也听说过，但是具体不是很了解。
　　姑且点了点头，薰不解地看着两人问道：
　　“以前稍微听过，但是和千年叛乱有什么关系吗？”
　　追夜震惊地看了白狼一眼，而白狼则苦笑着耸了耸肩。
　　“公主殿下对千年叛乱了解到何种程度？”追夜郑重其事地问道。
　　“听说过名字吧……”追夜郑重的表情让薰越发不解了起来，她所知道的情况是那是雪原历史上遭受的最大一次背叛，叛徒的残余势力到现在都没有完全剿灭，因为这样的原因才被称为千年叛乱。不过，那很重要吗？
　　“……看来公主殿下对什么都不太了解呢。”追夜瞟了白狼一眼，轻轻地叹了一口气，而白狼则是一脸无辜的表情。追夜却是不理会白狼，而是严肃地对薰说道，“那段历史寄宿着我们的宿命，未来就埋藏在那段历史中……”
　　完全不知道追夜在说什么的薰眨了眨眼，不过听起来……好像是很不得了的事情啊……（例行广告，贴/吧招人，群招人218756571，大家都来卖萌吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 文汇殿
更新时间2012-5-2 1:17:57  字数：12801

　“千年叛乱？”雪姬不动声色地注视着躺在身旁的薰，微微皱了皱眉，“怎么突然问起这个来了？”
　　薰侧着身躺在自己母亲身旁，毫无困倦之意地睁大双眼望着眉头微皱的雪姬。雪姬看上去就像是一位十八九岁的少女般年轻，和薰比起来仅仅只是气质上更显老成稳重一些，如果一般人不知道的话，绝对会将这对母女误认为姐妹。别无二致的银白色长发、同样闪烁着魅惑光芒的金色眸子，还有相似度在百分之九十以上的面孔——虽然有失对长辈的尊重，但是薰有时却真的会觉得自己和雪姬更像姐妹，而和孪生妹妹亚亚反倒不像……
　　薰不知道雪姬为什么皱眉——是因为自己提起千年叛乱勾起了雪姬不快的回忆？还是因为她先前任性地跑出去还掉到了水里把自己弄成了落汤鸡？说起来……最后还是白狼和追夜将她送回妖王殿的，当雪姬看到薰浑身湿漉漉地回来时还发了一瞬间的愣呢。
　　而薰的部分疑惑也在回来的时候得到了解答，白狼虽然是影月之狼的军团长，但她在妖都的住所实际上是在妖王宫内——在外人看来这大概也算是身为雪姬的心腹而享有的殊荣吧，不过薰估计雪姬是因为不放心傻乎乎的白狼在外面被欺负所以才让她住在王宫里。而因为是好姐妹的原因，追夜知道白狼回来之后就住在了白狼那里。很久没有回妖都的两人晚上都睡不着，就想要到处看看。然后就一起来到了那座作为封印而存在的小湖旁，不过没有想到的是她们两个竟然在那里看到了薰。所以才有了后面的那些事情。
　　浑身湿漉漉的白狼在把薰送回妖王殿之后，就被薰轰回去换衣服了，而追夜也礼貌地向公主和妖王告辞。不过，两人在回来的途中都没有跟薰详细讲述关于千年叛乱和那个封印的事情。
　　“因为先前不是说掉进湖里了吗？”薰眨着眼，小声说道，“然后她们就告诉了我那个封印的事情，说是和千年叛乱有点关系什么的……”
　　雪姬就这样眼神温柔、一眼不眨地注视着侧卧在自己身旁的薰，她伸出手，理了理薰耳畔的鬓发，然后动作柔和地轻轻抚摸着薰的头。
　　薰说完了之后，睁着大大的双眼，认真地望着雪姬，似乎是在等候她为自己解释。
　　“她们两个都没有跟你说是怎么一回事吗？”雪姬温柔地微笑着问道，浑身都仿佛散发出了温暖的母性光辉。
　　翘起嘴巴，眉头也微微蹙起的薰脸上稍微现出了一丝不快来——
　　“我又不是没有问过，结果她们说过程太复杂了，所以让我自己来问您。”说着薰轻轻地哼了一声，低声又爱又恨地自言自语道，“明明只是一只笨狼，我看她只是因为嘴巴笨，说不明白而已……”
　　薰的表情变化——在说起白狼时候眼中闪过的亮光，微微翘起现出一丝不易察觉的笑意的唇角——全都一丝不落地落在了雪姬的眼中。温柔地注视着薰的她什么都没有说，而是静静地听着女儿在那里不停地抱怨白狼怎么怎么样，每说五句话恐怕有四句话离不开白狼。到后来的时候，就连“白狼”都不叫了，而是习惯性地换成了“笨蛋小白”。
　　就算是傻瓜都能从薰那羞恼的神情看出来，薰恋爱了。而雪姬虽然不能离开妖王殿，但是毕竟也是妖王，想要知道一些东西也只是一句话的事情而已。
　　等薰发现只有自己喋喋不休地自说自话，而雪姬则始终安静而温柔地聆听着自己倾诉的时候，她连忙心虚地闭上了嘴巴。虽然她和白狼恋爱很多人都知道了，但是却还没有告诉雪姬。
　　她不知道雪姬是否会认同自己的女儿和同为女孩子的白狼恋爱，也许雪姬希望自己能像她一样和男性结为夫妇，然后正常地生儿育女。不知道怎么跟雪姬开口的薰一直没有跟雪姬坦白，流光也曾经安慰过她不要太在意这些，两人感到开心幸福就好，但是自己的母亲毕竟是妖怪之王，如果知道自己的女儿——王位的继承人竟然和手下的得力干将正在恋爱中，说不定会恼羞成怒，毕竟同性相恋就算是现在也并不能得到广泛的认同……
　　后悔自己说了那么多的薰不由得有些担忧地望着雪姬，希望能从她那温柔的视线中看出些什么来。但是，她很沮丧地发现那目光中除了让她感受到浑身暖洋洋的温柔之外，就没有别的意味了——而这，也让薰越发担心了起来。如果……如果妈妈知道了自己和白狼的事情之后很生气的话，自己该怎么办呢？
　　“只是那么几个月的时间不见，薰就恋爱了啊……”雪姬微笑着轻抚薰的额，似乎想要抚平她微皱的眉头。当她说完，她就感觉到薰的身体猛地一颤，额头也一下子就变得发烫了起来……她似乎想要挣扎着坐起来，但是还是强作镇定地按捺住了自己的那股冲动，尽量保持着平静。
　　“我才没有恋爱。”薰看上去显得不以为意，但是眼中一闪而过的心虚还是被雪姬不动声色地捕捉到了。
　　忍不住伸手点了点薰的鼻子，雪姬笑吟吟地凑到薰的面前，将自己的额头抵在了薰的额前：
　　“跟妈妈说实话，是不是白狼？”雪姬小声问道。
　　“呜……”薰感觉自己的脸一下子变得滚烫。
　　“我、我才不喜欢那头笨狼呢！”薰忸怩地扭动着身体，但是却根本藏不起脸上的羞意，“那个家伙笨手笨脚的，而且傻乎乎的，谁喜欢她谁是……”
　　说到这里，薰有些卡壳了，她本来想说“谁喜欢她谁是笨蛋”，但是这样一来可不就是说自己是笨蛋了吗？郁闷地想了半天之后，薰面色难堪地继续说道：
　　“总、总之我是不会喜欢那个笨蛋的。更何况，”薰一本正经地清了清嗓子，“她跟我一样是女孩子啊……”
　　“哦？”雪姬兴致盎然地微笑着，点了点头，“那么薰讨厌她咯？”
　　“没错！”薰连忙接过话来，故作镇定地抬高音调大声说道，“那家伙老是惹我生气，最讨厌她了。”
　　“这样啊。”雪姬露出一脸原来如此的表情，思索片刻之后一本正经提议道，“既然这么讨厌她的话，那别让她呆在你身边了，正好前面还有战事，就让她和追夜换一下吧……”
　　“不要！”薰条件反射似地一下子坐了起来，神情紧张、面色通红地以近乎乞求的目光注视着雪姬，而看到薰的反应之后，雪姬笑了起来。
　　“心疼她了？”雪姬微笑着将紧张兮兮的薰重新按倒在床上，并细心地为她掖好被角，而薰只得乖乖地躺好，将大半张脸都藏在了被子里，怯怯地用哀求的目光望着雪姬。她本来想暂时先不承认自己跟白狼之间的事情，等以后弄清楚了雪姬的意思再跟她说，但是全都因为雪姬一句话就彻底暴露了，这让薰感到懊恼。
　　雪姬怜爱无比地看着露出这样表情的薰，笑着低声叹了一口气：
　　“真是没有想到，小白竟然会不声不响地就偷走了我家小宝贝的芳心……”
　　而听到这句话的薰垂下视线，有些不敢看雪姬。
　　“妈妈不生气吗？我喜欢上了女孩子的事情……”薰望着别处，只是偶尔偷偷地看上雪姬一眼，不安地低声咕哝道，“妈妈不会处罚白狼吗？”
　　雪姬宠溺地拍了拍薰的头，爱怜无比地说道：
　　“薰是妈妈的小宝贝啊，妈妈怎么会生薰的气呢？”雪姬的语气听起来不像是单纯的安慰，这让薰愣了一瞬间之后，有些愕然地望着雪姬。
　　“倒是白狼……”当说到这里的时候，雪姬的语气猛地一变，渐渐变得冷淡了起来，“很厉害嘛……”
　　听到雪姬猛然变得冷淡了起来的话语，薰一下子就紧张了起来，她连忙伸出双手紧紧抓住雪姬的胳膊，咬着嘴唇可怜巴巴地望着自己的母亲。
　　“真的那么喜欢小白？”雪姬敛起脸上的肃然神情，微笑着刮着薰的鼻子问道。
　　薰眉头又是一阵纠结，犹豫着是不是要承认，本来想要否定的冲动也在想到要是雪姬生气的话可能会惩罚白狼之后被她强行按捺住了。最后像是被欺负了似的，薰鼓起腮帮子，但是最终还是微微点了点头，然后紧张兮兮地望着雪姬。
　　“既然这样的话，”雪姬笑着靠近到薰的身旁，轻柔地爱抚着薰的头，“那么就让她乖乖地做我的小宝贝的人就好了。”
　　薰怔了怔，随即欣喜地扑到了雪姬的怀里，使劲儿地在雪姬的怀里蹭着，而雪姬则是宠溺地搂着她。
　　“谢谢妈妈……”薰扬起脸——此时她的面孔因为兴奋和羞涩而变成了可爱的粉红色，在跳动的烛光之下显得娇艳欲滴、格外诱人——飞快地在雪姬的脸颊上亲了一下，然后迅速将脸埋进了母亲的怀里。
　　“啊！”过了一会儿，薰忽然想起来自己想要问的事情应该是那个封印和千年叛乱来着，但是从刚开始话题就被雪姬转到了白狼的方向，现在薰才想起来自己的本来目的。
　　“还有什么事情吗？”雪姬温柔地低头注视着薰问道。
　　“是千年叛乱的事情啦，”薰淡淡地说着，不由自主地微微竖起了眉，“还有那个封印的事情。我问她们，但是谁都不跟我讲，说是太复杂。”
　　说着，薰撒娇似地在雪姬的怀里扭动着身躯，紧抱着雪姬说道：
　　“妈妈将给我听好不好？”
　　雪姬依旧笑眯眯地望着薰：
　　“她们两个说得对，如果非要讲的话，恐怕不是一时半会儿能够讲清楚的。”雪姬淡淡地微笑着，“如果薰那么感兴趣的话，明天可以到文汇殿去查阅一下资料，那里收录有千年叛乱的详细历史，去看看的话就知道一切了。”
　　“……”不太高兴地撅了撅嘴，但是薰还是乖乖地点头，决定听雪姬的话。
　　“现在已经不早了，小宝贝现在还在发育期，睡眠一定要充足才可以。”雪姬目光温柔似水地注视着薰，轻轻地拍了拍薰的后背，随后为她细心地掖好了被子——虽然这个季节已经很暖和了，但是妖王殿位于山巅，晚上也还是挺凉的。
　　“妈妈我不冷啦……”薰无奈地叹了一口气想要这么说，但是她还是没有说出来——虽然雪姬未免有点小题大做，但现在她心里感觉甜丝丝的，妈妈的怀抱让从小在父亲流光的抚养下长大的薰感到暖暖的、很踏实，只是雪姬那明显是在哄小孩的语气让她不禁有些哭笑不得。
　　“妈妈晚安。”薰朝着雪姬眨眨眼，脸上露出了一个幸福的笑容来。
　　雪姬低头亲了亲女儿的额头：
　　“宝贝晚安。”
　　听着这柔软的话语，薰安然地闭上了双眼，很快就在雪姬温暖的怀抱里渐渐沉睡了过去。而周围那些跳动的烛光也像是有着自己的意识一样渐渐变得黯淡，最终彻底熄灭，只剩下一团烛火兀自跳动着，放射出微弱的光芒。
　　**********
　　“孟子幼时贪玩，但是非常聪明，学习能力很强，”陈浩神情淡定地看着脚下的地面，淡淡地说道，“他家最开始住在墓地旁边，他就经常模仿送葬人吹喇叭……”
　　陈浩有一句没一句地讲着，而坐在他身旁的张婧旭则百无聊赖地听他讲。
　　“……孟母很担心，于是就搬到了一家屠宰场旁边，孟子很快就学会了杀猪宰羊，于是孟母就决定再次搬家……”
　　就算没有投入跟多的注意力，但是张婧旭还是在第一时间发现了——这不是孟母三迁的故事吗？
　　疑惑不已地皱了皱眉，张婧旭困惑地看向身旁的陈浩——后者还是一副平淡的神情。
　　“然后呢？”好奇心促使张婧旭问道，“后来怎么了？”
　　“后来……”陈浩的嘴角微微抽动了一下，但是他仍旧保持着一副淡定表情，“后来孟子学会了打DOTA……”
　　张婧旭的脸上的表情顿时就垮了下来——这个笑话也未免也太冷、太对不起孟子了吧……
　　DOTA？那貌似是两百多年前的电脑游戏，虽然现在已经不怎么出名了，但是据说两百年前因为这个还有句“寂寞男人打DOTA”的流行语来着。只是如果不是对这款两百多年前大火特火的电脑游戏有所了解的话，是不能理会以上那个冷笑话的含义的——张婧旭在听完最后那句的时候脸上挂满黑线也是因为知道这两百多年前的趣事。
　　“这个笑话太好笑了……”话是那么说，但是张婧旭脸上的表情却毫无“这个笑话好好笑哦”之意。
　　“不过……孟子招你惹你了？”
　　陈浩抬起头，愣愣地看了张婧旭一会儿，随后阳光般地一笑：
　　“学妹你真幽默……”
　　“学长也很搞笑嘛……”
　　两人就这样对视着，脸上都露出了笑容——不过怎么看都有点皮笑肉不笑的意思，路过的人看到这两人的表情之后都是避之不及地躲得远远的。
　　到最后，感觉到这样毫无意义的两人几乎同时收起脸上的虚假笑容，同时大大地叹了一口气——
　　“咱们两个什么时候开始约会了……”两人几乎是异口同声地说道，等说完之后都是愣了愣，然后望着对方一阵苦笑。
　　“我觉得这么说不太对。”张婧旭对着对面的冰激凌店努了努嘴，“有那个家伙在，怎么能算是约会？”
　　就在两人坐着的这条长椅对面不远处的冰激凌店面前，林在轩正站在排队买冰激凌的长队中……
　　这里是市中心的步行街，因为今天是清明节三天短假的第一天，再加上天气不错，所以步行街上人流量不小，很是热闹。
　　不过，虽然现在都身在这里，可是在一个多星期之前，无论是张婧旭还是陈浩甚至于林在轩都没有想过他们三个会一起闲着没事跑到步行街来散心。
　　想想这也是没有办法的，张婧旭本打算邀薰到自己家里去玩，而陈浩也想约司徒晓出去。虽然惨遭打击但是他们还是没有就此放弃——薰在和班主任恋爱，而司徒晓也有神秘心上人——这些都不成问题，张婧旭和陈浩谁都没打算不经过努力就放弃各自对心上人所怀有的情感。可是，薰和司徒晓都有事外出……这可太打击人了吧……就连邀请都还没有来得及发出，两人就在第二天发现自己喜欢的人都没有来学校……
　　而两人被各种计划充实的清明节假期在没有了薰和司徒晓之后就不约而同地变得无所事事了起来。老师们本着学校全新的教育理念没有占用学生的节假日用来补课，也没有留下堆积如山的作业，更没有办什么补习班。但是张婧旭和陈浩则因为这个而变得游手好闲无事可做了起来，也第一次开始诅咒两百多年前将清明节设定为法定节假日的那些家伙……虽然上课同样无聊，但是总比什么都没得做强得多吧……
　　于是，在发现还有一个“人中小白龙”存在之后，两人一拍即合：既然没有事情做那就找点儿事做吧。百无聊赖的“失恋二人组”拉着林在轩在清明节三天假期的第一天来到了步行街。
　　林在轩自然而然地成为了廉价……不，是免费劳动力，在经过抽签之后被派去买冰激凌，而张婧旭和陈浩则坐在了步行街花坛旁边的长椅上等“人中小白龙”买冰激凌归来——不过，林在轩就是林在轩，就算是排队买冰激凌都不忘和漂亮女生搭讪，真是江山不改本性不移啊……
　　而实在是闲的无聊的两人不可能看林在轩和女孩子搭讪来解闷，于是就讲起了笑话，这才有了先前那一幕。
　　一切……都只是闲得无聊的结果啊……
　　全然不知自己正被张婧旭和陈浩共同注视着的林在轩面带微笑地赖在柜台面前和冰激凌店的漂亮女店员聊了好久，最后才恋恋不舍地离开——从他那颇为遗憾留恋的表情来看，他离开绝对不是因为别人的怒视，只是因为再不走的话冰激凌就要化掉了。看着林在轩那故作的潇洒笑容，张婧旭摇了摇头，为那位被林在轩的甜言蜜语哄得神魂颠倒的年轻女店员叹了一口气，不过那句话还是没有说出来——林在轩这家话真是太恬不知耻了。
　　提着冰激凌屁颠屁颠地跑到两人面前，然后毫不客气地一屁股坐在了张婧旭和陈浩两人中间将他们分开之后，林在轩神情淡定地递给张婧旭一只草莓冰激凌，然后非常不爽地瞪着左手边的陈浩。虽然面色不快，不过林在轩最后还是递给了这位学长一只奶油冰激凌……
　　“你别误会了学长，这是看在小旭的面子上……”
　　不过，陈浩却没有接过来……
　　林在轩愣了——哟，学长脾气也不小嘛，一句话就生气了？不要就不要，反正奶油的我也喜欢……
　　这样想着的林在轩还是稍微抬起头看了陈浩一眼，当看到陈浩正面色冷淡地望着前面的时候，他不禁有些疑惑地顺着后者的目光望了过去。
　　在陈浩视线的尽头，是好几辆黑色的豪华轿车——它们完全不理会步行街不能进车的规定，缓慢而井然有序地开进了步行街，步行街的保安则在起初的疑惑之后接到了对讲机的通知，然后……竟然开始疏散人群，而不是驱逐这些违规闯入者。
　　那些轿车在不远处停下之后，呼啦啦地下来了十多个身穿黑西装、打着黑领带的彪悍男子，脸上则都戴着大大的黑墨镜。
　　这些黑衣人动作整齐，就像是经过非常严格训练的特种部队一样，仅仅是十几个人，却散发出一股严整而不容忽视的强大气势。这些黑衣人环顾四周，扫视周围一圈之后，都齐刷刷地望向了张婧旭他们这边。
　　仿佛时间停滞了一般，所有人都发愣了足足两秒钟左右之后，那些黑衣人迈开步子，朝张婧旭他们这边快步走了过来。
　　杂乱的脚步声就算是专心吃冰激凌的张婧旭都注意到了异常，不解地环顾四周一圈之后的张婧旭困惑地看了身旁的两人一眼。
　　“怎么了？”
　　周围的人们的反应都颇为奇怪，周围空荡荡的一片，像是躲瘟神一样躲得远远的，而正前方，一群黑衣人正快步朝这边围了过来。
　　陈浩不慌不忙地扫视了周围一圈之后，沉着地站起身。前面的阵仗已经把路人都吓跑了，那十几个黑衣人一看就不像是良善之辈，麻烦什么的当然是能躲多远就躲多远。
　　“貌似……是冲着我们来的。”陈浩低声冲已经站起身来的张婧旭和林在轩说道。
　　捏着半个没吃完的冰激凌，张婧旭警惕地注意着周围——后面也不知道什么时候围上来了十多个黑衣人，和前面的那些黑衣人隐隐将张婧旭三人包围了起来。
　　“喂，是不是学长你惹了什么麻烦了啊……”林在轩压低声音，用怀疑的视线盯着一边的陈浩问道。
　　“……我跟黑社会一向没有交集。”陈浩平淡地说道。
　　“这种事情倒是其次的……”张婧旭一边警惕地扫视着围上来的那些黑衣人一边低声打断了两人的窃窃私语，“现在问题是咱们该怎么脱身……”
　　“我估计能对付半个，看这个体型小旭撑死能对付三个，至于学长，估计能同时对付十个，但是也有可能一个都对付不了。”林在轩顿了顿，“不过，不管怎么说……咱们这次想要脱身恐怕是不大可能了。”
　　说得倒是头头是道，就是不知道到底是否靠谱了……
　　“……”张婧旭忍不住翻了个大大的白眼，“没想到你还挺自信……”
　　半个？这个彪悍劲儿，你林在轩能对付十分之一个就不错了……
　　吐槽林在轩的张婧旭绷紧了神经，暗中准备好了动手，她毕竟也练过，不是那种文弱的小女生。陈浩也警惕地注意着周围的那些黑衣人，虽然他们现在没有动手，但是如果因为警惕不够而导致打起来吃亏的话就不太划算了。
　　很快，前后两群黑衣人就将三人团团围了起来，现在看来，这些人的目标是他们没有错了。
　　一群壮汉将三人密不透风地围了起来，再加上他们一致的装扮和肃杀的气氛，三个人都是屏住了呼吸，静静等待着事态的发展。——如果要打架的话就打吧，虽然胜算不大；不过如果是误会的话当然更好了……
　　很快，将三人团团围住的那些黑衣人让开了一条通道，一个身影缓缓走进了圈子里。当看清那人的面孔之后，张婧旭和林在轩都几乎是不约而同地愣了愣，然后隐隐松了一口气。
　　虽然不是特别熟悉，但是既然是这个人的话——那就肯定打不起来了。
　　翠绿的双眸；一头柔软利索的短发反射着淡淡的暖光；清秀的脸孔上挂着淡淡的笑容；身高不算很高，在男生中算是比较矮的了，但是四肢修长，所以看上去颇为漂亮匀称；而眼前这人身上穿着一身显然是经过特别裁剪的西装，浑身都散发出一股高贵从容的气质。
　　“萧若云？”张婧旭和林在轩在放松下来之后几乎是同时惊呼了出来——虽然装束要比平时在学校里穿的那身男生西装式样的制服要精致得多，但是衣服确是整整齐齐的，没有一点点褶皱也没有沾染上哪怕一丁点灰尘，仅从这一点来看就像是萧若云的一贯风格。
　　“为什么你会在这里？”林在轩困惑不已地问道，说着还扫了一眼周围那些黑衣人。
　　看到林在轩他们莫名其妙的神情——虽然他们在努力保持着镇定，可是他们所认识的萧若云还是非常轻松地看出了他们的紧张。这对他来说实在是太简单不过了，并不出众，但是却也是一个妖怪的他对于张婧旭他们而言名叫萧若云，但是那却不是他的真正名字。萧若云只是人前的假名，他的真名叫云崖，身份是妖怪帝国雪原下属军团影月之狼的军师，在影月之狼可谓是一人之下万人之上的存在。
　　“我为什么会在这里，你们不需要太过于在意。”云崖朝三人露出了一个儒雅的微笑，说着扫了一眼周围的黑衣人，他继续说道，“你们不必紧张，他们并不会伤害你们，正相反，他们是来保护你们的。”
　　“保护我们？”张婧旭怔了怔，越发困惑地皱起了眉头，“为什么要保护我们？我们现在处于什么危险中吗？”
　　云崖微笑着点了点头：
　　“是的，当然是为了保护你们。至于危险，你们当然看不到了……”
　　张婧旭不解地和林在轩对视了一眼，随即紧紧盯着这个颇为陌生的同学：
　　“你到底是什么人？”
　　现在他们的困惑太多了，而云崖所说的话让他们感觉自己像是站在一团迷雾之中，向前看去却是什么都看不清楚……
　　“至于这位……”云崖没有直接回答他们的问题，而是一边微笑着，一边望向一旁的陈浩——陈浩和云崖并不在一个班，但是这并不意味着他不知道这个在学校知名度颇高的三年级学生，相反，他掌握的陈浩的资料相当详实，就算只是第一次见面，但是云崖却对陈浩了如指掌。
　　“陈浩同学，您也能算得上是我家大小姐的朋友。”云崖微笑着对陈浩点了点头，“现在你们的处境非常危险，你们都是我家大小姐的朋友，如果你们受到伤害的话，想必我家大小姐也会非常难过……”
　　云崖说得平淡，但是林在轩和张婧旭、陈浩三人都面面相觑地彼此瞪了好一会儿……
　　为什么他的话……有点听不懂呢？
　　“从现在开始，为了你们的安全，你们将会被转移到安全的地方。请放心，你们的亲人朋友现在也已经上路了。”云崖脸上始终带着温润的笑容，而不停打量着周围的张婧旭也隐隐看出了些许的端倪。
　　“看来……你需要重新自我介绍一下自己了，”张婧旭平静地盯着云崖，语气平和地说道，“萧若云……同学！”
　　云崖不慌不忙地点点头，微笑着说道：
　　“容在下重新介绍……本人名为云崖，是我家大小姐身旁的一名小小侍从。”云崖说着礼节性地躬了躬身。
　　“你家大小姐？”林在轩眨眨眼，不假思索地问道，“那是谁啊？我们认识她吗？”
　　大小姐？听起来好像是哪个世家大族的千金……不过，到底是谁？到底是哪个世家大族的千金大小姐将我“人中小白龙”林在轩视为好友而我自己却不知道？难道是暗恋咱的女生？不行，有种会有浪漫邂逅的预感啊……
　　“我家大小姐，是二位的同班同学。”云崖看了林在轩和张婧旭两人一眼之后笑着说道。话说到这个份上，想来再迟钝的人联系到种种事件，都能联想到了吧……
　　而在张婧旭的脑海中，则在第一时间冒出了一个美丽的身影。
　　“薰……”张婧旭轻声吐出了这个名字……
　　**********
　　文汇殿位于妖王殿下面一级平台上，背对着妖王殿，面朝着西方。在文汇殿后面一条蜿蜒的台阶连在这座藏书的场所和妖王殿之间。从外面看，这是一座颇为古老的中式建筑，不是明清的建筑样式。这座看上去和妖王殿颇为相似的宫殿式建筑很明显应该是建于唐代，只是相比之下妖王殿要更加宏伟气派、庄严大气，而文汇殿就没有那种感觉了。
　　和文汇殿同处一个平台的建筑并不多，除了这座文汇殿之外，就只有薰的寝宫万圣殿、亚亚住的紫曦殿和不久前薰掉进去的那座湖了，当然那座湖实际上是一个封印。除了文汇殿之外，万圣殿和紫曦殿都是两个建筑群，而不是两座孤零零的大殿，但是这一级平台上还是稍微有点空旷，所以植被的覆盖面积就非常大了，整个平台看上去就仿佛是一座空中园林。
　　高大的树木那巨大的树冠连在一起，将天空都遮蔽了起来，密不透风的密集树叶将阳光完全遮挡，就连一丝阳光都漏不下来。走在这样的树阴下特别的凉爽，完全感受不到正午阳光的灼热。而文汇殿则差不多被那些不知道已经生长了多少个千年的大树完全遮盖住了，只有一角飞檐穿透绿墙，可以从外面得见。
　　“学姐你真的想要一起进去吗？”薰扭头静静地注视着身旁的司徒晓，平静地问道
　　她们两人现在就正站在文汇殿外面。同妖王殿比起来，这座文汇殿的保全措施也不遑多让。自从进入文汇殿的范围之后，薰和司徒晓就已经遇到了不知道多少个岗哨了。而守在文汇殿屋檐下面的那些黑衣卫士，明显和妖王殿周围的那些护殿卫士是一个编制内的。
　　之所以是司徒晓和薰在一起，而不是白狼和亚亚，是因为白狼现在很忙，作为众军团长之首，她要参加清明那天朝拜的筹备工作。她不一定喜欢这些工作，但那却是她不可推卸的职责，谁叫她是首席军团长呢；亚亚本来兴致勃勃地想要跟着薰一起出去玩，但是一听说薰是想要到文汇殿，瞬间就没有了兴趣，再加上白狼也不去，所以她也就没有跟着过来。她现在恐怕正和喵呜窝在紫曦殿里的某个厢房里打游戏吧……
　　找不到人陪的薰本来是要自己一个人来的，不过在来的路上正好碰到要拜见妖王的御灵师们。而对于文汇殿颇感兴趣的司徒晓兴致盎然地希望能够和薰同行，在返回妖王殿征得了母亲雪姬的同意后，薰这才和司徒晓一起来到了文汇殿。
　　“既然都已经来了，当然要进去看一看了。”司徒晓淡然回答，说着抬起头目光平静地盯着薰，“你这么问，该不会是后悔了吧……”
　　“怎么会？”薰连忙笑着摆摆手，领着司徒晓径自走进了文汇殿。
　　两人刚刚一走进大殿，就看见一个身穿灰色长袍的灰发老人早已等候在了里面。他手持一盏烛台，烛台上插着三根点燃的蜡烛——这倒不是毫无意义，因为整个文汇殿差不多都位于树阴下面，所以文汇殿内部更是非常阴暗。昏黄的烛火跳跃着，映亮了老人的面孔：山羊胡，垂眼角，两只眼睛有些浑浊，而脸上更是皱纹深刻。薰从这个老者身上感受到了非常细微的妖力波动，也正是凭借着那如果不细心感觉就会忽略掉的波动，她也得以肯定那是一位妖怪而不是一位人类的老者。
　　见到薰和司徒晓一前一后走进来，迅速地在两人身上瞄了一眼之后，老人恭恭敬敬地对着薰行了一个大礼。
　　“恭迎公主殿下驾临。”
　　薰看着这手持烛台等候多时的老者也是不禁一愣，雪姬在她来之前跟她说文汇殿的司殿会去迎接她，并且带领她在文汇殿里寻找需要的资料。所谓司殿就是负责日常管理文汇殿的头目级妖怪，指挥着众多的司书。在文汇殿里只有一个副军团长级别的司殿，但是却有大量的司书，他们其中一部分专门负责整理维护藏书、剩下的则是负责保卫工作。雪姬将文汇殿里的藏书看得很重要，所以文汇殿直接听命于雪姬，未经过雪姬的同意，没有谁能够自由出入这里。
　　“您就是这里的司殿了？”薰打量着眼前这位老人，不禁有些惊奇——她早先还在想说不定这座文汇殿的司殿是一个老妖怪，但是却没有想到竟然真的会是这样。
　　“正是。”老司殿无比谦恭地回答，“自从文汇殿落成，文汇殿就一直由老奴为雪姬大人看管。”
　　文汇殿落成之时就已经在这里了？那还真是不得了了，那么长时间都一直呆在这个地方不出去，实在是很考验耐性……
　　“那么今天恐怕要麻烦老人家您了。”薰和颜悦色地对老人微笑着说道。
　　“这是老奴职责所在，公主殿下这么说，老奴惶恐。”薰的话话音还没有完全落下，老司殿连忙惊慌不已地说道，“公主殿下只管差遣老奴便是……”
　　薰笑了笑，也没有再说什么，老人见状，便在前面带起了路来。而薰和司徒晓则紧紧跟在他的后面，朝大殿的深处走去。
　　这间文汇殿从外面看上去颇为恢弘，但是薰进来之后细看之下才发现这座大殿里没有想象中那样塞满了各种书籍。除了那一根根林立的木柱，偌大的大殿中摆放着一排排巨大的书架。上面虽然放着不少书籍，而且都是一尘不染，但是薰估算了一下这里的藏书量之后得出的结论是这里的书不一定比学校图书馆里的书要多。有些不解的薰在路过一个大书架的时候走到旁边仔细看了一下，却发现摆在上面的都是诸如《红楼梦》、《西游记》、《聊斋志异》之类的书籍，虽然看上去都应该是文物级别的旧书了，不过却没有什么特别新鲜的。
　　“文汇殿虽然是占地面积并不小，但是真正的藏书并不是收藏在这里。”老人举着烛台一边说着一边在前面领路，解释性的一句话算是解答了薰心中的疑惑。薰这才有些恍然——难怪都是些普通古籍，原来这里的书都只是一个迷魂阵，真正的藏书不是这些。而这也让薰越发的好奇了，真正的收藏到底在哪里？又到底有多少？
　　脚踩在铺着大理石板的地面上，发出一声声清脆的脚步声，声音在这空旷的大殿中反复回荡着。三人穿过一排排书架之后，总算在大殿长廊尽头停了下来。出现在眼前的是一座一个巨大的日晷，日晷的周围数十根蜡烛在烛台上摇曳着明亮的火焰，将这周围照得通亮。
　　“殿下，我们到了。”老人躬身摆手指向那石质日晷说道。
　　到了？薰不动声色地挑了挑眉，顺着老人所指朝那面石晷看了过去。
　　那面日晷由汉白玉雕成，正中央是一个深邃的细洞，没有用来投影的晷针。晷面上雕刻着简单的花纹和标记时间的刻度，正中央则是用黑曜石和汉白玉拼成的太极阴阳鱼，因为磨损所以花纹都有些模糊了。除了材质是上等的汉白玉，再加上晷面正中央那巧妙拼接起来的阴阳鱼之外，这面日晷基本上没有什么特别之处。
　　承托日晷的是大同样材质的圆形石台，石台下面的地面上则是一块直径四米左右的圆形石板，这一块完整的巨大石板上雕刻着长短不一的条纹，那些平直的条纹以一定的规律组合在一起，最后聚成了一个完整的八卦图。
　　“请公主殿下和这位尊敬的御灵师小姐务必站在圈内。”老人恭谨地说着，将烛台放在了周围一个空位上——那里本来应该有一座烛台的地方空空如也，想来他手中端着的那座烛台原本就是放在那里的了。
　　而在他说话的时候，薰和司徒晓对视了一眼，然后不约而同地站在了圆圈内部。
　　老人将烛台放回原位之后，从怀里掏出一根像是发簪一样的东西来——薰认出那是日晷上缺失了的晷针——快步走到了日晷前面。
　　“那么下面就要开始了。”老人恭敬地朝薰再次躬了躬身，双手托着白玉材质的晷针快步走到日晷前面，再次抬头望了薰一眼，在得到薰认可的点头之后，他郑重其事而又动作缓慢地将晷针插进了日晷盘面正中央的那处细孔。差不多整根晷针都完全没进了那细孔中之后，一声细微的“喀拉”声响起，脚下的地面微微颤抖了一下之后，薰愕然发现日晷正中央的阴阳鱼竟然游动了起来。脚下的白色汉白玉地板也散发出了莹润的白色淡光，一道光幕随之缓缓升起，将三人完全吞没其中。
　　白色的光芒充斥了薰和司徒晓的视野，除了白色的莹润光芒，视野中什么也看不到。不过这种状态仅仅持续了不到三秒钟，那光芒就一闪而逝，只有莹白色的光粉从空中轻轻飘落，慢慢消散。
　　视野中重新出现了正常的景象，不过当薰环顾四周一圈之后却也是忍不住愣了——
　　这里竟然不是文汇殿！就像是电子游戏里面常常出现的传送魔法一般，他们被传送到了一个完全陌生的环境当中。
　　这是一个差不多有半个足球场大的空旷圆形大厅，头顶是镶嵌着五色水晶的穹顶，穹顶正中央一个不知名球体散发着明亮的白光，将这间并不算小的大厅照得通亮。大厅的地面铺着光滑锃亮的黑白双色大理石地板砖，组合成最简单的马赛克图案。而在大厅的正中央是一座汉白玉制成的白色日晷，以及雕刻在一块完整的圆形石板上的八卦图——竟然和刚才在文汇殿里看到的完全一样。
　　“希望刚才传送阵没有让公主殿下您感到不适。”年迈的司殿恭敬而又极为自豪地对薰说道，“欢迎来到文汇殿真正的藏书之所，世界上从古到今所有的知识和智者们的智慧都将会对您敞开怀抱！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七卷 封印
更新时间2012-5-6 19:37:19  字数：12702

　雪原和暗渊之间的战争最早要追溯到一千多年前。
　　发源于遥远北方的雪原最初只是一个名为雪狐氏族的妖怪氏族，这个孱弱的妖怪部族因为不肯屈服于北方之王天雷的统治而失去了他们的族长，整个部族更是被放逐到了冰天雪地的遥远冰原，并在极度恶劣的环境中繁衍生息了数百年。寒风和冰雪让他们变得坚韧强大，不过，如果仅仅是这样的话，也绝对不会有后来几乎统治了半个地球的雪原存在。
　　也许是上天眷顾，在这个苦难的部落中诞生了一对狐狸姐妹。在最初出生的时候，她们相当孱弱，以至于谁都没有想过她们将会站在东方妖怪世界的最巅峰。
　　狐狸姐妹在漫天的冰雪中快速成长，也变得越来越强大。她们的成长速度让整个部落中最为强大的战士都大为叹服。当她们变得比部落所有的成员都更加强大聪明的时候，她们开始承担起了领导部落的责任，而成为了首领的她们也有了自己的名字——姐姐名叫映雪，而妹妹则叫做飞雪。
　　雪狐氏族的妖怪们比他们自己想象中要强大得多，冰天雪地让他们无法支撑一个过于庞大的部落，每年都会有大量的新生儿死于饥饿和寒冷，但是存活下来的无不是最优秀者。他们不比被放逐的时候更多，但是每一个都更加强大——当雪狐氏族的成员们在映雪和她的妹妹飞雪的领导下轻松击败了一支临近的妖怪氏族之后，他们才意识到自己的力量已经在不知不觉间变得多么强大。
　　仿佛一夜之间获得的强大力量让他们欣喜若狂，也让他们重新燃起了返回故乡的希望，炽烈燃烧起来的同时还有复仇的愤怒之火。
　　和普通的氏族成员们不一样，长老会的老妖怪们则要保守得多。他们不希望映雪和她的妹妹带领氏族冒险，他们的理由很简单，但是也很有说服力——北方之王天雷的力量太过于强大，无数个妖怪部落臣服于他的统治，他手下的妖怪大军成千上万，而无论雪狐氏族的战士多么精锐，人手总是显得捉襟见肘。
　　但是，映雪还是顶着长老会的压力率领着几千名氏族战士们踏上了返回故乡的归途。可归途并非一帆风顺，他们的出现引起了北方之王天雷的注意，这个统治着几乎整个北方雪国的熊妖高傲地认为这些出现在北方边境的狐狸完全不足为虑，尽管如此他还是派出了一支十倍于映雪兵力的妖怪部队前往征剿这个被放逐的妖怪氏族。
　　天雷高估了自己的军队的实力，也低估了雪狐氏族精锐战士们的力量和决心。他所派出的那一支近六万妖怪组成的大军在一场出其不意的对决中败给了映雪的部队。结果对于天雷是灾难性的，虽然他自己并不知道。近六万大军没有天雷想象中的那么忠诚，在他们败给雪姬的部队之后第一时间选择了投降。天雷的统治让这些弱小的妖怪无法忍受，战败而归是死路一条，不过映雪让他们看到了希望，他们杀死了想让他们决死战斗的将军，倒戈加入了雪姬的军队。
　　这场微不足道的失败没有让天雷看到自己失败的未来，没有谁告诉他自己的大军是怎么失败的，派出的将军差不多都被杀死，逃回来的残兵也被天雷的近侍当成逃兵斩杀以此来取悦他们的王。
　　天雷理所当然地将失败归罪于将领的愚蠢和敌人的狡猾，他认为只要自己能够派遣更多的妖怪部队前往，击溃雪狐氏族只是时间问题。
　　这样轻敌的天雷没有不失败的道理，虽然他随后接连三次派出更加强大的远征军前往征剿雪狐氏族——他们此时已经在稍北方的地方建立了稳固的前进基地，不断的胜利渐渐消除了雪狐氏族长老们的担忧，他们开始在后方加大对远征军的支持力度，并且和越来越多不满天雷统治的妖怪氏族和部落取得联系，在这其间他们甚至和南方丛林中的影狼部落建立了很深的友谊。
　　当天雷最终清醒过来的时候，战争的局面已经朝对他不利的方向发展。映雪、飞雪这对相貌一致，但是性情迥异的姐妹都拥有非常不俗的实力，更为致命的是她们远比天雷聪明。这两只狐狸更加懂得如何战争，如何将敌人转化为自己的战友。天雷惊恐地发现敌人越来越多，而忠于他的妖怪部落却越来越少——局势已经不可挽回。
　　天雷在他的寒冰宫殿中迎来了他的战败——原本屈服于他的几乎所有妖怪部落都站在了雪狐氏族的大旗下，心甘情愿地接受他们的驱使，与他们原来的效忠对象展开了战斗。
　　当映雪最终战胜天雷之后并没有杀死他，只是夺取了他的力量——但是这和杀了他没有什么大的区别。
　　雪狐氏族重新回到了他们久违的故土，而映雪也被所有的妖怪们拥戴为共同的王，因其强大的实力、无人可匹的智慧以及天下无双的美貌，她被妖怪们尊称为“雪国的公主”，从此以后再也没有人称呼她的本名，“雪姬”成了她全新的称号，她就是雪原的妖怪公主雪原薰的母亲。
　　击败了天雷并不意味着和平的到来——事实上和平仅仅持续了不到一天。当天晚上所有的妖怪为胜利而狂欢的时候，雪姬却得到了相当糟糕的情报：他们的盟友影狼部落的大本营遭到了袭击。
　　影狼部落并不算是一个很大的部落，但是却不容忽视，他们是南方丛林中最强大的狼妖部落，在所有的狼妖部落中有着最为深刻的影响力。他们的首领随时可以召集南方针叶林中所有的狼妖以及依附于他们的力量组成一支足以与雪姬的妖怪王国相抗衡的力量。
　　但是影狼部落却突然遭受了袭击，逃出来的影狼部落首领的女儿白将这个消息带给了雪姬。救援盟友的行动相当紧迫，为此雪姬调动了手下的精锐部队展开了救援行动。虽然成功地解救了绝大多数的影狼部落族人，但是白的父亲、影狼部落的首领却不幸被杀害。
　　受到雪狐氏族如此恩惠的白顺从其父亲的遗志，率领整个部落投靠了雪姬，并发誓永远效忠于雪狐氏族。忠诚的狼族信守他们的诺言，并在此之后一直和雪狐氏族奋战在一起，就算是在雪原最为危急的时刻都没有背叛自己的誓言。
　　这次影狼部落遭受到的突袭虽然并不算大，但是却让雪姬看到了来自南方的威胁。她一面整合臣服于她的妖怪部落，同时也开始更多地了解外面的世界。
　　当雪姬带领着她的雪原王国征服了北方大片的草原之后，和中原妖怪世界的直接接触不可避免。时值中原群雄并起共同反抗魔王黑麒麟，原本是一位仁慈贤者的黑麒麟是史上最强大的魔王，他在中原建立了他的黑暗统治，虽然短暂但是在这短暂的近一百年之间却没有谁能动摇他的地位。他力量极度强大，专横残暴，他藐视一切，自称为天。
　　雪原第一次出现在中原妖怪们的视野中，就被这些急于打败邪恶魔王的中原妖怪视为不可或缺的力量。在将雪狐氏族和青丘九尾氏族合并之后，雪姬率领着她的军队加入到了反抗魔王的战争中来。
　　艰苦的战争持续了数十年之久，不过黑麒麟最终还是在妖怪、御灵师还有除魔师的联合之下被消灭了。新的中原妖王在中原建立起了全新的秩序，而雪姬和她的雪原王国也获得了他们应得的东西——雪原的现有势力范围得到了中原妖王的承认，而雪姬成为了名副其实的北方之王，她再也不用担心来自南方的威胁了。
　　看起来……黑暗的统治就此被终结了……
　　东方妖怪世界的和平持续了数百年，雪原在这数百年的和平中不断壮大，而雪姬则不断在全世界游历。这平静的生活直到中原妖王死去才迎来了波澜——所有的妖怪都怀疑那位贤能的王者死于谋杀，虽然没有证据显示是这样的。不过，妖王死去的影响像是一场风暴一样席卷了他的妖怪帝国。妖王的死亡来得太过于突然，他甚至都还没有来得及选出他的继承人。
　　镇守一方的强大妖怪头领都希望坐上妖王的宝座，起初是礼貌的辩论，不过辩论没有持续多久很快就变成了争吵，最终……东方妖怪世界为争夺妖王的王位不可避免地爆发了战争。强大的妖怪头领率领着忠于自己的妖怪割据一方，展开了大混战。东方世界再次迎来了一个大乱世。
　　忙于争夺各方妖怪势力不断征战，中原妖怪世界战火四起的同时，北方的雪原却异常平静。雪姬没有加入这场混战中，而是向南方混战的妖怪势力发出通告声称雪原将永远都不会参加这场争夺妖王之位的战争，为了表示诚意雪姬甚至派出了远征军开始西征，但是雪原同时也在暗中不断加强实力，防止战火烧到雪原。各方势力不断消耗，厌恶战乱的妖怪不断逃亡到和平的北方，当妖怪诸侯们越来越虚弱的时候，雪原成为了最强的一股势力。西征也开始取得战果，越来越多西方的妖怪部落臣服于雪原，被雪姬纳入了雪原王国的统治。
　　当参战的妖怪势力都筋疲力尽之后，那些妖怪首领们才发现北方的雪原已经强大到了他们完全无法抗衡的程度。而这场无意义的战争也让忠于他们的妖怪心生不满，他们许诺的全都没有兑现，妖王的位置悬而未决，决出胜负似乎是永远都不可能的了。
　　聪明的雪姬提议讲和，无力战斗下去的各方畏惧雪原的强横武力以及雪姬的强大实力，总算是走上了谈判桌。这场妖怪内战算是告一段落。停下来了的各方开始讨论到底由谁继承妖王王位这一问题，妖王一直空缺，人选更是悬而未决，所有的头领都意识到这种情况不能继续下去了。
　　在谈判中，一些妖怪首领提议由没有参加谈判的雪姬来担任新一代的妖王，这个建议获得了绝大多数妖怪头领的认同——虽然其中很大一部分都并非真情实意。这个出乎意料的提议最终获得了绝大多数妖怪首领们的认同，雪姬在他们的拥护下成为了妖王。条件是维持雪原的势力范围不变，雪原不能再向南方中原扩张。这一条限制导致雪姬除了自己的雪原之外，对于其他的妖怪势力并没有多大的控制力，妖王只是一个虚假的名头。
　　被推选为妖王的雪姬要求各方停止内战，声称如果谁再次挑起战事，谁就是雪原的敌人。在雪姬的强势之下，反对者暂时低下了头。和平降临，并持续了近百年。
　　百年的时间不短也不长，但是却也足以令那些在内战中元气大伤的各方妖怪势力整饬恢复。一些不满于雪姬担任妖王的妖怪头领开始质疑雪姬妖王的妖王地位，并要求重新推选妖王。这一呼声得到了不少不满现状的妖怪首领的支持。
　　在这个问题上雪姬表现出了极为强硬的态度，她没有后退一步。雪姬也获得了一些妖怪首领的支持，他们认为既然雪姬已经被推选为妖王，那么她是否继续担任妖王取决于她自己的意愿。
　　反对派没有取得成功，于是发动了蓄谋已久的叛乱。他们声称雪姬的妖王地位是非法的、巧取豪夺的，并称推选雪姬是当年受到雪原武力胁迫才不得已做出的决定。这场叛乱声势浩大，四分之三的中原妖怪势力加入了叛军，向雪姬发起了挑战。
　　面对叛乱者的进攻，雪姬做出了强有力的回击——她派出了最精锐的影狼部落和雪狐氏族组成的联合大军南进。身为正统合法的妖王，雪姬的行动获得了底层妖怪的支持，雪姬一方面和反叛者的妖怪军队作战，一方面调集更多的力量。
　　雪姬无疑是一个战争天才，她不仅有着强大无匹的个人实力，她的智慧更是鲜少有谁可以比肩。她的大军南下之后，横扫四方的反叛者，在一场又一场的胜利之后，反对派势力不是投降就是被剿灭。这场闹剧般的叛乱，在短短不到一年的时间内就被镇压了。
　　为了防止再发生类似的事情，雪姬将所有的妖怪都纳入到了雪原的框架范围之内，并将雪原的总部迁往雪峰山，在大山深处建立了一座宏伟的妖怪之都。从此，东方的妖怪世界实现了改朝换代，雪原成为了东方妖怪世界的至高组织。而雪姬头顶上的妖王称号也不再只是一顶光环……
　　在那之后，雪原和东方妖怪世界在雪姬的率领下开始迈向它的第一个黄金时代。为了消除反对派的势力，雪姬组织了数次远征，将雪原的控制范围一直向西方推进。直到他们遇到宿命中的敌人。
　　雪原的远征在现在的阿拉伯半岛一带遇到了前所未有的阻力，这里的沙漠环境严酷，但是在这里的沙漠中同样生活着大量的妖怪，他们臣服于一位名为白蛇的蛇王，并在他的率领下抵挡住了雪原远征军的如潮攻势。
　　前所未有的阻滞让雪姬看到了实力等同的敌人，她派出了一支影狼部落的精锐，由影狼部落的首领白亲自率领，向西方的沙漠世界发起了前所未有的远征。她亲自将这支影狼部落的精锐部队命名为影月之狼。
　　白率领着她的影月之狼不断前进，在和前一批与白蛇的部队对峙的远征军会和之后，白整合了所有的军队，并发起了一次凶猛而又致命的进攻。白的凶猛让和她敌对的敌人胆寒，她驱赶着敌人一直进入到了现在的撒哈拉沙漠埃及段，并在那里停了下来。
　　在那里，白遇到了改变了她生命的人。蛇王白蛇的妹妹红带领着白蛇手下的精锐部队阻挡住了白狼的前进道路，双方在一望无际的沙漠中交战了一百多天，但是最终都是谁都没有打败谁。戏剧性的是，他们的领导者却在战争中产生了别样的情愫。从最初的彼此厌恶、愤恨，到相互了解，无论是白还是红都深深地爱上了对方。
　　不希望再打下去的红率领着她的部队撤退了，而白也停止了进军，并派出信使返回妖都，建议雪姬和白蛇和谈。
　　而红也在回到白蛇身边之后建议自己的兄长同雪原议和，知道自己的妹妹爱上了敌人的白蛇为了自己的妹妹决定同雪原谈判讲和。而且即便继续战斗下去，总体实力远不及雪原的他也无法最终取胜，最好的结果也只能是两败俱伤而已，对此非常了解的白蛇让红前往白的营地，通知雪原关于谈判的事宜。
　　曾游历世界的雪姬久闻白蛇的大名，在听取了信使的报告之后决定邀请白蛇前往妖都。白蛇接受了雪姬的邀请，他带着自己的妹妹红来到雪原帝国的妖都，受到了雪姬的亲自接见。
　　最初仅仅是议和的谈判结果却是白蛇臣服了雪姬，有说法是白蛇迷恋上了雪姬的美丽和风姿，甘心俯首称臣，但是实际原因到底是什么却没有多少人知道。
　　作为一名强大的妖怪，白蛇受到了极高的礼遇。
　　之后，雪姬就停止了雪原的远征，东方妖怪帝国雪原的第一次大规模扩张也就此停止。
　　在偃旗息鼓之后，雪姬做的第一件事情就是对雪原内部进行了一次大规模的改革。她重新调整了雪原的内部组织结构，开始实行军团制。她将臣服于雪原的妖怪势力重新划分，组建了数十上百个妖怪军团。这些妖怪军团有固定的镇守范围，军团的军团长由妖王任命。
　　虽然军团仍旧保持着相当高的独立性，但是统一高效的军团制还是成功地强化了妖王统治，并巩固了雪原现有的秩序。
　　为了防止像之前那样的叛乱再次发生，雪姬将最忠诚的妖怪部落整合成了五个最为强大的军团：影狼部落被改编成了影月之狼，他们在首领——白的率领下负责镇守着雪原入主中原之前的所有领地；以雪姬的心腹黑翼的部族为核心，建立起了千年鹰军团，这些空中的雄鹰翱翔在雪原的天际，守卫着属于雪原的天空；所有海中的妖怪被组建成为了水中的魔蟹军团，雪原控制之下的海洋全都是他们的镇守之处，他们由一个名为海猫的上位妖怪统领，镇守着雪原的海疆；巨蛇守卫军团是以白蛇为核心建立起来的军团，他们守护着雪原的西方领地；最后一个军团，是直接听候雪姬调遣的直属军团千面狐，这支由狐妖组成的妖怪军团是所有的军团中最强大的一支。
　　实行军团制之后，雪原发展到了极盛——它是世界上当之无愧最强大的妖怪帝国，在此之前没有一个妖怪组织曾经发展到这种极盛的程度。它的辉煌持续了数百年，一直到那场灾难性的千年叛乱……
　　谁都不知道为什么白蛇会叛变，他一直是一个高贵而又强大的上位妖怪，雪原的强大也促成了巨蛇守卫的强大，无法想象几乎是一人之下万人之上的他会做出背叛之举。有猜测说是恶魔的引诱，在他发动叛乱的时候，隐藏了数百年之久的恶魔魂鸦却在叛变之日作为白蛇的部下站在了他的身后。到底真正的原因是什么，也只有包括雪姬在内的一些上位妖怪知道了。
　　难以置信的事情往往因为出乎意料所以才会让人惊愕，而白蛇的叛变出乎雪原所有成员的预料。白蛇将忠诚于他的巨蛇守卫军团和暗中纠集起来的恶魔整合起来，组成了名为“暗渊”的恶魔组织，发动了一场有史以来最为惨烈的战争。
　　“暗渊”突如其来的闪电攻势让毫无准备的雪原各军团都损失惨重，就连作为五大军团之一的千年鹰都损失惨重，在战争的最惨烈的时候他们甚至失去了他们的军团长黑翼，魔蟹军团那位敦厚的军团长也在战斗中阵亡。
　　这场在日后被称为“千年叛乱”的惨烈战争持续了足足上百年，战火烧遍了雪原控制的地盘。当雪姬最后和她的爱人联手将已成为魔王的白蛇和他的恶魔军团彻底击败并用连环封印深深地封印之后，饱经创伤的雪原已经千疮百孔——那场叛乱中的残余恶魔势力到现在为止都还没有被彻底消灭。他们深藏不露，在黑暗中行动，雪原不得不调动大量的力量清剿这些残余的恶魔，再加上在千年叛乱中的大量损失，控制力下降的它只能收缩力量，雪原的地盘也因此大大压缩。
　　白蛇的叛乱不仅给雪原造成了巨大的损失，也给许多人造成了不可弥补的心灵创伤。身为影月之狼军团长的白誓死捍卫雪原，而身为白蛇的妹妹，红不得不站在了自己爱人的对立面，伤心的两人改变了自己的名字和装束，以示与过去的诀别和与对方的恩断义绝；而受到巨大心灵创伤的不只是她们而已，一位深爱着白蛇的妖怪女子无法像红那样背叛雪原，却也无法狠下心来同自己的爱人战斗。痛苦折磨着这位可怜的女子，让她变得精神恍惚，郁郁不振。
　　不愿意这样继续下去的她要求妖王将自己也封印了起来，在千年之后，她将被唤醒，那时候，将会是她做出自己决定的时刻。
　　……
　　***********
　　薰在司殿的带领下在一座座巨大的书架之间穿行，老司殿在前面讲解着和雪原有关的历史，而薰和司徒晓则一边静听他的解说，一边用目光扫过书架上那一本本在人类世界中已经消失了的珍贵古籍。
　　在进入文汇殿的真正藏书场所之后，薰和司徒晓都不禁感慨——这里的藏书实在是巨大了。她们现在所在的仅仅是存在唐代藏书的书库，除了线装书之外，还有无数卷轴形式的古籍。浩如烟海的藏书占据了极大的空间，使得这座巨大的地下书库的规模完全不亚于一座小型城市。
　　这里巨大的藏书量不仅让薰大吃了一惊，就连司徒晓走在那数不清的各种古籍中时都兴奋不已。
　　司徒晓对古籍的喜爱程度完全超乎薰的想象，尤其是在看到写在竹简上的《乐经》时，她更是爱不释手。《乐经》是《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》六经中的《乐》，是儒家的经典，可惜在秦代的时候因为焚书坑儒毁于一旦。没想到这里竟然会有，而且还是没有任何残缺的善本。如果不是因为更多前所未见的古书吸引了司徒晓的目光，恐怕她现在还赖着那部《乐经》呢。
　　为了保存这些从世界各地收集而来的珍贵古籍，雪姬专门命令在妖都地下挖掘了巨大的地下空间，将之作为藏书的所在。为了保护这些珍贵的书籍，这座地下藏书所位于一百多米的地下，里里外外有四道结界保护以防止外界的入侵和自然灾害造成破坏。事实证明，这些措施都十分有效——即便是在千年叛乱期间，妖都乃至于妖王的宫殿都被严重破坏，这里却保存完好，一本古书都没有损毁。当然，也不排除围攻妖都的恶魔们对这些古籍没有兴趣的原因。
　　这座分馆仅仅是巨大的藏书所中小小的一个角落而已，但是在这里却收藏了关于千年叛乱的全部资料，妖怪世界历史上的千年叛乱换算成人类世界的纪年方式的话正好始于唐代安史之乱前夕，而白蛇和他的恶魔军团被封印时是唐武宗时期，正值会昌中兴，唐朝尚未灭亡，所以对于千年叛乱最主要的一百年间的历史记载绝大多数被归入了唐代藏书的分馆当中。
　　为了保护这里的书籍防止火灾，这里没有用烛火照明，而是在书架上安装了壁灯，暖色的灯光透过被保养的非常好的灯罩洒向周围，将这巨大的地下图书馆染上了温暖的色调。
　　“就是这里了，公主殿下。”领路的老司殿说着停下了脚步，毕恭毕敬地让到一旁，摆手指向前面说道，“请看——”
　　薰和司徒晓一起放眼望了过去，前面所有书架的尽头是一条长廊，墙壁上镶嵌着木质的墙板，看上去很有了些年头才对。而在那干燥粗糙的木质墙板上整齐地挂着一排画卷。所有的画都装裱成了卷轴的形式，被一丝不苟地悬挂在墙壁上，因为每天都有人打扫、再加上保养得非常好，所以都是一尘不染，那些画看上去也都像是刚刚画出来的一般。
　　薰好奇地都走到最近的一幅画前面，当看到画中的景象之后，薰不由得愣了愣。画中的是一个和自己十分相似的女子，身着一身飘逸的白色衣裙，银色的长发扎成一个简单却又可爱的发髻，薰仿佛能看到那精致的发丝闪烁生光，她的脸上则挂着魅惑众生的调皮笑容，怀里抱着一只雪白的小狐狸，纤纤玉手轻轻地抚摸着小狐狸的头，而小狐狸则很享受地眯着眼睛，乖乖地窝在她的怀抱里。薰的第一感觉那是自己的母亲，没错，那容貌和自己的母亲雪姬完全一致，但是感觉却和自己的母亲完全不一样。
　　“那位是飞雪大人，雪姬大人的亲生妹妹。”司殿及时的解释让薰恍然，是了，自己的母亲有一个妹妹，而且白白也是自己的表妹，画中人既然不是自己的母亲，那么只能是白白的母亲了。只是，她没有想到自己的母亲和白白的母亲竟然也是双生姐妹。
　　“虽然你和你的妹妹怎么看都不像是双胞胎，但是你母亲和你姑姑却是一模一样啊……”司徒晓站在旁边的一幅画面前说道。
　　薰眨了眨眼，朝司徒晓面前的那幅画望了过去，那幅画中的人和薰眼前这幅画中的人长相完全一样，但是身上的装束却非常华丽，她穿着一身纯白的华美朝服，上面绣着繁复的金色花纹，一样的双眸中射出的视线中饱含着不容直视的威严感，粉色的嘴唇微微抿着，嘴角则勾出一抹自信的淡笑。在她身边，万兽臣服，天空中更是百鸟齐鸣。毫无疑问，这幅画中的应该就是现在的妖王雪姬而已，无论是装束还是气势都没有多大的改变，看上去也仍旧那么年轻，唯一的区别就在于现在的妖王比一千多年显得更加稳重，少了些当年的锐气。
　　薰呆呆地注视着雪姬的画像看了好半天，很久才将注意力转移到别的画上面。一一浏览过来之后，薰才发现这里的画全都是人物的肖像画。最中间的是雪姬姐妹两人，剩下的则都是一千多年前千年叛乱前夕雪原实力在军团长级别及以上的妖怪。
　　白狼的画像就在雪姬的画像旁边，不过，画中的白狼是一身女装打扮，笑得也非常开心的样子。那薰都很少见到的笑脸让她有些好奇到底是什么让她在画那幅画的时候那么开心，以她的脑容量来看的话，很明显是那种坐不住的主才对。
　　就在薰看着白狼的画像暗自发笑的时候，司徒晓仍在打量着雪姬和飞雪姐妹的画像纳闷。
　　“我有一点很好奇……”司徒晓百思百思不得其解之后，平静地扭过头望着薰说道。
　　“好奇？什么事情引起学姐的兴趣了？”薰最后看了一眼画中的白狼之后，抱着胳膊看着司徒晓问道。
　　“你不觉得很奇怪吗？”司徒晓郑重地说道，“你的母亲的妹妹，你叫她姑姑。”
　　“……这有什么不对吗？”薰不解地眨了眨眼。
　　“当然不对了。”司徒晓右臂横在胸前架着左胳膊，而左手则捏着下巴，摆出一副学究的模样一本正经地说道，“姑姑应该是你父亲的姐妹才对啊！”
　　“额……”薰条件发射地想要反驳，但是稍微愣了愣之后却发现司徒晓说的似乎是那么一回事儿……自己的父亲是流光，母亲是雪姬，那么白白的母亲应该是她的小姨才对……
　　皱了皱眉，也想不明白的薰撇了撇嘴：
　　“这个我也不知道……”
　　“这很奇怪啊……”
　　薰却觉得这没什么好奇怪的，反正叫白白的母亲“姑姑”也是自己的母亲雪姬说的，自己的父亲又没有兄弟姐妹，怎么叫都无所谓了……
　　“这些小事无所谓了，”薰摆了摆手，转而兴致盎然地朝静静侍立在一旁的老司殿问道，“哪个是白蛇的画像，您知道吗？”
　　老司殿连忙上前，走到白狼画像旁边的那幅画前，指着那幅画恭敬地说道：
　　“这就是魔王白蛇的画像。”
　　“哦？他的画像还保存在这里？”听说魔王白蛇的画像竟然仍旧被保存了下来，薰顿时兴趣大增，大步走到老司殿所指的那副画像面前，仰首品评了起来。
　　“长得倒是可以……”看着那幅画像，薰撅了撅嘴嘀咕道。
　　画像中的是一个俊朗的年轻男子，他身材高大，面容俊朗，银色的双眸闪烁着熠熠神光，他一袭白衣，手持折扇，发色是漆黑如墨般的黑色，那种平和儒雅的气质让薰怎么都无法将他和魔王两个字联系起来。
　　“被保存在这里的是身为巨蛇守卫军团长的白蛇的画像，而不是魔王白蛇的画像。”老司殿用他那干巴巴的声音肃然说道，“在他没有投入黑暗之前，他是一个值得尊敬的上位妖怪。所有的妖怪都非常敬重他。”
　　薰微微点头，忽然想起来被封印起来的那个爱慕白蛇的女妖怪……
　　“白蛇恋人的画像在哪里？”薰问道。
　　“请这边走。”老司殿说着，不慌不忙地领着薰和司徒晓朝另一边走去。那个女妖怪的画像就在飞雪的画像左边第二个。离妖王那么近，想来在雪原中的地位应该是比较高的了……
　　“这位就是白蛇的爱人——十蒹的画像。”老司殿摆手指向那副画说道。
　　“十蒹……原来就是她……”司徒晓一边自言自语一边点了点头，画中是一个身穿翠绿衣裙的女子坐在一汪清澈的湖水旁边，远景是一望无际的翠绿芦苇荡。虽不及雪姬美貌，但是那画中女子她却带有一股生机盎然的气息，让人感觉清新自然，和雪姬身上那种让人无法直视的威严感截然不同。
　　而薰的注意力却更多地放在了旁边的那副画像上，画中是一个走在漫漫黄沙中的红衣女子——她穿着一身鲜艳的红色紧身衣，披着红色的披风，鲜红的长发齐腰，和火红的披风一起在风中飞舞着。她侧身而立，斜睨着薰，手中提着一把出鞘的火红长刀，刀身略带着些许的弧度，上面是如同鲜艳火焰般的红色花纹……当看到画中的那把刀时，薰浑身猛地一震情不自禁地连连后退了两步，她只感觉背后一阵发凉，早已愈合消失不见了的伤口也仿佛在隐隐作痛。盯着那神情冷淡的画中女子，薰暗自握紧了拳头。
　　她怎么也不会忘记那把刀，那把刀曾在她身上留下了刻骨的创伤，也正是那把刀让她看到了自己的弱小。
　　尽管心中有了答案，但是薰还是明知故问一般地发问：
　　“她是谁？”
　　见薰将注意力放在了另外一幅画像上，老司殿连忙走过来，看了一眼那画中的人之后，便恭敬地解释了起来：
　　“这位是白蛇的亲生妹妹，红。听说在千年叛乱的时候改名叫赤蛇了。”老司殿说到这里稍微停顿了一下，接着感慨万千地说道，“她跟随白蛇参加了叛乱，不过虽然最后白蛇被封印了，但是她却逃过了，据说到现在都还没有被抓住……”
　　当然没有，我几个月前还被这个家伙手中那把刀刺伤差点送命……当听到那个名字的时候，薰就确认了她就是那个一度重创自己的红色恶魔。看着画中的那个女子薰冷冷地挑起了眉，她没有想到原来这个家伙以前在雪原的地位竟然那么高。
　　“如果不是因为她的叛逃，白大人应该会像以前那么开朗吧……”
　　老司殿低声的感叹在薰耳中却如同一个炸想的闷雷……
　　怎么和白狼扯上关系了？
　　啊——对了，她几次看到赤蛇的时候对方很明显是男装的姿态，这和白狼几乎毫无二致……难道说……
　　想到这里的薰心中一沉，注视着画中红衣女子的目光也变得越发尖锐了起来。
　　“我差不多明白是怎么回事了，我们回去吧……”突然心烦意乱起来的薰转过身，说着转身就走。
　　“不继续看了吗？”司徒晓颇为惊奇地看了一眼画中那神情冷清的女子，转身追上薰淡淡地问道。
　　“反正该知道的也都已经知道了，没有什么好看的了。”薰平淡地回答，脚步也丝毫没有减慢，但是司徒晓却从薰脸上那看上去颇为平静的脸上看出了完全不一样的东西。
　　“虽然你说的没错，但是就这么离开的话稍微有点不甘心呢……”司徒晓不以为意地说着，跟着薰在老司殿的陪伴下出了文汇殿。当出到外面的时候，老司殿毕恭毕敬地捧着一个卷轴送到了薰的面前——
　　“公主殿下，这是您让老奴抄录的《乐经》。”
　　做了几个深呼吸之后，稍微平静了下来的薰点了点头，从老人手中接过了那卷卷起来的卷轴，转而递给了不明所以的司徒晓。
　　司徒晓莫名其妙地眨了眨眼，转而明白了薰的意思。
　　“你想要把它送给我？”司徒晓愣了愣神之后，平静地问道。
　　薰点了点头，微笑一笑：
　　“学姐不是很喜欢吗？”
　　司徒晓盯着薰看了好半天之后，这才欣然接了过来：
　　“学妹的一番好意，我也不好意思拒绝，”司徒晓顿了顿，嘴角展露出一丝淡淡的微笑，问道，“这是礼物？”
　　薰有些不解地愣了愣，随即点头：
　　“算是吧，谢谢学姐陪了我一天，如果我一个人的话或许会很无聊的吧……”
　　“既然这样的话，我会很珍惜的……”司徒晓灿然一笑，“我不会给任何人看的……”
　　说着就将卷轴小心翼翼地收了起来。
　　司徒晓的话让薰苦笑了起来——只是一件礼物而已，不至于吧，一边这样想着薰微微摇了摇头。别过了老司殿之后，两人就在老人的注视下沿着林荫石道朝外面走去。
　　两人在文汇殿里呆了几乎一整天，早上进来，现在出来看看天已经差不多是晚上了。虽然已经料想过会是什么样的情况，但是当看到西边的山头将太阳的最后一丝光芒吞没的时候，薰还是和司徒晓相视苦笑了起来。
　　“看来你是明智的，”司徒晓看着天边太阳的余晖渐渐退散，对薰说道，“如果刚才不出来的话，咱们只能赶上明天的中午饭了……”
　　薰不由得苦笑，要不是因为想到了一些东西心里酸溜溜的，她也不会就这样出来的。不过她也懒得说破。
　　两人就这样一起来到妖王殿，但是在妖王殿外面却看到了意想不到的人——
　　“表姐！！”雪白的影子在薰出现在妖王殿的最上一级台阶的时候，兴奋地朝薰扑了过来。
　　薰吃惊之余，也一下子反应了过来——
　　“白白！”薰和突然跑过来的小表妹来了一个热情的拥抱，然后忍不住捏了捏后者的脸颊。那么几个月不见白白一点变化都没有变，一身白色的华服，雪白的头发，琥珀色的双眸。
　　“你跑到哪里去了？昨天来了之后竟然没有看到你。”薰嗔怪地揉着白白的脸颊责问道。
　　“嘿嘿嘿……”白白不好意思地笑了笑，抓住薰的手歉意地说道，“因为有些事情延误了，所以没有来得及赶回来，真是对不起……”
　　白白说完看向薰身旁的司徒晓，薰见此，笑着介绍道：
　　“这位是我们学校的学姐……”
　　“表姐不用介绍啦，在你的生日聚会上就已经和司徒姐姐见过面了。”白白笑着打断了薰的话，说道，“我记得当时亚亚表姐被你气的很厉害呢……”
　　司徒晓礼貌地笑了笑，对白白点了点头：
　　“没想到还能再次见面，在你们的妖都，要请你们多多关照了。”
　　“没有的事，你们是客，妖王陛下自然不会怠慢你们。”白白笑着说道，“妖王陛下希望能与司徒姐姐共进晚餐，不知道司徒姐姐你是否闲暇呢？”
　　司徒晓看了薰一眼，笑着点头：
　　“那我就却之不恭了。”
　　**********
　　晚餐的气氛相当和谐——基本上没有人说话，只有雪姬不时地问问薰和司徒晓白天过得是否愉快之类的问题。
　　“薰，你想知道的东西都弄清楚了？”雪姬含笑看着薰，她没怎么吃东西，只是喝了几杯酒之后就对薰问道。
　　“嗯，差不多吧。”薰有些郁郁地回答。
　　“……有谁让你不高兴了吗？”看薰这个样子，雪姬微笑着问道。
　　“一定是笨蛋白狼又惹姐姐生气了呗……”正在喂喵呜吃鱼的亚亚插话道，说完就不怀好意地看了一眼坐在薰身边的白狼。
　　一直不说话的白狼听到亚亚提到自己，而且还说是自己惹得薰不愉快，脸上顿时淌下了汗来——诬陷别人也不带这样的啊，明明今天她今天都没有跟薰在一起，怎么可能惹到她啊……
　　“亚亚不要胡说，”薰故意板着脸对亚亚轻声呵斥道，“不是白狼的原因。”
　　不过，也不能说和白狼没有关系，毕竟薰感到不快多少也是和白狼有些关系的事吧……
　　“我就知道你会袒护她……”亚亚语气酸酸地哼哼道。
　　“亚亚……”亚亚的话让薰的脸颊上升腾起了浅浅的红晕来，“不要胡说……”
　　“对了，白。”雪姬将目光投向白狼问道，“十蒹的封印差不多快到解封的时候了吧……”
　　雪姬适时的转移话题让薰松了一口气，被叫到了的白狼则连忙抬起头，睁大眼睛望着雪姬看了好一会儿之后，胡乱点了点头：
　　“应该快了吧……”
　　白狼不明所以的反应让白白忍不住叹了一口气，无奈地摇摇头插话道：
　　“十蒹阿姨的封印已经维持了有一千多年，差不多是时候解封了。”
　　雪姬若有所思地点了点头：
　　“既然这样的话，择日不如撞日，就今天晚上吧。”雪姬说着扫了一眼白狼和白白，“解封封印由白去做，白白协助……”
　　白狼和白百对视了一眼，连忙起身朝雪姬躬了躬身，齐声应是。
　　随即雪姬看向薰，淡淡地说道：
　　“薰你也一起去……”
　　“我也一起？”薰睁大眼睛，不解地问道，“我不会解封封印啊……”
　　“让你去世要你适应一下，以后会有更大的场面。”
　　撇了撇嘴，薰点点头：
　　“既然这样的话，那我去就是了……”
　　“既然姐姐也去的话，那我也去。”因为被薰批评而郁闷了一会儿的亚亚连忙伸出小手嚷道。
　　“既然亚亚也去的话，那喵呜也去……”埋头与盘子里的红烧鱼奋战的喵呜也兴奋地抬起头扬起小爪子用她那清脆的童声大呼小叫了起来。
　　司徒晓环顾了一下周围之后，优雅地放下筷子，端正地坐好，对雪姬微微点头致意，说道：
　　“虽然提出这样的请求颇为冒昧，但是不知道我能否有幸一同前往呢？”
　　……
　　于是，三个小时之后……
　　白狼和白白站在那个作为封印而存在的小湖湖畔准备解封这道封印，而薰、亚亚、司徒晓则作为观众站在他们后面——对了，亚亚怀里还抱着一只脖子上系着大大粉红色蝴蝶结的小黑猫。（例行广告，贴/吧招人，群招人218756571，大家都来卖萌吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 公主的使命（第七卷完）
更新时间2012-5-13 1:08:57  字数：12949

　略显虚幻的身影缓步在长长的矩形大厅间行走，高大粗壮的黑色石柱林立在大厅两旁，像是接受检阅的士兵一般排成整齐的两列。
　　被三条腿的黑色金属支架高高支起的火盆中燃烧着的熊熊冰蓝色火焰把整个大厅都染上了一层冰冷的色彩，就连光亮的黑色石柱都反射着跳跃的冰冷蓝光，而从正门一直绵延至大厅最深处王座下的鲜艳红地毯也因为这蓝色的光芒而变了色。
　　虽然每两根石柱之间就会架着一个大大的火盆，而每根石柱的正中央位置也镶嵌着一支燃烧着蓝色火焰的火炬，但是紫无法感受到任何的暖意：那燃烧的火焰没有释放出任何热量，即便将手伸到火焰中也不会被烧伤——照明恐怕是那冰蓝之焰唯一的作用了。
　　白蛇缓步行走在这深邃的大厅中，脚踩在红色的地毯上没有发出任何声音。紫和赤蛇则一言不发地跟在他的身后。
　　本来因为白蛇的无声无息而感到不可思议的紫忽然想到走在身前的那个白色身影只是一道虚幻的投影，顿时暗暗自嘲地摇头。前面的那个身形太过于清晰，也太过于真实，真实到让紫有种白蛇大人真真切切地走在自己身前的感觉。
　　没错，走在紫身前的这个身影并不是白蛇的本体，真正的白蛇现在仍旧在封印的镇压之下，只是因为封印的逐渐破解使得他能够逐渐在现世中投射出越发清晰的投影。
　　紫这是第一次看到白蛇真实的模样，但是却也实实在在地被惊到了。
　　紫想过白蛇可能面容狰狞恐怖，也可能神情阴鸷，但是当她当面看到白蛇大人之后，却大吃了一惊——无论怎么说，白蛇的容貌完全出乎她的意料。
　　她怎么都没有想到堂堂魔王大人竟然是一位长相俊美、气质出尘的美男子。高高地站在王座前面俯视着属下的他浑身散发出一股难以心生违逆之意的强大霸气，而在此时的他却有着一股奇特的亲和力，这完全不像是她所见过的那些恶魔们给她的感觉——霸道、蛮横、疯狂、混乱，这些他现在统统都没有。走在前面的他不紧不慢地迈着步子，始终都是那么心平气和，始终保持着冷静，这让紫惊异的同时也疑惑不已，她甚至觉得眼前的这位白蛇大人应该并不是一个恶魔，而是一个除魔师。
　　在第一眼看到白蛇面孔的时候，就算明知他是一个男性，紫还是大感惊艳。他有着一张刀削般的脸孔，银眸闪烁着熠熠神光，搭配上浓浓的眉毛，看上去越发得神采飞扬。他有着高高的鼻子，薄薄的嘴唇，端正的五官就这样无可挑剔地组合在一起，共同构成了一张非凡的英俊面孔。他的头发是黑色的，散发着温柔淡光的黑发被一顶小巧的银白色发冠束起，其间插着一根银白色蛇形发簪用以固定。
　　他的身上则穿着白色古式战袍，外罩一套华丽的银白色甲胄，甲胄上雕刻着细密的鳞状花纹，就像是一片片银白色的鳞片拼成的一样，他脚下穿着一双白色高筒马靴，披着雪白的曳地披风，雪白的披风上绣着一条黑色的巨蛇——巨蛇张开它那张血盆大口，翻出它那闪着寒光的钩状毒牙，吐出鲜红的信子，它瞪着它那双银白色的眼睛，这条绣在披风上的狰狞巨蛇是如此的狰狞可怖，看得紫有些背后直冒凉气。
　　容貌英俊、身材高大，再加上身上那华丽的装束，这使得走在前面的白蛇越发英伟不凡。
　　三个身影接连走出宏伟冷清的魔王殿，在这座恢弘而又狰狞可怖的恐怖城堡正门前停下脚步。
　　白蛇不声不响地抬头看着黑云密布的天空，刺眼的闪电不时从天空中劈下来，紧接着爆发开来的就是轰隆隆的滚滚巨响。散逸的电荷让紫感到浑身畅快，她那头漂亮的亮紫色长发也渐渐变得蓬松了起来，对闪电的高度亲和让她在这种电闪雷鸣的环境中没有感受到任何不快。
　　赤蛇一言不发地站在白蛇身后，目光冷淡地注视着天空，只是他似乎对这存在于空间夹缝中的狭窄空间没有什么兴趣，火红的双眸中始终透出一股与那温暖的眸色截然相反的寒意。
　　“这片空间至今仍旧维持着稳定，”白蛇扫视着天空，稍微压低双眸说道，“能够在空间能量乱流中维持稳定上千年，看来创造避难所的实验成功了。”
　　白蛇仰望着阴沉黑暗的天空自说自话，同样望着天空的赤蛇一句话都没有说。赤蛇都没有说话，紫更加不便说些什么了，更何况她也不知道说些什么。
　　回过头面色平淡地看了一眼赤蛇和紫之后，白蛇忽然笑了笑，他扯起身后的白披风，竟然直接在台阶上坐了下来。这幅场景让紫看得直发愣。
　　“战争很快就会重新开始了。”白蛇将右肘支在大腿上撑着下巴淡然自若地望着山下的场景——这座恢弘的黑色城堡位于山巅，石阶环绕着山体蜿蜒向上，一直从山下连通这座建造在这片空间中巅峰处的魔王城堡。在不久之前，暗渊的所有高级头目都已经离开了这个任何敌人都不可能找到的隐秘空间，而永无阳光照射的山下更没有可能生长任何植被，就更不要说见到一两只活着的动物了。
　　赤蛇若有所思地看着山下，什么都没有说，只是嘴唇微微抿了起来。
　　“但是也会很快结束。”白蛇沉默了一会儿之后，补充道，“我的准备措施已经万全，这回不会再失败……”
　　白蛇说着伸出右手，在他的右手手心中黑气翻腾了一阵之后，倏地收缩，然后瞬间凝聚成了一颗漆黑的球体——差不多有足球大小的黑色球体就这样像是没有重量一般轻飘飘地漂浮在白蛇的手心里，事实上那也并不是实物，只是白蛇投射出来的投影罢了。黑色球体通体漆黑，表面黯淡无光，但是也没有一丁点纹理。
　　“有轮回在，我就可以成功发起再生，”白蛇说着，唇角勾起一抹自信的平淡微笑，“等一切都结束之后，战争将永远不会发生……”
　　白蛇说完，漂浮在他右手掌上的那颗漆黑的球体忽地瓦解成浓重的黑气，像是有灵性般在白蛇的手中活泼地翻腾了一阵之后，便彻底消散了。
　　回头微笑着看了一眼赤蛇，但是看到的却仍旧是后者仿佛事不关己一般的淡漠神情之后，白蛇脸上的微笑虽然没有消失，但是笑意却渐渐淡了，眼中也隐隐闪过一丝失望。
　　察觉到白蛇的目光，赤蛇面无表情地垂下目光下头，视线也毫不避讳地投向了白蛇，他脸上的僵硬表情让他看起来并不像是一个有着自己思想的个体，而更像是一个受制于人的提线木偶。
　　“我将会为你而战，”赤蛇语气生硬地说道，“就算新的战争持续一万年，我也会战斗下去……”
　　白蛇愣了愣，脸上隐隐露出苦笑：
　　“我相信你，我从来没有怀疑过你。”白蛇注视着赤蛇，郑重地说道，“我只是希望你能够放心……”
　　“我知道，哥哥……”赤蛇淡淡地说道，“即便你没有把握我也会陪你战斗的，因为你是我唯一的兄长……”
　　听见赤蛇的话，紫差点惊叫了起来——“哥哥”，就像是自己称呼赤蛇的时候一样，赤蛇在称呼白蛇大人的时候竟然也用了那个词。及时捂住了嘴巴，但是她仍旧不可避免地发出了小声的惊呼。
　　而她的这一声不大不小的惊呼也让一直没有怎么注意她的白蛇将注意力放在了她的身上。
　　煞有介事地上下打量了紫一阵之后，白蛇的视线斜睨向赤蛇的方向。对于后者从一开始到现在不冷不热的态度他也只是微笑应对，根本就没有生气的表现，仔细观察到这一点的紫更加肯定了自己的猜测——哥哥和白蛇大人是兄弟。
　　“你猜的没有错，我是红的兄长，”白蛇最后看了一眼之后，回转目光重新注视着紫，像是看透了紫的心思一般温文尔雅地微笑着补充道，“亲生的。”
　　白蛇的解释让紫忍不住大张嘴巴愣愣地扭过头看向身边的赤蛇，后者神闲气定地别过头望向一边，神情冷淡但是也不否定。对了……红？哥哥不是名字叫赤蛇吗？为什么白蛇大人要叫他“红”呢？难道红是哥哥的小名吗？或者说是以前叫红？
　　瞪大眼睛怔怔地瞪着赤蛇看了将近三四秒钟，紫猛然回想起跟自己说话的可是魔王，自己在白蛇大人跟自己说话的时候却望着别的地方发呆，这可实在是太失礼了。
　　“你不必对我太过畏惧……”白蛇适时的一句话让紫吃惊之余却也稍微松了一口气，看样子白蛇大人也并不是拘泥小节之辈……
　　回过头来的紫看向背对着自己和赤蛇坐在台阶上的白蛇，他此时抬起头，正神情复杂地仰望着漆黑的天空，不时扯下的闪电偶然亮起，将这狭小的空间映得通亮，片刻之后周围再次恢复黑暗，而沉闷的雷声则一阵接一阵不停地响起。
　　“虽然我是魔王，但是在这个世界上我真正可以百分之百信任的只有红而已……”白蛇语气平和地解释道，“看样子红很看重你，也很相信你。”
　　白蛇说到这里顿了顿，继续说道：
　　“我相信红的眼光……”
　　听着背对着自己的白蛇幽幽地说着，紫先是疑惑，随即了然地微微点头，当听到那句“我相信红的眼光”的时候紫愣了愣之后，有些不敢相信自己听到的话……白蛇大人这是在肯定自己是值得信任的？想到这里的紫不禁有些激动……
　　“白蛇大人过誉了……”紫垂下头，恭敬地颤声回答道，“效忠于您是属下的光荣……”
　　没等紫话说完，白蛇忽然无声无息地站起了身来，他一甩身后的曳地披风，潇洒利索地转过身，就算站在台阶下一阶上，他仍旧比紫要高出一两个头，在他面前，紫的身材显得是那么的娇小，完全只能算是一个没长大的孩子。
　　“你从未效忠于我，”白蛇平静地注视着紫说道。
　　这句话一出来，紫差点被惊出了一身冷汗，条件反射般地就要单膝跪下，只是被白蛇一个手势制止住了……
　　“我也不需要你的效忠……”止住了紫的动作之后，白蛇迈步走上来，低头俯视着紫微笑着说道，“你能一直呆在红的身边，我非常感激，你要做的并不是效忠于我，只要能一直陪在红的身旁，就最好了……”
　　说完，就转身迈开步子，无声无息地朝身后的那座漆黑城堡走去。紫看了赤蛇一眼，迈开步子就要跟上去，但是白蛇这时却扬起了右臂，头也不回地对身后的两人挥了挥手臂，他的身影也随之越来越淡，当走进城堡之后就完全消失得无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。
　　“……哥哥……什么意思？”
　　面无表情地扫了白蛇消失的方向一眼，赤蛇毫不停顿地转身，大步迈上了环山石阶，边走边淡淡地说道：
　　“意思就是——该干什么，就干什么去。”
　　“……竟然是这个意思……”还以为是“不要跟过来”之类的呢……摇了摇头，紫快步追上了赤蛇。
　　**********
　　平静的湖面泛着细微的波纹，月亮在水中的倒影因微风而扭曲破碎、变成那粼粼波光。湖对面的芦苇丛在月光下显得异常清晰，绿油油的芦苇连成一片，在偶然吹过的微风中轻快地招摇、摆动着。湖中一座小小的亭子通过石桥和湖岸相连，孤零零地立在湖中。
　　而在湖畔，一高一矮两个白色的身影此时正对着水波荡漾的湖面——不用说，那自然是白狼和白白了。
　　眼前的这个小小湖泊实际上是一个封印，而白狼受命负责解封这个封印，白白则负责协助。当然，说是协助，实际上也没有什么事情可以帮上忙，也就是在发生特殊情况的时候搭把手、应应急而已。不过，不管白狼怎么笨，但毕竟也是一个军团长级别的上位妖怪，应该不会搞砸……大概吧……
　　在白白和白狼两人在湖边进行准备的时候，薰、亚亚还有司徒晓则呆在他们身后十多米开外的地方等待着封印被解开的那一刻到来——啊，对了，还包括一只脖子上系着大大粉红色蝴蝶结的小黑猫。
　　对于司徒晓这个不速之客竟然会对封印解封这种事情那么感兴趣有点出乎薰的意料，因为她自己在了解到封印里面到底是什么之后都没了什么兴趣。那里面只是一个封印了一千多年的女妖怪而已，在画像上也见过了，更何况她也不认识那位竟然要求妖王——也就是薰的母亲——将自己封印起来的女妖怪。
　　白狼正低声和白白说着什么，而白白也时不时地点头回应，看样子白狼是在交代稍后解开封印时候应该注意的注意事项。不管怎么说，看白狼那喋喋不休、而白白则无比认真地听着的样子，应该还得等上一会儿了……
　　薰歪头看了身旁的司徒晓一眼——后者正一本正经地注视着白狼和白白，静静观察着事态的变化——好奇无比地问道：
　　“学姐为什么要跟着来啊……”
　　感受到了薰的视线，司徒晓扭头望向薰，目光仅仅在她脸上停留了一会儿之后，又再次扫向了白白和白狼，不过这回只是在她们两个身上扫了一眼，随即径自望向了那波光粼粼的湖面。
　　“不是很有趣吗？”司徒晓优雅地一笑。
　　“有趣？”薰无声地叹了一口气，这有什么有趣的？
　　“很有趣啊，”司徒晓双臂横抱在胸前，侧首望着薰微微一笑，“这可是我第一次看到妖怪解封封印，很新鲜。”
　　“新鲜吗？”薰有些无语，这种场面她自己也是第一次接触，但是为什么她就一点兴趣都提不起来呢？每当想起就是因为这些妖怪的东西而卷入一次又一次的麻烦中，她就高兴不起来。虽然因为一次次受到袭击导致她的力量也在经历实战的磨砺之后越来越强，但是她还没有对一个封印了陌生妖怪的封印感兴趣到非要来不可——要不是因为雪姬希望她来，薰现在应该还在雪姬的怀里撒娇吧……
　　“而且，这也是难得的体验，”司徒晓语气一转，不动声色地说道，“毕竟，能够有幸来到这座妖怪之都的人类可以说是沧海一粟了，而能够有幸看到这样千年一次的大事，不也是很值得庆幸的吗？”司徒晓说着语气微微一顿，忽而莞尔一笑，接着说道：
　　“况且，能够和下一代妖王、尊贵的妖怪公主一起，就更是赚到了……”
　　“……”薰一阵无语之后，不由得擦了一把额头上并不存在的汗，“学姐你是在讽刺我吗？”
　　司徒晓呆了呆，脸上瞬间扬起了一丝神秘的微笑：
　　“你觉得我在讽刺你？”
　　“……不是讽刺就是揶揄……”
　　司徒晓若有所思地想了想之后，有板有眼地说道：“实际上这两个词的意义差距挺大的呢，讽刺是指‘用比喻、夸张等手法对人或事进行揭露、批评或嘲笑’，至于揶揄除了有嘲讽之意外，还有戏弄的意思呢。但是不管怎么样我是毫无恶意的。综上所述——我只是在单纯地调侃你而已。”
　　司徒晓一边侃侃而谈，而薰听着听着，额头上就开始冒汗了……
　　“行了，学姐你就饶了我吧，我上语文课的时候可没好好听过……”薰垮下脸，擦着汗坦白了自己并不是一个好学生。
　　“这可不行，你母亲该多伤心啊……”司徒晓看到薰一脸囧相，不由得掩嘴轻笑着继续调侃道。
　　“啊，学姐，快看，她们开始了……”在司徒晓说话的时候，对白白交代完重要事项的白狼终于有了动作。而薰顿时像是抓住了救命稻草一样拼命地将司徒晓的注意力引向白狼和白白那边。
　　既然封印解封的工作已经开始，司徒晓也自然而然地望向了白狼和白白两人站立的方向。
　　只见此时白白已经退开了几步，而白狼则在湖畔一块落脚的石头上半蹲了下来。她不紧不慢地撸起左臂衣袖，露出纤长的小臂。她抬起右手，手中一阵白气翻腾之后，飞快地聚成了一片薄薄的晶莹冰刃。而白狼毫不停顿地用那片冰刃朝自己左手手腕之间划了过去，看到这一幕的薰顿时就愣住了。
　　冰刃缓慢地划过白狼的左手手腕，她那细长的手臂被月光染得雪白。手腕之间被锋利的冰刃一下子切开的同时，暗红色的血液就从细长的创口涌了出来，而手中那片薄薄的冰刃上滴血未沾，在切开白狼手腕之后那片冰刃就被白狼扔到了一边，转眼间就化成了一滩浅浅的水渍。低头注视着自己手腕之间的伤口处涌出的血液化作一颗颗暗红色的血珠低落，白狼脸色没有一丝一毫的改变，而是迅速伸出左臂，让不断滴落的血珠接连滴入前面清澈的湖水中。
　　“她这是在干什么？”薰皱起眉头惊疑不已地低声自言自语，看到白狼“割腕”的时候她大吃了一惊，虽然白狼也是妖怪，即使被割伤，伤口也会迅速愈合，但是就算是这样薰还是有些心疼。
　　“你不知道？”司徒晓颇为诧异地看了薰一眼，继续注视着白狼的动作。
　　薰摇了摇头：
　　“不知道……”
　　“这是一种血契封印啦……”一旁抱着喵呜的亚亚这时候突然插话说道，她抬着下巴，挑衅地睨视司徒晓，当注意到司徒晓看过来的时候重重地“哼”了一声，然后扭头望向了一旁。
　　“血契封印？”薰皱了皱眉，“那是什么？”
　　“血契封印的话，喵呜也听说过哦！”被亚亚抱在怀里的喵呜从亚亚怀里钻了出来，跳到亚亚的肩上敏捷地一跃，窜到薰的肩膀上之后扒住薰的衣服得意洋洋地用她那可爱的童音解释了起来，“血契封印是一种非常厉害的封印法术啦！利用鲜血来封印妖怪的话，妖怪是怎么也无法挣脱的，即使封印的力量不断削弱，封印都也是绝对无法破坏的……”
　　“……有这么厉害吗？”喵呜的话听起来好像不怎么靠谱啊！
　　不过，司徒晓的话则打消了薰这方面的疑惑。
　　“它说的没错，”司徒晓认同地点头，语气凝重地说道，“血契封印是最厉害的封印术，除非用施加封印时鲜血提供者及其直系后代的血液，否则永远都是不可破坏的。”
　　司徒晓略作停顿之后，幽幽地说道：
　　“鲜血就像是一把斩不断的锁，要想打开这把锁，就一定要用对应的那把钥匙才行……”
　　薰的嘴巴顿时就张成了O形，听起来貌似真的很厉害呢，不过可惜的是她完全没有听过，就算听过也因为不感兴趣所以没有记住。
　　“所以说姐姐是笨蛋啊！”亚亚像个小大人似地抱着胳膊，“很受不了你”似地翻了个白眼。
　　“啊——”薰顿时就皱起了眉，她故意绷起脸，弯起腰，左手叉腰，右手食指在亚亚的额上弹了一下，“我是姐姐哦！亚亚怎么可以那么说姐姐……”
　　“呜啊……”猛地被弹了一下额头的亚亚连忙捂着脑门后退了一步，一副“你欺负我”的表情可怜巴巴地瞪着薰。
　　“额……”本来还想再来一下的薰看到亚亚这幅可怜巴巴的表情，心中生出了强烈的负罪感，伸出去的手停顿了一下之后，转而放在了亚亚脑袋上。而薰完全不知道自己已经沦陷在了亚亚的“楚楚可怜攻势”之下了……真是可悲可叹啊……
　　“之所以说姐姐是笨蛋呢，原因很简单啊！”亚亚摇头晃脑地说着，虽然腔调一板一眼，但是怎么看都是一个小学生在努力让自己看起来像个大人一样，所以反倒是越发可爱。
　　“为什么……”
　　“因为血契封印是爸爸的杰作啊……”亚亚脆声回答道。
　　“哈？”薰顿时就傻眼了——这个血契封印是流光的杰作？什么意思？眼前的那个封印是爸爸留下的？而亚亚的话让一旁的司徒晓也愣了愣，显然不知道竟然还有这种事情。
　　“这个封印是爸爸留下的？”薰疑惑地问道。
　　“当然，”亚亚一副理所当然的模样，颇为骄傲地挺起了搓衣板似的小胸脯，仿佛那个封印是她自己的杰作一样，只不过可惜的是不论她怎么努力挺起胸脯搓衣板还是搓衣板，飞机场也还是飞机场，“毕竟这个封印术是他自己发明出来的嘛……”
　　这下就连司徒晓都吃惊了，虽然她知道薰的父亲流光是一个很厉害的除魔师，但是没有想到他竟然厉害到这种程度——血契封印这一强大有效、几乎无法破解的封印在御灵师界中非常有名，而且是御灵师最难掌握的一种封印术，没想到这种几乎没有漏洞的封印术竟然是薰的父亲发明出来的……
　　“流光先生不仅会很厉害的法术，而且还会做很好吃的红烧鱼……”用小爪子扒在薰的衣服挂在薰肩膀上的喵呜流着口水满眼放光地说道。
　　“别乱流口水，”薰脸上挂着黑线，一把将口水横流的小黑猫从自己的肩膀上提了起来……
　　“……如果给我红烧鱼的话……”
　　就在这边薰他们在讨论血契封印的时候，封印那边的情况开始发生变化了……
　　鲜红的血珠不断从白狼的手腕之间滑落，“叮咚叮咚”地滴入湖水当中。鲜艳的血珠滴入水中却没有完全融入湖水中，而是在像是抽丝剥茧一般抽出无数细小的红色丝线，鲜艳的红色血线在水中游动，当飘过的云层将明亮的月盘遮蔽之后，远远地竟然能看见水中无数细细的血线发出的鲜红荧光，在漆黑的水中显得异常鲜明。
　　十多秒中之后，白狼收回了胳膊，手腕之间在一阵白气翻腾之后也不再有血液涌出，伤口也以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　而水面下那些纠结在一起的鲜红血线则像是有着自己的意志一样在水面之下游动蜿蜒，像整个湖面扩散而去。
　　很快，游动的红线在水面下连接、组合，很快就组成了一个如同魔法阵一样的复杂圆形图案。这个由极细的鲜红血线组成的图案最终定形之后就兀自在水面下缓慢旋转起来，湖底也渐渐亮起了鲜红的光芒，一个非常清晰的红色法阵从湖底旋转着向上升起，虽然整体大小一样，但是线条却更粗、更亮。当两个图案最终完全重合在一起之后，站得远远的薰才发现原来这那一粗一细两个图案是完全一样的。
　　就在这个时候，湖底猛然爆发出异常明亮的冰蓝色光芒，鲜红的图案在冰蓝色光芒的衬托下看上去异常鲜明，而水面和湖对岸的芦苇丛也以非常快的速度被冻结，湖面不断升起白色的寒气。站得远远的薰他们都感觉到一股刺骨的寒意猛地席卷了过来，空气都仿佛在一瞬间为之冻结。司徒晓更是不由得后退了一步——她毕竟是个人类，就算是御灵师，可这么突然的变化还是让她一时间难以适应。
　　“白狼这家伙在做什么……”薰眯起眼，打量着忽然被冻结的湖面上那鲜红的图案——它此时已经停止了旋转，就像是随着湖水的封冻也被一起冻结了一般。薰也得以看清了那圆形法阵正中央的图案——那是一头仰首长嗥的巨狼侧影。
　　白白后退了几步，而白狼扯开风衣的下摆，伸手在腰间做出拔刀的姿势，然后缓缓从腰间抽出了一把刀身上绘着冰蓝色花纹、微带弧度的长刀——那是白狼的妖刀，冰牙。
　　手中提着妖刀冰牙的白狼一甩风衣下摆，迈开步子，一脚稳稳地踏在了冰冻的湖面上，然后大步朝湖中央走了过去，“啪嗒啪嗒”的脚步声随着她的步伐不断响起，传向四面八方。
　　薰和司徒晓一眼不眨地盯着白狼的身影，想要看看她到底要做些什么；而亚亚则撅着嘴，仿佛一点都不在意的样子，但是却还是忍不住时不时悄悄地看上一眼；被薰提着的喵呜一阵挣扎之后，总算是成功逃出了薰的玉手，稳稳地落地之后，她抖了抖身上的毛发，甩了甩尾巴，也好奇地望着白狼的背影。
　　白狼走到湖中央停了下来，她低下头看了一下脚下，不过她很快再次迈开步子，朝前面又走了几步，确认脚下是狼图案躯干位置之后这才满意地点了点头，停下了脚步。
　　白狼转过身，在迎上薰的目光之后脸上露出一个大大的笑容，还抬起胳膊使劲儿挥了挥。过了一会儿，她才双手反手握住刀，单膝跪在冰面上，深吸了口气，然后狠狠地对着冰面一刀刺了下去。在一声长长的“喀嚓”声中，冰蓝色长刀近一半的刀身深深地刺入了晶莹的冰面。
　　冰牙停顿了一会儿之后，被白狼刷地拔了出来。白狼一甩长刀，将附在刀身上的冰渣甩落，然后大步朝湖畔走去。
　　而在白狼的冰牙刺入冰层中后，冰层就开始发生细微的变化。如果从空中俯瞰的话，可以看到整个湖面就像是一面镜子，而镜面上绘着复杂的鲜红圆形图案，图案的正中央是一只巨狼的侧影。而此时，狼的心脏位置则多出了一个小小的白点，以那个非常不起眼的小白点为中心，细小的裂痕开始向周围迅速扩散开来，当白狼双脚完全踩上岸之后，早已布满蛛网般裂痕般的冰封湖面终于在一阵冰层裂开发出的清脆噼啪声中不堪重负地炸裂开来。
　　白狼在湖畔停下脚步，转过身望着身后的湖面——冰层在“轰隆隆”的声响中被炸裂开，大大小小的碎冰块被抛向天空。而被抛向天空的冰块以极高的速度互相撞击在一起，碎裂成更加细小的碎块、冰晶，就这样，整个湖面都被一道雪白的雪幕笼罩了起来。
　　白狼一动不动地站在湖畔，一块最少有两米长的冰块像是一发巨大的炮弹一般朝她飞射了过来，眼见就要砸在她的头上，她这才不慌不忙地一刀将那块巨大的冰块挑飞开来。然后将长刀搭在肩膀上注视着湖面……
　　等那不绝于耳的炸裂声和“轰隆隆”的冰块撞击声停下之后，白狼这才撩起风衣，利索地收刀，然后转身朝薰这边一路小跑而来。而白白也快步跟了过来。
　　“这就完了？”薰望着在自己身前站定的白狼问道。
　　白狼有模有样地挺直身子，郑重其事地回答：
　　“封印已经解开了。”
　　薰嗔怪地睨视了白狼一眼，不由分说地抓起白狼的左手，看了她的手腕一眼——只不过她手腕之间连一点血痕都没有，更不要说留下伤口了。薰不动声色地放下白狼的手臂，转而望向湖面。
　　“然后会怎么样？”
　　“然后就要等十蒹阿姨自己醒过来了……”白白这时也走了过来，笑着对薰说道。
　　“辛苦了，白白……”
　　“说是协助，实际上我也只不过是在一旁看热闹而已……”白白干笑着，看了白狼一眼，说道，“所有的事情都是白做的，辛苦的是她才对。”
　　薰闻言瞥了白狼一眼，而白狼则兴致盎然地盯着湖面，一副看热闹的模样。
　　此时的湖面，雪幕已经落下，冰冻的湖面也在以肉眼可见的速度飞快融化，一片狼藉、堆满大大小小冰块的湖面很快恢复成了先前的模样，而被一起冻结了起来的漫漫芦苇丛也在水中招摇。一切都如同什么都没有发生过一般。
　　“貌似没有什么变化嘛……”亚亚撅着小嘴低声自言自语。
　　“我觉得应该是根本就没有什么变化才对。”小黑猫喵呜在亚亚身边转了两圈之后，蹲在地上打起了呵欠……
　　“……变化不能说是没有，因为太过细微所以暂时是看不出来的，但是……”白白一边说着，湖面的变化也开始变得剧烈。
　　湖对面那片芦苇丛开始慢慢拔高，最开始时速度还非常缓慢，没多久那片绿油油的芦苇丛就开始飞快地生长，并向湖中央蔓延开来。片刻之后，那并不算大的小湖就完全变成了翠绿的芦苇荡。
　　“……这是个什么情况……”薰相当意外地扭头看着白狼问道。
　　“……啊……”白狼摊了摊手，“里面的妖怪醒了……”
　　就在两人说话的当口，湖中的芦苇开始疯长，像是吃了催长剂般不停地拔节。越长越长的芦苇丛转眼间就已将湖中的那座小小石亭完全吞没其中，而当它们生长到足有三四米高的时候便像是猛然受到什么东西吸引一般，全都指向了湖中央，然后朝着湖中央的方向生长聚集，像是蔓藤一样纠结缠绕在了一起。纠结在一起芦苇杆和芦苇叶越来越密，很快就形成了一个足有十多米高的巨大的花苞的形状……
　　这一幕薰他们看得目瞪口呆，蹲在地上的小黑猫更是被惊得眼珠子都快跳出来了。唯一保持着平静神色的也只有白狼一人，就连负责协助她的白白都面色颇为怪异，似乎也没有料想到这样的场面。
　　在由芦苇杆和芦苇叶纠结在一起组成的“花苞”完全成型后，所有的芦苇都猛地停止了生长。绿油油的“花苞”足有十多米高，仿佛一座伊斯兰风格尖顶的尖塔般矗立在芦苇丛中。
　　就在薰他们几人的注视下，巨大的“花苞”上开始裂开数条规整的裂痕，清脆的“噼啪”声远远可闻。而与此同时，“花苞”那尖尖的顶端开始裂开，像是花朵绽放一样向四周分开来，而巨大的“花苞”也随之缓缓绽放。随着“花苞”的绽放，一股浓重的、充满生机的柔和妖气则随之释放了出来……
　　“……这简直就是犯规啊……”薰吞了口唾液，看着芦苇丛中那朵仍在绽放的巨大的“花”咕哝。
　　司徒晓虽然没有说话，但是也是赞同地直点头。随着整个“花苞”绽放成一朵巨大的“花朵”，四散开来的妖气像是海啸一般汹涌地冲向周围。不用怀疑，如此强度的妖气已经是军团长级别的上位妖怪才可能拥有的了……
　　当“花苞”完全绽放开来之后，所有人都将视线同时投向了绽放开来的“花朵”的正中央——一个一身绿衣绿裙的美丽女子正蜷缩着侧身躺在那里……
　　女子面色沉静，双目紧闭，漆黑的长发在月光下闪烁着淡淡的光泽。
　　“她的本体是什么？”司徒晓目不转睛地注视着那卧在“花朵”正中央的女子，对薰问道。
　　薰张了张嘴，条件反射地就要回答，但是忽然想到自己也不知道，便连忙向身旁的白狼投去了求助的目光。
　　“……啊……”白狼想了想之后才说道，“嗯，蒹葭……”说完还非常肯定地点了点头。
　　“蒹葭？”蒹葭不就是芦苇吗？直接说是芦苇不就得了，没想到白狼这个家伙还那么文艺……
　　“也就是说那是一个芦苇妖怪吗？”司徒晓捏着下巴自言自语，“原来本体竟然会是植物啊，没想到竟然能碰到本体是植物的妖怪呢……”
　　“哼，真是肤浅……”亚亚抱着胳膊斜睨着司徒晓，不屑地冷哼了一声。
　　“……这是典型的物种歧视……”喵呜在一旁帮腔说道。
　　“啊……”白狼神情凝重地注视着司徒晓，纠正道，“是蒹葭，不是芦苇……”
　　“……”司徒晓面色一阵呆滞，回过头来定定地看了白狼一会儿，认真地发问，“蒹葭不就是芦苇吗？”
　　这回轮到白狼发怔了……
　　“蒹葭就是芦苇吗？”白狼小心翼翼地问道。
　　薰和司徒晓还有白白对视了一眼之后，一起点头。
　　“是吗？”白狼面色尴尬地摸了摸鼻子，然后郑重其事地轻咳一声，“但是……十蒹一直很讨厌别人说她是芦苇，所以还是不要叫她‘芦苇妖怪’的好……”
　　说着，白狼还忍不住打了一个寒颤，仿佛因为这个吃过大亏一样……
　　“既然她那么讨厌别人叫她芦苇的话，现在最好还是不要在这里讨论这个问题了……”亚亚扯了扯薰的袖子，指着芦苇丛的方向说道。
　　所有人顺着亚亚所指的方向看向那一朵惊世骇俗的巨大“花朵”，只见蜷缩着躺在“花朵”中央的那名女子双眼已经缓缓睁开，墨绿色的双眸在一阵迷蒙之后，死死地望向了薰……
　　薰也在一阵惊异之后，一眼不眨地注视着仍旧躺着的女子……
　　对视了将近十秒钟之后，女子缓缓地撑起身子，坐了起来。她好整以暇地理了理纷乱的鬓发，然后才站起了身来。
　　“就是你将要继承妖怪之王的使命吗？”女子开口，死死地盯着薰问道，声音并不大，但是薰却听得异常清楚。
　　突然听到这句话的薰不禁有些发懵，她看了看周围，最终确定女子是在对自己说话……但是，还没有等她更多地思考一下女子所说的话是什么意思，她却猛然想起了某样东西……
　　声音！！
　　这个女人的声音……这个声音竟然是昨天她晚上梦中所听到的那个女人的声音！那个将她引入恐怖梦境中的声音，与不远处那个女人的声音是完全一样的。
　　再次想起了梦中那充满死亡与毁灭的恐怖梦境的薰忍不住后退了几步，她咬着牙，漠然注视着那个远远望着自己的绿衣女子。
　　“呼……”绿衣女子忽然像是叹气一般长长地呼出一口气，然后挑起眉，冷眼注视着薰，“身为妖怪公主和未来的妖王，是否有能力和决心完成你所肩负的使命……”
　　绿衣女子说着抬起右手，猛地挥向薰的方向：
　　“……就让我见识一下吧！”
　　话音落下的同时，在她身边无数像是鞭子一样的芦苇猛地蹿升而起，在空中扭曲缠绕，组成一只巨大的拳头之后，径直朝薰的方向砸了过来。
　　薰看着那巨大的拳头呼啸着砸向这边，顿时瞪大了双眼……
　　**********
　　城市里一条阴暗的小巷——虽然紧连着闹市，但是这里却显得特别阴暗，昏黄的路灯在天黑之后就准时亮起，但是却根本无法驱散粘稠的黑暗。从巷口传来的汽车鸣笛还有发动机轰鸣声不绝于耳，但是却被黑暗和距离不断削弱，在小巷的深处就几乎什么都听不到了。
　　肮脏潮湿的这里是犯罪者、地痞还有流氓的聚集地，就像在这里成灾的老鼠一样。而这里，自然会常常有一些很有意思的戏码上演……比方说，现在……
　　五个打扮相当新潮的年轻男子此时正将一个中年男子逼到墙角，而后者面对这五个不怀好意的年轻人虽然努力保持镇静，装出一副一点都不害怕的模样，但是他颤抖的双腿却暴露了他的恐惧。
　　“不要这样嘛，我们只不过是想借点钱用用而已……”一个耳朵上戴着耳钉、嘴上穿着唇环，身着花衬衫的年轻人一边流里流气地说着，一边上下打量着被他们堵在墙角的中年男子，“看你身上这身也算是名牌了，不会连借点钱都不行吧，虽然我们就没有打算还……”
　　最后的一句俏皮话引得他的同伴放肆地大声哄笑了起来，而从其余四人对他的恭敬态度来看，他应该是这些人的头目了。
　　“你、你这样做违法的事情，你们的父母该多伤心啊……”中年男子吞了口唾沫，强露出一副镇定的表情，苦口婆心地说道，“而且，我现在手头也没有钱啊……”
　　不过他的话还没有说完，刚才那名戴耳钉穿唇环的小头目猛地一脚踹在了他的啤酒肚上，被这力度十足的一脚踢中了肚子的中年男人惨呼一声，顿时像虾米一样捂着肚子弓着身，靠着墙坐了下来，额头上也冒出了细密的汗珠。
　　“别他丫的用这种语气跟咱说话，你以为你谁啊……敬酒不吃吃罚酒！”小头目狠狠地说完，一口唾沫啐在了中年人身上。而他的四名同伴也都冷笑着盯着面色惨白的中年人……
　　“这家伙不老实，先揍他一顿。”小头目对他的四个同伴说着，自己从口袋中掏出一盒香烟，抽出一根点上，退到一旁看起了热闹。而他那四名同伴得到授意之后，顿时拳脚齐下，中年人连忙缩成了一团，发出了一阵阵痛苦的惨呼。就算他喊着“别打了，我给你们钱”也没人停手。
　　“啊……运气真不错，刚回来就看到打架的，话说我可是很喜欢打架的啊……”
　　小头目兀自抽烟看着中年人被自己的小弟揍得头破血流、缩成一团的时候，身后传来的这兴致盎然的一句话让他不由得一愣。
　　小头目缓缓转过身朝后面望了过去，正看见一个身上披着黑色罩袍的黑影从黑暗中走出来，只见那人放下兜帽，露出一张异常年轻的面孔来——那只是一个看上去只有十几岁的少年而已，最多也就是一个高中生。小头目愣了一会儿之后，不由得怒喝道：
　　“看什么看！？臭小子找打是吧！？滚一边儿去……”
　　不过让他没想到的是，那怪异的少年只是扫了他一眼，来到他面前之后，不由分说飞起一脚将他踹飞了出去。小头目的身体像是一枚炮弹一样飞出，重重地砸在不远处的墙上之后才停了下来，整个人连惨呼都没来得及发出一声，便瘫在地上晕了过去。
　　“真是啰嗦，我不是说了我最喜欢打架了吗？”黑袍少年啧啧地自言自语，目光则扫向了正在围殴那个可怜中年人的小地痞们。
　　几乎是不约而同停下了手中的活儿，小**们呆愣愣地盯着黑袍少年。
　　“怎么，想一块儿上吗？”黑袍少年说着咧嘴笑了，对着他们勾了勾手指头，“那就一块儿上吧。”
　　话音刚落，小**们对视一眼，齐声大叫一声，然后……连滚带爬地跑掉了——连他们的老大都没管。哎，真是世态炎凉啊……
　　颇为意外的黑袍少年不快地皱了皱眉：
　　“这就跑了？真没意思……”
　　他说着，摇了摇头，转过身，一边抱怨着一边朝小巷深处走去，只留下那个躺在地上没了动静的小流氓头子和那名兀自哼哼唧唧的中年人。
　　“我堂堂鬼武士黑复活之后第一件事竟然是打流氓……真衰……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

少女之悲泣
更新时间2012-7-3 22:35:52  字数：398

　到底是什么错误让平淡的轨迹偏离了方向？
　　是谁站在黑暗深处朝着光明笼罩的世界伸出了手？
　　又是谁淌着血泪用火热的剑刃刺穿爱人的胸膛？
　　燃烧的火焰中，灵魂连同滚落的泪水一起冻结。
　　转眼之间一切都已改变——
　　捧在手心中的那颗心在泪水落下的时候也已经裂成了碎片。
　　这是何种程度的悲伤，就连本已残破不堪的灵魂都要痛得死去；
　　被抛弃的孤独和寂寞，在头顶洒下了恐惧的阴影；
　　泪水流尽，背对着夕阳的身影形单影只喃喃自语：
　　到底是哪里被扭曲了，又或者是犯下了什么不可饶恕的罪孽？
　　徘徊在昼夜边缘的少女已经无力哭泣，
　　只剩心中的烈焰炽烈燃烧。
　　纵使洁白如雪，亦被夜色浸染，
　　徘徊在黑夜深处的少女啊，
　　你缘何心怀如此沉重的恨意？
　　是因为这个世界已经没有了爱人的存在，
　　还是悔恨未曾珍惜已经失去的未来？
　　命运的业火摇曳燃烧，
　　纵使如何悲叹都无法抓住，
　　稍纵即逝的生命。
　　如果仅仅是浑身颤抖徘徊不前，
　　什么都不会因此改变。
　　少女啊，
　　以憎恨与绝望为翼的你到底要飞向何方？

第一章 对峙
更新时间2012-7-16 17:54:37  字数：12230

　他被封印了一千多年，对他而言这也许是必然的结果——仓促之间发起的行动虽然因为突然性和远超出敌人预计的强大力量，这才能够在一千多年前发起的那场战争中将雪原打了一个措手不及。那次他差点就成功了，但是他还是低估了雪原的实力和他之前尊称为雪姬的妖王那令他无比丧气的镇定从容——即便面对看上去无法挽回的局面她都没有任何放弃的打算。
　　最终的结果就是他最后的失败，在发起战争之前曾经想过或许会是这样的结果，但是在真正面对难以接受的失败时他才从一次次胜利中清醒过来。是的，在他的率领下那些毫无秩序的狂躁恶魔取得了一次次胜利，看上去他和他的恶魔军团将会是一股无可抵挡的力量，可最终的结果却当头给他泼下了一盆冰水，发热的头脑恢复了清醒，因一次次辉煌的胜利而膨胀起来的盲目自信也藏了起来。
　　被封印起来的他无数次地回忆，但是得出的结论总是一样的——在那场进攻妖都的战役失败之后，他最终的战败实际上就已经是注定了的。如果无法打败雪姬的话，他当年就绝对没有任何取胜的可能性。如果突然性无法为他带来那场战争的最终胜利的话，他就没法取胜了。即便他在那场围攻妖都的战役失败后取得了更多辉煌的胜利，消灭了数个雪原的军团，就连几个主力军团都损失惨重，但是“暗渊”的总体实力和雪原比起来，相差实在是太过于庞大——
　　抛去被攻占的地区，雪原的地盘是“暗渊”控制区的十倍以上，统治的妖怪数量差距更是超过了二十倍。在每一场战斗中，雪原可以损失一个军团，随后那个可怕的雪姬会迅速重新组建十个军团来回应，但是“暗渊”却无法经受这样可怕的消耗。身为魔王的他不可能获得妖怪的臣服，这就使得他手下恶魔军团以及原巨蛇守卫的兵力更加珍贵。他的士兵损失一个便难以得到补充，对方却不一样。即便从自己的实力来看的话，也全无取胜的可能。自己实力是很强大，但是顶多可以和那个妖王平起平坐而已，绝无胜过对方的可能。更何况，她身边还有那个最强的除魔师，最强妖王和最强除魔师的联合成为了他最大的阴影，再加上雪原兵多将广，最终的胜利对于“暗渊”而言只能是奢望。
　　无论怎么看，那都只是一场愚蠢无谋的不对称战争，突然性和自己的谋略让“暗渊”得以苦苦支撑了上百年，但是最终的结局在一开始就已经是注定了。
　　不过，值得庆幸的是，最终虽然他失败了，但是他也仅仅是被封印起来了而已——一方面就算是强如妖王，都无法轻易将自己杀死，将自己封印起来算是当时最明智的选择。可正是这个当时看上去最明智的选择给他留下了一线翻盘的希望。
　　他在被封印的这一千年一直在不停地思考到底是哪里做的不对，到底是哪里做错了。想了一千多年的他想得比谁都通透，他现在看得一清二楚——对于自己，还有阻挡在自己道路上的那些昔日的伙伴。他很清楚自己的长处和短处，也知道敌人的短处，他不会再犯以前的错误，更加不会寄希望于敌人不了解自己——这种想法太过于幼稚，连他自己现在都会对此嗤之以鼻，毕竟那是因年轻气盛才会犯下的错误。
　　他现在又迎来了第二次机会，一切都已经计划好了，所有的变量都被考虑进了他那完全可说是天衣无缝的计划当中，而且一切都已经准备就绪。这回他不会再怜悯、也不会犯下当年的错误，无论是昔日的伙伴还是那让他看不到未来的人类。现在只要是挡在他前进道路上的，就都是敌人……
　　休战之后战争终将会继续，一切都要有个结局才行，要么这个陈腐的世界继续朽烂下去，要么在他的利剑之下迎来新生……
　　他已经赌上了一切，只为了这一刻。他不知道自己能不能成功，但是他知道，再生的光辉之下，新的秩序将会使得世界获得前所未有的变革和新生……
　　现在一切都已准备就绪，隐藏了一千多年的力量已经开始了行动，战争……很快就要重新开始了。
　　**********
　　巨大的拳头呼啸着、笔直地朝薰撞了过来，这突如其来的变化让薰的瞳孔在一瞬间猛然放大，但是她还是第一时间将离自己最近的亚亚和白狼猛地推向一旁，然后猛地挥起此时已经紧握成拳的右手，朝那由芦苇杆交缠在一起组成的巨大拳头挥去。
　　在众人目瞪口呆地注视下之下，由芦苇杆交缠而成的巨大拳头在一阵噼里啪啦的炸响声响起的同时炸裂开来，不堪重负地碎成了漫天飞舞的碎屑。飞散开来的碎屑仿佛爆炸的硝烟般散布开来，将薰整个人瞬间笼罩在了其中。
　　“笨蛋老姐！”
　　“公主殿下！”
　　亚亚和白狼几乎是同时高声喊了出来，虽然看不到薰的身形，但是当感应到薰的妖气还存在着，而且还是如以往那般平静的时候，两人才没有冲上前去，而是一同扭头望向此时已经走上湖岸的那名绿衣女子——十蒹。不同的是，亚亚的眼中闪烁着愤怒，而白狼脸上更多的是困惑和不解。
　　相比于亚亚和白狼的激动，喵呜完全没有反应过来，而是迷迷糊糊地看着突然变得火爆起来的场面发愣，至于司徒晓则是异常冷静地注视着周围的变化，像是在思索着什么一样时不时皱皱眉。
　　现场唯一神情平静的恐怕只有白白了，她面色淡然地站在一旁，对于这突然的变化似乎一点都不吃惊，仿佛早就预料到了这样的情况。
　　十蒹脚下那由芦苇的茎叶缠绕而成的巨大“花朵”彻底绽放开来，巨大的“花瓣”像是桥梁一样一直垂到岸边，而十蒹则是迈着优雅的脚步面色沉静如水地沿着那特异的“桥梁”走到了岸边上。随后，身后湖面上那绽放开来的“花朵”便像是有着自主的意识一般缓慢地收缩，重新闭合成了一颗巨大的“花苞”，摇摇晃晃地沉入了水中，只剩下湖面水波荡漾。而湖对岸原先的那片芦苇丛就仿佛从未存在过一般消失得无影无踪。
　　“十蒹！你在干什么！”白狼那掺杂了恼怒、担忧以及不可思议等等复杂情绪的吼声穿过短短的距离传了过来，锐利的视线带着些许的敌意停在了十蒹那张淡然得几乎可以用冷峻来形容的精致面孔上。
　　十蒹抬起眼，视线在满脸怒容的白狼身上扫过，当看到白狼的时候她微微一怔，但是很快就露出了果然如此的神情。
　　“正如方才所说，你没有听见吗？白狼。即使过了一千多年，你还是那么胸大无脑啊……”
　　仿佛叹息般地说着，十蒹微微摇了摇头，黑亮的长发随着她的动作轻轻飞扬起来。不过，莞尔一笑的她随即回转视线，目光便停在了白狼的胸前——
　　“啊，抱歉。看样子你成功减掉了那里的过剩脂肪了啊，现在虽然还是无脑，但是也不能算是胸大了吧。”这般淡然说出的调侃话语，恐怕比直言不讳更具杀伤力。
　　果不其然，白狼顿时满脸通红，双眉刷地一下恼怒地竖了起来。
　　“吵死了！为什么你这个被封印了一千多年的老女人会知道‘脂肪’这个词啊！”白狼丝毫不顾及形象地对着嘴角隐隐噙着笑的十蒹大吼了起来，若不是因为被白白及时拽住了胳膊，她现在怕是已经冲到十蒹的面前了。
　　无论是被对方的讥讽话语所激怒，还是因为别的什么原因，现在的白狼似乎忘记了自己也是一个活了几千年的“老女人”这样的事实，区别只在于她现在看上去是个美男子罢了……
　　“脂肪什么的不是问题的核心吧……”这样说着，白色的身影倒退着从尚未落尽的尘幕中跃出，并稳稳地落在了白狼的身前。
　　过膝的银白色长发并没有因为方才的突然袭击而有丝毫的凌乱，在暗夜的月光之下仍旧闪烁着晶莹的光泽。白狼身前的少女英姿勃发地挺立着傲人的身姿，虽然目不转睛地注视着站在远处方才发起突然袭击的十蒹，但是却仍不时地以余光注意着因为后者的调侃而咬牙切齿的白狼。
　　看着白狼那副气急败坏的模样，薰不由得有些想笑，但是她还是竭力压制住了自己的笑意，保持着一本正经的表情。
　　不打算将注意力过多地放在这个的确胸大无脑的狼妖身上，而是将视线紧紧地锁定在了对面十蒹的身上——看起来现在没有，但是白狼的实际尺寸比薰都还要大，这是薰亲眼目睹的事实。
　　视线交汇的一瞬间，薰稍微有些失神。
　　那是一双墨绿色的双眸，平静地注视着薰的那双墨绿色双眸中泛不起一丝一毫的波澜，薰从那双眸子里感觉不到一丝一毫的悲喜。不，并不是没有，而是隐藏得太深，以至于薰几乎没有发现。在那双几乎可以用麻木来形容双眸中深藏一种薰从未体会过的情感——那像是失望，又像是愤怒，那种情感是多种负面情绪的糅合，在这中复杂情绪支撑之下的才是深深的绝望，绝望到那双眸子里放射出的视线都如此麻木。
　　而在薰和十蒹对视的这段时间里，司徒晓保持着安静冷静地关注着形式的变化，白白则是一副无所谓的表情，只有小小的亚亚抱着胳膊毫不避讳地表达出了自己被十蒹对薰突然攻击引发出来的不满：
　　“喂！白狼，为什么刚才那个芦苇会攻击笨蛋老姐啊！是因为被封印的时间太长睡糊涂了，还是因为这家伙打算造反了？”亚亚不满地瞪着同样一脸不爽的白狼问道。
　　听到亚亚的问话，白狼愣了愣神，纳闷儿地稍微想了不到一秒钟，然后毫不犹豫地回答：
　　“我不知道。”
　　十分干脆的回答，干脆到毫不拖泥带水，如此果断的回应给人的感觉与其说是想不通到底是怎么回事倒不如说是说这话的人根本就没有认真地动脑子思考过——不过让白狼动脑子想问题的话大概会要了她的老命吧。
　　亚亚的话原封不动地落入了十蒹耳中，后者脸色微微僵硬了一下……
　　“芦苇……”和十蒹对视着的薰感到她身上猛然散发出一股绝难忽视的强烈怨念，不过只是瞬间这股怨念便被十蒹压制住了。
　　这一切细微的变化都落在了薰的眼中，吃惊于果然十蒹不喜欢“芦苇”这个称呼，薰也为她能够一瞬间便能压制住自己的情绪感到惊奇。
　　“能向我说明对我展开攻击的理由吗？”薰望着十蒹皱起眉头发问道。
　　十蒹将注意力重新集中在了薰的身上，上下打量这位妖怪公主一番之后，在封印中沉睡了一千多年的美丽女妖怪面色冷淡地回答：
　　“作为妖怪公主，还太过于天真了呐。”
　　一边说着，十蒹一边利落地挥出手臂指向了薰。仿佛对此的回应，地面猛地一震，她身前的地面被猛然拱起，无数深褐色的细长藤条一丛接着一丛刺穿地面飞射了出来，仿佛大地伸出的触手一般在接连不断的“咻咻”声中朝呆在原地不动的薰刺了过去。
　　一直注意着十蒹的薰并没有因为对方的突然动作而惊慌失措，高喊着“都退下”的同时，她冷静地从腰间抽出了一直随身携带的佩刀——没有开刃的仁刀，轻盈地跃起闪过像是鞭子一样抽过来的藤条，不时地挥动长刀将无法闪避的藤条斩断或者挑开。
　　而白狼等人更是第一时间闪身后退，蹲在地上呵欠连天的喵呜则是被白狼直接从地上提了起来，等她反应过来的时候早已闪到了十多米开外的地方。
　　“这简直就是无差别攻击啊！”亚亚瞪着好整以暇地观察着攻击效果的十蒹愤然自言自语。
　　“快住手！我不想和你战斗！”薰挡在众人面前，对着十蒹高声喊道。
　　“不想战斗吗？”十蒹不易察觉地挑了挑眉，“这样可不行，我还想见识下妖怪公主的决心和力量。”
　　一边这样说着，十蒹一边缓缓迈开步子朝薰走来，她周围的地面也接连钻出无数的藤条，像是一蓬蓬箭雨般朝双手握着无刃长刀的薰袭去。
　　望着那如林的藤条蹿升而起，在空中划过一道道弧线迅猛却又有序地朝自己飞射而来，薰顿时皱紧了眉头——这个状况可不怎么妙啊。不过……更加糟糕的状况她又不是没有遇到过，这种小事只不过是小巫见大巫罢了。
　　坚定地握紧手中那把无刃长刀的薰凝神注视着不断刺来的长长藤条——虽然这些藤条并不太粗，最粗不过手臂粗细，但是这样的密度就相当让人头疼了，更何况这些灵活无比的藤条看上去和地下的树根没有多大的区别，但是却异常坚硬。像是箭一样飞射而至的藤条可以轻而易举的将铺设在地面上的石板扎得通透，深深地钻进地面之下，无数的藤条就这样在薰的周身编制出一张细密的网来，试图将薰困在其中。
　　不过，这完全不能对薰造成直接的伤害，顶多只能稍微地让强大的妖怪公主稍微感到困扰和麻烦罢了。注入了妖力之后的无刃刀就连金属都可以轻松斩断，坚硬无比的藤条在面对这把以“仁”为名的长刀面前仍旧显得异常脆弱，只是被斩到的同时便瞬间崩溃。再加上敏捷的身形，这样程度的攻击并不是问题。
　　一边躲避十蒹的攻击，薰一边注意着白狼和亚亚等人的状况，看到远远闪开的他们并没有受到任何形式的攻击这才稍微松了一口气，全身心地投入到了应对十蒹的攻击上来。
　　“相当灵活的闪避。”如此密集的攻击都不能伤到薰分毫，十蒹显得毫不意外，并直言不讳地表示了自己的赞扬之意。墨绿色的双眸死死地注视着薰闪烁不定的身影，眸中放射出的却仍旧是之前那几乎可以用麻木来形容的目光。
　　“但是，既然是战斗的话只会躲避是不行的。”十蒹一刻不停地召唤出更多的藤条，似乎支撑如此规模的攻击对她而言并非难事。此时这场景堪称壮观了，无数细长的藤条从地下钻出，在薰周身不停地飞蹿，在周围交织成庞大的网。因为薰的那句“都退下”而在远处观战的众人看着这场面多多少少都有点目瞪口呆，看样子十蒹的妖力属性是木性质了，虽然妖力似乎没有薰身上的气息要强大，但是光是这对妖力的精细控制就令人惊叹不已了——不愧是军团长级别的大妖怪。
　　目光随着薰的身影而游移，细长的藤条仍旧不断拱破地面朝薰飞射了过去。像鞭子一样的藤条“触手”毫不停歇的攻势之下薰应对得异常从容。她迈着宛若舞步般轻快的步伐，手中的无刃刀不时斩出，将避无可避的藤条斩断。
　　如此密集的攻势之下薰仍旧能够从容应对，十蒹不由得压低了眸子，似乎对薰的表现颇为惊讶。“到现在为止表现还不错，但是这还不够”，那双沉淀了深邃墨绿色的双眸中似乎是这般的意味。
　　微微压低下巴，十蒹停下脚下的步伐，目光紧紧锁定了仍旧在应对如潮攻势的薰——到现在为止，她还没有采取一次攻击行动。
　　真的不打算战斗了吗？这样可不行啊……
　　墨绿色的眸子突然亮起了光芒，墨色的瞳孔里闪烁出的一抹蓝色似乎要将那沉淀在眼底的墨绿驱散，又仿佛与那幽深的颜色融为了一体。
　　眸中赫然亮起的光芒仿佛信号，披散的长发轻轻地扬起，在十蒹身后赫然飘起成百上千剔透的水球——足有篮球大小的水球密布在十蒹身后的空中，这些显然是从湖中升起的水球在月光的照耀下闪闪发亮，而更多的水球还在从湖中升起。原本宛若镜面的湖面此时密布着一圈又一圈的波纹。
　　始终关注着十蒹的薰看到这场面不由得一愣，而这一瞬间的失神也让她差点被几道从几个不同方向袭来的藤条缠上。可以想象，只要她被迟滞哪怕一秒钟，转眼间她就会被那源源不断的“触手”抓住，然后被结结实实地勒住，或者被直接刺穿身体。纵使是女“妖怪”也不会觉得这样的经历会有多愉快吧……
　　惊险地躲过那几道交错袭来的细长藤条，薰一刀接着一刀扫出将周围交错在一起组成了一张蜘蛛网般的藤条全部斩断。拇指粗细的长藤在呼啸而至的长刀面前不堪一击，连续的斩击很快就将这些密密麻麻的“触手”砍成了一段又一段，“扑啦啦”地掉在了地上，飞扬的木屑像是异色的雪花，在空中飞扬了一阵然后轻轻飘落。
　　清出了一片空地的薰稍微定了定神，神情凝重地望向浮在十蒹身后的那片密密麻麻数量还在增加的水球。
　　十蒹的目光死死地钉在了薰的身上，墨绿色的双眸中蓝光再次闪烁，远远地望去像是鬼火一样醒目的双眸显得异常诡异，而身后那片密密麻麻的水球也仿佛共鸣一样亮起了幽蓝的光芒。
　　那是……什么？薰不由得皱了皱眉，在十蒹双眸中闪烁光芒的时候，薰清晰地感应到后者身上的妖气发生了某种变化——那是妖力性质的变化，从一种充满生机和生命力的妖气转换成了另一种……一种柔和的妖气，散发着清凉的气息，和先前的感觉有很大的不同。妖气的性质变化了——起码看起来是这样的。周围袭来的藤条在急剧减少似乎就是明证。
　　是水性质的妖力！她的妖力性质是双重属性的，不仅只有木性质而已，而是水性质和木性质的复合！
　　“快点住手！我不想和你动手！”薰眉头紧皱地对十蒹高喝。
　　十蒹并不答话，眸中光芒再次亮起，浮在她身后半空中的水球顿时像收到信号一般呼啸地朝薰飞了过来。在月光下闪烁着晶莹光芒的水球像是下雨一般，但是光是从那飞行的速度来看就完全不是下雨所能相比的，这样的速度已经和炮弹无异了——过快的速度将这些本就并不规则的水球拉成一道道水箭，激射而至的水箭接连在薰身旁落下，将本就被先前的一轮攻击蹂躏得狼藉不堪的地面剖开了一道道长长的口子。
　　“到底是怎么回事？为什么十蒹在攻击公主殿下？”到现在白狼总算是发现了问题的症结所在了，的确——脂肪不是关键，关键的是为什么十蒹会在看到薰的时候不由分说地对这位妖怪公主发动了本不应该发起的攻击。她疯了吗？这里可是妖都！在妖都对公主发动攻击，这家伙脑子坏掉了不成？
　　“不行！我得阻止这个笨蛋才行！”搞不清楚到底谁才是笨蛋的白狼拉开风衣下摆就要抽刀冲上去，但是刚迈出一步就被司徒晓和白白同时拽住了——白白一把拉住了她的右臂，而司徒晓则是脸色淡然地拽住了她的风衣后领。
　　不约而同的动作不止令白狼有些莫名其妙，就连身为当事人的白白和司徒晓都为之一愣。对视了一眼之后，司徒晓率先对白白微微点了点头，而后者则是礼貌地回以微笑，短暂的实现交流之后，似乎取得了共识的两人……不，一人一狐同时看向了正面色焦急地回过头来望着两人的白狼。
　　“你不能插手哦！这可是雪姬大人特别交代过的。”白白笑容满面地对面露不解的白狼解释道，“原话是，‘十蒹和薰绝对会打起来，但是如果白狼敢插手的话就把她剃成光头’。”
　　话音刚落，白狼二话不说直接将已经拔出了一半来的蓝色长刀冰牙收了起来，然后利索地扯了扯风衣，就仿佛什么都没发生过一般。退回原处之后的白狼虽然努力地想要装出一副若无其事的表情，但是脸上惨白的脸色和从额头上滚落的豆大汗珠却暴露了她的真实情绪——她似乎是在害怕什么东西，又像是在庆幸着什么……
　　“没想到竟然那么有效……”白白看到白狼的这个反应之后愣了愣，很快便笑了出来，“果然没有错，难怪姑妈说只要这样说完白狼就会乖乖地呆着呢。”
　　“笨蛋白狼对光头过敏啦……”一旁的亚亚一脸鄙夷地斜眼扫了过来，说着还讥诮地勾起了唇角，露出了一个得意的坏笑来。
　　“我才不要剃光头！！！”白狼忽然扭过头来大喊，虽然语气异常强硬，而且剑眉高耸，一副不屈的样子，但是眼角噙着的泪珠让她的这幅表情毫无强硬性可言，反倒有种楚楚可怜的意味。
　　没人说要给你剃光头啦！那么激动干什么……白白忍不住掩嘴偷笑了起来。
　　“话说你们不打算上去帮帮薰吗？”小黑猫喵呜甩着尾巴，在亚亚身边转着圈子，目光却望着白白和司徒晓。这个问题也第一时间将白狼从被剃光头的恐惧中拉了出来。
　　“姑妈也说过不要担心表姐和十蒹阿姨，如果打起来的话让她们打就好了，反正也打不翻天。”白白笑呵呵地说出了自己阻止白狼上去给薰帮忙的理由。
　　既然薰的母亲雪姬都不担心的话，白狼显然也没有担心的理由了。不过，这样的解释却无法消除白狼的困惑，再加上对恋人安危的担忧，她的眉头仍旧紧锁，脸上清晰地显露出了忧虑。
　　“放心吧，那个芦……蒹葭妖怪并不是真的在攻击薰。”司徒晓语气冷淡地说道，“虽然似乎没有手下留情，但是那个妖怪身上没有杀气。”
　　司徒晓一边说着一边侧首注视着白狼，神色复杂地注视了白狼不到一秒钟，便回转视线重新望向战场……
　　“是这样吗？”完全没有觉察到司徒晓脸上那一闪而过的复杂神情，白狼扭头瞪着薰和十蒹的身影低声咕哝了起来。瞪了好半天都没瞪出个所以然的白狼皱了皱眉，完全没看明白是不是如司徒晓所说——不过看到薰仍旧安然无恙，皱起的眉头又缓缓舒展了开来。
　　并不知道白狼有多担心自己的薰此时正面对着与先前截然不同的猛烈攻击。
　　水箭一道接着一道如雨而下，划破空气发出一声声清晰的啸声。——尽管密度和刚才的藤条攻势并不能相提并论，但是水箭的速度比刚才那些鞭子一样的长长藤条要快了很多，周围由先前那些藤条织成的网虽然无法阻止薰闪开那些锋利如刀的水箭，但是游走其间闪避攻击的薰却也是险象环生。
　　不对，这样的攻击虽然比刚才要凌厉得多，但是却仍旧无法造成本质上的威胁——她到底想要干什么？难道要一直这么耗下去吗？
　　兀自思索着，薰猛然发现飞射而来的几道水箭在飞至自己身旁的时候速度猛地减缓，重新聚成水球的形状，缓慢但是却像是长了眼睛一样朝薰追了过来。
　　面对着这突如其来的变化，薰不由得为之一愣，但是迅速做出了反应。几个闪身拉开了和那些行动缓慢的水球间的距离，但是当她远远闪开之后却愕然发现那些水球在空中毫无头绪地飞了一阵之后竟然纷纷转向，再次从四面八方朝薰飞了过来，水箭也一道接一道地从十蒹身后斜射而至。
　　“可控的吗……”
　　啧了啧舌，薰干脆稳住脚步，将手中的无刃长刀平举至胸前，眼看着晶莹剔透的水球从各个方向朝自己飞来。稳稳地摆出迎击的态势，就在水球击中自己前的一瞬间，薰突然发动，手中的长刀猛地挥出，刀光闪烁过后，周围的水球都已经被劈成了两半。
　　而在薰停下脚步正面应对那些从各个方向袭来的水球的时候，十蒹的嘴角不知不觉地勾了起来。
　　“还是太天真了，公主啊……”话音落下的同时，速度缓慢的晶莹水球已经全部被薰劈了开来。被劈开的水球当即解体，体积也迅速开始膨胀。这个变化清晰地落入了薰的眼底，后者迷惑了一瞬间之后，瞳孔猛地一缩——
　　“糟了！”意识到中招了的时候已经为时过晚，被劈开的水球一个个同时剧烈膨胀，在极短时间内如此剧烈的变化表现出来的最直观的现象就是——爆炸！
　　十数颗水球像十颗重磅炸弹一样剧烈膨胀爆炸，由水组成的冲击波毫无阻碍地冲向四面八方，像是一把无坚不摧的利刃将周围阻挡的一切都拦腰斩断、劈成碎片，爆炸的中心更是在瞬间被升腾起的水雾完全吞没。湖中央的小亭子在冲击波利刃般的冲击之下像是一堆豆腐渣般被削断了支柱，整个儿地坍塌了下来，然后在后续的冲击中被整个儿地碾成了碎末。远处几棵参天大树隔着几百米的距离也毫无抵抗力地被剔透的蓝色冲击波拦腰截断，接连轰然倒下。
　　面对着气势汹汹闪电般无差别袭来的冲击波，白狼条件反射似地朝着腰间探出右手，利索地拔出带着冰蓝色花纹的妖刀冰牙，不退反进大步迎上前，高喝一声朝着席卷而来的冲击波挥出了她手中的长刀。
　　无坚不摧的水蓝色冲击波在白狼面前遇到了阻碍，前进不得分毫，白色的实质化妖气瞬间将高速袭来的水浪冻成了冰，然后被冰牙的斩击轻易斩落，碎裂成细小的冰渣纷纷落落地掉落在了地上。从空中看的话就像是一个巨大的圆盘摔掉了一块似的。
　　差不多五六秒钟之后冲击波完全消散，而方圆数百米的范围内一片狼藉，树林被冲垮，建筑也被劈成了碎片，灌木丛被削得七零八落，地面上更是湿漉漉的一片，完全是一副洪水过后的凄惨景象。
　　“这个程度的破坏力……”白白目瞪口呆地环顾着四周，惊讶得说不出话来了。
　　“真不愧是军团长级别的大妖怪，很强。”司徒晓冷静地低声自言自语，凝视着十蒹的双眸闪过一丝光芒。
　　“笨蛋老姐没事吧……”亚亚不无担忧地咕哝道。
　　“请放心吧，亚亚殿下，薰殿下没事。”白狼收起刀安抚起了亚亚，“薰殿下的妖气还在，而且比先前更强了，如果没错的话，应该是显现出那个形态来了……”
　　这种情况下尚能保持清醒没有失去理智直接冲上去，看来“剃光头”这个威胁对白狼的作用实在不容小视。
　　听到白狼的话，亚亚撇撇小嘴，有些焦躁地抱着胳膊，望向薰刚才所在的方向。
　　薰刚才就处于爆炸的中心，那道恐怖的冲击波她首当其冲。飞扬而起的水雾将爆炸的中心完全罩入其中，从外面一直看不到里面的状况。唯一能够感知到的也只有从其中传出的强烈的存在感和越发强烈的妖气漩涡。无法确定状况的情况下就连十蒹都停止了攻击，此时她的双眸已经不再闪烁光芒，而是重新恢复了幽深的墨绿色。
　　迷蒙的水雾缓慢飘散，当视野重新恢复了明晰，没有什么能够阻挡视线的时候，所有人都为她们的视线焦点中的那个存在愣住了。
　　那是一个足有两米多高的水蓝色卵状物体，“卵”的表面异常光滑，晶莹剔透的外壁闪闪发亮明显由寒冰构成，白色的雪纹零星散布在其表面，周围缭绕着淡淡的白色雾气——它看上去就像是一件无比优美的艺术品般夺人眼球。
　　然而，这件美丽的艺术品并没有继续存在多长的时间，几道细小的裂纹从它的顶部开始向下面扩散，然后在极短的时间内连接成了一张密布其表的网，最后在一声声清脆的喀嚓声中，原本完好的“卵”以看似缓慢的速度裂开，一块块冰屑从上面脱落，在坠落的过程中迅速分解成闪闪发光的粉粒，一阵微风吹来，没来得及落地的雪白粉粒顿时飞扬而起，漫天飞舞了起来。
　　当整个“卵”就这样彻底化为漫天飞舞的雪粉之后，显露出少女的身形来——，在月光下闪烁着晶莹柔和的光，身上白色的古式华服一丝不乱、纤毫不染，脸孔还是先前的那张脸，精致动人，不过肃然的表情和冷静的眸子里放射出一股不容忽视的强大气势与之前截然不同，似乎蔑视着一切般的目光随意地扫过，仿佛没有什么值得收入眼底。头顶突兀竖起的一对银白色的三角形耳朵尖端带着些许的黑色，身后一条同色的蓬松尾巴有一搭没一搭地摆动着，它们的存在无疑大大增加了少女的可爱。
　　雪原的公主，庞大妖怪帝国的继承人雪原薰终于显露出了她的本尊形态。
　　将并没有开刃的仁刀随意地搭在肩膀上，薰一眼不眨地注视着十蒹。十蒹那突然一手并没有伤到她，在爆炸前的一瞬间薰看透了那个招数，并第一时间变幻成了现在的这个形态，利用自身的妖力性质创造出了先前的那个卵形的冰盾，将所有的攻击都挡了下来。
　　那只是一个将水压缩的妖术罢了，普通的水被十蒹用妖力压缩成最小的体积，然后被当成炮弹扔了出来。本来就不算很稳定的水球被薰一刀切开，于是瞬间崩溃，就像被充满气的气球扎上一个眼就会爆炸一样，那些被极度的水在一瞬间脱离了束缚，巨大的冲击力将这些最普通不过的液体抛向四周，再加上十蒹通过妖力进行控制，这样便具有了十分可观的破坏力。
　　薰睨视着不远处的十蒹，这位精致的面孔上露出威严神情的妖怪公主不疾不徐地开了口：
　　“很巧妙的攻击，就算是水这种柔和的性质都能够具有这等破坏性，着实令人大开眼界。”不吝赞赏地说着，薰目不转睛地盯着十蒹，漠然说道，“但是对本公主发起攻击，无论是什么理由，都是相当失礼。”
　　停顿片刻，薰神情不改，语气不变地继续说道：
　　“不知对此你要作何解释。”
　　面对着浑身都散发出一股强烈压迫感的薰，十蒹却勾起嘴角露出了微笑：
　　“在我给出此番的原因之前，还望公主能与我全力一战。”
　　薰毫不意外地挑了挑眉：
　　“哦？还想和本公主打下去吗？那本公主就奉陪到底好了……”
　　说着，薰不动声色地轻轻将搭在肩膀上的无刃仁刀放下随手挥了挥，她压低眸子，右脚随即猛地踏了出去。地面被踏出浅坑，白色的身影带起一道长长的白影，轻灵而又迅速地超十蒹正面冲去。
　　十蒹甚至都还没有反应过来，薰就已经出现在了她面前，手中笔直修长的长刀也毫不迟疑地朝她的颈部横扫了过来，修长的无刃刀刀身上甚至延伸出一段由妖气构成的气刃。
　　薰如此高速的突然接近似乎远远超出了十蒹的预料，当薰突兀地出现在她身前时她甚至愣了愣，然后才撤步闪避。
　　“好快！”
　　气刃险而又险地从十蒹面前划过，和她的鼻尖只有毫厘之差。本人幸运地及时躲过了薰的致命一击，但是飞扬起来的鬓发却被擦过的气刃纷纷切断，或轻飘飘地飘落或随着刀风飞扬而起伴着雪亮的长刀飘然起舞。
　　十蒹不敢大意，脚尖轻轻点地，展开双臂，整个人顿时像是一片轻飘飘的羽毛一般飞了起来，朝她身后的湖面飘去。
　　“太慢了！”随着一声清脆却又气势凛然的低喝，薰整个人再次紧逼而上，不给十蒹任何喘息的机会挥下了手中的长刀。
　　十蒹抬起右手，朝呼啸而至的长刀猛地迎了上去，从右手衣袖中蹿出一团蓝色，并迅速在十蒹身前展开。并不是空手挡住薰的长刀，波动的蓝色水光在十蒹身前一阵摇曳晃动，势在必得的一刀就这样被一面由水构成的“盾牌”死死地挡在了后面。
　　水盾挡住了薰一瞬间便她的速度瞬间降低到了最低。而当水盾在薰的妖气之下被冻结成冰，化为满地的冰屑之后，十蒹已经退开到了十多米开外的地方，一蓬水箭趁着薰短暂的减速再次斜洒了下来。
　　不过，薰毫不犹豫地再次猛力蹬地，长刀也刷地朝身后甩出，过膝的长发随之飞扬而起闪烁生光。
　　“打不中就没有什么大不了的！”薰平静地说着，一边兼顾着闪避漫天的水箭，一边仍保持着前进的势头。十蒹趁势拉开的距离转眼间就被薰再次拉近，而此时她也已经回到了湖面上空，只见她轻飘飘地落在水面上，水面随之泛起一圈圈波纹，她整个人竟然像是踩着平地一般稳稳地站在了水上。
　　“让我见识一下千年之前军团长级别妖怪的力量吧。”这样说着的薰也一脚踏上了湖面，脚下的水面迅速冻结成异常结实的冰面，本人则速度不减地朝十蒹冲了过去。
　　十蒹并不说话，也不再闪躲，只见她再次微微压低下颚，深邃的瞳孔中猛然亮起水蓝色的亮光，这回回应她的并不是水箭或者水球——整个湖面都在沸腾，山呼海啸般响应十蒹的呼唤。
　　“嘭嘭嘭……”一阵接连而至的炸响突兀地响起，原本宛若镜面的平静湖面猛地升腾起十几朵巨大的水花，十多根足有水桶粗的水柱强有力地升起，突兀地刺向夜空。十多根水柱在十多米高的半空中猛地齐刷刷地变向，全都朝十蒹的头顶聚了过去。所有的水柱呈螺旋状纠缠旋转合为一体，迅速却又清晰地变化着形态。
　　薰脚下的动作随之停顿了片刻，她抬头注视着那在半空中盘旋飞舞的召唤物，脸上兴不起丝毫波澜。形态变化已经完成、由十多根水桶粗的水柱融合而成的召唤物显现出了它最终的形态——一条形态模糊的巨大水龙。
　　水龙仰起头张开巨大的口一阵咆哮，发出的却是像海浪奔涌一般的轰鸣。在薰的注视下，水龙盘旋了一阵，降低高度将十蒹整个人保护在了其中，硕大的头颅像一堵墙一样挡在了薰的面前——
　　“这种徒有其表的东西对我是没有用的！”薰不以为然地说完，踩着脚下的浮冰再次跃出，对前面的巨大冰龙视若无睹，仿佛完全没有放在心上一般。
　　看着竟然毫不避讳从正面直冲过来的薰，十蒹也甩手指向了薰的方向，眸中再次亮起了异常明亮妖异的水蓝色光芒。
　　“粉碎她！”十蒹对水龙喝道。
　　听到了十蒹的命令，水龙发出了一声惊天动地、像是海浪一般的吼声，同时呼啸着、蜿蜒着朝迎面冲过来的薰迎上。
　　“喝啊！！！”
　　闪电般前进的少女和闪电般迎击而至的水龙像是火星撞地球一样轰然撞在了一起。水龙那巨大的嘴至少可以一口吞下两个薰，但是妖怪之间的战斗是不能用常理来衡量的，也不是体型决定胜负。呼啸着撞上来的巨大水龙拥有比一列高速行驶的火车更加强大的动能，但是薰被撞飞的场面没有出现。
　　薰的前进没有丝毫停顿，巨大的水龙随着她的前进不断被冻结，然后在长刀的斩击之下迅速崩解。
　　看着自己的水龙连牵制的作用都没能发挥，在一瞬间被击溃，十蒹一时间愕然得愣在了当场。
　　“游戏结束了。”薰的话语和颈间的一丝凉意让十蒹回过了神来。
　　低下头看了一眼架在自己脖子上的无刃刀，看了看前方一脸傲然神情的公主，十蒹一阵恍惚，眼睛里的水蓝色光芒也渐渐暗淡了下来。抬起头望着薰注视了片刻之后，十蒹的脸上忽然扬起了笑容。
　　“厉害。真不愧是妖王陛下的继承者，我输了。”坦然承认了自己的失败，十蒹敛起脸上的微笑，转而换上严肃的神情。
　　“但是，打赢我不算什么。不知道公主是不是已经准备好了迎战魔王的准备了呢？”
　　（那么久之后才更新实在是抱歉，让各位读者就等了撒。时隔两个多月之后的首次更新，今天奉上了。不过，因为时间太长了，未免有些生疏了，个人感觉这一章写得不好。读者们如果有什么意见的话请一定要提出来，在吧里可以，群里也可以。以上。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 始动
更新时间2012-7-28 18:15:10  字数：11047

　薰一动不动地跪坐在雪姬的身前，她冷静地注视着自己的母亲，等待着妖王向她做出解释。面对薰带着些许质问意味的目光，雪姬维持着自己一如既往的沉稳形象——即便是面对自己的亲生女儿。此时雪姬的脸上完全看不到昨天晚上时的宠溺神情，淡若止水的神情就让薰自己都无法将她和昨天晚上那个宠溺地搂着自己的母亲联系在一起。
　　在薰注视着雪姬的时候，后者也注视着她。母女两个就这样默不作声地互相对视着，这幅场面因为雪姬和薰两人相貌的惊人相似度而颇为怪异，看起来就像是薰或者雪姬在照镜子一样。要说区别的话也差不多只有容貌上的细微差别，还有两人脸上截然不同的气质——薰虽然努力表现出沉稳的样子，但是仍不免有些稚气未脱的感觉，雪姬虽然看上去像是一个只有二十岁出头的年轻女子，但是却浑身都散发出一股成熟气息。
　　母女两人这样你看着我我看着你地在一片死寂中对视了不知道多久之后，薰总算是率先扭转视线，含着浓浓苦涩之意的目光垂了下来。
　　“十蒹告诉了我所有的事情，”薰低声说道，“我都知道了。”压低的声音无法掩饰她情绪的低落，与其说是在宣泄不满，此时的她更像是在隐晦地表达自己的失望。
　　冷静得堪称冷漠的目光在薰低下头之后渐渐变得柔和了起来，雪姬仿佛想要用目光悄悄安抚对自己失望的女儿，但是她很快就不动声色地恢复了先前的神态，似乎什么都没有发生。
　　“是吗？”雪姬压下眼睑，长长的睫毛盖住了闪烁着妖异金光的双眸，片刻之后又重新睁开来。
　　“她跟你说了些什么？”语气仍旧平静自若，这让薰不由得皱起了眉头。
　　微微撅了撅嘴，薰抬高音调重新开了口，这一次，明显得多了些撒娇耍赖的意味：
　　“她告诉了我什么？她告诉了我很多东西。魔王的事，妈妈的事情，爸爸的事情，还有关于我的事情……”说道这里，薰抬起视线悄悄看了一眼不动声色地端坐在自己面前淡然倾听自己抱怨的雪姬，在发现后者目不转睛地注视着自己的脸时连忙像是赌气般地扭头望向了一旁。
　　“也就是说你都知道了？”雪姬语气温和地发问。
　　“当然！”薰气鼓鼓地抬高了音量，赌气地鼓起了脸颊，悄悄瞥了一眼雪姬，“妈妈就不想对我说清楚吗？明明是那么重要的事情，竟然从一开始就没有告诉我……”
　　看着明显是在使小性子、对自己撒娇的薰，雪姬终于忍不住露出了淡淡的笑意。
　　“薰……”雪姬眯起眼，含着笑意地对摆出一脸不高兴的薰招了招手，“到妈妈这里来……”说着轻轻拍了拍自己身前的木质地板。
　　“唔……”薰稍作犹豫，但是还是在雪姬那不容忽视的强势目光之下选择了听她的话，乖乖地挪到了雪姬的面前在她面前坐了下来。
　　雪姬脸上带着笑容注视着闹着别扭的薰，看着她脸上那明显是在使小性子的表情，越看越喜欢的雪姬终于忍不住笑了起来。
　　伸手放在薰的头顶温柔地揉了揉，雪姬完全收敛起了身为妖王的那股气势，单纯作为一个母亲面对自己的女儿，就像之前和薰单独相处时一样。
　　“真不愧是我和流光的女儿，真是太可爱了……”雪姬以带着些许宠溺之意的语气微笑着说道。
　　“……”雪姬的发言顿时让薰的脸上升起了一道黑线。好一阵无语的薰忍住了翻白眼的冲动，她无可奈何地抬头望着雪姬，皱着眉表达自己的不满，“不要说这些不相关的啦！我们不是在谈论很正经地问题吗？”
　　“当然。”雪姬随意地点头，“薰认为身为母亲的妈妈为自己的女儿很可爱而感到高兴是不正经的事情吗？”
　　“……”薰一时间语塞，不知道该怎么反驳才好——雪姬的话听起来好像有点道理，但是，现在好像谈论的不是这个问题吧。
　　“呼……”薰拼命地板起脸，但是目不转睛地注视着她脸上表情的雪姬脸上的笑意却越来越浓了。
　　“难道妈妈不想对我好好解释一下吗？竟然一直瞒着我到现在。”薰赌气地别开头，尽量不去看雪姬那张脸。
　　似乎将观察自己女儿的表情作为一大乐趣的雪姬终于缓缓收起了脸上越来越浓的笑意。
　　“看在女儿跟爸爸一样可爱的份上，妈妈就把一切都告诉你吧。”雪姬仍旧以调侃的语气淡定地说道，“既然是十蒹告诉你的事情，那么就一定是真的了。”
　　“没错，作为将来会坐上妖怪之王宝座的继承者，你将要承担沉重的使命。”说到这里，雪姬的表情也变得严肃了起来，轻抚着薰头顶的那只手也放了下来，缩进了华丽礼服的宽敞衣袖中。
　　感觉到了雪姬态度的变化，薰这才重新回转视线，看向了雪姬。
　　“你是为了继承妖怪之王的王位而诞生的，同时……”雪姬那明亮的金色双瞳中闪烁出一丝冷冽的寒光，“也是为了杀死魔王而诞生的。”
　　听到雪姬的话，薰并没有露出惊讶的表情，仿佛事先就知道了雪姬将会对自己说些什么。事实上薰的确提前知道了雪姬方才对自己说的那番话，在昨天晚上击败对她发起挑战的十蒹之后，她就被十蒹告知了很多自己完全不知道的事情。昨天因为突然知道了过于惊人的消息而有些难以接受，所以差不多脑子一直都是晕晕乎乎的。
　　和雪姬说的一样，昨天十蒹也是这样告诉她的。她的诞生是为了继承妖王的宝座，更是为了杀死魔王白蛇——那个一千多年前发起叛乱背叛雪原的魔王。
　　“想必你也知道白蛇的事情，”说到白蛇，雪姬的脸色平静如常，但是薰却很清楚雪姬对这个曾经的部下背叛自己和雪原一定是难以释怀的。
　　没有说话，薰点了点头算是对雪姬提问的回答。
　　“在一千年以前，我们击败了白蛇，但是没能杀死他，只是封印了起来。”雪姬注视着薰，神情肃然地说道，“你爸爸的封印可以将他封印一段时间，但是无法永绝后患，所以我们需要你……杀死他。”
　　最后三个字，雪姬说得异常决然。
　　薰摇了摇头，神情复杂地看着地板，不知所措地搓着衣角。“我能做到那种事情吗？”就算没有说，但是她的脸上分明这样写着……
　　“我和你爸爸有更重要的事情要做，所以我们才将这件事情交给你。”雪姬仍旧凝视着薰，后者的复杂神情自然也落入了她的眼中，她没有等薰提问或是接过话，而是继续说道，
　　“为此我用了一千年的时间来孕育你……”
　　“一千年”让薰顿时愕然地瞪大了双眼，不敢相信地抬起头注视着雪姬。一千年？那岂不是在一千多年前妈妈就已经怀上了她？也就是说自己在母亲的肚子里足足呆了一千多年？感到匪夷所思的薰难以置信地张大嘴巴瞪着雪姬，完全不知道说什么好了……
　　“没有什么好吃惊的……”雪姬不易察觉地微微一笑，继续说道，“为了让你拥有能够杀死白蛇的力量，这是必须的。如果不是这一千年的孕育而是正常出生的话，你的力量恐怕还不到现在的百分之一，更不要提杀死白蛇了。”
　　“所以，在千年叛乱之后一切都开始策划了吗？”薰的惊愕神情稍微平复了一些之后问道。
　　雪姬不避讳地点了点头：
　　“准确说来应该是在封印白蛇的之后就已经做了这个决定。”说到这里雪姬顿了顿，她压低目光，半眯起眼睛继续说道，“封住白蛇的封印出自流光之手，他是最强的除魔师，也最精通封印术。但是，这个世界上并不存在完美的封印。虽然可以近乎永久地封印白蛇，但是那个连环封印还是可以从外部破坏，只是想要破坏它比较麻烦。但是这个封印却有一个最大的缺陷……”
　　没有等到薰发问，雪姬只是稍作停顿便继续说道：
　　“这个封印虽然可以禁锢白蛇，但是却根本无法将封印内部与外界的从灵力层面完全分离开来。也就是说，即便是被封印了起来，白蛇本身的实力也根本不会因为被封印而越来越弱，反之因为封印聚合灵力以维持其存在的特性让他可以借用封印的力量使自己变得越来越强大。再加上理论上从内部完全无法突破的封印，从外部破坏却并非不可能，白蛇不死，总有一天还会出来。”
　　换句话说，只要白蛇不死，这个封印总有一天可能会因为某个意外而被破解，到时候还有没有谁能阻止他就很难说了。与其等到不知道多少年后事态发展成无法控制的局面，还不如尽快在他还没有变成强大到根本就无法匹敌的对手之前将其消灭。
　　理解了雪姬意图的薰暗暗叹了一口气：
　　“但是为什么妈妈要瞒着我呢？”说着薰撇了撇嘴，“而且还把我伪装成男孩子，生活完全都乱套了。现在又突然告诉我这些，我……我都不知道该怎么办才好……”
　　听着薰的话，雪姬微微一笑：
　　“之所以这样做，我们只是想要给你一个选择的机会。”雪姬一边说着一边抬起手来亲昵地抚摸着薰的脸颊，“这么沉重的使命，作为母亲我也希望你可以逃掉啊……”
　　薰脸上的不解和困惑落入雪姬的眼中。
　　“这是和爸爸的约定。”雪姬叹息一声，说道，“如果，小薰能一直作为普通的人类平静地生活下去的话，就算是拼着世界被白蛇碾成废墟，我们两个也要亲手将他送入地狱。就算是被作为下一代的妖王生下来，你也有权拒绝这父母强加于你身上的使命。”
　　雪姬说着不动声色地勾起了唇角：
　　“即便是小薰现在说不可以，我们也不会强求小薰去做自己不想做的事情。”
　　薰沉吟了片刻，凝视着雪姬迟疑地问道：
　　“如果——我只是说如果——我拒绝了，会怎么样？”
　　“不会怎么样，消灭白蛇本应该就是爸爸和妈妈来做的事……”
　　“就这样而已吗？”似乎就可以这样放心逃开那么沉重的使命，薰一时间却觉得有些不妥。
　　“如果非要说会怎么样的话，大概……会死很多人吧……”雪姬以一种相当无所谓的口气平淡地说道，不过那是故作出来的平静还是真的感到不以为意就不得而知了——从她那淡然自若的脸上基本无法看出什么特别的东西，无论是真心实意的担忧还是漠然的毫不关心都没有，给人的感觉就是单纯在陈述某个事实一样。
　　但无论雪姬怎样，她的话还是让薰的心跳猛地漏掉了一拍，瞳孔在一瞬间猛地缩小：
　　“会……死很多人吗？”薰艰难地咽了一口唾液，神情有些呆滞地问道。
　　随意地点了点头：
　　“一千年前的千年叛乱损失的人口没有统计，因为那场持续了一百多年的战争造成的破坏根本就没有办法统计。这次的话……整个世界至少会因为白蛇损失三分之二左右的人口吧……”
　　“也就是说，会有几十亿人死去吗？”方才尚且因为觉得可以逃过这样沉重的宿命而感到松了一口气的薰此时说话都变得有些颤抖了，身体也一下子像是被拉直的弹簧一般绷得紧紧的。
　　一直注视着薰的雪姬将薰的变化尽收眼底，她微笑着将薰拉到自己的怀里，宠溺地揉着她的头发，轻声说道：
　　“没关系的，如果薰不想战斗的话，一切就都交给爸爸妈妈吧。”
　　而薰则是茫然而又顺从地靠在雪姬的怀里，任由雪姬像抱小孩一样宠溺地将自己抱在怀中，而自己则是呆呆地思考着什么……
　　“如果……如果我选择战斗的话，就不会有那么多人死去吗？”沉默良久，薰郑重其事地抬起头，用坚定的语气郑重对雪姬问道。
　　雪姬手上的动作停顿了一瞬间。
　　“如果薰能够消灭白蛇的话，我和你爸爸就可以用自己的全部力量将白蛇对世界的扭曲复原。”
　　“那样的话，就不会有人死去了吗？”薰抬着头，目光急切地注视着雪姬，金色的眸子里闪烁着急切的光芒。
　　雪姬不慌不忙地微微点了点头：
　　“如果我们不将自己的力量耗费在和白蛇的战斗中的话，可以做到。”
　　在那一瞬间，因为担心而绷紧的身躯软化了下来，薰大大地松了一口气。
　　“如果是那样的话，我不会逃避的。”薰挣脱母亲的怀抱，郑重其事地端坐着注视着自己的母亲，用庄重的语气宣告道，“我会战斗的，我会消灭白蛇……”
　　“我不会让大家死去的……”薰补充道。因为那实在是太令人悲伤了，至今她仍记得在司徒晓的记忆中所看到的悲伤，那失去亲人的悲痛，代入式地切身体会过那种伤痛的她在此之前从不知道原来有些悲伤几乎能将人杀死……
　　“……”看着露出坚定表情的薰，雪姬也是不由得有些发愣，不过毕竟是妖王，控制自己的情绪简直无可挑剔，所以那一愣也只是难以察觉的一瞬而已。
　　“我会胜利的。”薰低声自言自语的时候，暗暗将右手紧紧捏成拳……我不会让任何人死去的，薰这样在心中加上了这么一句。
　　**********
　　白狼有些焦虑不安地静候在妖王殿外，太阳已经高高升起，再过一两个小时时间就会到正午，届时朝会就会正式开始。天空万里无云，阳光普照，算是个相当不错的好天气……这大概就是白狼能够想到能用来形容今天天气的所有语句了。实际上被结界保护其中的妖都是不大会受到外部天气影响的，所以描述一下这里可以说是一成不变的气象也没有什么意义……
　　天气或许不错，但是白狼的心情实在算不上有多好。原因就在妖王殿里面，是薰无疑了。
　　昨天晚上十蒹将所有的事情都告诉了薰，甚至包括她要作为新的妖王消灭即将挣脱封印重见天日的魔王白蛇。白狼还记得昨天薰听到这些之后的惊骇表情，那种骇然的神情白狼以前也见过，她完全可以理解这种情况下薰的心情。
　　她大概是被这种事情吓到了吧——就连自己这种已经活了几千年的老妖怪都无法和白蛇正面对敌，而要仅仅只有十几年生活经历的薰去和那个就连雪姬大人和流光先生当年都无法消灭的敌人战斗，即便是粗心如白狼也知道其中的危险性。她很清楚那并不是普通的妖怪之间的战斗，与同赤蛇以及妲允的小打小闹根本没有可比性。
　　薰的妖力无疑是可以和雪姬大人相媲美的级别，单就妖力而言她绝对不输于处于同一层次的白蛇，但是令人无比担心的是仅仅恢复妖怪之身不到半年，这样的薰连妖力的运用都还没能彻底掌握，战斗起来的话就更令人担忧了。而白蛇在一千年前就已经是和雪姬相提并论的妖王级顶尖妖怪了，对于妖力的控制自然是不在话下，其纯熟程度也绝对在薰之上。光是这样想，一向胸大无脑，只将战斗什么的放在第一位的白狼都感到毛骨悚然……
　　那将是一场毁灭性的战斗，薰真的可以吗？就算是同时继承了流光先生除魔师力量，但是对于公主殿下而言和那个白蛇战斗的话是不是太勉强了？
　　这样想着的白狼不禁为薰担忧不已，于此同时她更担心的是薰现在的精神状态。昨天晚上她就有点恍恍惚惚，像是大受打击似的，也不知道她现在怎么样了。而且等到十二点的时候，朝会就会开始，那种状态下的薰真的没有问题吗？
　　担心不已的白狼迈着步子，在妖王殿外面缓慢地踱着步，眉头也毫不掩饰其忧虑心情地拧了起来。
　　“我说，你像这样走来走去的差不多已经有一两个小时了，就算你不累，我也快看晕了。”
　　一直站在一旁冷眼旁观白狼举动的黑发美女忍不住说道。她披着和白狼同款式然后颜色截然相反的黑色风衣，身上裹着黑亮的紧身皮衣皮裤，脚下蹬着同样黑色中筒皮靴，曾在薰来到妖都的时候引着第一次来到这里的公主殿下前往妖王殿的正是她，妖怪帝国雪原下属千年鹰军团的重要领导者之一，军团长级别的妖怪——追夜。她和另一位千年鹰副军团长的存在是千年鹰军团即便军团长之位一直空缺却始终位列雪原五大军团的保证。
　　好友兼同僚追夜的抱怨自然不可能不听进去，尽管仍旧显得不安，但是白狼还是停下了脚步，不再晃来晃去了……
　　看了追夜一眼，白狼无奈地叹了一口气，忧心忡忡地转头望向身旁那座宏伟的妖王殿。
　　“没有问题吧，公主殿下……”白狼抱着胳膊低声叹了口气，自言自语了起来。
　　“不要小看那位公主……”
　　突然插进来的这个声音让白狼不禁浑身一滞，随即随着声音传来的方向瞥去，轻盈的绿色纱裙、如丝绸般的黑色齐腰长发，还有那双看上去异常深邃的墨绿色双眸。昨日还与薰展开过生死搏斗的十蒹此时正迈着优雅的步子朝白狼身边走了过来。她礼貌地对追夜点点头算是打过招呼——后者也回以点头以示问候——然后她便斜过视线扫向了白狼。
　　“我怎么会小看公主殿下！”白狼不满地哼哼了一声，“我只是很担心而已……”
　　“与其用不必要的担心浪费时间，不如更多地采取更加实际的行动来做些自己能做到的事情。”十蒹勾起唇角，仿佛挑衅般地用平淡的语气发表了自己的看法。
　　白狼条件反射地想要反驳十蒹，但是稍微想了想却发现十蒹说的似乎是那么一回事儿。但某种古怪的心理不允许她就这样认输，于是白狼有些不耐烦地抬高音量：
　　“这种事情我当然也知道，不用你来说。”
　　别说是帮忙了，即便是为了薰需要付出自己的生命她也会在所不惜，不仅仅是因为她是公主，更因为她现在是自己的恋人。她不会对既是自己的效忠对象、又是自己恋人的薰有任何保留，她不会在需要为薰付出自己的一切时有任何犹豫。
　　“……”默然注视了神情毅然的白狼一阵，十蒹默默地别过头目光扫向了不知何处。
　　沉默片刻，十蒹忽然嗤嗤一笑，抬高音调酸溜溜地大声说道：“没脑子的家伙真好，总是会很快就忘记烦恼和痛苦……”
　　白狼被十蒹这冷不丁冒出来的一句话弄得有点莫名其妙，后者飘向自己的视线让白狼也明白了十蒹话中那个“没脑子的家伙”显然就是在说她，所以一时间也恼了。
　　“你才是没脑子吧。你这根臭芦苇，我看你是在水里泡坏了吧！大脑都泡进水了，小脑里面现在也有两条金鱼在游啊游的……”白狼挑着眉，瞪着眼毫不顾忌地回击道。
　　“我说你们两个，不见面的话比谁都想对方，为什么一见面就吵个不停呢？”一旁的追夜打断白狼的话，语气有些无奈地说道。
　　“少开玩笑了。”白狼立马出声大声反驳，不悦地高高抬起下巴，“谁会想这根臭芦苇啊！”尽管她努力地装出一副凶巴巴的样子，不过她的笨拙和脸上那丝被看透的尴尬却是没法掩饰的。
　　“朝会就要开始了。你还是少罗嗦几句吧，小白。”
　　“这就要开始了？”白狼吃惊地转过身，朝身后望去。只见在她们几个身后此时已经密密麻麻站了好些衣着各异的男男女女——显然全都是妖怪。几乎每一个都穿着黑色长风衣，款式也和追夜身上的那身一样，风衣里面的衣着倒是因人而异各个不同，有的穿着休闲装、有的穿着西装，其中更是不乏搞怪者，看起来颇为怪异，而有少部分穿着古式的礼服，但是颜色也都是黑色，站在一大片黑风衣中倒是不怎么显眼。这些妖怪们各自低声交谈着，没有一个大声喧哗，而是交头接耳地和临近者耳语。声音都不大，但是足有几百人站在妖王殿外的空旷甬道上，所有人的声音汇聚起来就有点震撼性的效果了。
　　“不对呀，还没来齐呢！就这些……”白狼的目光扫过身后那些妖怪，等略过一遍之后忙不解地望向了追夜，“还有兔子呢？兔子怎么不见了？那么重要的事情他怎么没来？”
　　“兔子……”追夜的脸上隐隐挂上了一道道黑线，她嘴角微微抽搐了一下，明显是想笑但是却强忍住了。
　　“兔子估计今天是不会参加朝会了。”追夜轻咳一声，语气相当自然平和地解释道，“他回妖都之后没多久就被派出去执行任务了。”
　　“雪姬大人亲自下达的命令。”十蒹补充了一句。
　　“……那剩下的呢？跟兔子一块儿被派出去了？”白狼很费解地瞪着追夜，从脸上的表情看，她显然是急了。
　　“还有，为什么兔子被派出去的事情就连臭芦苇都知道，她明明昨天之前都还在封印里吧！”白狼瞪着追夜，指着神情平静的十蒹不爽地大声问道。
　　“因为我比较厉害。”十蒹斜眼睨视白狼，没等追夜回答，她便揶揄道，“毕竟某只雌性犬科生物比较脑残，这没办法。”说着她还装模作样地耸了耸肩膀，似乎是不把白狼弄生气她就不会罢休……
　　果然，听到十蒹的话白狼头发都要竖起来了，不过这回还没等她跳起来骂回去，周围却突然一下子安静了下来。
　　感觉到气氛微妙变化的白狼稍微愣了愣神，回头看了看那些之前还在互相耳语的各个军团的高级妖怪们……
　　他们出奇一致地嘴巴紧闭，全都摆出一副正儿八经的严肃表情，目光也都聚向了一处……而白狼怎么看都觉得所有人的目光都齐刷刷地投在了自己身上……
　　被这么多高等妖怪齐刷刷地盯着，纵使白狼再怎么胸大无脑或者神经大条都感到浑身不自在了。她尴尬地收敛起脸上的怒容，露出了不自在的尴尬笑脸。
　　“大家不要这么看着我嘛，我都不好意思了……”白狼尴尬地摆着手，脸色微红地说道。
　　一旁的十蒹无声地叹了一口气，头也不回地摇了摇头
　　“没想到雌性犬科生物也会害羞，”她啧了啧舌，继续说道，“但是可怜白痴狼你好像会错意了，他们没有在看你……”
　　吵死了！你才是白痴！你全家都是白痴！白狼刚打算把这三句话吼回去，但是这回她的反应偏偏难得快了一回……
　　“没有在看我？”白狼微微一怔，仔细一看发现这些高等妖怪目光的交点的确不是她白狼，而似乎是在她白狼身后……
　　身后传来的一声轻咳似乎是在提醒白狼该转过身来了，而这也证实了眼前这帮同僚的确不是在看她……
　　越发感到尴尬的白狼此时恨不得找个地缝钻进去了，不过好在也没有谁笑话她——更多的原因怕是因为他们都不敢——所以她也装作什么都没发生似地从容转身站好。
　　抬眼望去只见一身华丽白色华服的白白正神情严肃地站在妖王殿门口，有模有样地往那里一站，和平常那个脸上挂着人畜无害笑容的小娃娃简直是天壤之别。
　　白白庄重地站在妖王殿门口，目光毫不停留地扫了白狼一眼，然后什么都没看到似地高声道：
　　“请各位进殿。”
　　说完，白白便退到门旁，让开通路。
　　白狼这回也顾不上恼火了，她和追夜、十蒹都站在第一排，自然要率先进殿。没时间和十蒹怄气，白狼迈开步子，当先朝妖王殿的大门走去。
　　妖王殿一层是妖王和属下议事的场所，但是因为面积很大，所以平常只用前半部分，以屏风隔开。而今天，偌大的一层妖王殿这才现出了它的真实模样。
　　屏风早已撤去，四四方方的妖王殿此时摆满了一式的坐榻，妖王的坐榻位于最上首的位置，最大也最豪华。从妖王坐榻之下延伸出鲜红的红色地毯，一直绵延到药王殿门外。而长长的通道两侧，则对称地摆放着数百具形式完全一致的坐榻。这些毫无疑问是为那些各妖怪军团的首领们准备的坐榻虽然个头要比妖王的宝座要小，但是同样精雕细刻，做工精良，细看之下甚至都会发现每具坐榻上雕刻的花纹都是完全不同的。
　　白狼进入妖王殿之后，在门口由守在门口的侍女为其褪去鞋袜、换上室内鞋后边便迈着庄重的步子快步走到左手边第一个位置上跪坐了下来，追夜和十蒹则都在她旁边的位置上落座。所有的妖怪首领在妖王殿之外无论怎样交头接耳，在进入妖王殿之后无不小心翼翼地闭上了嘴巴，没有一个开口说过一句话，就连走路都异常小心，生怕弄出什么声音来，似乎一点点噪音都是对这宏伟建筑的不敬。
　　一切都有条不紊地进行着，饶是如此，所有的妖怪落座也已经是十多分钟之后了。然后几百名高级妖怪一个个正襟危坐，目不斜视地跪坐在各自的坐榻之上，大气都不敢喘似地等待着妖王的驾临。
　　眼巴巴的等待没有持续多久，很快就以妖王的驾临宣告了等候的结束。
　　装扮如常的雪姬迈着从容的脚步，不慌不忙地登上了数级铺着红地毯的台阶之后，在属于她的宝座之上坐了下来。而令绝大多数妖怪首领吃惊的是，在雪姬的身后还跟着一位和雪姬长相极为相似的少女，她也是一样的银发、金色的双眸，身上也穿着白色的华服，和雪姬身上那一身几乎没有区别，而且她竟然直接就在妖王雪姬的身旁坐了下来。很容易就联想到那位少女应该就是雪原内部传了好长一段时间的妖怪公主，将要继承妖王宝座的那位殿下。而在之前已经见过她的妖怪首领们则显得从容了很多。——没错，紧跟着雪姬并一起和妖王坐上妖王位置的并不是别的谁，是薰千真万确。
　　薰出现之后，白狼的视线就一直没有离开她。她目不转睛地注视着薰，她隐隐有种感觉，仅仅是不到十二个小时，薰变了。她仿佛一夜之间就变成熟了一般，那双晶莹剔透的眸子里闪动着坚定的光芒，而他的身上，也隐隐多了些许的王者气息。而这让白狼情不自禁地高兴了起来。和十蒹的种种怄气产生的不快也很快就被随之抛在了脑后。
　　就在白狼目不转睛的时候，薰也注视着下面的白狼，两人的目光也就好无悬念地交会在了一起。
　　我会做好的，一定。白狼从薰的眼神中读出了这样的意味……
　　白狼突然想起十蒹的那句话，没错！她的话是正确的，薰并不是一个简单的妖怪公主，她有着克服各种超乎想象的困境的力量，更有着摆脱各种困境的决心。想到这里，白狼不由得暗自握紧了拳……
　　我将会成为公主殿下的利刃，挥向公主殿下所指的方向。
　　白狼凝望着那双闪烁着不屈光芒的金色双眸，在心底下定了这般的决心。
　　**********
　　东岳泰山，五岳之首，十大名山之一的泰山素有“天下第一山”的美誉。其山气势磅礴，雄伟壮丽，为历代帝王尊奉为“神山”，古人也曾留下“会当凌绝顶，一览众山小”这样的著名诗句，为后人传唱至今。泰山主峰为玉皇顶，旧称太平顶，古代帝王封禅登山豋的又都是这座玉皇顶。
　　泰山气候四季分明，各具特色，而现在正值初夏，也应当是泰山旅游的旺季，正是游客纷至沓来，登山览景的好时候，可是奇怪的是不知为何，泰山主峰玉皇顶周围竟没有一个旅客。不仅是旅客，就连工作人员都看不到一个。人天下第一山峰少了些人气，也就多了些自然的静谧。
　　远远地注视着光明……不，玉皇顶周围的动向，身披黑色披风的霆震心中不免有些焦急。
　　“都等了一个上午了，竟然还没有出现，暗渊的那帮家伙可真是慢性子。”霆震盘腿而坐，抱着胳膊不耐烦地发起了牢骚。
　　虽然不用参加那无聊的朝会确实让霆震喜不自胜，但是被雪姬大人派到这个鬼地方之后等了快有十二个小时都还没有见到一个鬼影出现，脾气本就火爆、不怎么有耐心的霆震也有些坐不住了。这么枯坐在这里守株待兔很无聊，一点都不符合他霆震的性格，他还是更喜欢带着小弟直冲对方老巢，不过暗渊这些年来一直比较隐秘，相当一段长的时间甚至停止了公开活动，他自然也就没有了施展拳脚的机会。是以这次被派出来执行伏击暗渊残余力量的任务他想都没想直接就接了过来……
　　“早知道那么无聊，我就晚些来了……”霆震百无聊赖地伸了个大懒腰，然后伸展开身躯，小心翼翼地平躺了下来。侧首看了一下旁边，周围缭绕着如同棉花糖一般的雪白云朵将他和千年鹰精锐们完好地隐藏了起来，小心地收敛好妖气的话就算是军团长级别的大妖怪都会难以察觉。不过，这个隐蔽点着实有点危险，搞不好从这里掉下去的话，绝对会被摔一个七荤八素——如果是人类的话从这个高度坠落会直接摔成肉泥，就连痛感都不会有，就这一点而言要比妖怪要好一些……
　　既能俯瞰周围一片的至高山峰泰山主峰玉皇顶，又能极好地隐蔽己方伏兵的地方，唯有……高空。
　　没错，现在霆震正位于数千米高空中一大片厚厚的云层中。当然，这并不是因为本体和鸟类搭不上边的霆震忽然学会飞了，他之所以能够悠闲得近乎无聊地呆在这几千米高空中，完全要归功于他身下之物——一只翼展足有十几米的巨鸟，从那大得夸张的巨大嘴巴来看那很明显是一只鹈鹕。从这大得犯规的体型来看这也是一只妖怪了，平常的鸟类哪能长得那么大？不过就算是这么大的一只鸟，躺在它的后背上霆震还是小心翼翼的，生怕掉下去，是以越发感到不自在了。
　　除了霆震和载着他的这只巨大的鹈鹕鸟，厚厚的云层中此时隐藏了数百只各式各样的鸟类。这些鸟悄无声息地躲在厚重的云层中，而在更高的地方则有两只黑色雄鹰正如同两架侦察机一般盘旋着。隐藏在云层的这些鸟儿自然也不是寻常的鸟，那两只雄鹰也不是一般的鹰。它们全都是收敛起了自身妖气，显露出本体形态的千年鹰精锐妖怪。看这架势，这些妖怪是打算打一次伏击战了。
　　霆震小心翼翼地在巨型鹈鹕的后背上打着呵欠，不过无聊并没有持续太长的时间。当属下的回报传入耳中的时候，霆震如同打了兴奋剂一般猛地一跃而起。不过，这在平地上应该是蛮潇洒的一跃让他差点出了大糗，他一时兴奋，再加上鹈鹕的羽毛光滑，一个没站稳险些从鸟背上跌了下去。所幸的是他反应倒快，赶忙趴倒抱住鹈鹕的脖子这才没惨遭厄运。
　　惊魂未定的霆震等过了一会儿才小心翼翼地再次站了起来，这回他倒是站得挺稳当的，也没有再掉下去。
　　“霆震大人！他们来了！”从旁扑啦啦地飞来一只体态娇小的黑隼，它落在鹈鹕的脑袋上收起翅膀对霆震说道，坚硬油亮的黑色喙子一张一合，一字一句吐出来的都是人言。
　　霆震兴奋地点了点头，朝那只黑隼挥了挥手，后者则展开翅膀扑啦啦地拍打了两下，一跃而起迅速飞走了。
　　“好了！可以大干一场了！”霆震兴奋不已地探身朝下面俯视着，虽然隔着一层薄云，但是他还是隐隐约约看到了一个个身影正沿着泰山主峰玉皇顶的山体，从各个方向朝山顶攀援而上。
　　“传令下去，等他们破坏掉这个封印之后就全军出击，把这些傻鸟一网打尽！”
　　虽然很多妖怪不甚明白为什么要等封印破坏掉之后再采取行动，但是命令还是很快地被传达了下去。而目光灼灼的霆震则来回在那些冲向玉皇顶的身影中扫视着，当一个如火焰般的身影落入他的眼中，他的眼中猛然亮起了惊喜的光芒……
　　“没想到你也来了……”霆震一眼不眨地锁定了那个鲜红的身影，兴奋不已地活动了几下四肢，然后双手试着握了握拳。
　　但在霆震视线另一端的那个鲜红的身影似乎并不知道有一双眼睛正死死地盯着自己，仍旧从容地沿着石阶朝玉皇顶顶峰走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 天降之兔
更新时间2012-8-13 23:18:41  字数：11232

　“小心！”司徒晓如同闪电一般冲到了薰的面前——速度快到如果是放在平时的话她自己都应该为之惊讶。而这突然的变故就连身为当事人的薰也为之愕然，一时间竟然没有反应过来。并未太多地为自己过**捷的反应速度而惊讶，司徒晓近乎条件反射地调动自身早已酝酿多时的灵力，瞬间升起一面土盾，结结实实地将她和薰两个挡在了后面。
　　乒乓球大小的赤红色光球接连从黑黢黢的枪口飞射出来，瞬间便轰然撞击在了看上去异常厚实的土盾上，随即猛烈爆炸开来，在稳若磐石立在两人面前的土盾上凿出一个个深坑，剥落的土块扑簌簌地直往下掉。
　　仅仅是一两次这样的直击或许敦实的土盾能够持续防御下去，但是明明只是一把大号手枪，却像是机关炮一样不断轰出令如此厚实的土盾都为之颤抖的恐怖效果。
　　“这样子的话恐怕支撑不了多久……”司徒晓回过头，对薰自嘲地苦笑一声，不过话都还没有说完，挡在身前的土盾就瞬间土崩瓦解。鲜红的光球穿过尘幕兜头狂扫了过来。
　　似乎预料到了会有这样的事情发生，司徒晓不假思索地展开双臂死死地挡在了薰的身前。
　　“快逃啊，笨蛋！”司徒晓憋足了一口气，头也不回地大声吼道——这简直是史无前例的。一向优雅从容的司徒晓从未如此失态地吼叫过，她就连说话绝大多数时候都是云淡风轻、淡定自如。而今天，她吼出来了……
　　薰是否真的如司徒晓所愿迅速脱离战斗并重整态势再次展开攻势她不得而知，因为她已经看不到了。呼啸而至的子弹像是炮弹一样重重地轰在她的身上，从肩膀到胸腹，至少有十多发子弹在她身上打开了一个接一个的血洞。如同被重拳击中，司徒晓的身体顿时像是一片凋零的树叶般倒飞了出去……
　　司徒晓感觉浑身都失去了知觉，唯一的感觉恐怕就只有仿佛要将自己整个人都烧化一般的炽热。她感觉自己浑身的力气都在被撞出去的那一瞬间流失殆尽，视野里的一切都变得模糊了起来。
　　“我要死了吗？”司徒晓想要苦笑一声，但是不断咳出的滚烫血液让她连说出一句话都异常困难。视野里只有天空，模糊的、深沉的天空，黑色的天空被鲜红的火光映亮了，看起来就像是地狱一般的天空诡异却又诱人，飘过的云朵被火焰染成了红色，连星辰和月亮都失去了光彩。不过，这一切都似乎不重要了，感觉自己背对着大地飞向不知何处的她视野里已经越来越模糊——很快就会什么都看不到了吧……
　　那轰隆隆的声音是什么？啊，对了，那是枪声，但是为何此时听起来那么像是沉重的炮响呢？吼声、爆炸声、刀剑相接的清脆乒乓声……所有一切都在变得悠远，似乎一切都已经和自己不相关了。这里是在哪里？我为什么会在这里呢？感觉思维都变得粘稠缓慢起来的司徒晓觉得一股强烈的睡意袭来……
　　我好累，好想睡觉……好想就这样一直睡下去……
　　什么都不想去想的司徒晓缓缓地阖上眼睛……
　　“学姐！！”
　　学姐？学姐是谁？啊，对了，那是我……但是是谁在叫我？
　　对不起，眼睛已经睁不开了……就让我睡下去吧……
　　“学姐！学姐！！！”音调猛地抬高，从不安的呼唤变成了撕心裂肺的尖叫。
　　是谁？是谁在叫我？为什么会让她感到如此的悲伤？这个声音……难道是……是她？是了，是她！记起来了，刚才还和她在一起的，我刚刚保护了她……
　　感觉已经变得平静得泛不起一丝波澜的心底再次被撩拨起了一丝涟漪，强烈的喜悦冲淡了想要睡去的困意。她在叫我？是的，她在叫我！！是她在叫我……
　　虚弱的心跳忽然变得快速而有力，视野也重新渐渐变得清晰了起来。她没事！太好了！不行，不能睡！我要看看她……我要看看她！
　　怀着如此强烈执念，司徒晓强迫自己努力睁开眼睛。血液在燃烧、肺在燃烧、每一寸肌肤都在燃烧，仿佛恨不得要将自己烧化一般的炽热感也随之越来越清晰。不过，这些都不重要，她现在只想睁开眼睛最后看那个自己拼尽性命也想保护的那个人……
　　她被抱在了怀里，被紧紧地拥在了怀里。出现在仍旧模糊的视野中的是想象中的那张脸。这张朝思夜想的脸就出现在了那么近的地方，近在咫尺，第一次隔得那么近，第一次在那么近的距离感受到她的呼吸……
　　几乎失去感觉的身体此刻被前所未有的幸福感充斥，司徒晓笑了起来。
　　“你没事吗？”她虚弱地露出如以往那般平静的微笑，“真是太好了。”
　　“是，我没事……”泪珠沿着脸颊滚落，紧紧抿着的唇线之间仿佛含着浓烈的悲伤，就连以往总是带着欢喜的声音也似乎因为难过而颤抖了起来。那滚烫的泪珠就这样在那仿佛玉雕般精致漂亮的下巴处汇集，然后一颗接着一颗，如断线的珍珠般滴落，滴在了司徒晓的脸上、颈子上。好温暖，一颗颗滚烫的泪珠让司徒晓浑身都暖洋洋的，仿佛沐浴着温泉，浑身都被柔软地包容了……
　　努力地抬起手来，轻轻地按在了那被泪水打湿的脸颊上。被血液染得血红的手在那沾染血液的雪白衬衣的衬托下越发刺眼，而那张被虚弱地捧在手心中的温润脸颊也沾染上了血渍。然而那张脸始终在自己面前，没有逃开那只脏了的手，虚弱地举起的手被紧紧地攥在了手心中，仿佛一刻都不愿意放开。
　　“为什么要哭……”
　　深刻的唇线微微颤动了一下：
　　“我没哭。”像是害怕司徒晓不信般特意忍住悲伤强调，“真的……”
　　然而，这明显是强词夺理的话显然没有什么说服力，只是单纯口是心非地逞强罢了。
　　“你没必要哭的。”司徒晓笑着，虚弱地说道，“这是我欠你的，我只是在还债……呵呵……咳咳咳……”
　　话未说完，肺部的剧痛让她难以为继，口中也溢出滚热的鲜血……眩晕中她仍旧看到那悲伤的面孔仿佛时间停止般凝固了一瞬间，然后露出了越发悲伤的神情来。
　　“为什么要那么难过？”司徒晓满足地微笑着，“我……我只是还给你一条命而已……”
　　“不，你什么都不欠我。我不需要你还给我什么！”抬高了声调强调着，但是却温柔地将声音压到了最低，果然还是一如既往地温柔……即使是这样的自己，被鲜血染透的自己，浑身带着丑陋伤痕的自己，曾经带着那么丑陋恨意的自己。而她做的也只是为了回报这份温柔而已……
　　“我欠你的……”司徒晓强忍肺部的灼痛，强笑着说道，“我欠你的东西，就算是用命都还不了……”
　　“都说了你什么都不欠我！”然而司徒晓的话被硬生生地打断了，悲哀而又愤怒的话语越发得近了，不过在她的耳中却无法避免得越来越模糊，“你会好的，现在不要说话了……”
　　“薰，我喜欢你哟。”感觉到如果不告诉她的话也许就没有机会了的司徒晓屏住呼吸不到一秒钟，随即释然地一笑，说道，“最喜欢你了。”
　　如同想象般，那张近在咫尺的脸上瞬间写满了惊愕和难以置信——这样的事情大概是根本就没有想到的吧……
　　坦率地说出了自己心情的司徒晓轻松地笑着，注视着那张令她魂牵梦绕的俏脸。果然，吓到她了吗？
　　摇了摇头，泪水更加汹涌地涌了出来，金色的眸子因泪水而变得迷离。司徒晓感觉自己被抱得越发得紧了，身体紧挨着身体，脸颊紧贴着脸颊。
　　“我……我也喜欢学姐……”抽泣着说出来的话已经难以分辨，强忍悲意说出来的话让司徒晓心中一阵阵地抽搐……不要哭了，不要哭了！为什么到了离别的时候非要这样痛苦地哭泣呢？不要让我放不下心来……
　　但是，司徒晓却无法否认自己的喜悦，也因自己的喜悦而感到可耻。她在为我难过，她不应该这样的，但是……就是感到高兴。也许她说出来的话仅仅是出于安慰，但是……她的悲伤是真的。
　　她在为我哭，她在为我难过……
　　“我也一直喜欢学姐。学姐总是那么美丽，那么高贵，一直是我最憧憬的人……我超喜欢学姐！”终于也变得泣不成声了啊……
　　“是吗？”司徒晓微笑着，眼神渐渐变得迷蒙——视线又开始恍惚了……摇了摇头，却无法阻止越来越多的重影出现在眼中，便干脆不再去尝试。
　　忽然敛起脸上的悲伤，那张被泪水打湿的脸，那双被泪水迷离的金色双眸贴近眼前……粉嫩的唇没有迟疑地轻轻吻下，与唇角沾染着血渍的苍白双唇触碰在了一起。
　　“不要……脏……”司徒晓一个激灵挣扎着想要躲避，但是牵动伤口带来的剧痛让这一瞬间的回光返照带回的力量瞬间消失得无影无踪。而被拥紧动弹不得的司徒晓也渐渐融化在了这长长的一个亲吻中。
　　当这个让司徒晓感觉像是度过了好久好久的长吻结束之后，紧贴在一起的脸颊厮磨着，耳畔传来了一如既往温柔的声音：
　　“学姐永远都是最美的……”
　　明知也许只是一句安慰的话，但是无法抑制心中喜悦的司徒晓仍旧露出了笑容。已经……可以了……
　　这样的话，就可以了……
　　我……不欠你什么了……这样想着，强烈的疲惫席卷而至，司徒晓缓缓地闭上眼——这样就可以好好休息了……
　　然而，在她眸子阖上前的一瞬间，一道剪影映入她模糊的视野中。黑色的阴影从那抱着自己的人儿的身上矗立而起，将她完全笼罩在了其中。低垂的面孔看不清任何表情，只有一双金色的眸子渐渐被血色浸染，散发出越发强烈的恨意，还有血腥的红色光芒……
　　那股憎恨让司徒晓为之战栗……
　　不要因为我变成那样……她拼着最后的力气挣扎，她想这样喊，但是……但是已经来不及了……
　　司徒晓猛地睁开眼睛，刷地一下坐了起来，急促地喘着气。轻薄短小的睡衣在睡梦中就已经被汗水湿透紧贴着她曼妙的胴体，透出一股别样的诱人气息；那被汗水打湿的脸颊上贴着濡湿的头发，而脸色则是病态的苍白。她努力平息着呼吸，但是一直无法将梦境中的恐惧感从身体里快速驱离。
　　足足过了五六分钟，急促的呼吸才缓缓平息，变得稳定平和。做了一个深呼吸，司徒晓这才抬起手拭去了额间的汗水。
　　清晨的阳光洒在雪白的窗户纸上，这让门窗紧闭的客房里并没有一点点昏暗的感觉，反倒十分亮堂。——现在已经是早晨了吗？司徒晓扯开被子从床上下来，披了件衣服走到窗边将木格纸窗推开。
　　有点刺眼的阳光顿时毫无阻碍地洒进了这间宽敞的房间，在地板上洒下一大块亮色的光斑。司徒晓条件反射地眯了眯眼，却没有抬手遮挡阳光，而是将视线投向了窗外。
　　司徒晓所在的这座名叫阳春白雪的古式三层楼阁是纯木质建筑，听说甚至没有用一枚钉子。这座取名高雅的楼阁虽然也位于妖都王宫内，但是却和周围的建筑一起被安排在了王宫的最外围，而且从规模和气势都完全没有办法和那些更高处的宫殿相提并论。不过，这样一座古式楼阁却胜在建筑的巧妙和环境的清幽。周围随处可见繁茂的植被，鸟儿清脆的鸣叫在这阳光普照的清晨尤为动听，而这些又都是最为庄严雄伟的妖王殿所没有的。
　　和阳春白雪类似的楼阁还有很多，也都位于王宫内部，而它们的作用则再明显不过了——它们是妖王客人的下榻之处。
　　窗外景色异常鲜明，充满了生命的活力，然而目光投向窗外的司徒晓根本就没有将注意力放在其中。她神情凝重地望着窗外不远处一棵高大的梧桐树——透过繁茂的树叶还能看到正在捕食的鸟儿。两名身穿古装，腰佩长刀的雪原卫兵恪尽职守像是两座雕像一般一动不动地守在不远处的院墙旁，仔细看的话还能发现更多同样装扮的卫兵隐藏在暗处，只是乍一看难以发现罢了。
　　恬静的晨景没有令司徒晓展开皱紧的眉头，她的眉间郁结着浓重的担忧。
　　越是回想那个梦，司徒晓越发觉得心惊肉跳。那……那真的是一个梦吗？如果是的话，那这个梦也未免太过真实了。那在梦中被泼洒而至的弹雨击中的感觉她现在仍记忆犹新，到现在她还觉得自己的肋骨像是断了几根似的隐隐作痛，若不是确认自己完好无损，司徒晓真的要怀疑刚才那是不是一段真实的经历了。
　　那种濒临死亡的感觉，那种浑身的力气都被抽掉了一样的无力感，还有那自己在梦中慢慢品尝过一番的死亡的味道……
　　司徒晓感觉那不像是一个梦，倒更像是一个……预言。她甚至觉得那就像是有谁想要告诉自己什么似的。越是这样想，司徒晓越觉得是这样。
　　但是，如果那是一个预言的话，薰在将来会遇到生命危险，而在梦中自己最后也会死……这样的事情，真的可以相信吗？
　　还有最后的那一幕——在她阖上眼睛的瞬间看到的一幕现在回想起来她都感到毛骨悚然，浑身的汗毛都仿佛要竖起来一般。
　　薰在最后一刻爆发出来的强烈憎恨之意让司徒晓的心中感到强烈的暖意时却也生出了一种前所未有的恐惧。从薰身上升起的那道黑影散发出的阴冷气息让司徒晓浑身直起鸡皮疙瘩，光是想想她就感觉头皮一阵阵发麻。
　　如果那个梦境中看到的真地发生了的话，那薰是不是也真的会变得那么可怕？
　　在此之前并没有和太强大的恶魔交过手的司徒晓并不知道魔王是什么样的，但是在看到血色将薰那双美丽的金色双眸染上了仇恨与憎恨的颜色、身上猛然升起的那道将薰整个人都笼罩其中的恐怖黑影则让司徒晓并不再怀疑——那绝对就是魔王……如果薰真的变成那个样子的话将会是一个无比恐怖的魔王。
　　薰将会变成自己憎恨的东西……想到这里的，司徒晓顿时变得失魂落魄了起来。而且她将是因为自己的死去而变成那样邪恶恐怖的存在……
　　不可以这样！司徒晓暗自咬紧了牙，扶窗的双手不知不觉间紧握了起来，仿佛恨不得将红色漆木的窗框捏碎，指节也因为过于用力而变成了青白色。
　　不过，司徒晓做了一个深呼吸，很快便强迫自己冷静了下来。慌乱的表情在她的脸上停驻了只是那么片刻便又消失不见，重新出现在她脸上的是往常那冷静的神情，只是眉眼之间那股凝重却久久不散。
　　恢复了冷静，抿着唇沉思了几秒钟之后司徒晓突然扑哧一声笑了出来。
　　“我怎么变得那么神经衰弱了？只是一个梦而已，竟然还那么当真，傻了不成……”以手扶额的司徒晓低声咕哝着摇了摇头，对自己竟然莫名其妙地将一个梦当成了对将会发生的事情的预告而较起了真感到颇为无奈。
　　“呼……看样子我也睡糊涂了……”淡笑着的司徒晓伸了个懒腰，仰起头闭上眼沐浴着清晨的阳光，享受起了清晨清新的空气——尽管这座妖怪之都始终都是纯天然无污染的……
　　片刻之后……
　　司徒晓深深地吐出一口气，然后猛地睁开了眼睛。
　　只是短短的不到几分钟就完全恢复了精神，丝毫看不到之前脸上的慌乱和失魂落魄，此时的司徒晓重新变成了平时那个显得成熟、冷静而又淡然的她，眉间的忧虑已经不见一丝一毫，纤细的双眉亦如往常自信而又优美地展开。
　　时间也已差不多，应该去准备一下了。神情淡然自若，仿佛什么都没有发生过一般的司徒晓扫了一眼不远处守在院门处的卫兵——此时他们正在和几名身着盛装的男子交谈着什么，从后者身上散发出来的气息来看，不难看出他们都是雪原的妖怪。
　　只见一个卫兵检查过那些妖怪的证件之后就领着这些看上去似乎是雪原官员的妖怪朝阳春白雪不徐不疾地走来。
　　“也是时候去看看那位公主了……”扶着窗沿的司徒晓自言自语地说着，脸上不由自主地现出了笑意，似乎……对即将发生的事情颇为期待。
　　**********
　　火红的身躯挺拔地矗立在玉皇庙主殿外的极顶石前。
　　赤蛇目不转睛地注视着那被石栏围在中央的石头，阳光之下甚至可以看到这块莹白的石块发出熠熠生辉，石头上则立着一块刻有“泰山极顶”四字的石碑。直挺挺地站在极顶石前的赤蛇像是思考着什么似的目不转睛地注视着这块不知道有多少年头的极顶石……
　　山风吹过，赤蛇那头像是火焰一般鲜明的红色短发和修长的红色风衣下巴便随着风舞动了起来，整个人看上去活像一团炽烈燃烧着的火焰。
　　成千上万着装各异的男女此时将偌大的玉皇顶及围了个水泄不通——当然这其中还有很大一部分既不能算是男，也不能算是女，而是各种半人半野兽的形态。不过，这些形态各异，造型五花八门，而模样更是毫无共通之处的生物却难得有着一个共同点——他们的身上无时无刻不在散发出一股暴戾的气息。显然他们并不是人类，也不是妖怪，而是恶魔。
　　当年无数帝王封禅的神山以及神王玉皇大帝的庙宇就这样被一群凶暴、狂躁、邪恶的生物占据，倒是颇具讽刺意味。
　　这些此时随处可见的恶魔虽然都服从命令没有擅自行动，但是从他们那跃跃欲试的神态，还有那放射出嗜血凶光的眼睛以及似乎是因为没有遇到敌人而显出的失望神态都不难看出，他们只是被压制了而已——恶魔就是恶魔，要想控制他们只能用比他们更强大的力量。
　　对于属下的焦躁毫不在意的赤蛇静静地站在极顶石前，默默注视着这块莹白的大石头。从这块白色石块上散发出的微弱力量赤蛇大致猜测得出这应该就是第二封印的所在了。而他现在需要做的事情只有等待而已，等待第三封印到第六封印四个封印被摧毁，然后他就可以集合这里所有恶魔的力量将这目前可说是牢不可破的封印彻底毁灭。在那之后，他就会采取最后至为关键的行动——而那才是得到真正打开禁锢白蛇牢笼钥匙的一步。
　　就在赤蛇静静等待的时候，北方一道冲天的乳白色光柱像是要刺破苍穹一般猛然升起，刺向蓝色的天空。刺眼的白色闪光几乎铺满了天空，完全盖过了太阳的光辉。
　　北方天空中的异象吸引了所有恶魔的注意力，他们纷纷扭头望向那耀眼的白色光柱，在一阵诡异的死寂之后，整个玉皇顶都被一阵海啸般的声浪所吞没——那是由毫无秩序的欢呼、吼叫、嘶鸣等各种声音混杂而成的狂躁声浪，而这声浪足足持续了一分多钟，直到北方空中的白色光柱渐渐消失才平息了下来。
　　冷眼注视着这一切的赤蛇从始至终都一言不发，他很清楚自己的这些部下为什么会有如此兴奋的表现。因为那道光芒是第六封印被破坏、灵力外流造成的异象。
　　没有等多久，差不多三分钟后又是一道巨大的蓝色光柱在西北方向升起。安静下来没有多久的恶魔们再次爆发出了一阵更加兴奋的欢呼。他们都能感应到那道巨大光柱中蕴含的强大力量，正是这一股股强大的力量将他们的王封印了起来，而他们在失去了统领他们的王之后只能隐藏在暗处和强大的雪原艰难对抗。
　　他们怀念他们的王率领他们的时光，那是最辉煌的胜利时刻，他们的王带着他们不断取得一个接着一个胜利，在他的带领下，他们几乎将雪原摧毁，而现在，他们的王将很快回来，重新领导他们。他们仍坚定不移地相信，他将会带领他们取得本应属于他们的最后胜利。他们也不用再在躲避雪原的追捕中度日，以恶魔为主导的新世界将会建立起来，而他们将会是这个新世界的统治者——不，在那个即将变为现实的理想乡中，他们都将是神。
　　在接下来的将近十分钟内，粗壮耀眼的绿色光柱和紫色光柱一前一后从天边升起，在短暂地放射了一阵耀眼光芒之后又渐渐消失不见。但是，所有在场的恶魔却越来越兴奋。
　　当最后一道属于第三封印的紫色光芒从南方天际升起之后，赤蛇大步走出玉皇庙，在这泰山之巅上俯视着漫山遍野的恶魔。他刷地扯开风衣的下摆，利落地从腰间抽出布满赤色火焰花纹的长刀。
　　“时间到了！”赤蛇“刷”地一声将长刀扬起，神情冷然地高声宣布道，“将你们的力量交付于我吧！”
　　响应他的是山呼海啸般的兴奋吼声，于此同时，灰黑色的光芒接连从这些狂躁恶魔的身上爆发出来，化成灰黑色的光团“咻咻”地蹿升而起，朝站在玉皇顶顶峰的赤蛇汇聚而去。
　　灰黑色的光团宛若倒行的流星雨，齐齐汇聚在了赤蛇高高举起的火红长刀之上。而赤红色的长刀更是随之猛然腾起了炽烈的红色火焰，鲜红的火焰跳动着，将略带弧度的长刀完全包裹了起来。远远看去，火红的赤牙完全化为了一把长度足有十多米的巨大火焰之刃，而且那鲜艳的赤色烈火还在随着更多灰黑色光团的加入变得越发旺盛。
　　终于，当所有的灰黑色光团一个不落如飞蛾扑火般消失在了红炎之中后，赤蛇“呼”地甩刀平举，长度足有三十多米的刃形火焰迅速收缩，缩减成了十米出头的长度，而火焰的颜色却变得越发的深邃，从原先火焰的赤红渐变成了更加接近黑色的深红。炽烈的火刃跳跃翻腾着，滚滚热浪朝从玉皇顶的顶峰朝四面八方汹涌而去，光线也随之扭曲，绿色的植物也以肉眼可见的速度迅速变得焦黄、然后变成了黑色的碳状物，迅速燃烧了起来。而赤蛇身后的玉皇庙更是直接燃烧了起来。汹涌的火势几乎将整个玉皇顶完全吞没，可怕的烈焰和致命的高温将周围的活物瞬间化成了灰烬，只有赤蛇自己的身影在那熊熊的烈火中隐隐可见。
　　追随着赤蛇登上玉皇顶的恶魔们都迫于这可怕的高温迅速后退，直到退到半山腰才停了下来，然后一个个都双眼放光地望着如同火炬一般的天柱峰，如同一个个正膜拜神灵的信徒。
　　当山顶的火焰完全熄灭之后，才完全显露出赤蛇的身影来。只见他横举着被火焰完全包裹起来的长刀赤牙，浑身也被裹上了深红色的火焰。整座玉皇庙已经完全消失了，化成了一片残垣断壁，只有玉皇庙外一座已经被烧得通红的无字石碑和依然莹白如玉的极顶石还算完好。
　　红色的双眸射出冷冽视线，已经死死锁定住了反射着熠熠辉光的极顶石。
　　迈出步子、踏着厚厚的灰烬走到极顶石前数米外停了下来，赤蛇神情冷漠地注视着极顶石没了动作。缓缓闭上双眼，盖住火红却射出冰冷视线的双眸，赤蛇双手紧紧握住刀柄，慢慢将火焰刀高举过顶。
　　片刻之后，双眼豁然睁开的赤蛇猛力将被深红色火焰包裹起来的长刀劈向那块即使经历过烈焰灼烧却仍旧莹白如玉的极顶石。
　　在火焰刀刃之下，莹白色的极顶石支撑了五六秒有余，但是还是很快就难以支撑地裂开了一道道细密的赤红色裂纹，最终被赤色的长刀一刀从中间剖了开来，然后在赤色的火焰中，被斜劈成两块的极顶石顿时沿着细密的赤红色裂纹土崩瓦解，碎成了一地玉白色的碎渣，旋即又在高温的烘烤之下瞬间被烧得焦黑，失去了原先的颜色。
　　“嗯？”如此轻松却让赤蛇不禁皱起了眉头。
　　极顶石被摧毁了……但是……这就完了吗？极顶石被击溃时没有爆发出应有的灵力反应！为什么？
　　难道……这块极顶石并不是真正的第二封印之所在？赤蛇看着满地的碎石愣了愣，随即猛然意识到什么似地豁然转身，如电般的目光刷地扫向那块和极顶石一样完好无损，只是被火焰烧得通体发红的无字石碑。石碑现在已经褪去了那鲜艳的红色，重新恢复了原先的模样，仿佛什么都没有发生过。
　　赤蛇脸色微微一沉，重新举起了提在手中的火焰长刀。经过刚才那一刀，火焰的颜色此时早已变淡，跳跃的火焰也恢复了先前那炽烈的红色，跳跃得越发活泼，但是周围的温度却也慢慢降低了下来。
　　尽管如此，在无字石碑前站定的赤蛇还是刷地将长刀高举过顶，随即毫不停顿地一刀劈下。
　　出乎意料，先前被普通的烈火都烧得通红的无字石碑面对着这势要将之一刀两断的一击，竟然丝毫未损。
　　赤蛇的眉头顿时就拧了起来。
　　“喝啊！！！”咬紧牙关的赤蛇高喝一声，从他的身上猛然蹿出数道火焰，这些火焰绕着他飞舞了一阵之后注入到了已经变得比先前要衰弱很多的火焰长刀中。火焰重新熊熊燃起，迅速将整个玉皇顶重新淹没，赤蛇鲜红的短发和鲜红的长风衣也在翻腾的火焰中跃动，仿佛连他自己都化成了这灼热之火。
　　刚才消耗了太多的力量，以至于现在赤蛇感到有些难以为继，但是他还是不断地从自己身上抽取力量，并将之集中到了刀刃上。火焰刀刃的颜色越来越深，而赤蛇的脸色却随之开始变得苍白起来，不过他的表情却始终保持着绝对的漠然——似乎再大的痛苦他自己都感受不到。
　　艰难的对峙持续了足有三四分钟，但是赤蛇却仍旧没有一丝一毫放弃的打算。努力并非没有回报，被火焰烧得通红的赤牙已经切入了足有五六米高的石碑中。
　　“还不行！”赤蛇自言自语了一声，同时咬紧牙关，越发地加大了手中的力道，而更多的力量被聚集在了刀身上。嵌进了石碑中的赤牙在一点点前进，缓慢地将切口扩大。但是，依照这个速度还是太慢了，恐怕力量耗尽的话都没法破坏这块石碑。
　　发现这样不是办法的赤蛇猛地收刀，也收回了释放出去的火焰刀刃。
　　深红色的火焰翻卷着沿着长刀的刀身钻进了他的袖中，被火焰烧得通红的刀身也渐渐变得黯淡。
　　脸色凝重的赤蛇深吸了一口气，然后缓缓地吐出。不能这样了！这个封印的强度实在是超出想象，加之先前在那块极顶石上浪费了太多力量——那块极顶石很明显只是故布迷阵——现在不能再用这种方式了，一定要将所有的力量都集中在一个点上才行！
　　做了决定的赤蛇后退几步，双手握刀将赤牙，将刀刃对准了石碑。集中！所有的灵力都被集中在了长长的赤色长刀之上，但是这回却没有燃起鲜艳的烈火，仅仅是雪亮的刀刃渐渐变得通红。
　　积蓄力量足有五六分钟之后，双手紧握刀柄的赤蛇脚下猛地蹬地，整个人顿时像是炮弹一般飞了出去。当奔至无字石碑前，赤蛇脚下再次发力，整个人像踩着弹簧一般朝斜上方跃出。
　　短暂交错的一瞬，刀刃通红的长刀被横至胸前，停顿瞬间之后即被斜劈了出去。紧接着便是一声短暂的“喀嚓”声。
　　这一切只是发生在一瞬间，当赤蛇稳稳地落地之后，已落在他身后的无字石碑上从中间裂开一条整齐的裂纹，断面仍发着明亮的光。
　　来不及看一眼是否将石碑破坏，赤蛇“刷”地将赤牙插进了地面，而整个人也咚地一声单膝跪了下来，看上去就像是因刚才那一击耗尽了全身的力量。而在赤牙插入地面后，地面上顿时也冒出了一阵青烟，沙粒也在接触到长刀的一瞬间被化成了液态。
　　急促地喘了几口气后，赤蛇这才一只手拄着刀站了起来，侧身扭头朝无字石碑望了过去。
　　中间横亘着一道切口的石碑仍傲然挺立没有倒下，虽然切口细微得简直难以发现，但是切口的位置却正散发出强烈的红光，而从那道细长切口涌出的精纯灵气让赤蛇得以确认——这个封印已经被摧毁了，封印的完整自我运行已经难以为继，现在正是封印崩溃的过程。
　　无字石碑上很快就裂开了一道道细密的红色裂痕，从那通红的裂痕之间射出的光芒刺痛了赤蛇的双眼，逼得他都不得不眯起了双眼，并别过头躲避这刺眼的光芒。
　　无字石碑上一块块碎屑剥落了下来，红色的光芒随之大盛，以石碑为中心，一道巨大的红色光柱扩散开来，将整个玉皇顶都笼罩在了其中，并如同探照灯一般直刺苍穹。在这刺眼的红色光芒之下，整个山区都被笼罩上了一层血色。
　　这猛然蹿升而起的巨大光柱蕴含着极为汹涌的灵力，而它的出现也让在场所有的恶魔在一阵沉寂之后猛然爆发出了山呼海啸一般的欢呼。
　　而这海啸一般的欢呼一直到那猛然升起的光柱消失之后都没有平息。
　　眯着的眼睛缓缓睁开，赤蛇放下挡在面前的胳膊，朝之前无字石碑的方向望了过去，只见方才还矗立在那里的五六米高的石碑此时已经荡然无存，只有地上散布着一层水泥灰一样的细尘。
　　“结束了……”赤蛇那一直紧绷的脸孔稍微松动了一下，但是没有放松多久，他的脸色微微一僵，缓缓抬起头朝天空中望去，当看到无数突兀地从天而降的黑点时，他压低眸子，像是叹息一般吐出了一口气，“这么说看来还为时尚早。”
　　话音刚落，一道黑影如流星般从天而降，重重地落在了不远处玉皇庙的残垣断壁中，而地面也像是地震一般剧烈抖动了两下，让人不禁担心这座山会不会就这样崩塌掉。
　　飞扬的尘烬中立起了一个挺拔的身影，黑色的长风衣之下、利索的黑色短发，当遮住视线的尘幕渐渐散去，终是现出了一张英俊的男子面孔，还有那双燃烧着昂扬斗志的红色双眸——正是雪原下属的千年鹰军团副军团长，霆震。
　　赤蛇看着眼前这面带冷笑的熟悉面孔，不禁怔了怔。
　　“兔子……”他面色冷淡地打量着站在残垣断壁中的霆震，不冷不热地吐出了这么两个字。
　　霆震脸上的微笑在听到“兔子”这两个字之后便消失了，而他的额角却是在不知不觉间跳闪起了明亮的电弧，配合着一声声清脆的噼啪声，看上去……他心情并不怎么好。
　　“我叫霆震！”男子仿佛压抑自己的怒火一样深呼吸，然后转而冷眼注视着赤蛇，平静地说道，“兔子不是你可以叫的。”
　　赤蛇脸色如常地注视着霆震，不以为意地扭头望向山下。只见数不清地黑影从天空中厚厚的云层里猛扑下来，而数量更多的人影则从四面八方将玉皇顶周边围了个结结实实。从山下传来一阵阵密集的枪声、咆哮还有愤怒的嘶吼。
　　“你这是玩哪一手？天降之兔？”赤蛇平静地扫视着山下，面对突然出现的伏兵，毫无准备的恶魔们陷入了一边倒的苦战，数量上完全不占优势之下，个体实力也称不上绝对强悍，恶魔们的数量正在飞速减少。可以看见那些突然出现的伏兵稳步有序地向前推进，将一个个抵抗的恶魔用弹雨打成一面面筛子。他们使用的枪械显然经过改装，不可能是人类使用的普通枪械，所以但凡被撂倒在地的恶魔就没有几个能再站起来战斗了。
　　“你心情看样子还不错。”霆震不慌不忙地迈步朝赤蛇走来，在赤蛇五步开外的地方停下了脚步，“而且你似乎一点也不吃惊。”
　　赤蛇并不否认：
　　“一切都是哥哥的安排。”他扭转视线看向霆震，平静地问道，“有些棋子在利用之后就必须要抛弃，而有些则是不惜一切代价都要保住的。”
　　“看样子你被抛弃了。”霆震冷笑着，讽刺道，“看来白蛇对你也不怎么样。”
　　“谁知道呢。”赤蛇不动声色地迈开步子走了两步，在被破坏掉的无字石碑的残迹前停下脚步，他低头看了一眼满地的灰尘，随即回头看着霆震，淡淡地说道：
　　“我还有点时间，如果你抓紧时间，还能和在这里的我过几招。”
　　霆震微微压低下巴，冷冷地盯着赤蛇，浑身都随之冒出了明亮的蓝色电光，一头短发也像钢针般根根竖起。
　　“求之不得。”紧了紧拳头，霆震注视着赤蛇，冷声说道。话音落下的同时，他抬起右脚，然后重重地一脚跺在了地上，地面为止一震的同时，霆震带起数道电光缭绕的残影，转眼间就出现在了赤蛇的面前。
　　“GAMEOVER。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 重返狐妖总部
更新时间2012-8-30 18:45:03  字数：11859

　“游戏结束了！叛徒！！”凛然高喝着的霆震拖着一溜儿残影转瞬间便出现在了赤蛇的面前。
　　挥至身后的拳头缭绕着蓝白色的电弧，像是静电一样发出“噼里啪啦”的脆响，但是这声音却远远要来得震撼——这电流击穿空气发出的声音让人首先联想到的是是高压电缆向外释放致命高压电时的场景，而且来得要更加致命。
　　霆震猛然出现在赤蛇身前的那一瞬间，拳头也猛地挥了出去，过快的速度和闪烁的电光让他挥出的拳头看上去就像是一颗划破天际的闪亮流星。
　　面对霆震的突然一击，赤蛇像是预料到了会是这样的情况一般，不慌不忙地侧身踹地，斜着向一旁闪开。蓄势已久的一拳虽然已经被挥出，但是一切都在霆震的掌控之中，他如同经过精确计算一般硬生生地收拳止住了自己前冲的趋势，整个人在原地猛地停顿了不到半秒钟，再次跺地将自己弹出，迅速追向赤蛇。
　　而方才挥出的那一拳所带起的拳风却依旧像是斧子一样劈在了地上，将地面轻而易举地切开了一条大口子。
　　“不行，不行。跑得再快打不到敌人的话就没有意义。”赤蛇停下脚下的动作，状若悠闲地用说教的语气淡然说道。
　　听到这话，霆震着恼地攒起眉，面色阴郁地喝道：
　　“用不着你这个敌人来说教！”兔子……不，霆震说着再次挥起了拳头，整个人夸张地拉动手臂，随即将被电光缭绕的拳头再次猛然挥出去——
　　“喝！！！”几乎脚不沾地、看上去就像是贴着地面掠过的霆震大吼一声，拳头就这样朝刚刚稳住脚步的赤蛇轰了过去。
　　这次面对霆震的拳头，赤蛇没有闪身躲避，而且似乎也没有办法逃开了，霆震这回的速度比之前那一下要快很多。戴着黑色厚皮手套的拳头瞬间飞至眼前，呼啸的拳风带起的嗖嗖声和缭绕在那峥嵘铁拳周围的电弧跳闪发出的噼啪声就在近在咫尺的地方响起。
　　“不愧是兔子，动作越来越快了。”赤蛇仿佛赞许地微微点了点头，冷静地晃动身躯让开霆震铁拳的直击，呼啸的拳头几乎擦着霆震的鼻尖掠过。
　　听到赤蛇的话，霆震不由得冷哼一声，紧追不舍地发动了一轮又一轮越发凶猛的攻击。紧绷的拳头接连不断地挥向目标，而霆震的速度也越来越快。一黑一红两道身影就这样在被烧焦的玉皇顶上纠缠了起来。
　　赤蛇手中弧形长刀的刀身上跳动着鲜红的火焰，而霆震浑身缭绕着蓝白色的电光，两团完全不一样的闪过就这样你来我往地对峙着。被火焰包裹的长刀不时划过鲜红的光弧，扫向正面袭来的霆震，而面对着这火焰之刃的利落反击，霆震则总是用灵活得近乎夸张的动作避开致命的攻击，然后迅速调整，再度发动进攻。
　　眼见这样僵持下去不是办法，霆震啧了啧舌，采取了越发毫无保留的进攻。他捏紧拳头，皮手套被捏出细微的咯吱咯吱声，转眼间，他的人影就已经从原地消失，几乎就在同时出现在了赤蛇的身后，其由残影组成的弧形运动轨迹在片刻之后才彻底消失。
　　挥手甩出一道蓝色的闪电，蓝色的闪电顿时如同瀑布一样刷地劈向了赤蛇，将他整个人都瞬间吞没。发出尖锐的噼里啪啦声的电流不断从霆震的身上朝赤蛇汹涌而去，强烈的蓝色电光将整个被烧得焦黑的山顶都染上了蓝色——这种强度的电击要比普通的闪电威力不知道要大多少倍，如果是寻常人被这样的电流击中却还能活下来的话绝对值得被载入世界纪录。
　　虽然没有闪开这一次电击，但是赤蛇在被击中之前就已经采取了规避行动，整个人在被击中的时候就已经向前跃了出去，所以这恐怖的电流没有对他造成持续的伤害，仅仅电了他两秒钟不到的时间，他就已经脱离到了安全距离。
　　自己的全力一击被闪开没有让霆震感到多么震惊，因为这根本就在预料之中。赤蛇在以前就和霆震交过手，赤蛇对霆震的能力和招数了如指掌，相对的霆震也是如此。霆震知道赤蛇有多强，更清楚区区一道闪电绝难对比自己还要稍强一筹的赤蛇造成大的伤害。如果赤蛇没有闪开刚才那一击被劈得半死不活的话，霆震倒是会担心他在耍什么花样。
　　也许刚才那一下对稍弱一些的杂鱼而言足以致命，但是劈在赤蛇身上的话顶多让他浑身稍感麻痹。但是霆震所需要的，也正是这不到五六秒钟的麻痹效果。
　　果然不出霆震所料，尽管赤蛇提前行动及时规避了致命的电击，但是当他远远地停下来的时候步伐还是有点踉跄，竟也险些摔倒在地。在他身上还能隐约看到细小的电流，两条胳膊也显得有气无力，虽然他尝试着甩了甩手腕、攥了攥拳头，但是明显已经使不上力了。
　　抓住这个大好机会，霆震紧追而上，浑身噼里啪啦爆出了一阵耀眼的电火花，蓝色的电弧不停地在他周身扭曲、闪烁。紧追而至的拳头如同流星般轰出，瞬间便轰出去的数十拳一拳不落、拳拳到肉地砸在了赤蛇身上。
　　被眨眼间追击而至的霆震流星般击出的拳头击中，赤蛇像是一片被旋风卷起的树叶直接飞了出去。而霆震没有给他喘息的机会，整个人瞬间加速，化成一道黑色的虚影紧跟而上。
　　赤蛇没能落地——在着地前的一瞬间，霆震就已经再次抢先一步直接将他打飞了。强力的拳头威力堪比气锤，不，要比那更具破坏力，而拳头上附带的高压电流更是在击中赤蛇的一瞬间将他略微有些恢复的神经再次麻痹。恐怕现在没有比这更糟糕的了。
　　高高飞起的赤蛇在空中奋力扭转身躯，努力翻身面向地面，抬起手中的长刀赤牙横在身前，但是不管怎么说，现在霆震已经基本上占据了绝对优势。
　　“嗯？”当处于凌空状态的赤蛇好不容易调整好姿态望向地面的时候，却有些愕然地发现霆震已经不在原先的位置了。
　　不妙，还是慢了！脑中刚冒出这个想法，赤蛇就听见霆震的声音从脑后传来，同时侵袭而来的还有一阵隐隐的寒意——
　　“别看了，我就在你后面！”除了这一声低喝，响起的还有尖锐的呼啸——那是拳头以极高速度撕裂空气发出的攻击宣言。
　　尽管感觉得到霆震的攻击瞬息即至，但是不打算坐以待毙的赤蛇还是采取了行动。他夸张却又有些僵硬地翻转身躯，右手中的红色长刀划过鲜红的弧线朝着声音传来的方向扫了过去。
　　“锵”的一声，金铁相交声响起，可是阻挡住这锋利长刀的并不是另一把尖锐的刀剑，而是——霆震的右手。只见他硬生生地用右手握住了砍上来的长刀刀身，握住长刀的那只手竟如同铁钳般纹丝不动。
　　看到赤蛇一怔，霆震不由得龇牙咧嘴得意地一笑，然后扬起左手，一拳接一拳地朝赤蛇招呼了过去。
　　……
　　从天而降的红黑色影子重重地砸在了玉皇顶那早已因为烈火和战斗变得光秃秃的山顶，砸出了一个深深的坑。撞击的巨大冲击力让地面都为之剧烈颤抖，山体边缘的石块因为这剧烈的晃动而松动，纷纷沿着陡峭的山体滚向山脚。撞击的一瞬间，大量的土块和石块被遮天蔽日地抛洒到天空中。撞击的轰隆巨响震耳欲聋，响彻天际。
　　——彗星撞地球的效果怕是不会更劲爆多少了……。
　　山下的战斗已经趋于结束，面对突然袭击陷入混乱的恶魔军团没有指挥官指挥，数量上更不占优势，结果自然与胜利无缘。和霆震缠斗中的赤蛇没有救援那些陷入苦战的部下，就算他想要伸出援手也不大可能，毕竟他自己现在都陷入了自身难保的境地了。
　　恶魔们疯狂地向包围上来的千年鹰妖怪们发起冲击，但是很快一个接一个都在密集的枪声中被打成了筛子、如同割麦子一般纷纷倒在了地上。这幅场景不由得让人想起第二次世界大战期间日本人的“万岁冲锋”，丧心病狂却又愚不可及。被打死的恶魔在倒地之后没多久就散发出一团团黑烟，逐渐变化成了本体的形态，乱七八糟地铺了一地。而这屠杀的高潮也仅仅持续了不到五分钟，原本在战场上像是放鞭炮一样响个不停的枪声就渐渐缓和了下来，只有零星枪声还不时响起。
　　当尘幕渐渐消散，玉皇顶那被刚才的冲击硬生生削掉了数米的山顶复又重新显现了出来。
　　直径足足近十米的深坑，给人的第一印象应该是陨石坑或者重磅炸弹爆炸产生的弹坑。而在这个看上去像是缩微版环形山的边缘，一身黑色长风衣的霆震傲然挺立。他低头扫视着眼前这个他和赤蛇从数百米的高空以数倍音速的超高速度撞击而砸出来的大坑，脸上终于扬起了胜利的笑容。只是他现在的模样也稍微有点狼狈，黑色的长风衣落满了灰尘，变得有些皱皱巴巴的，头上脸上也沾满了泥灰。
　　而在大坑里的正中央，躺着看上去更加狼狈的赤蛇——他几乎已经被埋了起来，浑身都是泥土，脸上身上被尖锐的石块划出了一条条大大小小的口子。最为触目惊心的是，他的胸口完全凹陷了下去，不消说，那定然是霆震的杰作了。他手中依然握着他那把附着火焰花纹的长刀，只是看得出来，他现在不要说是挥刀，恐怕站起来都不可能。
　　情况看上去相当值得担忧，但是赤蛇脸上却是一贯的冷漠，甚至就连一点痛苦之色都没有，而是用冷淡的目光注视着站在大坑边缘俯视着自己的霆震。霆震背对阳光，面容被阴影笼罩，表情看得不大清楚，但是那一抹浓重的笑却是怎么也无法忽略的。
　　“今天看来只能打到这里了。”赤蛇平静地合上眼，片刻之后又再次睁开望向霆震，“你变强了。”
　　说到这里，赤蛇顿了顿，继续说道：
　　“不过，我想我也在变强。以后有机会再比一次吧。”
　　赤蛇说完，霆震脸上的笑容也变得有些僵硬了，这话似乎不像是一个将要赴死之人会说出来的，反倒更像是很遗憾不够尽兴……
　　这是什么意思？霆震敛起脸上的笑容，冷然注视着躺着一动不动的赤蛇。
　　“你什么意思。”霆震黑着脸，冷声问道。
　　霆震这么一发问，赤蛇反倒有些不知所以然了。
　　“什么什么意思。”赤蛇淡淡地注视着霆震，“我还有更重要的事情要做，所以这次就不能陪你继续打下去了。你没听明白吗？”
　　“你以为你这个样子你还逃得掉吗？”霆震的声音越发冷了，脸色也越来越黑，整个人都仿佛被激怒了，“不要看不起人了！”
　　“我没有打算逃走。”赤蛇压低眸子，“而且也没有必要逃走。”
　　说到这里，赤蛇微微勾起唇角，十分稀罕地笑了：
　　“兔子不愧是兔子，真是可爱啊。我还以为你会记上一千年呢，没想到在上了一次当之后，到现在竟然把自己的奇耻大辱给忘记了。”
　　别的还好，赤蛇叫他“兔子”霆震也忍了，但是当“可爱”那两个字从赤蛇口中脱口而出的时候，霆震的脸都开始抽筋了。
　　“还没有想起来吗？”赤蛇神情平静地继续提醒，“蛇会蜕皮，你忘了吗？”
　　蜕皮？霆震顿时就愣了，然后瞳孔缓慢放大，像是想起了什么似的，红色的眼睛里猛地燃起了熊熊的怒焰。
　　蜕皮！他怎么就忘了赤蛇是蛇呢？蛇可是会蜕皮的！不同的是普通的蛇不是想蜕皮就能蜕皮，而这条蛇却是想什么时候“蜕皮”就能什么时候“蜕皮”！他怎么把这茬事儿给忘了？
　　和真正意义上的蜕皮很相似，赤蛇可以制造出一个和自己本体完全一样的实体分身。他可以将自己的灵力和意识注入这具分身中，即便是远在千里之外，他也可以操纵这具身体。虽然需要灵力维持，但是却是实打实可以战斗的实体，而不是只能迷惑人眼球的幻象。
　　霆震恍然间明白了为什么一千年前自己就打不过的赤蛇会如此轻松地被自己搞定，原来还以为是自己的进步比赤蛇要大，真是笑死人了。现在看来先前赤蛇之所以集中了那么多恶魔的力量才得以将第二封印摧毁，显然并不是因为第二封印太过强大，而是因为眼前这个赤蛇自身根本就没有足够用来破解封印的灵力。他本体的力量没有多少被分到了这个分身身上，绝大部分的力量都被他留在了本体用来去做他口中那件更为重要的事情。
　　霆震感觉自己被羞辱了。如果一次被同样的把戏欺骗的话可以原谅，那么完全一样的手段再次欺骗了它那就让他难以接受了。这简直就是一个巨大的耻辱，一千年前已经被同样的手段骗过了，没想到一千年之后竟然再次中招！
　　这简直是奇耻大辱！霆震咬着牙，恶狠狠地瞪着躺在大坑底部的赤蛇，一副恨不得吃了他的表情。
　　“好了，闲聊就到此为止了。”赤蛇完全无视了霆震恶狠狠的目光，自顾自仿佛自言自语一般说道，“我还有事，先走一步了。”
　　话音落下的同时，从赤蛇的双脚燃起了鲜艳的红炎，从下至上将他的身体像是烧纸人一样点燃。双腿、双臂、躯干很快就被烧尽，就连紧握在手中的赤牙都随之燃烧殆尽，干净得连一点灰都没剩下。
　　“或许我们很快就会再见面了，到时候或许会有机会真刀真枪地打一场。”说完，赤蛇的脑袋也被红色的火焰吞没，最后一绺红发也很快消失在了火焰中。
　　被耍了的霆震睚眦欲裂地瞪着眼，攥拳的双手发出一声声令人担忧不已的脆响，早已平息下来的电弧再次开始在他周身“噼里啪啦”地跳动了起来……
　　“红你这个阴险的男人婆！！！！！”霆震忍无可忍的愤怒吼声猛然间拔地而起，周围的千年鹰们被这突兀的怒吼吓得纷纷后退，遥远的阿尔卑斯山中一群乌鸦轰地炸了锅一般飞了起来……也许会这样的吧……
　　**********
　　面对着眼前这个男人，紫有点坐立不安的感觉。
　　虽然赤蛇平时对她也是漠不关心的样子，但是给人的感觉却和这位魔王截然不同。
　　她觉得赤蛇相比之下更像是一个寻常的妖怪，而不是一个恶魔。紫觉得自己赤蛇和自己一样，似乎都不是恶魔，起码并不是一个纯粹的恶魔。非要问为什么的话，那是因为她感觉自己和赤蛇与至今她所见到过的任何一个恶魔都不一样。如果说暗渊的恶魔们都有着或多或少的共性，那么她觉得自己和赤蛇两兄妹在这个恐怖势力的集团中简直格格不入。
　　白蛇和赤蛇的感觉不一样，虽然有相似之处，但是却有着不一样的气息——白蛇的气息是一个真正恶魔的气息，虽然他始终平静，完全没有其他恶魔那样不受控制的破坏倾向，而且他也拥有绝大多数恶魔并不具有的理性——当然，这恐怕也是他之所以成为恶魔之王的原因吧。而赤蛇的气息，她仿佛曾经在别的某个妖怪身上闻到过，他身上的灵力干净而又纯粹，虽然像火一样炽热，但是却让人安心。
　　紫更愿意和赤蛇呆在一起，而现在之所以留在了魔王殿实在是因为赤蛇此番的行动过于危险——用一个成语来形容的话那就是飞蛾扑火。也许不带上她的话赤蛇能够全身而退，但是如果她执意要一同前往的话，那对他而言反倒是一个巨大的负担。不想成为赤蛇的累赘，所以紫宁愿在这里承受一位强大魔王的恐怖气场。
　　除了芒刺在背的不适感之外，紫还在为赤蛇的安危担心。赤蛇的实力紫并不是不知道，一直跟随在赤蛇左右的紫也自然明白这次行动对于赤蛇而言谈不上小菜一碟，但是也不应该过于担心安全问题，要不然白蛇大人也不会将他派出执行那么危险的任务了。可是紫的担忧却怎么也无法平息，只要没有看到赤蛇安安全全地归来，她心里就总是七上八下的。
　　“你在担心赤蛇吗？”左手撑着脸颊，右手食指轻轻敲击着王座扶手，白蛇饶有兴致地打量着紫——过于拘谨和不够自如的表现让白蛇感觉颇为有趣，只是脸上没有露出那么明显觉得有趣的表情罢了。
　　被看透了心中想法的紫微微一愣，脸颊刷地变得通红。
　　“这次行动太……太过于冒险，我稍微有点担心……”紫连忙解释道。
　　白蛇看着急于掩饰自己真实心情的紫默然无语，而后者看到他一言不发地注视着自己不由得也心情忐忑了起来。
　　“难怪他会一直把你带在身边。”白蛇片刻之后过于跳跃性的一句话话让紫觉得有些莫名其妙，脸上也露出了困惑的神情来。
　　冰冷而又略显暗淡的幽蓝色火焰在火盆中跳跃着，将白蛇那张实际上并不具实体的脸孔照亮。外面不时劈下的闪电伴着滚滚炸雷，这宽阔大厅中的氛围也在这阴森的光影和滚滚雷鸣中变得诡异。白蛇脸上的淡然笑意在蓝白色火光的照耀下看上去有些诡谲。他接下来的话解答了紫的疑惑，同时也让紫惊出了一身冷汗。
　　“你并不是一个恶魔。”
　　瞟了一眼被吓了一大跳的紫，白蛇微微一笑：
　　“我没有怀疑你是间谍，也没有怀疑你呆在赤蛇身旁的意图。”
　　这句话让浑身绷紧，紧张兮兮的紫一下子松了一口气。
　　“你只是一个单纯的妖怪而已，没有被力量控制而堕落，也没有被过于强烈的情绪冲击而失去自我成为恶魔。”白蛇神情有些复杂地压低视线注视着小心翼翼站在一旁的紫，“你就是你，真正的你。恐怕这也是你能一直呆在他身旁的理由了。”
　　“诶？”紫越发莫名其妙了，她谨慎地抬头看了一眼白蛇，见后者仍旧打量着自己，便连忙低下了头嗫嚅道：
　　“我不太明白您的意思。”
　　白蛇苦涩地一笑，将右腿搭在左腿上，换了一个颇为悠闲的坐姿，但是脸上的表情却看不到多少悠闲的神情。
　　“他和你一样不是恶魔，”白蛇平淡地说道，“在这个恶魔的世界中，他就连一个可以好好说话的对象都没有。”
　　“但是，赤蛇大人明明是七魔王之首……”
　　“那只是因为他比别的恶魔都强。”白蛇平静地陈述道，语气之间透着一股不言而喻的骄傲之意。
　　“他从来都没有改变过，即便追随我至今他都是一个纯粹的妖怪，没有受到任何污染。”白蛇继续说道，说着目光柔和地扫视了紫一眼，“但是也正是因此，他在这一千多年里比谁都孤独。”
　　“混迹于异类之中，这种感觉恐怕你也有吧。不被信任、被怀疑，甚至于被敌视……”白蛇说着摇了摇头，而紫则像是被说中了心事一样陷入了短暂的沉默。
　　“他忍受了一千多年，就连一个可以倾诉的人都没有……”
　　“可是，赤蛇大人还有您……”紫说道，“毕竟您和赤蛇大人是兄弟……”
　　白蛇微微愣了愣，笑了：
　　“兄弟？”摇了摇头，白蛇继续说道，“虽然很高兴他能选择站在我这边，但是除了为我战斗以外，在那之后他没有再将我当成一个兄长来对待。”
　　白蛇口中的“在那之后”指的是千年叛乱发起之后，紫当然理解，但是白蛇的话却让她感到困惑了。
　　“我还是……”
　　“不理解吗？”白蛇隐隐有些黯然地闭上眼，自顾自地说道，“虽然他选择留在了我身边，但是他的心不在我这边。他站在我这边只是因为我是他的兄长而已。”
　　“您是说，”紫谨慎地组织语言，小心地说道，“赤蛇大人并不爱您吗？”
　　白蛇神情复杂地点了点头：
　　“他爱着的是我的敌人——在我和他的爱人所在的阵营发动战争的那一刻起，他就已经不爱我了。”
　　紫思索片刻，做了个深呼吸，然后鼓起勇气大声说道：
　　“我觉得并不是像您想的那样。”
　　白蛇不动声色地扭头看向紫，不冷不热地微微垂下视线，：
　　“哦？”
　　“我想赤蛇大人并不是不爱您，”紫鼓起勇气大声说道，“我想赤蛇大人只是还在生您的气吧……”
　　“是吗？”被安慰了的白蛇一眼不眨地注视着紫，直到她不好意思地低下了头，这才收回了目光，仿佛叹气般自言自语道，“也许如你所说，起码他现在没有对我拔刀相向，我就应该知足了。”
　　白蛇说完，忽然想起什么似地瞟了一眼紫：
　　“你……喜欢他？”
　　“啊？”这个突如其来的问题让紫顿时瞪大了双眼，似乎无法相信白蛇竟然会问出这样的问题。但是她随即又支支吾吾不知道该怎么回答，脸色也变得通红。她想否认，但是最终却似乎忘记了该怎么说。
　　“我……我……我……”
　　见此状况，赤蛇露出遗憾的表情，叹了一口气：
　　“果然喜欢他吗？”
　　“不、不是！我只是把赤色大人当成哥哥一样来对待的……”紫连忙满脸通红地解释。
　　“哥哥？”白蛇微微一笑，“这也不错。”
　　“最好不要喜欢上他，从某种角度来说，你们两个真是一点都不合适。”白蛇完全不顾可能打击到紫似地自顾自地说着，而紫也的确因此失神了那么一瞬间，不过她很快便收拾起了脸上那一丝失落。
　　**********
　　几百位上位妖怪聚在一处的场面的确震撼，更不要说这些全都是代表了雪原各个军团最强大实力的军团长级别的高等妖怪了。当然，以前并不是没有见过实力更强的妖怪——比方说白狼就要比在场所有的军团长实力要强。只不过以前薰从来没有见过这种上百个上位妖怪齐聚一堂的场面，而几百位高等妖怪不约而同散发出来的强大气场就更不容忽视了。偌大的妖王殿里安排的坐席几乎都坐满了，除了正对着妖王宝座的那几个特殊席位——显然那是专门为没有入场的除魔师也就是司徒晓他们准备的位置。
　　妖王雪姬高高在上地坐在她自己的位子上，身穿雪白古式礼服的她还是浑身都散发着不容直视的王者气势。而作为妖王之位继承人的薰没有坐在本来安排给她的位置上，而是和雪姬坐在了一起——而这也让下面的妖怪们都惊奇不已，一个个都疑惑地打量着薰，更有甚者毫不掩饰地激发出自身的妖力对这位之前只闻其名未见其人的未来妖王进行试探。不过一个个都在感受到薰身体里那浩瀚如海的恐怖妖力后纷纷悻悻地放弃，老老实实眼观鼻、鼻观心地坐好，等待朝会的开始。
　　不想过多地将注意力放在这些无关紧要角色身上的薰悄悄看向白狼，她此时正和追夜、十蒹坐在一起，刚开始的时候还好一点，能够端端正正地坐着，但是还不到一分钟她就坐不住了。到后来干脆低着头打起了瞌睡。而周围的高级妖怪一个个或视若无睹，或干脆就不去看她。
　　见此情景薰不由得不满地悄悄撅起了嘴——
　　这家伙还真是可恶，那么重要的会议都要偷懒。不过一想到是白狼这种胸大无脑的家伙，便又释然了，反正让她参加这种活动本来就够勉强了。
　　因为薰出席这次的朝会，所以亚亚欢天喜地地……没有来。至于喵呜，就算有亚亚在，喵呜也不能出席这样的活动，更不要提亚亚现在不知道在哪里打电玩，喵呜也肯定跟她在一起了。钟灵倒是在，不过身为侍女虽然平时负责贴身照顾薰的日常起居，和薰比较亲密，但是在这种大场面中显然没有什么发言权，所以她也只能退侍一旁，能进入妖王殿都算是天大的荣耀了……
　　和不停地打量着下面众多军团长们的薰不一样，端坐在妖王王位一旁的白白虽然看上去只是个小孩子，但是那副一本正经的模样都让薰自己感觉羞惭——只见她端端正正地跪坐在自己的坐榻上，双手规矩地搁在大腿上，身上的白色礼服也看上去一尘不染、服服帖帖的，神情肃穆不苟言笑的样子让薰怀疑她还是不是那个有些爱撒娇，还很喜欢笑的小表妹。
　　雪姬扫视了一下全场，微微点了点头：
　　“都到齐了的话就开始，紧急情况之下自然有紧急情况的解决办法，往年的那一套今年就不必了，”雪姬说着挥了挥手，神情肃穆地继续说道，“今天直奔主题。”
　　说着雪姬的目光扫向了腰间佩刀的黑衣侍卫，微微颔首道：
　　“把客人请进来吧。”
　　“是，妖王陛下。”黑衣侍卫恭谨地行礼，倒退着离殿而去，不到半分钟，大殿外就响起了轻微的脚步声。
　　司徒家的长老走在最前面，依然是仙风道骨的老神仙姿态，在这满是妖怪的大殿中颇有些违和。司徒晓则跟在他后面，看上去地位不低。尽管知道司徒晓一定会出现，但是当看到司徒晓的时候薰还是不由得一愣。她今天穿着一条纯黑色的连衣裙，披散着闪闪发亮的黑色长发，整个人浑身都散发出一股妖艳的气息——她似乎还专门化了妆。
　　就在薰注视着司徒晓的工夫，司徒晓也将目光扫向了薰，而后视线交汇的一瞬间，薰有猛然有种砰然心动的感觉。她觉得司徒晓那平静表情下隐藏着隐隐的笑意，那双黑宝石一般的双眸中仿佛藏着笑。
　　压住心中的那一丝绮念，薰赶忙岔开视线，打量起其他的几名除魔师来。不过，一看之下也有些失望，除了司徒晓之外只有两个年轻人，剩下的都是和司徒家长老一样仙风道骨气质飘逸的老家伙了。而那两名年轻人和司徒晓比起来就差太远了，一看就很稚嫩不说，也一点都没有司徒晓的定力，当看到薰和雪姬的时候一个都看呆了，另一个瘦瘦小小的在众多高级妖怪的视线之下都有些畏缩。
　　几位除魔师在为他们留下的席位上落座之后，雪姬便宣布了正式会议的开始。
　　这次的朝会跳过了往年各军团代表述职、进贡贡品，以及封赏的过程，直接进入了主题。
　　“最后的战争已经打响了。”雪姬用陈述事实的平静语气放出了一颗重磅炸弹，“魔王白蛇即将重见天日，我们的时间已经不多了。”
　　妖王殿在死寂了一瞬间之后，顿时就炸开了锅，就连正好周公下棋的白狼都被一下子惊醒了过来——大概，她也只有输的份了。
　　只见被惊醒的白狼刷地跳了起来，扯开风衣下摆，刷地抽出直冒寒气的妖刀冰牙挥舞了起来，气势汹汹却有些睡眼惺忪地嚷道：
　　“是白蛇那个家伙打过来了吗？在哪里，看姑奶奶扒了他的皮！”
　　……
　　实在是让人无法相信这家伙不是笨蛋。
　　等白狼到注意全场的人和妖怪都以怪异的目光盯着自己的时候，白狼也不由得有些脸红，当看到薰没忍住嗤地一声笑出来的时候，她也彻底回过味儿来自己出了多大的糗。本来张牙舞爪的挥刀动作也僵住了，整个人都仿佛变成了雕塑。
　　无动于衷地看了注视白狼片刻，雪姬呼出一口气，板着脸对白狼说道：
　　“不想造反就把你的刀给我收起来！”
　　声音不大，但是威严十足的一声低喝把恨不得找条地缝钻进去的白狼惊醒，只见白狼手忙脚乱地将长刀冰牙收了起来，然后慌忙回到自己的位置上坐好，像个做错事的小孩子似的低垂着头。估计她也不是真心忏悔自己在重要会议上睡觉——估计大家也都对她出工不出力的打酱油行为习以为常了——大概只是因为出了那么大的糗感到抬不起头来。
　　经过白狼那么一打岔，刚才因为雪姬放出的重磅炸弹而变得凝重的气氛也稍微变得轻松了一些，从这个角度来说，低着头正在画圈圈的白狼大概也算是做了一件好事。
　　雪姬扫视全场，妖王殿里很快就在她的目光扫视之下安静了下来，窃窃私语的声音也很快平息了下去。
　　“希望大家不要恐慌，”雪姬继续用平静的语气说道，“最后的战争是无法逃避的，而这一天的到来也在预料之中。而我们现在需要做的就是最大程度地掌握主动权，联合一切可以联合的力量，最终将魔王消灭。”
　　雪姬的平静感染了下面的各个军团的大小首脑们，本来焦虑不安的神情也渐渐变得平和。
　　将这一切都看在眼里的薰越发觉得雪姬的身影高大了几分，明明和自己坐在一个位子上，但是薰却觉得雪姬却像是一座山一样，让她觉得特别安心。
　　雪姬顿了顿，继续说道：
　　“现在我们已经采取了行动，意在将‘暗渊’的残余势力一网打尽。”
　　将残余的“暗渊”势力一网打尽，这是整个雪原一直在做的，自从白蛇被封印开始，雪原一直都在追剿“暗渊”的残余势力。“暗渊”的残余势力并没有因为魔王的被封印而停止行动，而是在叛乱失败之后，全面转向隐秘，再也没有大规模的公开露面过。但是，他们暗中的破坏行动却给雪原带来数之不尽的麻烦，而将这些藏在暗中的恶魔一网打尽又谈何容易？
　　“尊敬的妖怪之王，”司徒长老首先直言不讳地表达了自己的怀疑，“我们除魔师可以相信您吗？”
　　雪姬不动声色地注视着司徒长老：
　　“司徒长老，想来作为除魔师代表的你所说的话也是所有除魔师的共同心声了。请放心，我不会因为你的怀疑而生气。如果我是你的话我也会怀疑。”
　　雪姬说着顿了顿，淡淡地说道：
　　“但是，你应该明白，在上一次大战中受到严重创伤的不只是你们所保护的人类，妖怪世界的损失更为惨重。”
　　“你们总是说一句话，‘非我族类，其心必异’，我也很赞同。但是，当我们面对一个共同的敌人的时候呢？”
　　“我无心与你们人类争斗，这在很多年前我就已经强调过很多次了。”说着雪姬再次一顿，目光扫过几位眉头紧皱的除魔师，见他们都在认真地听，便继续说道，“并不是说离开了除魔师的力量，我们就什么都办不到，之所以请各位来，只是希望除魔师能够做你们应该做的事情。想来你们也不希望，这次还会像上次大战一样了吧……”
　　司徒长老从容地注视着雪姬，等到后者说完之后静静地看着他们，这才开口说道：
　　“晚辈并不怀疑妖怪之王的气量，”他说道，“我们也从来没有打算怀疑雪原的实力。但是，恕晚辈冒昧。”
　　不管司徒长老多么长寿，但是在雪姬面前也的确只是一个小字辈，用“晚辈”这样的自称也不算拍马屁。
　　“请讲。”
　　“晚辈听说，这次白蛇的对手将不会是您，这是真的吗？”司徒长老用他那干巴巴的声音缓缓问道。
　　雪姬不动声色地微微一笑：
　　“你的消息倒是挺灵通的，没错。这次白蛇的对手将不会是我。”
　　“那么是流光先生咯？”另一名除魔师忍不住发问。
　　雪姬摇了摇头，平静地说道：
　　“我和流光都不会出战。这次白蛇的对手是我们的女儿，未来的妖怪之王……”
　　雪姬说着转过头，温柔地看了薰一眼，伸手扶着薰的肩膀，信心十足地说道：
　　“薰将会杀死白蛇。”
　　集中在薰身上的视线除了除魔师们之外，还有绝大多数妖怪的目光。不过绝大多数的目光都充满了怀疑，就连那些分属各个军团的军团长级妖怪也一个个难以置信地望着薰。雪姬的话像是重锤一样让他们脑子都有点晕眩了——
　　真的要让那么年轻，回归都不到一年的公主殿下去和白蛇战斗吗？她能做得到吗？
　　而除魔师的反应则更加直接，一个年轻除魔师甚至低声嘀咕了起来——
　　“指望一个乳臭未干的小妖怪，真不靠谱……”
　　虽然只是极低的嘀咕声，但是在妖怪们的耳中却听得异常清晰，雪姬和薰自然也都听见了。
　　前者面色渐渐转冷，薰则有些尴尬……
　　没等雪姬和薰说话，一直在自己画圈圈的白狼却不忿地站了起来：
　　“是谁说的公主殿下乳臭未干……”白狼气势汹汹地喝问道，目光也在几位除魔师身上逡巡着，当然直接跳过了司徒晓——刚才她听到那声音明显是一个男人的，显然不可能是司徒晓了。而且，大概司徒晓也不是这种人。
　　不过，白狼还没来得及大发雌威，就被旁边的追夜一把拉了回来。
　　“就算想为小情人找回场子也不是现在。”十蒹的低声揶揄一字不落地落进了白狼的耳中。
　　“我……我只是觉得他们太过分了而已……”
　　“是啊，确实挺过分的。”十蒹勾起唇角，暧昧地一笑，这个笑让白蛇一时间不知道该说什么，顿时有些沮丧地委顿了下去。
　　“我不跟你说，反正我说不过你。”白狼低声嘟囔着，有些担心地扭头望向了薰。
　　白狼的小插曲这回没有掀起哪怕一丝波澜，就在十蒹调侃白狼的当口，雪姬开口对司徒长老微笑着说道：
　　“如果你们怀疑未来妖王的实力，大可以试试我女儿的实力。”雪姬说着，用像是看蚂蚁一样的视线扫了一眼几位除魔师，“不过，是死是伤我们都不管，当然也不会给你们报销医疗费。”
　　说到最后，她那冰冷的视线已经让几位除魔师代表如堕冰窖，各个屏住呼吸不敢再多说话。
　　就在这时，外面突然响起了急促的钟声……
　　所有明白这钟声意义的人，心跳都在那一刻漏了一拍……
　　**********
　　脚踩在一个被打翻在地的雪原妖怪身上，枪口垂下指向其头部，赤蛇手上丝毫没有停顿，连续扣动了两下扳机。子弹从枪口轰出，直接打在了那名仍在兀自挣扎的妖怪身上。但是，随着子弹洞穿他的头部，他的动作也渐渐停了下来，剧烈的挣扎变成条件反射的抽搐，然后整个人都在从头部蔓延开来的鲜红裂纹扩散的过程中崩解成了一堆人形的灰烬。
　　在赤蛇身后，近千名身裹黑衣的“暗渊”成员正一言不发、井然有序地往前推进。妖怪之都那高大的城门已经被突破。站在城里，抬头仰望着位于城中央至高点的妖王殿，赤蛇面色依旧冰冷，眼中没有喜悦也没有悲伤，看不出一丝一毫的情绪波动。
　　洪亮的钟声正不停地响着，向整座妖怪之都发布入侵者侵入的信号，然而赤蛇却恍若未闻，仍旧仿佛怀念着什么似地仰望着高高的妖王殿——尽管在这里不怎么能看得到那座宏伟的标志性的建筑。
　　“我又回来了……”赤蛇喃喃自语地说着，握紧了手中的刀和枪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 僵局
更新时间2012-9-13 23:07:19  字数：12238

　“嚯呀嚯呀嚯呀！！！”亚亚口中发出这般无意义的兴奋叫嚷，几乎抓不住手柄的小手飞快地按着手柄上的按钮，而那双金光闪闪的大眼睛则目不转睛地紧盯着前面的巨大荧幕。
　　在荧幕上，两个卡通小人正在你来我往地战斗着，其中一个拿着大扇子的惹火女子正“嘿呦嘿呦”地向对面的肌肉男发动必杀——没错，这是……游戏画面。
　　而亚亚正沉迷于此间不可自拔……
　　终于，在一个充满热情的必杀技之后，对面的肌肉男被扇子女成功打飞，摔倒在地上挺尸没有再站起来，画面上也蹦出两个大大的英文字母——K.O。
　　旁边的喵呜哭丧着脸叹了口气，放下了手中的游戏机手柄，她依然是那身从未变过的装束——漂亮的黑色洛丽塔套装，一马平川的胸前系着大大的粉红色蝴蝶结。
　　“又输掉了……”
　　听到喵呜沮丧满点的长叹，亚亚得意地抱起胳膊，笑嘻嘻地说道：
　　“还要不要再来？”
　　“当、当然！”喵呜也不服输地挺起了胸，重新斗志昂扬地抓起了游戏手柄。士气恢复的倒是快。
　　“哼哼！既然你想再次尝试的话，那么本公主就大发慈悲地和你再战一场吧。”
　　当屏幕上跳出火焰烘托之下的“FIGHT”时，喵呜忽然想起什么似地夸张地大声问道：“对了，话说你不去朝会吗？”
　　被喵呜提到了一个极为不愿意去考虑的问题，亚亚不快地挑起了眉梢。
　　“既然笨蛋老姐回来了，就交给她去做好了。那么受罪的事情，我才不要去管呢。”亚亚坏坏地一笑，继续说道：“在那个地方一坐就是大半天，还不能换地方，就算打死我、我也不会再去了。”
　　说着，亚亚重新将注意力转移到了屏幕上，但是却愕然发现自己操纵的扇子女已经被对方的一个必杀打上了天，现在正在承受对方的肌肉男的一串连击……而旁边的喵呜则一脸坏笑……
　　“额……”亚亚额角的青筋绷了起来，如果再来点声效的话就更有感觉了。
　　一声高亢的“K.O!”在火热扇子女的一声惨叫之后响起，宣告着这一局的结束。
　　“你这只臭猫！！！！！！”喵呜用她那脆生生的童声发出了尖叫——
　　“这不能怪我哦，这是亚亚自己不好好玩而已……”回应她的是喵呜那声势弱弱的反驳，语气倒是蛮理直气壮的。
　　“可恶！再来！你激怒我了哦，臭猫！我这回可真的会把你打个落花流水的！”
　　双眼冒火的亚亚就这样再次斗志昂扬地开始了新的战斗，注意力全都集中在了游戏上的她没有注意到喵呜的双瞳在某个瞬间丧失了焦点，变得如同无底洞一般漆黑深邃。
　　恍惚了片刻，喵呜猛然清醒了过来。不明白为什么自己会突然走神的她没有多想，而是苦不堪言地开始艰难应付亚亚的“复仇”。
　　***********
　　“我又回来了。”
　　一手持刀一手提枪的赤蛇低声自言自语，一边不慌不忙地沿着台阶前进。在他身后，一个个身裹黑衣的“暗渊”成员以他为箭头，井然而又迅速的向前推进。这股黑色的浪潮仿佛离弦的箭，笔直地前进，目标直接指向了这宏伟妖都的至高点——妖王殿。
　　从前进的岔路口，一波接一波地涌出雪原的防卫部队，挡在前方试图阻止这支奇兵的突袭。双方使用火器或者冷兵器在这座屹立千年而不倒的山中古城中艰难交战，恶魔和妖怪在这雄壮的妖都之中短兵相接。枪支发射弹药响起的砰砰声，冷兵器磕碰发出的叮当脆响，以及不同的法术发射出去的声音共同交织成一曲激烈的战斗进行曲。
　　密集的弹幕在防守方和进攻方之间被拉起，灼热的火线散布着渗入骨髓的恐怖。死神的翅膀遮蔽了这战场的天空，战斗进行的每一秒钟，都会有死亡降临，或者是恶魔被永远地留在了进攻的道路上，或者是忠诚的妖怪战士为了保护这座妖都的使命而牺牲性命。无畏的突击者们将恐惧抛诸脑后，在弹幕中闪避前进、试图为己方打开局面，但是总是不乏被汹涌的弹幕撕裂的倒霉蛋。而且……即便成功突破炽热的弹幕，也不一定能够躲过对方的利刃。
　　恶魔们的攻势几乎是不可阻挡的，他们有着突然性的优势。前一刻，妖怪的城市还处在祥和与平静之中，妖怪之王的子民们享受着以持续了千年的和平，但是下一刻，战争就爆发了。
　　突然而至的恶魔们宛若狂潮，瞬间便突破城门攻进了城内，并沿着通往妖王宫殿的大路一路向前、高歌猛进。虽然警报声及时响起，但是分散的力量聚集需要时间，而这显然是进攻方不会留给他们的。
　　不断被赶来的防卫部队试图建立防线，阻遏住恶魔的进攻势头，但是恶魔们被压制了不到一分钟之后就会再次开始迅速向前推进——赤蛇总会在最为关键的时刻打通前进的道路，而无论是大刀利剑还是长矛甚至于火器都无法阻止他，防守者们在他凶猛的进攻之下丢下一具具化为焦炭的尸体纷纷溃退。面对可见的胜利并拼死一战值得赞赏，但是如果明知不可为而为之那就是愚昧之举了，显然雪原的防卫部队都不是蠢货。
　　没多久，赤蛇就已经踩着横七竖八散布着的尸体站在了王宫的城墙上。空气中弥漫着一股强烈的血腥气和难闻的焦味儿，后者自然就是赤蛇本人的杰作了。
　　站在墙头向下望去，映入赤蛇眼中的是一道黑浪，这道黑浪正以一往无前的气势向前方推进，其间不断有倒霉蛋倒下，但是没有谁去扶持，后来者踏过亡者的躯体继续前进。赤蛇可以看见，也可以感觉到更多的防卫部队正从四面八方朝这边赶来，而他们身后的退路早在他们入城之后就被切断，这支孤军奋战的奇兵已经成了瓮中之鳖。
　　而防卫者们不计代价的阻击也取得了不容忽视的成果——现在仍旧能前进并且战斗的恶魔已经不到之前的一半了。如此巨大的伤亡已经算得上是损失惨重，但是恶魔们并没有因此丧失战斗力，而是更加疯狂地继续向前推进。
　　鲜血洒满整洁的台阶，雕像和石碑被威力强大的法术炸成碎片，子弹咻咻地四处凿出点点坑洼。弥漫着硝烟、血腥的战场随着恶魔们不顾一切的推进而向前延伸。
　　站在城头的赤蛇冷漠地注视着疯狂前进的恶魔们，眼底是毫不掩饰的厌恶，以及……那么一丝的同情。仿佛是在看一群疯狂扑向火焰的可怜飞蛾，像是在看一群不知所以地走向死亡的替罪羔羊，或者像是在看没有自我被主人用完即丢的机器。他那毫不怜惜的神情，分明将这些拼死战斗着的恶魔们当作弃子了。
　　“如果不是因为你们，也不会有今天。”赤蛇低声自言自语地说着，转过身缓缓地抬起头。黑色的旗帜在风中摇曳舞动着，在那旗帜上是白色的盾牌和两条纠缠在一起的白色巨蛇。几乎全新的方形旗帜就这样在城头招展着，在由各异的旗帜组成的旗海中颇显另类——和其他完好无损的旗帜不一样，这面黑色的双蛇盾牌旗帜失去了一个角，所以并不完整，也因此格外醒目。
　　注视着那面招展的黑色旗帜，赤蛇神情颇为复杂。这是一面他们曾为之奋战不惜的旗帜，他们也曾在这面旗帜的号召下像今天一样勇往直前，但是，今天这面残破的旗帜已不复往日的荣耀，它所代表的光荣、勇敢、忠诚都已经烟消云散，留在了过去。现在，曾聚集在这面旗帜下的战士业已站在了曾为之奋斗的理想的对立面，他们背叛了自己的理想、背叛了过去，也背叛了自己。这是何等的……可悲。
　　黯然垂下头，赤蛇仿佛愧对这面旗帜般别过视线，转而默默无语地环顾着这座经过了千年风霜后仍能看到往昔影子的妖怪之都。这里曾经是他的家，然而现在这里已经不再属于他。他曾带领着背离了巨蛇守卫理念的妖怪们攻进了这座宏伟的妖都，并差点颠覆了一个伟大的王朝，结果他们最后失败了。也许这应该让他感到沮丧才对，但是他却为失败而庆幸。——如果当年他们成功了的话，也许现在他就不能再次回到这里了吧，即便是作为一个可憎的入侵者。
　　黑色的旗帜在风中飘扬，若不是随风飘来的战争之音，怕是他已经觉得自己回到过去了吧。
　　摇了摇头，收起手枪的赤蛇提着血红的长刀赤牙走到挂着那面巨蛇守卫旗帜的旗杆前，抬头看了一眼那面破损的黑色旗帜，深吸了口气后一言不发地扬起了手中的刀。
　　闪烁着红光的利刃刷地斩下，重重地砍在了铁质旗杆上，金铁相击顿时飞溅起鲜艳的火星，但是这完全可以削铁如泥的一刀并没有将旗杆斩断，而是将悬挂旗帜的绳索砍断。高悬在旗杆顶端的那面黑色旗帜也顿时轻轻飘落了下来。
　　忽忽落下的旗帜落在了赤蛇的肩膀上，像是披风一样盖住了他大半个身躯。赤蛇恍惚地看着像是披风一样的战旗，随即一把将之从自己身上扯了下来。
　　拖在地上的旗帜染上了鲜血和尘土，而赤蛇却全然不顾地将这面破损的旗帜紧紧握在手中。缓缓闭上眼睛，赤蛇下定决心般刷地将染血的旗帜高高抛起。
　　“已经配不上你了……”随着话音落下，飞舞在空中的旗帜突然燃烧了起来，鲜红的火焰瞬间将它完全吞没。
　　注视着那面黑色的旗帜慢慢化为灰烬，赤蛇决然地转过身望向妖王殿的方向。目送着黑色的狂潮像是利箭一样向妖王殿冲去，赤蛇神情冷酷、一言不发。
　　登上城墙的边缘，赤蛇猛地纵身一跃，整个人一个旱地拔葱猛地弹了出去。火红的身影掠过数百米的距离，直接落在了恶魔们的进攻箭头前。轻盈落地的赤蛇缓缓起身，恶魔们的进攻势头顿时为之一顿。但是片刻之后顿时发出了一声狂躁的欢呼。
　　默然的赤蛇没有理会这些士气猛然高涨起来的恶魔部下们，而是神情冷淡地踩着台阶向妖王殿一步步走去，而在他身后，士气高涨的恶魔军团欢呼着紧随而至。
　　**********
　　“这个气息……”端坐在客席上的司徒长老以及另外几位年长除魔师对视了一眼之后，脸上的神情顿时变得肃然起来。三位年轻除魔师中只有司徒晓面色从容，而另外两位就显得有些惊慌失措了。
　　入侵告警的钟声仍旧响个不停，坐在王座上的雪姬和薰却连动都没有动一下。在座的军团长级高等妖怪们则神情各异，不少甚至不安地窃窃私语了起来，但是却都规矩地坐在各自的位置上没有动弹——雪姬没有说话，他们自然不敢造次。
　　唯一反应过激的只有白狼，原本没有将注意力放在这次朝会之上的白狼在钟声响起的同时刷地跳了起来，脸色也变得异常阴沉。她感受到了那股明目张胆、肆无忌惮释放出来的火热气息，而那股气息仍在不断逼近。
　　追夜伸出手想要抓住白狼，但是脸色阴沉的白狼早就已经迈开步子朝妖王殿的大门快步走了过去。追夜刚要开口，雪姬却已抢先一步喝止住了白狼。
　　“无礼！你想去哪里？”雪姬板着脸喝道。
　　已经越过几位除魔师的白狼动作猛地停了下来，挣扎了片刻，白狼咬着牙转过身，快步回到大殿中央，垂下头单膝跪地：
　　“我……我……”白狼咬着牙，拳头捏紧地沉声说道，“我要去阻止他们！”
　　“回去坐着。”雪姬语气平淡却又不容置疑地说道，“如果不想因你们的战斗导致这座妖都被拆掉的话。”
　　白狼张了张嘴，似乎还想说些什么，但是在雪姬充满威严的目光注视下，她神情黯然地垂下头，低声回了声“是”，便默默回到自己的位置上坐了下来。
　　回到自己位置上的白狼低着头一言不发，追夜和十蒹对视一眼，后者摇了摇头，追夜也无声地暗叹了一口气，便望向了高坐在宝座之上的雪姬，等待后者下达命令。
　　“肃静。”雪姬底气十足地高声说道，窃窃私语声瞬间消失，整个大殿迅速静了下来，所有的妖怪和人——除魔师——都将目光聚集在了雪姬和她身边的薰身上。
　　一直没有说话的薰在那股炽热气息出现之后就发现并识别出了它。而白狼的反应也一点都不落地落到了薰的眼底。
　　又是他吗？在感应到那股灼热的妖气的同时，赤蛇那张冷冰冰的扑克脸就浮现在了薰的脑海里。白狼对他的出现表现出那么大的情绪波动，无论是愤怒还是其他的什么原因，都给了薰吃醋的理由。自己喜欢的人如此深刻地记住另一个人并不是好事。
　　但是，她倒是并不怎么担心，这里毕竟是妖怪之都，就算赤蛇再怎么厉害，但是光对付在场那么多军团长级的大妖怪都难如登天吧，更不要说这里还有一个实力完全不在他之下的白狼以及一个铁定能够完胜他的妖怪之王，即便是对妖力运用并不算纯熟的薰和他单对单交锋，她都有百分之五十以上胜利的把握。
　　“这已经是暗渊最后的精锐了。”雪姬沉着地说道，“他们出现在这里就表示暗渊的残余力量已经只有这些了。”
　　“诶？”不仅在场的妖怪和除魔师们，就连坐在雪姬身旁的薰都惊愕不已地扭过头定定地注视着雪姬。
　　她并非对暗渊残余势力一无所知，通过各方面的了解她多多少少对这股始终只隐藏在黑暗中的力量有一些了解。如此强大的雪原在经过千年前的那次大反乱之后一千年，仍旧没能彻底消灭“暗渊”的残存，而后者甚至略有死灰复燃的态势。但是，雪姬却突然说雪原追剿了一千年的恶魔们已经绝大多数被一网打尽，这到底是怎么回事。
　　尽管薰没有直接发问，但是却一眼不眨地注视着雪姬，等待后者做出解释。而下面的高等妖怪和除魔师们也大都和她一样。
　　位于视线焦点的雪姬不慌不忙地扫视了一眼下面，泰然若素一言不发地看向正襟危坐的白白，后者在觉察到雪姬的视线之后，便恭敬地俯身一礼，接着高声开腔说道：
　　“下面由我来向各位前辈解释陛下的计划……”白白那清脆悦耳的声音顿时响彻整个大厅，开始解答众人的疑惑。
　　雪姬给了白蛇他最需要的东西，而白蛇则给了雪姬她最想要的东西——用一句话来概括就是这样。
　　白蛇的目的从始至终就是脱离封印，并展开他的计划，虽然他的真正目的并不为人所知。而雪姬的目标则是消除“暗渊”这个不稳定因素——最大程度。作为“暗渊”首领的白蛇自然是必须消灭的对象，但是不可否认，在白蛇被封印的这一千多年的时间内，给雪原造成最大麻烦的并不是白蛇本人，而是他麾下的那些残存势力。这些恶魔隐藏在暗处，像毒蛇一样在猎物丧失警惕的时候突然冲上来咬上一口，然后逃之夭夭。
　　而消灭白蛇的前提是将白蛇本人释放出来，在这一点上，封印对于雪姬而言完全是可以放弃的，甚至是必须放弃的。
　　雪姬了解白蛇，正如白蛇了解雪姬。在千年多共同战斗和相互敌对中，他们早已学会了站在对方的角度思考问题。白蛇作为一个魔王，统领那么多恶魔，并不是单单因为他强大的力量，更因为他超凡的智慧，过人的谋略，还有……谨慎的行事风格——谨慎到可以用有点神经过敏来形容。
　　知道这一切的雪姬清楚地知道白蛇想要的：拖下去固然对白蛇有着有利的一面——他可以利用封印的特性变得越来越强——但是薰的成长速度显然要超出想象，一千年的孕育让薰在一出生就拥有了媲美甚至超越妖王的力量，如果继续让她成长下去的一切话就更加难以估量。
　　以白蛇谨慎的性格自然不会排除掉薰变得强大到未来的自己完全无法对付这一可能性。只要从这个出发点来考虑的话，雪姬就不难推断出白蛇会采取何种行动，进而采取针对性的应对措施。
　　雪姬的应对措施很简单——秘密派遣五支特遣队在早就已经完全放弃防守的第二、第三、第四、第五以及第六总共五个封印周围设下了隐秘的伏击圈。依照雪姬的推断，白蛇会出于突然性的考虑在同一天破坏掉这五个封印，然后再集中最精锐的力量突袭妖都，拿到打开最后一道封印的“钥匙”。这样，袭击的突然性会很大程度地抵消掉悬殊的实力差距，最大程度地增加成功率。但是，白蛇手下的得力干将除了魂鸦和赤蛇之外，其他的要么在千年前的那场大反乱中战死阵亡，要么就被一同封印。所以要达成这种突然性的话必须集中所有能够集中的力量。而这正是雪姬最想看到的——集中、集中、再集中。
　　虽然会有被全部歼灭的可能性，但是换一个角度想，行动成功的话，突破封印休养了一千多年的白蛇完全有能力将他那一同被封印的巨蛇守卫释放出来，那股力量是损失掉的这些虾兵蟹将无法比拟的铁血之师。——这会是促使白蛇做出这个决定的一大动力。
　　当然，白蛇完全可能先进攻妖都夺取“钥匙”，转而再慢慢图谋剩下的五个封印。但相比之下这个方案要冒险很多，原因在于雪姬绝不会将主动权拱手让出，暗渊夺走“钥匙”之后更不可能就这样带着“钥匙”去一个个破解封印，在夺取“钥匙”的过程中是否会全军覆没都很难说，更不要说带着“钥匙”在雪原的追剿之下一个个破解封印了。只要雪原发狠死死守住五个封印，那么即便拿到了“钥匙”暗渊也注定无所作为。
　　谨慎的白蛇不会采取这个危险的方案，更何况，雪姬还有白蛇不会如此冒险行动的最大理由。
　　从现在赤蛇率领奇兵突然攻进妖都来看，五个封印恐怕都已经告破，而“暗渊”的残余和主力也只有现在这一支而已了。虽然他们能够靠着突然性冲进这里，但是凭借妖都的防御力量，除了赤蛇之外他们恐怕全都要交待在这里了。
　　“这个作战是秘密进行的，在场的各位不得而知很正常，毕竟这也是为了全歼‘暗渊’的残党才采取的必要措施。”白白以这样一句话为结语，而等白白说完之后，全场陷入了寂静。原来当他们还在往妖都赶的时候，妖王就已经预料到了白蛇会采取何种行动，并相应地进行了部署。虽然没有确切的消息传来，但是想来“暗渊”残党被肃清是板上钉钉的事了。
　　“这支‘暗渊’的最后主力，现在已经是瓮中之鳖了。”雪姬安稳地坐在宝座上，“我倒是挺想看看赤蛇想如何从我眼皮底下夺走‘钥匙’。”
　　“各位大可不必惊慌，下面就让我们安下心来看看他们下一步怎么走吧。”雪姬说着扫视了一眼在场的各位，目光随即停在了客席上的司徒长老身上。
　　“那就恭敬不如从命了。”司徒长老不慌不忙地微微躬身行礼，微笑着说完，便坐回了自己的位置。
　　而在大殿内的众人则开始静静等待，静候着随着喊杀声越来越逼近这里的恶魔们……
　　**********
　　午后的阳光、翠绿的草地、碧波荡漾的湖水，还有湖畔盛开的各色花朵，组成了现在这幅充满生机和活力的场景。现在这个季节，正值万物萌芽，而在这片受到结界庇护的空间内亦是如此，或者说这里从来都是这样的状态，简单点来说就是四季如春。
　　一张躺椅被放在月牙形小湖的湖畔，前面是波光粼粼的湖面，湖对岸是茂密的树林，湖边盛开着的各色野花散发出淡淡的幽香随着轻风四处飘散。和煦温暖的阳光并不毒辣，这是一个适合晒太阳的好天气。流光没有浪费大好的机会，此时的他正悠闲地躺在躺椅上晒着太阳。他眯着眼，嘴角含着悠然的微笑，一副享受人生的样子——确实，不管对于人类还是妖怪，甚至于除魔师而言，这样无忧无虑的生活都是相当难得的。
　　就在这个时候，天边突然升起一道绚丽的光柱，那道光柱宛若极光般鲜明，但是在这大白天中却比太阳还要夺目。在之后的十多分钟内，四道颜色各异的光柱一道接一道地从天边升起。不过，全都是没有过多久就彻底消失了。
　　当最后一道光柱刺破苍穹，汹涌地蹿升而起时，流光才缓缓睁开眼睛，但是浓密的睫毛仍旧慵懒地半掩着他那深邃的深色双眸，脸上则是一副洞悉一切的安然神情。放眼目视那道炫目的光柱缓慢消失，流光也随之闭上了双眼，继续享受着和煦的阳光。
　　虽然流光相当淡定，对天边的异象也似乎不以为然，但是从后面的那座白色欧式城堡中冲出来的洛就没有那么淡然了。
　　披着白色高领长风衣，里面穿着短裙和白色花领休闲衬衣的洛此时显得有些慌张。她急急忙忙地来到
　　“师父……”洛脸色有些苍白，脸像是蒙上了一层寒霜似的绷着，仿佛碰到了什么难以解决的大麻烦。
　　“是洛啊。”流光轻轻睁开一只眼睛，责怪地看了洛一眼，然后又闭了起来，“不要老是慌慌张张的，稳重一点。”
　　洛欲言又止地张了张嘴，面色委屈地注视着似乎对什么都不大关心的流光，迟疑片刻，还是说道：
　　“可是师父，刚才那几股灵力冲击……”
　　“我知道，我知道。”流光不以为然地摆了摆右手，“没什么好担心的，只不过是几个封印被击破而已，预料当中的事罢了。”
　　流光这幅不以为意的悠闲模样让紧张不已的洛微微一愣，随即大为光火，但是她还是压住心中的不满，大声说道：
　　“只不过是几个封印被击破？师父难道不知道这几个封印被击破之后就离白蛇重见天日不远了吗？”洛的语气中颇为无奈，但是她的话毫无作用，流光仍是一副毫不在意的样子。
　　“你就不要着急了，如果白蛇不重见天日的话怎么能杀得了他。”
　　“但是……现在的薰对付恶魔根本就……”洛试图据理力争，但是流光在听到她的话之后便不满地打断了她的话。
　　“我家薰可是很厉害的哟，不要怀疑她的实力。”流光以毫无说服力的腔调说道，那副模样一点都不像是在据理力争什么，反而更像是在极度自我的无理取闹——因为我说是这样所以应该是这样，没有理由。
　　“就算师父这么说……但是薰毕竟还很年幼……”洛垂下眼角露出一副不耐的样子，撇了撇嘴说道，“难道要将希望寄托在那么小的孩子身上吗？”
　　“别小看我家薰，她可是我和映雪的女儿。”流光颇为骄傲地说道，“将来会继承妖怪之王，是专门为了杀死白蛇而降生的……我最优秀的女儿啊！”
　　“师父您太想当然了……”洛毫不迟疑地吐槽。
　　“这不是想当然。”流光自信地微微一笑，说着摆了摆手，“你可是亲眼目睹了那孩子的成长，如果是她的话，我觉得她一定可以的。”
　　“虽然这样说可能对未来的妖怪之王有些不敬，但是师父您对她的期望是毫无道理的……”洛无奈地叹了口气，有些无力地说道，“还请师父能够不要这样。毕竟白蛇是魔王中的魔王，不是可以轻忽的对手。”
　　“既然你非要我说出理由的话，那我也不妨直说了。”流光别过头，郑重地注视着洛说道，“因为薰是我——最强的除魔师和我的夫人映雪——最强的妖怪一起生下来的孩子，如果由我们精心孕育了一千多年的她都杀不了白蛇的话，那还有谁能做得到呢？”
　　“但是……”
　　“太啰嗦了，洛。明明还没老就那么唠叨了，小心不会有男人喜欢你哦。”流光不愿听下去地抬起一只手堵住了耳朵，脸上现出一副“我受够了”的神情，“你真是越来越絮叨了，明明刚开始的时候还挺安静的。去看红楼梦不好吗，为什么要瞎操心这个啊！”
　　“师父！这个可是事关整个世界的安全诶！怎么能说这是唠叨！？”洛深吸了一口气，横起眉头抬用怒吼的口气喊道，“倒是师父竟然一点都不在意……”
　　“好啦！我都不着急，你在这里着急干什么？”流光嘟囔着抱怨了起来，“女人都是这样吗？幸好我现在不是女人，要不然我早就被自己烦死了……”
　　瞟了一眼一旁叉起腰来，正在酝酿声势的洛，流光慌忙转移话题，郑重地发问道：
　　“对了、对了，薰的那几个朋友在哪里？安全吗？他们可不能出事啊……”
　　明知道这是流光转移话题的把戏，但是看到后者那郑重其事的神态之后，洛却只得叹了口气：
　　“这件事情云崖已经做好了，不久前刚刚收到他的电话，薰的朋友们现在已经被护送到了武夷山的行宫，所以还请师父不要担心他们。”
　　“是这样啊，那就好。”流光说着点了点头，一副感慨不已的模样，“如果他们要是出了什么事情的话，薰会很伤心的吧……毕竟是一起长大的朋友啊……”
　　“我倒是不怀疑云崖的办事能力，”洛不以为然地吐了口气，然后抱起胳膊，继续说道，“下面讨论一下更重要的事情吧，师父……”
　　“额……”流光愣了愣，忽然微笑了起来，“现在已经是午餐时间了，差不多该吃午饭了吧…”
　　“是啊师父，都已经过了十二点钟了呢。不过呢……在此之前……”
　　“啊，对了。弟子的厨艺一向不怎么好，看来只能继续劳驾为师了。”对洛的话恍若未闻的流光刷地一跃而起，自说自话地转过身，朝后面尖塔林立的白色城堡快步走去……
　　“这样太狡猾了，师父！”洛竖起眉、跺了跺脚，一边嚷着一边追了上去。
　　***********
　　他们都回不去了——环顾着周围这二十三名暗渊最后的精英，赤蛇不禁这么想道。不过他并没有感到悲伤，心中反倒隐隐有些快意。
　　外面雪原的守卫正包围着他们，里三层外三层地将这个不大的平台围了一个水泄不通，就连天空中都密密麻麻地布满了妖怪，他们警惕地注视着被围在核心的赤蛇和他残存的部下，只要这些瓮中之鳖采取行动，他们就会在第一时间进行攻击。
　　已经是强弩之末了，赤蛇很清楚这一点。这没什么好遗憾的，也更不值得恐惧。
　　这并非意味着止步于此，只是通向目的地的一个小小转折点而已。有时为了夺得更大的胜利，必须放弃一些不必要的东西，到现在为止的损失都在计划之中。毕竟……没有牺牲，就没有胜利。胜利的道路往往洒满了鲜血，不仅有失败者的，还有胜利者的。
　　通往妖王殿的那条说短不短、说长不长的宽阔阶梯早已变成了一条血路。横七竖八的尸体让任何想从这里通过的人都变得难以下脚，散发出一股子腥味儿的粘稠血水绘成溪流，沿着台阶淅淅沥沥地淌下。
　　“我又看到你了。”就在赤蛇环顾周身的时候，一个冷漠的女声从几十步开外的妖王殿门口传了过来，那声音清脆悦耳，但是却仿佛散发着冰冷的寒意，让人如沐寒风。
　　缓缓转过身，赤蛇的目光掠过正紧张对峙的双方士兵、稳稳地落在了站在妖王殿正门口的那个白色身影上。一袭白衣、一头银发，金色双眸闪烁着冷冽寒意，仍是记忆中的那个美丽少女，但是却也已不是记忆中的那个身影。
　　只是几个月而已，就已经变得那么成熟稳重，那股王者的气势和存在感，要比几个月前初见之时要强烈了不知多少倍。一个人可以在如此短暂的时间内发生如此翻天覆地的巨大变化，这还真是令人震惊。
　　目光在薰的身上流连片刻，赤蛇随即回转视线，望向了薰的身旁。没有出乎他的意料，他在转过视线的那一瞬间就触碰到了那此时正放射出无比冷清视线的翠绿双眸。以女身的姿态站在薰身旁的白狼让他想起她也似曾相识地站在自己身旁，那时候她也以同样冷清却多了些悲悯的目光注视着他们的敌人，可是那双仍旧清冷的眸子里却少了怜悯，多出来的是冷漠和哀伤。
　　冷清的目光彼此相对，在一个深沉的对视之后，便彼此分离开来。
　　薰悄悄伸出手，一把拉住了想要有所动作的白狼。
　　“你只要看着就行了。”薰抿着唇，竖着眉，头也不回地紧盯着赤蛇，低声说道。
　　“我……”白狼想要说什么，但是却被薰打断，
　　“我不认为你能对他下得了手。”薰斜过视线，瞥了白狼一眼之后，目光就迅速飘开了，仿佛不那么想和白狼对视。
　　白狼怔了怔，转而惊愕地瞪着薰，她想说什么，但是却什么也说不出来。
　　“没关系。”就在白狼因惊愕而沉默的时候，薰的手悄悄钻了过来，另个女孩子的手就这样紧紧地缠在了一起——紧随着一起滑过来的还有薰那压低的话音，“你既然已经是我的了，那我就不会再放你走了。”
　　听到这占有的宣言，白狼不禁愕然地注视着薰的侧脸，似乎感受到了她视线的热度，薰的脸颊也渐渐染上了淡淡的粉色。
　　“没、没有办法嘛，狗狗一般都会被当作家人对待的不是吗？虽然你挺笨的，但是也是狗……”
　　“咳咳……殿下……”身后的追夜轻声咳嗽了两声，暗暗提醒了起来。
　　“诶？”薰慌忙扭头望去，却正对上司徒晓那忍笑的目光，至于追夜和十蒹虽然都装作什么也没见到，但是那刻意望向一旁的模样不可能是真的因为什么都没听到！绝对！
　　“我觉得把注意力放在敌人的身上更好哦。”司徒晓忍着笑的提醒无疑是给薰递过来了一根救命稻草，而薰很好地抓住了让自己摆脱难堪的机会。
　　“我觉得不大对劲。”身后的十蒹就在这时言简意赅地发表了自己的观点，而司徒晓也在一旁附和点头。
　　“不大对劲？”薰适时进入了状态，暗暗皱起眉头，观察起赤蛇来。
　　“没错。”司徒晓出声说道，“那个红衣服的行为太不正常了。”
　　薰微微一怔，顿时将注意力全部放在了赤蛇身上。因为赤蛇他们之前造成的巨大伤亡，雪原的妖怪部队一直只是包围着赤蛇和他仅剩的二十三名残兵，并没有发动进攻，将之结结实实地包围了起来后就这样陷入了对峙。不过不管怎么说要是没有意外的话，赤蛇怕是难以全身而退了……
　　提着刀的赤蛇绷直身躯站在所有恶魔的正中央，而在这个由恶魔用自己的身躯围城的圈外，是两米范围的环形空地，再往外就是围成一堵墙的雪原妖怪部队。站在高处的台阶上，薰可以看到赤蛇虽然绷紧身躯，摆出了时刻可以投入战斗的姿态，但是她完全能够感觉到对方骨子里的那股从容和淡定。
　　“他似乎胜券在握……”薰思考片刻，喃喃自语，“他太平静了，似乎全然不担心可能面临失败。”
　　“或者说，他已经有了必胜的策略！”薰在这个时候，脑中猛地闪过一道电光，整个人都随之微微一颤。
　　如果是那样的话，那可就糟糕了。她知道“钥匙”是什么，也知道赤蛇此行必然是为了“钥匙”而来。
　　禁锢白蛇的封印非常强大，愚蠢地运用暴力并不能将之摧毁，这样做纯属白费心机。想要破解这个强大的封印必须一个个来，从第一百零八个封印开始，逐个瓦解这个连环封印，从而最大程度地削弱封印本体的效果。
　　而这他们都已经成功地做到了，从第一百零八封印到第二封印全都已经被破坏，赤蛇出现在这里就表明现在只有最后的第一封印也就是封印本体还存在着。但是，封印本体和其余的一百零七个封印完全不同。它就像是一把锁，而且是一把绝对无法破坏的锁，在找到撬开这道锁的办法之前想打开这道锁只能用正确的钥匙。
　　薰这几天已经得知了“钥匙”的存在，也知道如果白蛇想要在最短的时间内破印而出必然会派出他最得力的干将前来强夺“钥匙”。
　　这把“钥匙”就是妖王雪姬和最强除魔师流光的血，伤到他们也许并非天方夜谭，但是在现在这种“暗渊”处于绝对劣势的情况下，也几乎是不可能实现的目标。但是，这“钥匙”却并非独一无二，在雪姬和流光他们决定生下他们的子嗣之时，“钥匙”便也随之增加。
　　是的，“钥匙”还有两份——薰自己和亚亚。
　　薰不认为这种情况下赤蛇能带走自己，那么对方是在打亚亚的主意了？
　　但是，既然是打亚亚的注意那为什么要大张旗鼓地直接进攻妖王殿？是想要故布疑阵，吸引注意力？是否还有另外一支力量正在对亚亚采取行动？
　　这个令她心惊胆战的想法刚刚冒出来就被薰排除了——如果没有事先的侦查，任何人都无法精确定位亚亚的位置，就更不要提对不知所在的亚亚采取行动了。也正是基于这一点的考虑，亚亚身边并没有配备大量警备，数量太多的话反倒容易暴露目标。如果想要在闯进妖都和妖王宫侦察一番之后尚且能够安全撤离，薰相信大概只有那个以前通过妲允的身体和自己交过手的魂鸦能够做到——虽然仅仅交手一次，但是凭借已知的资料来看，他绝对是最适合渗透的人选了。
　　但就算是他，想要在偌大的妖王宫找出亚亚来也并非易事。而且就算他找到了亚亚，也绝对无法神不知鬼不觉地将之带走。在现在这种全城警备的情况下，亚亚的行动会被时刻关注，情况有丝毫不对就会被发现，更不要说毫发无损地将亚亚带走这种事情了。除非……对方能够非常精确地定位亚亚的位置，然后在这种情况下进行有目的的渗透，在劫持亚亚之后将亚亚本人作为人质迅速撤离，这是薰想到的，暗渊在这种情况下最有效也唯一可行的行动方案。
　　注视着妖王殿前方安然若素的赤蛇，薰的心顿时沉了下来。往往对手强大并不可怕，可怕的是不知道对手有多强大；对手发起凶猛的攻势并不可怕，可怕的是不知道对手将在何时何地发动多强的攻势……
　　而薰感觉自己陷入了这样的困境，对手看上去已经无路可走，但是事实显然并非如此——“暗渊”的杀招并未祭出，一切都只能静静等待。
　　“公主殿下。”
　　“薰。”
　　适时打断她的沉思的是司徒晓还有白狼，就连追夜和十蒹也静静地注视着她。
　　“不论发生什么，我都会和公主殿下一同奋战。”白狼宛若宣誓一般郑重其事地说道，但是此刻听起来薰觉得这更像是让她不要担心的安慰。
　　而一旁司徒晓点了点头，表示赞同：
　　“虽然和你们并不完全是一路的，但是在面对共同敌人的时候，我也会不遗余力。”
　　薰微微怔了怔，随即露出了干劲十足的微笑：
　　“我知道了。”
　　也许是大受鼓舞，决定不再继续这样僵持下去的薰刷地转过身，挥手指向了不远处的赤蛇，神情凛然地喝道：
　　“全体听令，给本公主拿下这个魔头！”他是故弄玄虚也还，还是怎样也好，先拿下他再说！！
　　也许是所有的妖怪都急于在未来妖王面前表现自己，薰得到的是山呼海啸般的吼声。
　　（各位读者酱，实在不好意思撒。这章写得很坑爹，因为前面设定的漏洞，没办法。还望见谅~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
