
我，宅男，穿越
('　　天气阴沉沉的，乌云席卷，在昏暗的房间里，一个瘦弱的男生在显示屏的亮光下和方便面进行着斗争，作为“宅”这个家族的一员，宅烟已经很完美的诠释了什么叫做“宅”当然，他可不是那种死宅，他在宅的同时，也在工作，除了工作，宅在家看动漫是他最好的放松方式，可是现实却是……
　　“又没有钱了呢……”宅烟默默看着只有两位数的存款，“恩，我算算……”宅烟在板着手指头算，一包方便面两块五，一天三顿，那就是七块五，卡里还有五十元，距离下个月工资发放还有一个星期……宅烟发现，自己的资金，可能撑不到下个月工资发放了啊!饥饿是大敌!在宅烟的心里，敲响了警钟“难道又要向妹妹借钱了”宅烟心里很复杂，宅偶，是自己的妹妹，妹妹上了名牌大学，闲暇之余也找到了份不错的工作，乖巧懂事，明白事理，长得不说倾国倾城吧，也算个美人胚子，清澈的眼睛，柔顺的黑色长发，前凸后翘的身材，秀气的面庞，怎么看，都是那种乖妹妹的感觉，刚开始，连宅烟都产生了一些大胆的想法——又不是亲生妹妹，是吧，可是，对待所有人都和和气气宛如大家闺秀的妹妹在宅烟眼里简直就是个恶魔啊!别看他妹妹文文静静的，其实是个散打大师啊!两三下就可以吧宅烟弄去医院的那种，对大多数人都是和和气气的妹妹，唯独在对待宅烟时，凶神恶煞，脾气爆炸，宅烟也是压力山大，作为一个哥哥，气场被妹妹完全压制了，这可不是个好事。宅烟甩了甩头，把这些乱七八糟的思绪摔在脑后，思考了一下，组织了一下语言，宅烟还是拨通打了宅偶的电话。
　　“滴……”在一长串“滴”的等待后，宅烟听到妹妹宅偶熟悉的声音“请问是那位”宅烟沉默了一会，话筒里传来妹妹不耐烦的声音“快点说，老娘可没这么多时间给你浪费。”宅烟苦笑了下“妹妹，哥哥我手头的工资不够了，能借我点钱吗”宅偶走在路上，一路小跑，雨渐渐的开始下了，她不耐烦的说道“宅烟，你不可以把你的那个脖子上的玉佩给卖掉吗，那个应该值不少钱吧!在说了，你上次借我的钱还没还，你什么时候还百分之二十的利息哦!”宅烟感觉莫名的烦躁，但还是很尴尬的说道：“那个玉佩我是不可能卖掉的，这辈子都不可能卖掉的，做工又粗糙，材料又不好，只能靠自己那一份工作维持生活，我的好妹妹，你就借我点钱好吧……”宅偶笑了笑，“叫我姐姐，喊一声姐姐大人，也许，我就借给你了呢”宅烟脱口而出“我跟你说，想都别想，我想让我叫你姐姐除非一道雷劈死我!”与此同时……
　　窗户外乌云席卷，雷声大作，而宅烟胸口的玉石也放出紫色的妖异光芒，不单单是宅烟，连宅偶胸口的玉石也闪烁着妖异的紫芒，紧接着，两道天雷劈下!宅烟和宅偶兄妹两直接人间蒸发而这时，震耳欲聋的雷声在响起。第二天，电视上播放了罕见的雷暴现象，而他们不知道，这场雷暴后有两个人直接人间蒸发。
　　“嘶……头好痛……”宅烟挣扎这，努力的睁开沉重的双眼，一道白光刺的他头晕目眩“等等……这不会在医院吧……我为什么在医院呢是饿晕了吗？”而此时，一道机械合成女声响起“欢迎，编号0000号宿主，崩坏空间已经展开。”而宅烟还迷迷糊糊的“崩坏空间我只听说过主神空间和崩坏三啊。”在经过很长时间的沉默后，宅烟睁开眼睛，仔细观察周围“等等，没有人，只有一张白色大床，一个巨大的光球……”宅烟捂着头，却惊讶的发现“唉等等，我怎么是透明的呀!不是，我怎么……我不会是死了吧!”这时，系统合成女声响起
　　“宿主，有什么问题吗”宅烟缓缓环顾四周“谁在说话不对，这声音从自己身体里传出来的”宅烟愣了一下“这是哪儿”系统合成女声回答：“这里是崩坏空间，宿主。”“我现在在哪儿”“崩坏空间，宿主”“这里是地球吗”“不是”“我死了吗”
　　系统还是平淡的声线：“是的，宿主。”
　　在整理了乱糟糟的脑子后，宅烟有了一个大致的判断，首先，按照自己的状态，似乎是游戏里那种灵魂状态，而且，旁边这个巨大的光球很像以前看的无限流小说里的电灯泡（也就是主神）自己应该是被闪电“送”到这来的，别问为什么，这个空间还有死亡回放宅烟再次整理了自己的思绪后像“主神”问道
　　“我为什么会在这崩坏空间是什么是主神空间吗我会不会被抹杀我的任务是什么我有队友吗”系统在沉默一段时间后回答：“这里不是主神空间，只是主神空间的碎片，这个不完整的主神空间又被叫做崩坏空间。崩坏空间的任务，是搜集各个世界的崩坏能和世界碎片进行吸收和壮大。崩坏空间越强大，宿主就越强大，最终可以到达神的境界，所以宿主不可能被本空间抹杀，因为失去了宿主，空间会再次崩坏，那么系统也不再存在，因为每个崩坏空间只有一个人拥有，所以不存在队友，而宿主的任务，是在一个个世界中，完成系统所发布的任务，搜集世界碎片和崩坏能量。”
　　在经历系统漫长的说明后，宅烟绝望了，这里不是地球，自己已经死亡，已经告别了所有亲人，安全没有保证，孤独，没有安全感，只有前方未知的道路，宅烟看过无限流小说，其斗争之惨烈令人窒息，自己只是一个宅男，手无缚鸡之力，在这种残酷的环境下生存过于艰难。
　　这时，系统的提示声响起：“作为系统的宿主，你有一份新手礼包，请领取。”“由于没有身体，宿主穿越模式认定为灵魂穿越。”“由于崩坏能量较少默认为随机穿越。”“穿越在一小时后开始，请宿主做好准备。”在一连串的系统提示声中，宅烟长叹一声，同时做好了思想准备，迎来最后的穿越。

导演，这剧本似乎不太对啊!
('　　黑暗，沉闷，无法呼吸，闷热，动弹不得，好像完全被束缚，宅烟很讨厌这种感觉，灵魂穿越，有那么难受吗，好在这种难受的感觉很快就消失了，清凉的空气伴随着刺眼的亮光和一声响亮的啼哭，宅烟再次睁开双眼。
　　有了第一次穿越的经验，宅烟很快的眯起了双眼，在双眼适应了亮度后，宅烟好奇的左右环视，打量这这个新世界。
　　恩……映入眼帘的是土黄的墙壁，以及一个修女慈祥的面庞。
　　等等……修女，难道是中世纪四周没有电器，那应该是第二次工业革命之前或者是异世界那么我现在的状态……宅烟扭了扭头，在桌子旁的镜子里，宅烟看到身着古老修女服饰的修女正在搅动着什么东西，而自己，在那名修女的怀里，桌子上的灯……等等，好像……是瓦斯灯这种东西，宅烟在历史书上才看到过吧!正当宅烟还在很“理智”的分析现在状态的时候，修女的声音响起。
　　“来，小雅，啊——”宅烟还没明白怎么回事，也就是下意识的张开了嘴，随着汤匙流入宅烟嘴里的液体是蔬菜吗还是蔬菜汤可是口感更像是蔬菜泥这吃的到底是什么而我现在这个状态——应该是个婴儿我……去。宅烟默默叹了口气，“本来我认为，灵魂穿越不都是夺舍之类的吗，怎么到我这怎么重生了，好家伙，真是从零开始的异世界生活了。”宅烟脑袋里默默的想着，嘴里默默的吃着，既然都这种状态了，只能吃好喝好养好身子面对未来的挑战了。
　　正当宅烟准备入睡养精蓄锐时，“小雅，小雅”宅烟猛然想起，自己已经算是“夺舍”了，那么，这个身体的主人叫做“小雅”为什么，我有一种不好的预感呢……
　　“检测到有未知高等级精神体窥视，系统已紧急隐藏。”
　　“检测到宿主与世界没有冲突，系统开始运行。”
　　“检测到新手礼包，是否打开”
　　“系统开始发放主线任务。”
　　“一，存活至七岁。惩罚：无，奖励：一点崩坏点。”
　　“二，八岁前摆脱「平民」身份。惩罚：崩坏点清零，奖励：三点崩坏点。”
　　貌似现在的任务就是这么多呢。宅烟暗自思索着。
　　“开启新手礼包!”宅烟在脑海下达命令。宅烟，在异世界的生活，开始了。
　　三年后——
　　“啊啊啊!系统怎么这么坑主啊!”一个三岁小女孩狂躁的抓抓脑袋“我辛辛苦苦完成的任务你就给我这么一个玩意”宅烟愤怒的指着礼盒“思想钢印，这玩意我现在用的着吗!”宅烟不是没看过「三体」只是感觉，自己辛辛苦苦完成的任务历时三年——了解这个世界。没想到给的礼盒里开的是「思想钢印」这个玩意，这玩意怎么说呢，由于宅烟没怎么看懂「三体」只是认为思想钢印是完全的洗脑，这玩意还没有新手礼包里开的东西好使呢。宅烟默默叹了口气，右手向下一拉，点开了自己的信息。
　　姓名：谭雅?提古雷查夫/宅烟
　　性别：女
　　力量：3（普通成年人为10）
　　体力：3（普通成年人为10）
　　精神力：30（普通成年人为10）
　　魔力：30（普通成年人为0）
　　敏捷：6（普通成年人为10）
　　系统评语：在同年人里，你算是佼佼者，你拥有着出色的魔力和精神力，加油吧，少女，你将会是个优秀的魔法师。所有，努力活下去吧，你前途光明啊，少女!
　　（以后主角名字正式改为谭雅）
　　谭雅一拍额头，有点抓狂，在他完全适应这个世界后，却悲催的发现跟着自己二十几年的小兄弟木有了，取而代之的一道沟壑，谭雅当时就懵了，这他喵的什么鬼在沉默了两天后，谭雅还是没有完全接受，谭雅一直把自己当成男孩子，当然，也没有什么用，事实就摆在那，生活就像那个啥，你无法反抗，只好躺着享受，可是谭雅不这么认为。
　　“就算我投错胎为一个女生，我，谭雅，也要成为一个宅，啊不，也要成为一个男人!”谭雅知道，这个稀奇古怪，啊，不对，这个万能的系统肯定有一些物品可以吧自己重新变为男儿身。
　　“没有了棒子，哪能攻略妹子。”——谭雅，不过不得不令人感叹，心是真滴大。
　　在自我安慰后谭雅，调整了一下心态，反省了下自己，这三年的收获。
　　首先，她现在所在的这个世界，很不安宁，根据有限的书籍报纸之类的资料，这是个战火纷飞的时代，很像谭雅在没有被雷劈之前历史的的某一个国家的某一个时间段，社会贫富差距过大，国家周围强敌环绕，而且在政府的煽动下，民众的战争热情很高，总而言之，战争，要爆发的节奏。对于谭雅来说，这无疑，是个灾难。

开箱子啦!幼女揍人啦!（上）
('　　两年很快就过去了，谭雅五岁了。
　　这两年，谭雅一直没有什么大的成就，只是一直在成长，同时也意识到一个重要的事情——这个不是异世界，确切的说，这是个动漫世界，而这个世界，叫做谭雅战记。
　　谭雅意识到这的时候，欣喜若狂，她知道，她看过这部动漫，但很快她又苦恼了起来——她只记得主要角色，连剧情也是差不多忘干净了。也不奇怪，一个宅男，看的番许许多多，不可能清楚的记得每一个番剧的所有内容，但是，知道主要的角色和迷糊的剧情，对自己来说是个极大的帮助。
　　夜晚
　　谭雅双手抱头，躺在床上，摇晃的金色呆毛显示自己很开心。
　　因为自己五周岁啦!可以装备新手礼包里的五件宝物啦!谭雅怀着兴奋的心情，右手打开崩坏空间的物品界面。点开了新手礼包，开启!
　　没有什么金光闪烁，没有惊天动地的动静，掉落在空间里的只有一个小盾，两本书，一个勋章，一坨液体还有一个十字架项链
　　1.能量护盾：此护盾可以吸收谭雅的魔力和自然的能量（太阳能，风能）在宿主遇到危险时展开。也可以注入魔力，使盾牌实质化。——愿这护盾把你脑袋打爆!该死的宅男!——一个暴跳的小萝莉。
　　谭雅头上的呆毛兴奋的转了起来，这是自己的第二条命啊!可以保护自己的利器啊!谭雅怀着激动的心情，装备了起来。这几年，自己就像没有任何保护的雏鸟，心惊胆战的过日子，现在可以安心一点了。不过……这后面的署名是啥意思萝莉打爆脑袋谭雅一脸懵逼，连呆毛都弯曲成了一个问号。
　　2.语言词典：任何语言，只要装备上语言词典，谭雅都能听明白，任何文字，只要用语言词典，都可以学会该文字。——外语可是很重要滴——一个温柔的少女。
　　“这个用处不是很大……”谭雅低声沉吟着，这个物品可以很好的解决语言问题，也许可以混一个「翻译官」当当外语的确很重要，谭雅捂住自己脑袋，自己就是外语不好……怀着复杂的心情，谭雅装备上了语言词典，并拿起了下一本书。
　　3.风系魔法略解。当使用这本书时，可以掌握风元素力量，并可以学会风系魔法，当然，宿主也要刻苦训练魔法。——如果风吹不起少女的裙子那就毫无意义了。——某个不靠谱的少年。
　　相当于最常用的进攻方式了……不过我是当大魔法师的材料不要啊，我都当了二十几年的魔法师了，还让我当魔法师还有那个吹女孩子裙子，这是风系魔法的用途吗!谭雅默默的向书本竖起了大拇指“不得不说……goodjob!”风系魔法就该这么玩!
　　4.鲜血奖章：每杀死一个生物，会产生一丝血气填入奖章，当奖章被填满时，会转化一点崩坏能或者回复宿主的伤势。——我们没有退路，只能进攻!——一个暴躁的御姐。
　　“这是让我开无双割草吗!”谭雅吐槽着，“不过好歹有点用……”谭雅还是装备上了勋章。不过这个勋章还是真的酷炫!
　　“谭雅，你在做什么呢!怎么自言自语的”玛丽修女走了进来，收到惊吓的谭雅身体一震，慌忙的用被子盖住自己“那个……玛丽婆婆……我没事，您吓到我了。”玛丽走到床边，坐下，“是不是还在生气呐，上午约翰抢了你的面包，我已经教育过他了，以后不会发生这种事了，放心好啦。”
　　谭雅依然慌慌张张的，仿佛要掩盖什么东西似的，用力拽着被子“不是啦，婆婆，这件事我会自己解决的。我会努力和他「讲道理」的。”看到这种心态的谭雅，婆婆放心的走了出去。只留下谭雅在屋子里“放心，以后绝对不会发生这种事了……再也不会了……”谭雅默默低语。
　　“对了，还有个物品没有装备呢!”谭雅从被子下掏出那一坨液体……
　　5.液体战衣：此战衣可以变化各种服饰，具有一定程度的防护能力，可以清洁身体等等用途，更重要的是——拥有光学迷彩的功能，虽然做不到完全隐形，但是可以很大程度上掩盖自己。——在空间里，这种液体战衣很受欢迎哦!
　　“哈哈!完美!实在是居家旅行，杀人越货不二选择!”谭雅兴奋的一拍大腿“我有很多大胆的想法啦，哈哈!”
　　“那么请问，您有什么大胆的想法呢”幽幽的声音从身后传来“当然是……等等，谁在说话”反应过来的谭雅四处打量打量，房门关起来了，桌子上有一盏昏暗的灯，谭雅似乎响想起什么恐怖片里常有的场景情节，连呆毛都如同闪电般颤抖“出来，在不出来，我我我我喊人了!”说来有趣，有这将近三十年的人生经验的谭雅还是怕鬼。
　　“哈哈，逗你玩呢，宿主!”一个缩小版的谭雅从天而降，抓住谭雅的呆毛滑到她的面前，然后张开翅膀挺着小胸脯自豪的介绍。
　　“对本大人的到来感恩戴德吧!本大人可是系统精灵啊!我本大人出现在此的意义是让你成功的活下去不领便当!并指导你使用系统!”
　　谭雅稳了稳心神，盯着自己眼前的二头身的自己，二话不说，抓住就是蹭。
　　“真是可爱啊……像布娃娃一样……恩，这柔滑的脸蛋……”系统精灵的小脸通红：“放手啦!本大人……本大人透不过气啦!”见一脸痴迷陷入奇怪状态的谭雅，系统精灵只好张开小嘴……
　　“唉疼疼疼疼疼。”谭雅一下子松开系统精灵，在床上好好冷静下，揉了揉脸蛋上的牙印，在好好反省自己为什么会做出如此女儿气的行为才再次问道：“第一个问题：你能被其他人发现吗第二个问题：你叫什么名字第三个问题：你的准确用途是什么”系统精灵嘟囔着小嘴，坐在谭雅的面前，摇头晃脑一板一眼的回答道：“回答一：我的存在那些凡人肯定发觉不了，回答二：本大人的名字叫做小爱，你也可以叫我爱酱。回答三：我可以陪聊天，陪解释，陪使用!简而言之我就是「系统」!”
　　“哦……原来是这样啊……”谭雅听明白了，就是相当于崩坏空间系统的拟人化吗!很好理解的。想到这儿，谭雅掏出那一本「风系魔法略解」向爱酱发问：“这玩意该怎么学”
　　爱酱撇了一眼：“游戏没玩过吗加点不会吗笨蛋，自己去思考去，这种脑残问题别烦爱酱啦!”说这，爱酱钻进谭雅的胸口口袋睡觉去了，临睡前还吐槽一句：“怎么这么咯着慌……”
　　谭雅一头黑线，点开「风系魔法略解」看到仅有的三个技能点，一头黑线。
　　“我他喵的又不是魔法师，鬼知道怎么加点啊!”谭雅嘀咕一句，还是按照游戏的习惯加点夹加在了「风刃」「加速术式」「风盾」上，至于那个「大风暴」看上去很诱人，其实没什么用，吟唱时间长不说，威力也很弱，耗蓝又高，打团的时候只能当个搅屎棍吧……加完点后，谭雅躺在床上，胸口的爱酱呼呼大睡，右手一挥，一排数据出现在谭雅面前。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫/宅烟
　　性别：女
　　力量：7（你没有力气）
　　体力：10（坚持的锻炼换来的改变）
　　精神力/魔力：40（天生的魔法师）
　　敏捷：9（可喜可贺可口可乐）
　　技能：1风刃：运用风的力量化作一道气刃，伤人于无形。魔力消耗：1
　　2.加速术式：小幅度提升自己的速度和敏捷，追击和逃跑的不二选择。魔力消耗：5
　　3.风盾：组成气流之墙，阻挡一切飞行道具，持续四秒。魔力消耗：10
　　谭雅感觉自己现在很膨胀，可以把上午欺负他的约翰吊着锤。
　　“约翰，明天我要和你好好的讲讲「道理」”谭雅捏着小拳头说道。
　　“等等……还有个十字架呢，差点忘记了。”谭雅拿出十字架。
　　十字架：用处不明，貌似可以帮助到你。——接受圣光的忽悠吧!——某个不靠谱的萝莉。
　　谭雅：“喵喵喵”

开箱子啦!幼女揍人啦!（下）
('　　早上六点半，谭雅准时的睁开双眼。金色的眼眸还带着点睡意，在克服了起床困难症后，谭雅下了床。
　　“又是一个阴沉沉的天气呢……”谭雅刷完牙洗完脸，换上了破破的衣服，虽然液体战衣能完全履行衣服的职责，但谭雅还是习惯了这破破烂烂的衣服，当然，液体战衣谭雅也穿着，毕竟有这防护功能啊!
　　厨房飘来了熟悉的土豆的香味“恩，又是土豆汤，至少黑面包可以咽下肚子了。”谭雅并没有什么不满。
　　在这个世界，她是个孤儿，能在修道院有地方住，有东西吃，就已经很满足了，在这个贫富差距极大的世界，作为孤儿的谭雅深刻体会到底层人民的心酸。
　　“必须做点什么改变这个现状呢……系统的任务，也要完成呢……时间不多了。”谭雅正慢慢思考着，手里的黑面包突然被人扯走了，坚硬的黑面包在手上扯了一道浅浅的口子。
　　“约翰!还我的面包!”谭雅站起来，奶声奶气的喊着，约翰没有理会谭雅，只是三口两口吧面包吃完，像谭雅摆了个鬼脸：“我就抢了你的面包，你能拿我怎么样向婆婆告状去啊!”约翰知道，早饭时，婆婆等一众修女并不在大厅吃饭，而是在厨房，毕竟，孩子太多，空间太小，这就不可避免的出现了「弱肉强食」的现象发生。
　　谭雅知道，自己如果不再反抗，他们只会变本加厉，前世的和平时代都会产生欺凌，在这个乱世，出现并不奇怪。想到这，谭雅突然笑了：“约翰，你过来，我跟你讲个道理。”约翰做个鬼脸：“跟我讲道理你先和他们讲讲道理吧!”
　　突然，呼啦啦的站起几个十岁男孩，毕竟在这个修道院，约翰是个孩子王，作为最能打的那个，约翰并不想在这个幼女身上浪费体力，能群殴，何必单挑呢这是约翰的想法。可是让他万万没想到的事情发生了……
　　谭雅也站了起来，手上抓着汤勺一边向约翰走去，一边走一边嘀咕着什么。
　　“加速术式”在谭雅的一声暴喝声中，谭雅开始了她人生中的第一次战斗。其他的幼童端着土豆汤拿着面包远远避开，毕竟打架这种事不是第一次发生了，打多了，大家也是习惯了，把自己的早饭打翻，那可是得不偿失了。
　　首先，挡在谭雅面前的是一对兄弟，这两兄弟打架一个喜欢抱住对手的腰一个喜欢用膝盖顶对方的头，一般的小孩估计架不住这两位的连番攻击。
　　可是谭雅不一样啊!她有系统啊!她会魔法啊!她可以为所欲为啊!只见谭雅冲到这两兄弟面前，躲开了对面的抱腰，同时弓步握拳，拳头带着淡淡青光向着对方脸上乎去。
　　不愧是学会了魔法，连揍人都变得有意思了，拳头在击中对面脸上的瞬间，一种极致的舒爽感荡漾在谭雅心头。
　　“真是爽啊!”有了加速术式的加速，本来对手慢慢的动作变得更慢，小孩子吗，哪有多快的力量，可是施展了加速术式的谭雅比普通人还要快上几分。
　　一脚向对手的裤裆踹去，谭雅的脚上带着淡淡青光，只听见一声闷响，混合这微不可闻的蛋裂声，这对兄弟一个双手捂住鼻子躺在地上，一个痛苦的弓着身子捂住裆部躺在地上默默颤抖。而谭雅似乎觉醒了什么，突然怒吼一声指着约翰的一众小弟：“你，你，你，还有你，一起上吧!”
　　是谭雅膨胀了吗不是，其实谭雅心里很清楚，她根本不会受伤，或者受极度轻微的创伤，有这液体战衣、能量护盾和风系魔法的谭雅表示我就是这么膨胀。当然，这不是最主要的，是要给旁边人看看我究竟有多能打，简而言之就是立威。
　　而被谭雅指到的约翰小弟们傻眼了，比较能打的两兄弟都跪了，这是什么情况正在他们愣神的时候，谭雅的踢击已经到了。
　　“噼”“啪”“咣”被指到的三位小弟也是一脸懵逼的和那两个兄弟一样倒在地上捂住裆部，为啥不打脸因为个子矮啊!只能踢裆部了啊!（笑）
　　扭了扭头，谭雅目视约翰，双手“噼噼啪啪”的互捏着：“来吧，约翰，这孩子王，我谭雅当定了!”
　　自己在孤儿院的地位收到了另一个人的挑战——虽然是个幼女，但是约翰还是摆好了架势，准备保护好自己“孩子王”的地位。
　　还是一个样，谭雅在约翰微微愣神的情况下一腿向裆部踹去。
　　约翰当时就愣了，哪有打架使劲像下三路招呼的，但还是挡住谭雅的腿，身体猛地向谭雅靠去。但是谭雅很狡猾的向后一撤，重心不稳的约翰面对着谭雅倒去。但是谭雅做出一个平常人都做不到的一个举动——用鬼魅般的速度从约翰的身下“飘”过。
　　还有这种操作约翰再次一愣，时间仿佛变慢，约翰惊恐的发现谭雅已经高高跃起，而手肘想自己的脖子狠狠压下。
　　“死吧”在微不可闻的“咔嚓”声中，约翰还是在地上晕了过去。
　　“这绝对不是正常人的速度”这是约翰昏迷前的最后想法。
　　谭雅半跪在地上，大口大口的喘气，汗水从白皙的脸蛋上滴落。虽然有着风系魔法的帮助，有这「加速术式」的帮助，可是那力量值和体力值还是太低了。在休息一会后，谭雅抬起头。
　　“谁不服”没有人答应，谭雅目光扫视之处，一个个都低下头，默默啃食这面包，这群孩子清楚的知道，从今天开始，自己的“老大”已经从约翰变为了谭雅。男孩们低头不语，女孩子们窃窃私语，貌似还有些兴奋
　　这时，听到大厅里动静的玛丽婆婆赶到现场，只看到低头默默站立的谭雅和躺在地上的六个人，不可思议的问旁边的吃瓜群众：“是谁干的”吃瓜群众默默的摇了摇头，不做发言。而正在低头的谭雅的嘴角却勾勒出一个诡异的弧度。
　　“隐藏事件：孩子王的证明。完成。”
　　“获得奖励：2点崩坏点。”
　　等级：A
　　评价：出手果决狠辣，这些优点可以帮助你在乱世好好的活下去。
　　低着头，看完奖励，谭雅猛然抬头，却看见婆婆那种不可置信的目光，连忙挤出一个笑脸，赶紧卖萌。
　　“婆婆，我怎么可能一个人把他们全部揍趴下呢。”说完就拽着一个女孩子问道：“是不是他们为了给我主持公道，自己打起来了”被谭雅抓住的女孩子只好僵硬的点点头说道：“是的。”谭雅满脸笑容，松开了手，对婆婆奶声奶气的说：“婆婆你看我小胳膊小腿的，而对手远比我强大，我一个人把他们打趴下怎么想怎么不科学啊。”婆婆目光扫视了下，确实如同谭雅所说，这个很不科学，也放下了疑惑，只是叹了一口气说道：“来几个人把他们扶起来吧，去涂点药好了。”不知道有意无意的说道：“这个修道院需要一个领导者。”然后扭头走出大厅走向菜园好好摆弄自己的蔬菜了。
　　谭雅听到婆婆的脚步远去后，摆出一副“威严”的态势，对着剩下的其他人说道：“这个修道院，除了修女婆婆，我最大，没什么意见吧”周围所有人都沉默了“那么，很好。”谭雅露出满足的笑容，头顶的呆毛也在不停的转动。“那么，第一条的命令是……”在少女略带自豪的背影下，这个修道院从今天起，有了一个新的“领导者”。

小钱钱，我们需要小钱钱
('　　现在，修道院现在被孩子王谭雅“治理”的井井有条，约翰的失利让谭雅很得意，当然，现在“执政”的谭雅发布的命令没几个敢反对的，赶反对谭雅不介意同对方“讲讲道理”。
　　现在孩子们早上规定好几点起床，起床后做什么，整个一天，上午帮婆婆打理菜园子，下午谭雅拿着书给其他孩子们上课，晚上就让女孩子们编编小玩意用来贴补修道院的经济，当然不是完全剥削，女孩子们还是能拿到一半利润的。而男孩子们去做点其他能挣钱的，也是五五分。谭雅其实不懂得管理，但是还是让婆婆肩上的担子减轻了许多。在同婆婆的聊天中，谭雅得知，再过两年，会有一次体检，而体检出有“魔力”的孩子可以参军报效国家。
　　谭雅听到这个情报，顿时眼睛亮了，系统的任务是让她在八岁前摆脱「平民」的身份，而两年后的体检至关重要，如果自己参了军，那么自己的身份是军人了，那么系统任务也就完成了，虽然不知道崩坏能有什么作用，但是有总比没有好。
　　“唉”婆婆长长的叹了一口气，向谭雅说道：“谭雅，虽然孩子们很努力的帮助修道院，可是物价上涨的太快了，修道院，扛不住啊……”谭雅沉思了一下：“政府给的补贴也不够吗……”婆婆说道：“本来政府给的钱是固定的，可是最近一段时间给的钱反而变少……”谭雅一下子打断婆婆的话：“好了，我明白了，我去想想办法。”不过谭雅可没这么好心的帮助婆婆，她只是想熬过这两年，熬到了体检，参了军，这个修道院的死活可和谭雅没什么关系了，而现在作为修道院的“领导人”必须想好办法。
　　（由于不是很清楚谭雅战记中的货币系统，用金币代替。）
　　谭雅低着头，闷头走着，脑海里不停在思考。
　　根据她模糊的记忆，她只记得动漫的主线，但这部动漫还是逃离不了历史，那么，谭雅推断——有可能是资本主义经济危机，然后物价上涨，有种种历史遗留问题还是什么原因民众的战争热情很高谭雅摇了摇头，这不是卖弄自己前世历史知识的时候，大战必然发生，而现在是要解决经济问题。
　　“duang~”一声轻响，谭雅吃痛，捂着头蹲了下来，“那个走路不看道”谭雅怒吼着，抬头一看，四周无人。“貌似走路不看道的是你吧宿主。”爱酱睡醒了，伸着懒腰，理了理翅膀在谭雅周围飞行。“讲实话，我很好奇你怎么睡得这么死。前几天那么激烈的打斗都没醒，我都怀疑你死了呢。”爱酱没声好气的说道：“系统精灵一般不睡觉的，可是我要进行系统升级，不然被「那个」发现就不好了。”谭雅理了理头发，努力把弯曲的呆毛弄直：“那个什么那个被谁发现”爱酱挥了挥手“放心啦，我已经做好万全之策了，「它」是发现不了我的。”谭雅没有回应爱酱，只是愣愣的看着撞疼她脑袋的布告栏。
　　「协助帝都警局破获儿童失踪案，可获得奖金三百金币。」谭雅的眼睛顿时亮了，默默沉思，三百金币……
　　可是当谭雅抬起头：“这他喵的在哪儿”谭雅扭头问着爱酱。“抱歉，我也不知道在哪。”爱酱双手抱胸，一脸傲娇：“如果你求求我，我也许会告诉你哦!”谭雅脸色黑了下来，可是突然转晴：“爱酱你告诉我路线，我可以帮助你实现一个小愿望哦!”“爱酱要好多好多糖果!”说完，爱酱在虚拟地图上画出了回修道院的路线，而谭雅在脑海中确认了地图后，趁爱酱不注意，一把捉住抱起举高高，等爱酱眼睛出现蚊香状是，抱起狠狠揉脸。
　　“啊——神清气爽。”谭雅在经历的感叹后，迈步向修道院走去，而可怜的爱酱一脸懵逼，她到现在还没醒呢。
　　尽管谭雅想到了赚取小小钱钱的方法，可是最好同婆婆商议一下，在充分表示自己有办法保证自己安全的情况下婆婆再三思索还是同意了，但还是塞给谭雅一个小玩意，在谭雅一脸茫然的表情下，像谭雅解释。
　　“这个是魔导信号发射器，只要去警局的信号接收器配对一下，就可以大致知道你的位置了。当你遇到什么危险，就按下发射器的这个按钮，就可以通知警察过来帮助你。”谭雅半信半疑的把接收器接过来：“这玩意是军用的吧婆婆你怎么会有这个玩意呢”婆婆微微一笑：“是我的一个朋友给我的，放心好了。”
　　与此同时，系统也不甘寂寞，爱酱连忙在脑海里提示谭雅：有新任务哦。谭雅连忙右手一挥，打开任务。
　　任务：调查、破获儿童失踪案
　　奖励：体力强化药水、射击精通。
　　失败：无惩罚（都跪了还能有什么惩罚）
　　条件：三天内完成，不然此任务最废。
　　是否接受
　　谭雅睁大双眼，这奖励也太丰厚了吧!慌慌忙忙的跟婆婆说了一声我知道了，然后跑回自己的房间。
　　拍了拍脸蛋，让自己强制冷静下来，谭雅整理了思绪，能让这个抠门的系统发布奖励丰厚的任务，肯定有危险，但是，如果自己不接受这个任务，那以后在那个莱茵战场上第一次不就跪了谭雅再三思索，而爱酱在一旁劝说：“宿主不必担心啦，我可以帮助你的啊。”谭雅最终一咬牙，干了!
　　在整理装备时，谭雅似乎想起了什么，从脖子上掏出那个十字架问像爱酱：“爱酱知道这是什么吗”爱酱仔细端详了一会儿，然后摇摇头说：“说实话，我也不是很清楚，但是我能感觉这上面有着淡淡的和幸运挂钩的成分，宿主，像这种系统没有仔细告知用途的东西，可以用鉴定书来鉴定，不过我断言，可以坚定的，绝对是好东西!”
　　谭雅放了放心，又问了爱酱一个问题：“在没有穿越时，我在崩坏空间里，系统告诉我，崩坏能的作用是强化空间的，那可不可以……”
　　爱酱摇摇头，打断了谭雅的幻想：“崩坏能不可以直接运用到自己的身上，啊，不对，也不是不行，我记得一个疯子吞下过崩坏结晶，然后他的各项数值快速提高，但是崩坏能太消耗生命力了。那个疯子在吞下崩坏结晶爆发了很短一段时间然后死了，再然后他的尸体消失了。”爱酱的警告使谭雅放弃了使用崩坏能强化自己的想法。
　　次日，谭雅站在帝都警局门口，踌躇满志：“这三百金币，我，谭雅，拿定了!”

这个事情不太简单啊!
('　　谭雅站在警局门口，豪情万丈。可是正当谭雅进入警局的时候，令人尴尬的一件事发生了——谭雅够不到警局的门把手!
　　一个五岁的幼女，能有多高的个子呢谭雅顿时感觉自己的脸火辣辣的，谭雅就僵硬的站着警局门口，整个人仿佛失去了颜色，嘴里还在碎碎念。
　　“我还是太矮了啊……”幼女的体型在生活中十分麻烦，谭雅认为，这种幼女的体型除了让某些怪蜀黍觉醒些不得了的想法外，一点鸟用也没有。
　　在路人的指指点点和带着善意的轻笑中，谭雅越来越尴尬，同时也越来越生气了。浑身颤抖着，谭雅向那一群围观的吃瓜群众怒吼道：“看什么看!没看过小女孩需要警察帮助啊!”由于谭雅在喊话中添加了一些魔力，使得谭雅这句话“震耳欲聋”连警察局的木门也抖了一抖。
　　“谁在警局门口大声喧哗”只见一个穿着军服的粗犷汉子猛地推开门，还好谭雅闪的快，不然这一头撞向门上。
　　“哇!光头!不对啊这剧本似乎不大对啊”谭雅嘀咕着：“推门而出的应该是警察啊，可是这个军人是怎么回事”
　　又一声干练的女声响起：“诺克，吼什么呢”一个身着军服的女子跟在诺克军官的后面而警局的大门因为时间过于古老再经历谭雅的音波冲击和诺克军官的摧残后，终于不堪重负，“啪唧”一声，想向谭雅迎面倒去。
　　谭雅下意识的运用魔力，双手抵住沉重的木门，而在那位洛克军官和军装女子眼里就不太一样了，谭雅的举动，给他们足够大的震憾随即变兴奋起来。
　　诺克军官注意到了什么这是个天生的魔导师的苗子啊!仅仅在幼童时便可以运用魔力，帮助自己做事情，如果她能够进入军队，稍加训练，便可以成为前途无量的魔导师，更好的为国出力了。而军装女子所观察的仔细多了，首先，这个幼童可以独自一人出行，心智比一般人成熟，而幼童的身份可以让她在某些工作上有一些特殊的作用。想到这，女子的眼中透露出一些诡异的光芒。
　　而谭雅奋力拖住沉重的木门，瘦弱的胳膊狠狠一震，木门就被谭雅向一个无人的地方掀去。
　　“有什么事，进入警察局再说吧。”女子抱起谭雅，也不管被放在一旁的木门，直接走向警局内部，而诺克军官则是摸着自己的电灯泡，一脸苦笑：“得，又要请莱特那个老小子喝酒了。”随即正了正军装，走向警局内部。
　　被女子抱住的谭雅则是四处打量警局内部，除了平时正常色值班人员，警察的数量出乎意科的少，这样谭雅能理解为什么站在警局门口半天没人开门的情况发生了。
　　“想喝点什么，小妹妹”军装女子像谭雅微微笑到。
　　“哦，咖啡，麻烦加入大量牛奶和白糖。”谭雅仿佛被催眠似的，眼神迷糊的说道。但是在爱酱的“帮助”下，谭雅摸了摸自己的鼻子，眼神恢复了清明。在爱酱的帮助下，谭雅发现自己被催眠了，在挣脱催眠的同时也没有让施术者感觉到异样。并且军服女子去到咖啡了，并没有发现谭雅的异样。
　　“她为什么要催眠我呢”谭雅暗自思索着，但是谭雅并不点破，而是将计就计。
　　首先，自己是一个幼儿，反抗军人肯定不靠谱，而女子对自己没什么恶意，也许催眠只是问一些无关紧要的问题。做定决定的谭雅决定自己要“演”下去。
　　咖啡很快就倒来了，谭雅眼神混沌，也不管咖啡，只是静静的低下头，不言不语。而此时，诺克推门而入，坐在了谭雅旁边。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊”谭雅抬起混沌的双眼，迷迷糊糊的回答：“我叫……谭雅-冯-提古雷查夫。”“你到警局门口想要做什么呢”谭雅继续机械的回答道：“帮助破获儿童失踪案。”“那么，你为什么要帮助警局破获这起案件呢”问到这儿，谭雅突然抬起头眼神狂热：“为了帝国的安宁!”这份狂热把女子反而吓一跳。“如此狂热的爱国热情……”女子心中一动“这份狂热，差点连催眠的魔力给挣脱了。如此狂热的爱国热情，看来招进我的部队应该没什么戏了……她只能当一个纯粹的军人了。也许她跟诺克那个家伙挺对脾气的……”想到这，女子眼睛默默一动，而谭雅则感觉一点淡淡的魔力波动后，那种奇怪的感觉消失了。
　　“你好，小妹妹，我叫蕾雅，而坐在你旁边那个大光头叫做诺克，你也许很好奇我们军人为什么来到警察局，因为要破获一起重要的案子，而罪犯的势力超乎想象，所以我们被军部调过来协助破获案子。”谭雅也微微坐直了身体：“那么，拿起案子是什么案子呢蕾雅姐姐。”“儿童失踪案啊……”蕾雅叹了一口气：“那期案件儿童的失踪成为一个迷，而我们好不容易从劫匪手中抢来的儿童也是神经失常，然后疯狂的攻击我们，最后在疯狂了两天后，孩童死亡了。”蕾雅眼神凝重：“而罪犯只抓小孩子，这就很奇怪，不是吗。而根据有限的情报显示，这次案件牵扯到别国的势力，这就很不正常了。”蕾雅叹了口气接着说：“看到你旁边坐着的光头了没，他是一个魔导师，在所有可以作战的兵员里，他的战斗力最强，小妹妹，我希望……”谭雅突然站起，打断了蕾雅的话：“不必多言，蕾雅姐，为了帝国的安宁，我，谭雅，自愿当诱饵，把幕后黑手给揪出来，还我帝国孩童一个安宁。”而此时谭雅的心里所想的是这次任务的赏金，帝国儿童的安宁我自己都吃不饱穿不暖，管那些干什么。
　　而此时，诺克军官站起身：“谭雅，你是不是会魔法换言之，就是有不一样的感受，可以运用一些未知的力量帮助自己。”谭雅假意沉思了一会：“是这样吗”然后默念「风刃」，然后，桌子出现了一道深深的划痕。
　　“对，就是这样。”诺克暗自思索，魔力运用的很好，魔导师的好苗子，可以运用魔力进行杀伤了，而谭雅的爱国热情如此狂热，诺克不由得想问谭雅几个问题。
　　“谭雅，如果帝国被侵略，你会有什么举动”“当然参军，同子弹和死亡给予敌人痛击。”“那如果帝国需要开疆拓土呢”“当然是参军，坐帝国所向披靡的利剑!”“那么，谭雅，你愿意参军吗”
　　谭雅面色凝重，敬了一个不太标准的军礼：“乐意之至!”

谭雅想搞一个大事情（上）
('　　在和蕾雅和诺克交流之后，一个身着警服的中年男子来到了诺克身边坐下。
　　坐在诺克身边的谭雅正在好奇的打量这位中年男子，从整个人的气质可以判断出这个人有这充分的“领袖气质”谭雅在暗暗思索这人应该是个“领头的”。坚毅的眼神，整整齐齐的装束，只是脸上的一道长长的伤疤从下巴延生到右眼，蔚蓝色的瞳孔很是迷人，可是谭雅发现这双蔚蓝色的眼眸游离在自己还有蕾雅和诺克身上。这是在观察吗
　　“诺克，你小子终于开窍啦!女儿都这么大了”蕾雅脸一红，随即反驳到：“好了，莱特大哥，别取笑妹妹了，这个小女孩是帮助我们破案的，谭雅，自己介绍一下。”谭雅点点头，站起身子：“我叫谭雅，今年五岁，住在帝都郊区的修道院里，我来到警局的目的便是帮助你们破获案件。”莱特点点头，说道：“那个修道院吗我有所听闻，对了，玛丽修女还好吗我曾经受过她的帮助，我很想好好感谢他。”谭雅点点头：“玛丽婆婆最近过得还行，就是修道院的经济问题困扰这玛丽婆婆。”莱特点点头，表示自己明白了：“谭雅，我不知道你为什么这么自信可以帮助我们破获这起案件，但是，如果你帮我们破获了，赏金，一点不少，作为警察局的局长，这点小钱还是小意思。”
　　几个人相互交流了一下情报，在得知谭雅有底牌保住自己也不多说话了，计划很快就决定了下来。
　　傍晚。
　　谭雅走在无人问津的小巷子里，而整座帝都在散去了白天的吵闹后，街头上冷冷清清没什么人。
　　谭雅感觉身后好像有一道目光锁定了自己，那种目光赤裸裸的，让人难受。谭雅下意识的回头一看，却什么也没有。
　　“上钩了……”谭雅暗自高兴。这时一个蒙面人从身旁的小巷子里窜出，手中仿佛捏着什么东西，带着刺鼻的气味，想谭雅面部盖去。
　　谭雅被抱住，鼻子和嘴巴被捂住，一股强烈的气味传来，谭雅再也坚持不住，晕了过去。可是没有人注意到，谭雅口袋里的一个小玩意正闪烁这红光。
　　“鱼儿上钩了。”莱特振奋的拍了下手：“好了弟兄们，轮到我们表演了!”莱特扭过头：“蕾雅，帮我画一下路线。”蕾雅点点头在魔导地图上画出准确路线，只见地图上的红点不断闪烁着，渐渐的形成一条路线……“坚持住啊，小谭雅。”诺克喃喃自语。
　　“我这是在哪……”谭雅迷迷糊糊的起身，当那个蒙面人抱住她时，谭雅已经很快的运用魔力把口鼻封住了，并没有被药水昏迷那么长时间，所以现在谭雅一个人躺在昏暗的铁笼里，并没有人看守。
　　“恩，计划是我被劫走后，静待救援，是吧。”谭雅抬起头：“可是，被动挨打可不是本大爷的风格!”谭雅打定注意准备里应外合中心开花，捣毁这个窝点。
　　打定主意的谭雅四处打量，从口袋里掏出爱酱：“爱酱，帮我侦查一下附近地形，画出一副地图。”爱酱这时不干了：“上次说好的糖果呢没有糖果还想让本大人给你画地图”看着一脸怨气抱着双手漂浮在空中的爱酱：“好啦好啦，我错啦!诺。”趁着爱酱不注意，谭雅从口袋里掏出一个东西：“但愿能哄住她……”剥开白色糖纸，直接塞向爱酱的嘴巴。
　　“唔……”爱酱睁大了双眼，随即眼睛弯成了一个月牙，“好哒，宿主，爱酱为您服务。”谭雅捂脸：“真是个小孩子……作为系统的威严呢作为系统的节操呢”不过谭雅肯定不会说出声的，不然爱酱又要傲娇不干事了……
　　爱酱一边咬着糖，一边认真的说：“宿主以后需要系统帮忙时，可以给系统一定的崩坏币，不过看在宿主在「新人保护期」就算了。”谭雅打断了爱酱的话：“先把这次任务完成吧，完成任务我们慢慢聊。”爱酱很配合的点了点头，默默的绘画起地图来。
　　五分钟后，爱酱已经画好了地图。谭雅点点头，爱酱会意的在地图上标注了谭雅当前所在位置。
　　“啧，有点复杂。”谭雅感叹了一下，立马用风刃切断了困住谭雅的牢笼。然后脱下原本破旧的衣服，扔进系统自带的空间里。
　　“光学迷彩，启动!”谭雅的身体渐渐透明，模糊，在现在这种昏暗的条件下，不仔细观察还真的看不见谭雅，可以说，谭雅已经“隐形”了。而液体战衣每次发动光学迷彩的时候，谭雅感觉自己的魔力在极少极少的被战衣吞噬。那魔力稀少到不仔细注意谭雅会忽略。
　　虽然自己隐形了，但是也不能掉以轻心，谭雅缓缓放轻了脚步，像猫一样慢慢潜行。
　　在用风刃悄无声息的打开一道门后，在昏暗的灯光下，谭雅发现在桌子上放着许多东西的纸。谭雅意识到，这些纸可以告诉他一些有用的东西。
　　拿起桌子上的纸，可是上面的文字让谭雅摸不着头脑：“等等，这种文字的感觉不是帝国文字，果然情报没有错，有别的国家在插手这件事情。”谭雅拿出语言词典，把上面的字对词典摁了一下，谭雅便明白了这种语言的使用方法。“协约联合的计划吗……”
　　谭雅很快看完了资料上的内容。通过资料，谭雅得出一个不太好的消息——剧情，似乎被搅乱了，因为，本来在这个时间段不该出现的角色出现了——玛丽-苏。
　　“这玩意还是收起来吧……”谭雅挥了挥手，把资料向系统空间里一扔，再次环顾四周，没有发现什么有价值的线索，谭雅迈步走向下一个房间。
　　既然我来了，总得带走点什么。这是谭雅的想法。再次打开一扇门，发现正在睡觉的一个光头，而根据被子上的军服和斜靠在墙角的枪，谭雅知道了他的身份——哨兵。
　　为了不被发现，从而坏掉整个计划，谭雅从墙角的枪上取下刺刀，捂住了沉睡的光头的嘴巴，一刀狠狠向光头的脖子上抹去。
　　光头猛然睁开双眼，猛烈的挣扎，而谭雅只好运用魔力，一个风刃直接断了光头的生命。
　　正当谭雅低头抹汗时，脚步声渐渐传来，谭雅惊恐的睁大了双眼……

谭雅想搞个大事情（下）
('　　谭雅听到了沉重而又漂浮的脚步声，由于刚刚杀了人，谭雅的意识还是有点恍惚——自己竟然杀人了作为一个种花家的人民，杀人什么的过于血腥，也没有什么心理准备，自己怎么稀里糊涂的就下刀杀了一个人呢谭雅正一脸绝望的反省自己，更加绝望的事情到来了。
　　“喂!鲁基多，到你值班了!我就搞不懂，屁大点地方，又这么隐蔽，要我们巡逻做什么。”一个粗犷的声音响起：“赶紧起床，喂……”一个满脸酒气，面色通红的醉汉推开房间，可是，迎接他的，是两道风刃。
　　“嗬嗬……”醉汉痛苦的捂着脖子倒下，在他最后的意识里，一个模糊的人，把他拖向房间……
　　“一不做，二不休!”谭雅捏紧了拳头，给自己加油打气，既然自己已经走上了这条杀人的不归路，那么，索性走到底算了。谭雅前世作为一个宅男，照理说应该有着一些杀人后的不良反应，可是由于在社会底层挣扎习惯了，大条的神经很快接受了「我已经杀人了」这个事实。不适感很快就过去了，谭雅仿佛感受到淡淡的舒爽感，看见血液从脖颈喷涌而出的舒爽感谭雅有些疑惑的问自己自己究竟是怎么了难道自己是个潜在的杀人狂
　　谭雅摇了摇头，努力把这些阻碍自己成长的想法甩出脑外，笑话，现在可不是在讨论哲学的时候，现在自己的处境十分危险，只要被人发现就GG的节奏。而现在自己能做的是隐藏自己，等待诺克他们的救援，然后尽自己最大努力在不被发现的情况下搜集情报。毕竟“剧情”有了稍许改变，每走一步都要小心翼翼。
　　将两人的尸体掩藏好，谭雅清理了身上的血迹，向门外摸去。
　　在爱酱画的地图上，清楚的标识了诺克等人的位置和建筑的结构，而这个大门是诺克等人的必经之路，如果打开不了，诺克等人进来将要花费大量的时间，一旦惊动敌人，那么一切都凉了，到手的鸭子也就飞了。谭雅现在必须要打开大门。
　　“切，真是麻烦。”谭雅仿佛想起了以前玩的一款叫做合金装备的游戏，正想着，谭雅听到了阵阵的脚步声。
　　完蛋!要是现在撤，根本来不及，自己应该怎办开无双进去强打那么玩意自己没刚过，自己跪了怎么办敌人跑了怎么办谭雅想到唯一一个办法——开启光学迷彩，蹲下，周围的光线这么昏暗，他们应该发现不了。
　　“但愿这群人都是星际玩家……”谭雅默默祈祷，什么玉皇大帝，真主安啦，什么耶稣……反正能信的都祈祷一遍。在整齐的脚步声过后，一队士兵走来，完全没有注意到蹲在墙角瑟瑟发抖的谭雅。其实谭雅完全想多了，昏暗的灯光，已经完全可以掩盖谭雅的身体，最关键的是谭雅拥有光学迷彩，说实话，那群士兵等于是“瞎子”。
　　“四人一小对，每队巡逻间隔五分钟……”谭雅在仔细观察一段时间后，得到这一个结论。如果想要打开大门，就必须解决这两对士兵。谭雅在心里打好了算盘，缓步摸向了小队最后一个人。
　　利用风系魔法，让自己静静漂浮，然后就像游戏里那样，捂嘴抹喉，如果没死，补上一记风刃。每次干掉一名士兵，都把尸体藏好。而梅杀死一个士兵，都会有一缕血气飘进鲜血奖章里面，同时，谭雅感觉身体暖呼呼的，体力仿佛也在回复。
　　成功的干掉两对士兵过后，谭雅消耗掉了大量魔力，但是，魔力的付出让谭雅得到满意的回报——没有发出任何动静。尽管谭雅在暗杀是差点暴露（自己手抖）但是在风刃的帮下还是解决了麻烦。
　　“咔哒”一声，在用士兵身上的钥匙打开大门，就可以静静等待诺克他们的救援了。可是这一段时间谭雅并不想浪费。
　　谭雅一路潜行，开始搜刮这座建筑的东西，除了谭雅找到了几分资料外，也没有什么别的东西，直到在一个房间外听到“稀稀拉拉”的水声，谭雅决定，还是推开门看一看，烟雾缭绕，只是挂在架子上的女性衣物在证明有人洗澡……
　　“被囚禁的女孩子吗……”谭雅想着，主动解除了光学迷彩模式：“你是谁是被囚禁的孩子吗”谭雅用低沉的语言说道。而正在洗澡的孩子转过头来：“你是”而此时，谭雅发现，正在洗澡的女孩子有这茶色的长发，和精致的脸庞，可是酒红的双眼却让谭雅感受到了丝丝威胁。
　　“错觉吧……”谭雅摇摇头，对着洗澡的女孩说道：“你先洗着吧，放心好了，哨兵已经被我解决了，马上就会有警察过来，我们就的救了。”说完谭雅就坐在凳子上，静静的等待，可是谭雅看了一下爱酱显示的地图，离诺克他们的到来还有一段时间。而浴桶里的玛丽-苏正在慢慢的擦拭着身体。“请问你是谁”听到玛丽-苏的询问后，谭雅做直了身子，饶有兴趣的盯着玛丽-苏平坦的胸部并感叹：“啊——我的名字叫做飞机场。”谭雅突然感觉气氛有点诡异，望着女孩子委屈和生气的大眼睛连忙改口：“那个……抱歉，我叫谭雅，唉唉，你别哭啊!不就是吐槽了你是飞机场吗!好啦好啦，我也是飞机场，这下我们扯平了吧。”谭雅笨拙的安慰着女孩子。“那个……我叫玛丽……”谭雅正在喝着水的呢，听到名字一下子就喷出来了。
　　“等等……你叫玛丽”谭雅第一个想到的是修道院的玛丽婆婆，第二个想到的是剧情里的玛丽-苏。可是玛丽-苏怎么会在这个不科学的时间段出现在这不科学的地点呢这是个问题。谭雅摇摇头，算了，还是确定一下她是不是玛丽-苏好了。
　　“玛丽，你是不是有一个军人父亲”问题肯定要问得委婉一点。玛丽-苏呆萌的点点头：“是的。”“玛丽，你的全名是不是叫做玛丽-苏”好家伙，现在不委婉了，单刀直入了。“是的。”好吧，我们的谭雅呆呆的坐在椅子上，一脸懵逼。
　　“好嘛，剧情全乱了……”

难道是……队友?
('　　谭雅摇摇脑袋捋一捋呆毛，强迫自己冷静下来，向玛丽问道：“你应该不是帝国人吧那为什么会出现在这里呢”这时，爱酱从谭雅的口袋里钻出，向谭雅报告：“宿主，诺克军官等人离此处还有十分钟的路程。”谭雅点点头，表示自己明白了，可是令谭雅震惊的情况出现了，玛丽看到爱酱问道：“这是什么”谭雅一脸茫然：“什么”玛丽指着漂浮在半空的精灵：“就是这个啊!小小的精灵啊!漂浮在空中的，金色头发的精灵啊!”
　　谭雅就算在傻也明白自己的系统精灵暴露了，连忙在脑海中询问：“爱酱，你不是说别人一般看不见你吗!”爱酱一脸茫然的回答：“是啊!除了那些高等级的存在，例如位面意志之类的主神，在使用神力的情况下才能发现自己外，一般自己是不会被发现的……”谭雅的瞳孔瞬间紧缩，头上的金色呆毛也“站”的笔直，根据自己所了解的剧情，在「谭雅战记」里，能被称作“神”的只有——「存在X」!
　　“该死!”谭雅低声咒骂一声内心再也无法平静，疯狂的吐槽我连新手任务还没做完呢!怎么就遇上了这种boss级人物!谭雅正准备运用风刃等魔法进行殊死一搏是，爱酱的声音又传了过来。
　　“恩……还有一种可能，宿主，就是能看见我的人也是拥有「崩坏空间」的穿越者。毕竟位面主神都是很宅的，一般不出大事情都不会下界干事情的。”谭雅一呆：“爱酱，你以后说话能不能别大喘气”谭雅在心里默默祈祷：“但愿不是位面主神之类的。”随即打量这玛丽，有意无意的问出一句话：“玛丽，你知道崩坏空间吗”
　　话刚出口，谭雅用力的拍了一下脑袋：“我这是在找死啊!我把「崩坏空间」的信息泄露出去了!万一她不是队友而是「存在X」的话自己不是死翘翘了!”其实，按照爱酱的思想来说，被位面主神看见也没有什么事……反正位面主神是完全不会害爱酱和她的宿主的……而这时，玛丽-苏的略带呆萌的声音传来：“知道啊，崩坏空间吗!我是编号00001，你是”
　　看见如此呆萌的玛丽-苏，谭雅也是一拍脑袋：“作为一个穿越者，你怎么这么快的暴露了自己的身份呢”可是，玛丽-苏的吐槽也是让谭雅猝不及防：“不是谭雅酱先说的吗”谭雅尴尬的捂着自己的脸：“呆萌的外表下有这一颗天然黑的心……”好吧……谭雅也完全没有意识到自己的问题，不过在一段时间后，谭雅想起这种丢人的历史也是各种尴尬。
　　既然确定不是敌人，谭雅也放下了自己的敌意，长长的叹了一口气，既然是自己的队友，自己还是告诉玛丽一些事情吧……看这玛丽呆萌的样子，谭雅就是各种不放心，想这种乱世，她如此的“纯真”真的，能成功的活下去吗但愿崩坏系统可以让她好好活下去吧!
　　“为什么呢为什么我对玛丽-苏/谭雅酱有着一种亲切的感觉呢”谭雅和玛丽同时摇了摇头，把这些思绪甩出脑外，谭雅沉默了一会，对玛丽说：“知道吗，这个世界并不和平，战争随时可能爆发，想要活下去，要么就乖乖做一个普通人撑到系统的回归任务，要么就像我的剧本一样，努力战斗，活下去吧!”谭雅正为自己说出的话感到奇怪：“怪事，我怎么会讲这些事情……”谭雅静静的坐着，慢慢等待着救援的到来。
　　“呐，谭雅酱，你知道吗……”玛丽-苏的声音带着微微的哽咽：“当我来到这个陌生的世界真的，很茫然，没有亲人，一切都是这么的陌生，我什么都不懂，不过万幸的是，自己有着爱着自己的父母，这是我最大的幸运了吧……但是，最幸运的。”玛丽-苏猛然抬起头：“是你啊!谭雅!”
　　“这算是告白吗”谭雅沉默了，半天吐出这一句话“嘛，我也不认为这个是告白，这只能算是依赖吧也不算。”正当谭雅自顾自的说着这些话时，玛丽-苏激动的话打断了谭雅：“灵魂的感觉绝对不会欺骗我的!”
　　“灵魂”谭雅疑惑的问道，连头上的呆毛也弯曲成了问号：“你可以感知灵魂那我告诉你，我的灵魂是个抠脚大汉你也相信吗”不是谭雅不相信玛丽的话，而是灵魂这玩意实在太玄乎了。
　　谭雅的前世，也就是宅烟，看过不少小说，和灵魂之类的沾边的，不管是操控灵魂还是创造灵魂，哪一个不是大神级别的哪怕是感知灵魂，也是很强大的，谭雅看了看玛丽-苏抱歉，她只是想笑。
　　玛丽-苏只是跺跺脚，她再呆萌也看出谭雅完全不信任，可是，她不能说：“我的直觉”之类的吧
　　正在谭雅两个人讨论时，大门被粗暴的踹开：“开门!社区送温暖!”
　　“噗……”谭雅和玛丽捂着肚子笑，谭雅第一个看到的，就是醒目的光头。谭雅知道，得救了。
　　莱特局长和一众警察进入了这个建筑：“一队去搜索有没有其他罪犯，二队搜集资料保护证据。”很快，报告的声音传来：“报告局长，发现了十具尸体，还有一些资料。”莱特点点头，死了十个人，已经是一起很大的案件了。莱特和诺克低声交流了一下，莱特随即离开了，去检查尸体和备案去了。
　　蕾雅根据红点的位置，找到了谭雅，顺便的，也发现了玛丽-苏。
　　在谭雅的解释下，蕾雅明白了情况，也在玛丽的说明下，玛丽说自己也是被抓过来做着某种实验的。
　　莱特很快就回来了，低声的说，很可惜，那个最重要的目标已经跑了。只搜集到一些无关紧要的资料。而且发现的尸体脖子上的刀口切的非常熟练，很像逃跑的哪一位所为，估计是掩盖事实将人杀人灭口了。而这个案件十分恶劣，不仅仅是失踪了大量的小孩，而且在帝国的眼皮底下将是个协约联合的士兵埋在了帝国心脏，情报部那群人干什么吃的!莱特在心里闷闷的发怒，至于谭雅，则是阴差阳错的让人背锅了。可是在战场混过的诺克则是在谭雅身上闻到了不应该闻到的味道，这也是让诺克十分疑惑。这么小的孩子，不应该啊!

努力变强的谭某人
('　　就在莱特军官调查完现场并确认并没有其他有效的线索后，莱特才挥挥手，示意可以撤离了并封锁了这个建筑，当谭雅从这个昏暗的建筑走出时，才发现这个建筑孤零零的耸立在荒野里，看的实在慎得慌。
　　在警察局做好笔录后，除了玛丽需要在警局住一个晚上外，并没有什么事情发生，当然，在调查玩这个案件后，玛丽自然会被送到她的祖国。
　　谭雅静静的望着玛丽-苏，只是长叹了一口气，在以后的剧情中，她的父亲可是死在自己的手里的……那时候自己怎么对待她呢是刀剑相加吗还是……谭雅摇摇头，这些事情到时候在说吧。谭雅这样安慰着自己，在沉默中，倒是玛丽先开口了。
　　“谭雅酱……”谭雅无可奈何的回答道：“玛丽，以后别喊我谭雅酱了，以后的日子，谁也说不清。”停顿了一会：“直接喊我谭雅吧……”谭雅回过头，准备离开。
　　“别……谭雅酱，哦，谭雅……”玛丽-苏拉住谭雅的手：“除了我的爸爸妈妈外，就你让我感到了亲近，那种灵魂相靠的感觉，很温暖。”谭雅冷漠的挣脱玛丽-苏的拉扯：“抱歉，玛丽，可能你不知道，但是，有很大可能，下一次我们见面，我们将是仇敌……”谭雅没有任何感情的双眼注视这玛丽的双眼“记住，玛丽，虽然我不知道你究竟是什么人，但我想告诉你，在这异世，作为穿越者，你不能给「我们」丢脸。”谭雅停顿了一下：“作为穿越者，就应该好好活下去，过着你自己想要的生活，既然上天给了你第二次机会，你不要就这样白白放弃，多做做系统的任务吧，努力变强吧!毕竟，你要活下去。当然这是你未来的敌人给你的忠告。”谭雅抽开了玛丽的手，独自离去，但是在玛丽眼里，她的计划已经完成了，谈话挽留是假，留下自己的「印记」是真。
　　可是谭雅并没有发现玛丽的“小动作”独自的躺在属于她自己的小床上，心里可是美滋滋的。此时谭雅正在脑海里正和爱酱交谈。躺在床上的谭雅右手一挥，展开了系统界面，发现在系统的左上角，有一个奖章一样的按钮正在散发的淡金色的光芒。谭雅怀着一颗忐忑的心，点开了那个勋章……
　　“但愿系统别坑我……”谭雅天生有这种预感，一旦发生这种预感，那么谭雅多半要倒霉——这是在前世所养成的，不管是妹妹的恶作剧还是飞来横祸，谭雅都可以在这预感下得知并规避。
　　“恭喜宿主通过新手考验。”好家伙，怪不得考验这么难，虽然有惊无险的过去了，但是这系统一点提示都没有，要不是爱酱天然，自己绝对没有这么轻松的完成任务。
　　“体力强化药水、射击精通技能书奖励已经发放，请宿主确认。”谭雅看着仓库里的一瓶带着紫色诡异气体还翻着泡泡的药水，还有这一本破破的技能书，谭雅的嘴角缓缓抽搐着：“这玩意……是八意永琳的药水吗!怎么还是紫色的还翻滚着气泡”虽然谭雅前世对东方系列了解的不多，但还是很快的吐槽起了系统。“至于这本破破的技能书嘛……”谭雅慢慢的打开书，却发现一个字也没有，而且书也是在谭雅手上化成了光粒钻进了谭雅的脑海，而谭雅有种奇怪的感觉，好像自己练习枪械很多年了，如果有一把枪，谭雅坚信自己打靶绝对能射九环（十环不敢保证）。
　　唯一让谭雅觉得无语的是这个药水，这个体力药剂怎么向毒药似的……谭雅打开了瓶塞闻了闻，差点被瓶子里味道熏晕。
　　“好家伙，这么带劲。”谭雅脸色苍白，连头顶的呆毛都在微微颤抖：“系统总不会害我的……”谭雅在心里默默打气，响起了自己小时候喝中药的感觉，捏着鼻子一口闷。
　　“嘛……倒也不是那么难喝……”谭雅喝了这恐怖的“体力强化药水”咂咂嘴：“至少没有红瓶尖叫难喝……”喝了体力强化药水后，谭雅迫不及待的打开自己的属性面板查看。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫/宅烟
　　性别：女
　　力量：⑨（嘿嘿）
　　体力：20（没错，体力强化药水就是这么imba）
　　精神力/魔力：40
　　敏捷：⑨（哈哈）
　　血脉：未开启
　　被动技能：射击精通
　　主动技能：风刃、风盾，加速术式
　　状态：羁绊
　　财富：崩坏能2点（可兑换200个崩坏币）
　　物品：未知作用的十字架、液体战衣、鲜血奖章、语言词典、能量护盾、风系魔法略解。
　　系统评语：以你现在的战力，只要不瞎浪，应该不会死。
　　谭雅一头黑线的看完自己的属性面板，那两个⑨狠狠的刺痛她的内心。“来，系统我们好好谈谈……”谭雅从口袋里掏出爱酱，揉着爱酱的小脸：“给我解释解释这两个⑨到底什么意思……还有，这个状态栏里的「羁绊」是什么意思”爱酱睁开眼睛，仔细瞧了一下属性面板。“啧，没想到你这宅男竟然也会有人要啊……啧啧，那个没长眼睛看上你了”爱酱一脸暧昧的盯着谭雅，谭雅听了爱酱的话，小脸一红：“胡……说什么呢还有，爱酱你变了，变得腹黑了，不是我认识的爱酱了……”爱酱一脸“我懂得”神情，从背后掏出一个大大的轮盘：“宅男，恭喜你通过新手任务，开启了抽奖系统，对了，要抽奖吗”谭雅一脸mmp，抽奖啊……谭雅看这这个轮盘，向爱酱吐槽：“你从哪掏出的这玩意”爱酱只是盯着谭雅，身后似乎冒出了黑气：“宅男，你抽不出奖”谭雅冷汗滴下，这架势是要掏柴刀的节奏吗为了自己的小命着想，谭雅点点头，我抽，我抽还不行吗
　　爱酱的脸这才“从阴转晴”笑眯眯的说：“好哒，宿主，十连抽，首抽优惠，一共是190崩坏币，已经自动把崩坏能兑换成崩坏币了。欢迎下次再来哦!”而此时的谭雅则是双手合十，祈祷自己的运气可以好一点……
　　作为一个非洲大酋长，谭雅的运气可不是用“差”来形容了，比如前世比较火的一款游戏「csgo」谭雅开箱子次次都是「非洲部落」关键最气人的是旁边要不是金色的未知物品，要不是是红色品质的枪械皮肤……在例如前世比较好玩的手游「阴阳师」和「崩崩崩」，至于阴阳师，玩了好长时间氪了好多金才一个SSR，至于崩崩崩嘛……副本零掉落，次次全保底。以至于群里人都看谭雅十分顺眼，并将前世的他推到“酋长”这个伟大的位置……
　　轮盘第一次停下，谭雅紧闭着双眼，第二次停下，谭雅还是紧闭着双眼……在第九次转动的时候，谭雅终于听到了一声清脆的“叮”谭雅才缓缓睁开双眼……

开箱毁一生
('　　谭雅眼中金光一闪，凭借着自己抽奖的直觉，这一声“叮”包涵这最好的东西，一定是「金色品质」!
　　可是反馈给谭雅的信息却是——崩坏的灵魂。
　　“这他喵的什么鬼!”谭雅怒把这个道具——崩坏的灵魂狠狠摔在了床上，这种感觉就好像你在开箱子go中和金色品质打了个擦边球，因为这个道具的形容是这样的——“你可以从系统中可以召唤出任何一个已经崩坏的灵魂，如果你抵御住了崩坏灵魂的侵袭，你将获得崩坏灵魂的一切，如果你没有抵抗住侵袭，那么你的灵魂会被侵占，你将成为一个木偶一样的存在。”这种不确定因素太大了!灵魂有强大的灵魂，一只手指头就可以碾压摩擦谭雅的存在，那么会白白失去自己的一切——魂飞魄散，如果自己运气好，碰到一个弱小的灵魂，那么，自己得到了这个灵魂的一切有什么意义呢灵魂的一切……啧啧，太过于空洞的解释。谭雅随手把这个道具扔向了系统空间。
　　随着这一声“叮”之后，再也没有金色品质的道具了，只有稀稀拉拉两个紫色品质的道具和一堆蓝色、白色的道具。谭雅并不报什么希望……
　　“恩体力药水咦剑术精通”谭雅随便翻了翻自己这次抽奖所得，一共二十件道具，一金两紫五蓝十二白，得，自己还是非洲酋长，在整理后，谭雅获得了这些玩意。
　　金色，是一个崩坏的灵魂，谭雅并不想使用，紫色，一个是技能书——精神抵御，一个是一个图纸——武器制造图纸。可以用来制造一款武器，当然也有制造限制——像什么霜之哀伤啊，咖喱棒啊什么的想都别想，那些玩意是金色品质。只可以制造一些特定的武器什么的。谭雅也是惊喜的一阵子。
　　至于那些蓝色品质，就是一些不是很重要的技能书啊，不过其中有一个技能书很让谭雅心动，就是鉴定术。当然，除了鉴定术外，还有这一些其他稀奇古怪的小玩意，在这就不水字数了。
　　白色品质，就是一些杂七杂八的药水啊，什么解毒药水啦之类的东西，也就没什么可以说的了。
　　谭雅把自己现在能使用的药水和技能书都使用了，现在谭雅的状态如下。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫/宅烟
　　性别：女
　　力量：15
　　体力：30
　　魔力/精神力：50
　　敏捷：15
　　血脉：未开启
　　被动技能：萌杀光环（可以卖萌忽悠敌人）厨艺精通（自己做的饭可以吃了）剑术精通、射击精通。
　　主动技能：鉴定术（可以鉴定一样物品一天一次）风刃、风盾、加速术式。
　　状态：羁绊
　　财富：崩坏币10个
　　谭雅感觉，自己下了血本开的箱子……不是，抽的奖，感觉一点用都没有，自己只是变强了一丢丢……这系统怎么这么坑宿主……
　　谭雅突然想起，自己的十字架现在可以鉴定了，便迫不及待的鉴定起了十字架。
　　幸运的十字架：宿主在佩戴十字架时，会获得极小的幸运加成，当宿主处于濒死状态时，十字架会主动使用并回复宿主一半的生命。
　　这可是个好东西!谭雅激动的想着。而此时，爱酱的声音也传了过来：“宅男，这个十字架，你可以卖给系统哦!可以兑换三点崩坏点哦!”谭雅抱着十字架摇摇头，这坑死人的系统，自己真的要卖掉这个十字架的话自己肯定是个ZZ，且不说它的“复活”一次的机会，单单就是那个玄学的幸运加成，自己也肯定不会卖的。
　　爱酱失望的叹了口气，显然对没有“坑”到谭雅的事实有点不满，对此谭雅也只是翻了翻白眼，不做理会。
　　三百金币很快就被莱特送向了修道院，玛丽婆婆也是跟莱特唠了很长时间嗑，才放走莱特，莱特在临走时，也问了谭雅的愿望，谭雅表明了自己参军的想法，莱特则告诉她两年后她很快就会被军队招走，因为现在有着过人天赋的魔导天赋的谭雅一定会在两年后的体检中脱颖而出，完成自己的愿望。
　　两年很快就过去了，这两年虽然有这三百金币的支撑，但是修道院的日子还是过的紧巴巴的，物价的飞速上涨还是让有了心理准备的谭雅差点没熬过去。
　　体检的那天，很快就来临了。在记录好谭雅的身高和体重后，随行的女医生默默叹息了下，这个孩子太瘦了，又瘦又矮，可是在医生把魔力检测装置给谭雅带上时，其报表的魔力让医生震惊。当即，谭雅获得可以进入军队的资格，谭雅当然干脆的答应了入伍的要求。
　　在谭雅七岁那年，一个在日后被成为“莱茵的恶魔”的小女孩，第二次出现在军方的视野里。
　　在挥手告别了玛丽婆婆还有众人，谭雅就这样开始了自己的军人之旅。

新兵营的日常
('　　谭雅在七岁那年，被检测出强烈的魔导天赋，在尊重谭雅的志愿下，进入了新兵营，将作为帝国光荣的一员为帝国而战。
　　其实，魔导师在军队中的影响力还是有的，在这个科技树点歪的世界里，“魔导师”的地位相当于是武装直升机，即可以对地进行引导打击，又有一定的空中实力。但是，作为魔导师，有着更加娇小的身体和更加隐蔽的能力。所以，各个国家对于魔导师的训练还是比较苛刻的，如果魔导师的身体素质不过关，那么极易在空战中死亡。当然，魔导师的数量不是很多——不至于到路边的大白菜的地步。
　　如何衡量一个魔导师的标准，就是看魔导师的魔力值和魔导师的装备、空战能力。所以，魔导师重点训练的标准是身体的素质、枪法的准确度，装备的试用度和空战的技巧，当然，政治教育也是不能落下的。要不然帝国辛辛苦苦培养出的魔导师一下子叛变了那就搞笑了。由于魔导师的训练苛刻，也可以说是所有兵种里面训练量最大的一个。
　　当谭雅站在新兵队伍里时，她是“万众瞩目”的焦点，因为她过于矮小，连自己的军服都没有，还因为自己是女孩子——尽管谭雅没怎么在意过。但是这种万众瞩目的目光很快就消失了——因为太累了，以至于那些精力充沛的小伙子们都半死不活。
　　“各位，我是你们的教官，诺克!对，不要好奇，不要震惊，也许你们有些人听过我的名字，对，没错，老子就是在战场上从来没有倒下过的「猛兽诺克」，为什么叫猛兽呢”诺克大声的咆哮着，前排的新兵被诺克的咆哮震的都快站不稳了。但是站在诺克眼皮底下的谭雅还是不为所动，静静站立，犹如一尊石像。
　　“老子告诉你们，你们既然有这种报效国家的热情，那同时你们也要准备好为国牺牲的准备。别看你们一个个的啊，像爷们一样，但在我的手上，是爷们是娘们，还是诺克我说了算。”此时新兵中传来一个声音：“那谭雅新兵呢”诺克仔细一瞧，看着穿着一身布衣的谭雅随即面部表情狰狞了起来：“谭雅新兵!你为什么不穿衣服”
　　谭雅脸色阴沉着，金色的眼眸瞪视着她的教官诺克，大声回答：“报告教官，由于我的身材原因，没有合适的衣服。”在谭雅带着怒气的回答声中，诺克发现谭雅的目光中带着不满和隐藏的一丝骄傲。诺克玩味的注视着谭雅：“谭雅新兵可是对我教官不满”“不，不是的。”谭雅的回答倒也干脆。由于前世自己的表哥当过兵，表哥也跟他讲过军人的一些素质和一些故事，而谭雅有这这段记忆，对于军人的体会也是有的。而诺克在谭雅身上也发现了其他新兵蛋子不存在的气质，不由的在心里感叹两年前自己没看走眼，是个可塑之才。想到这里，诺克的眼神玩味起来，大声命令谭雅：“从明天开始，你早上的晨跑比其他人多三圈!当然，由于你体型和年龄的原因，我将对你单独指导。明不明白”谭雅咬紧了嘴唇，呆毛也愤怒的站的笔直，回答：“是!”
　　谭雅不明白，很不明白，自己的仇恨没有辣么高吧最为见过一面的人，有必要这么“优待”自己吗不是应该看着自己娇小的身材和年龄放点水吗但是这些都不重要了，因为自己被诺克“盯”上了。
　　谭雅在心底哀叹一声，算了，新兵营就三个月，慢慢熬吧……可是让谭雅玩玩没想到的是，这新兵营的三个月，竟然这么难熬。
　　在早上诺克训完话之后，也是新兵们最后一天的愉悦，苦难的生活即将在第二天开始。
　　早上六点半，在诺克急促的起床号中，谭雅睁开了双眼——这倒没有什么影响，以前在修道院，自己也一般实在六点半醒来。但谭雅得知其他教官的起床号是七点半时，心中的怨念也是开始上涨。
　　由于谭雅是女性，而新兵营中只有极少数是女性，所以她们被分在一个帐篷里。谭雅是所有女性中最小的，所以所有女性对谭雅也是很爱护的。
　　谭雅的起床速度很快，因为一个瘦小还没怎么发育的幼女有什么麻烦的穿戴呢谭雅很快穿好了衣服，冲出了房间，到操场去集合了。
　　可是，当谭雅奔到操场上时，操场上就稀稀拉拉的站着几个人，也是衣冠不整。谭雅穿着昨天下午诺克特意送过来的“缩小版军服”抬头挺胸，站的笔直。诺克缓缓打量着操场的人，笑了，说道，恭喜你们，可以吃早饭了。
　　十分钟后，诺克所训练的一百个人才站好对，在清晨还带着丝丝凉意，诺克扫视了一眼队伍，大声说道：“太慢了!你们太慢了!给了你们十分钟，竟然还是这个鸟样今天早上所有人，早饭没了!当然，我特殊指出的人可以吃早饭，现在，所有人围着这个操场跑五圈!迟到的，多跑五圈!”
　　队伍里传来了哀嚎的声音，谭雅也是紧缩眉头，自己本来是要跑五圈，但是由于昨天的“作死对视”导致自己每天早上跑八圈……好家伙，一圈七百五十米，八圈六千米!诺克，你是在逗我玩吗!
　　谭雅前世是个宅，这种长跑只有在高中大学的军训中跑过，前世跑个一千米就气喘吁吁的宅男最反感这种跑步了。谭雅想运用魔法让自己跑的轻松点时，诺克那种让谭雅痛恨不以的声音响起。
　　“快跑!快跑!”诺克抓住一根棍子狠狠的在还在发呆的一个新兵蛋子身上抽了下，在哪个倒霉蛋的哀嚎中，诺克又像队伍里大吼：“魔力也不准用!被我发现用魔力的人就给我跑，跑一百圈!尤其是女孩子们，我可不会因为你们是女性就手下留情!”谭雅真的狠想对着诺克吼一句：“啞屎嘞!诺克!”但是谭雅望着犹如人形兵器般的诺克，还是打消了这个念头。“算了算了，怼不过怼不过。”谭雅怂了，不是怼不过诺克，而是自己不能和教官顶嘴让自己的军人履历上抹上污点，这对自己未来的晋升没有任何好处。
　　由于不能使用魔力，谭雅只好依靠自己身体的能力进行跑步，还好自己的体质经过系统的加强，已经是三十点的体质，已经是正常人的三倍了，虽然这样酱，但是过度消耗体力的疲惫感和脸红心跳的感觉还是十分难受的。
　　谭雅很是难受，在奔跑的过程中，胸口传来的是火辣辣的刺痛感，大腿发软，小腿酸痛不已，但是自己才跑了四圈啊!
　　“坚持，谭雅，要坚持!”谭雅咬牙鼓劲，汗水还是渐渐浸湿自己的军服，谭雅还是在坚持，没有像其他人跑着跑着停了下来被诺克狠狠的来一鞭子。
　　“第五圈……”谭雅咬牙坚持。
　　“第六圈……”谭雅眼眸里闪烁这怒火和决心。
　　“第七圈……”谭雅明亮的眼眸暗淡了，但还是努力跑着，从未停止。
　　诺克在半空漂浮着，看似在到处乱看，其实目光一直锁在谭雅身上。
　　“不错……体质不错。”诺克暗自点头：“她的意志很顽强啊……”在目视这谭雅跑完第八圈后，看着趴在地上奋力喘气的谭雅，拍拍屁股，走了。
　　跑完了全部路程后，时针也指向了七点二十。距离开饭——起点四十还有二十分钟的时候，所有人（除了个别女生体质实在太差）都差不多跑完了，诺克满意的点点头，这群新兵还没算辜负他的期望，至少没有那么不堪。
　　“哟，还算有着骨气。”诺克看着这群调整呼吸的新兵们：“你们要好好感谢我，在拥有这充沛体力的情况下，在战场上可以拯救你们的小命。好了，废话不多说了，到了规定时候自己去吃饭吧!八点，还是在这，老地方集合!如果迟到了慢了的话……可不是跑步这么简单了。”随后诺克离开了操场。而在诺克离开操场后，抱怨声，呻吟声不绝于耳，谭雅没有抱怨，而是闷头跑向了食堂，因为谭雅感觉很饿，她能吃下一头牛。
　　疯狂的像嘴里塞着面包和香肠，身体在告诉她自己需要更多的事物和能量，谭雅知道，想让食物完全发挥出自己的能量必须好好咀嚼，可是饥饿的感觉和曾经挨饿的记忆使她使劲的吃，以至于其他的新兵和教官都惊讶的注视她，以为谭雅是饿死鬼投胎，谭雅这种粗鲁的吃相也是在新兵营中出了名，有一个闲着蛋疼的士兵计算了下谭雅吃下的事物哦，得出的结论把他下了一跳——谭雅足足吃了两人份的食物!但其实谭雅为了不让自己吃的太多让自己难受，也就仅仅吃了个八分饱。
　　很快，在诺克教官特有的尖锐哨声中，谭雅一群人很快的站好队伍，准备迎来接下来的训练。

谭雅的第一次摸枪
('　　吃完饭的新兵们（当然只是部分）沉默的站在操场上，静静等待教官的指令。
　　诺克满意的巡视着自己的队伍：“很好，看来早上的活动把你们的筋骨给活动开了。所有人，跟我来!”诺克雄浑的嗓门震的谭雅耳朵疼，由于个子最矮，只好闷着头跟着诺克的屁股后面。
　　前方的诺克军官停下了脚步，谭雅抬头一看，来到了帝国军队的靶场。随即，诺克让自己麾下的所有人找到自己的桌子。
　　由于编号是按照自己的编号来的，由于谭雅天赋异禀，被特殊征召入伍的，而这种入伍的排名在前，而谭雅自己的编号是47
　　谭雅站在自己的桌子前，看着一支长长的步枪，眼神里充满的激动，就像顽童看到了玩具一样，谭雅情不自禁的向步枪摸去。
　　而在诺克教官的大嗓门下，谭雅停止了自己的动作，静静的等待诺克教官的指令。
　　然后诺克教官的粗嗓门响起：“小伙子们，在你们面前的，是你们的朋友，兄弟，甚至是老婆!”诺克教官的话引起一阵哄笑，诺克也笑着说：“一个士兵不会打枪算什么士兵所以，这个上午，你们的任务是摸清楚你们未来的战友脾气，枪械的拆卸和组装是十分重要的!战斗中，如果你的枪出毛病了，那么，恭喜你们，你们已经半只脚踩进了地狱!那么，熟悉枪械，是十分重要的!”诺克高举起自己的枪械：“你们都知道，我是个魔导师，但是我的枪，是从你们面前的枪演变而来的，组合和拆卸和你们并没有什么不同，我只演示一遍，给老子睁大眼睛看仔细了!”随即，诺克放下自己手里的步枪，抓起了一名新兵桌子上的步枪，很缓慢的拆下弹夹等一众零件，每拆下一个零件都高声的告诉新兵们用处和维修保养方法，连谭雅也听的津津有味。在很长时间的讲解后，诺克狠狠的灌了一口水，然后挥了挥手，示意自己摸索。得到教官允许的谭雅马上迫不及待的扑到枪上开始了拆卸。
　　谭雅前世就很想摸枪，但是种花家的法律不许让平民摸枪，而自己的身体过于孱弱，也没有被部队选上。所以除了网络游戏可以让自己感觉在战场上战斗外，没有什么办法可以缓解谭雅摸枪的欲望。所以也谭雅变成了一个游戏宅。而自己在穿越后得到了摸枪的机会，自然不能放过。
　　结合自己前世看的有关枪械的视频和教官的讲解，谭雅顺利的拆卸好了自己的步枪，可是在组装上出现了问题。谭雅自己摸索了半天也没有安装上去。谭雅只好大声的喊到：“报告教官，我有个问题。”正在新兵中间转悠观察的诺克随即转过身子，大声的问：“编号47新兵有什么问题”
　　谭雅也大声的回答：“报告教官，我枪械的组装没有听懂，请教官在讲一遍!”诺克瞅了瞅谭雅桌子上的枪械零件，丢下一句话：“自己慢慢摸索。”
　　谭雅顿时有点愤怒，作为教官，应该像老师教导一样，像自己的脑袋本来就不聪明，没有搞清楚组装就不能在和自己讲一下，哪怕指导一下都不行吗但是教官的指令作为士兵是不能反驳的，只好闷闷的回答一声：“是!”
　　在撇了一眼旁边的新兵，看着他的组装方法，自己也跟着他学了起来。既然你不讲，我就自己摸索好了。谭雅很快的组装好了自己的步枪，然后再次拆卸，再次组装……整个一个上午，谭雅实在自己步枪零件的“咔咔”的组装声中度过。
　　即使在中午吃饭的时候自己的脑袋里也在不停的想着枪械的组装和拆解。而正当谭雅咬下一口面包是，久违的系统声响起。
　　任务：拆卸狂魔
　　完成条件：成功拆卸组装「帝国制式步枪」一千次，并在于诺克教官的拆卸比赛中获胜。
　　奖励：枪械精通，崩坏币50
　　进度：拆卸次数：75/1000
　　比试胜利：0/1
　　谭雅早就看诺克不爽了，随即就接下这个任务。打一打诺克的脸还是挺舒服的。
　　下午一点
　　谭雅端着自己的步枪，手臂在微微颤抖。刺目的阳光直接照射在谭雅脸上。
　　谭雅保持这个姿势已经半个小时了，操场上一个人都没有，当然，那个吴克不算。由于谭雅不是很会枪械的组装，所以诺克特意把正在午休的谭雅叫了出来，而谭雅也正好向诺克提出了比试的要求，在诺克变态的手速下，谭雅被轻易的击败了。
　　汗水从谭雅略带婴儿肥的脸蛋上滑下，看到谭雅这个杨子诺克表示自己很想笑。
　　一个金发幼女，穿戴整齐举着枪，在太阳的照射下满身大汗，最有意思的是步枪的长度比谭雅的个子要高了一截，显得异常滑稽。
　　然而谭雅的表情一直很坚定，除了微微颤抖的手臂，身体的其他部位的动作都如同教科书一般。
　　谭雅只是感觉时间很漫长，思绪飘到了模糊的远方，连诺克教官特有的尖锐哨声也下意识的忽略了。
　　下午两点
　　新兵们在哨声中开始了和谭雅一样的训练。在新兵们摇摇晃晃的站姿和诺克棍子的抽打下，结束了下午的训练。值得一提的是，在诺克的解散哨声中谭雅还是没有动，诺克正在怀疑谭雅是不是站晕了的时候谭雅的手指勉强动了动。原来谭雅的全身都僵住了，在诺克的帮助下，谭雅才小心翼翼的放下步枪，踉踉跄跄的甩开诺克搀扶的手，盯着诺克说道：“诺克教官，你可不可以答应我一件事。”诺克愣了愣：“什么事”“可以一直接受我的挑战吗”诺克嘴角掀起玩味的笑容：“随时奉陪。”
　　谭雅摇摇晃晃的冲诺克敬了个礼，然后活动着自己已经僵硬的手臂，把步枪背在身上，走向了食堂。
　　在谭雅走远后，诺克的肩膀被拍了一下，熟悉的香味钻进了诺克鼻子：“诺克，那个谭雅有没有什么异常”诺克盯着女子深邃的眼睛，苦笑道：“抱歉，蕾雅，在她身上我只看出了一个战士应该具有的品质，至于其他疑点，我没有发现。”蕾雅点了点头说道：“那样最好，对了，你的训练计划没有什么问题吗”诺克从口袋掏出一根烟，刚想点着，被蕾雅抢走了，诺克无奈的说道：“当然没问题，魔导师部队的训练方法对他们百利而无一害，遇上我是这群小崽子的福气。”诺克停了一下，继续说道：“谭雅，我要定了，这姑娘有军人的意志，她要是进入其他部队让其他人教我真的不放心。”蕾雅只是笑笑，静静的站在诺克的身后不说话。
　　“真是期待明天呢……”诺克丢下一句意义不明的话随即离开了。
　　“谭雅……希望你是个无知的小姑娘，不然……”蕾雅也是在心里默默说了一句，也离开了操场。

金发恶魔的崛起（上）
('　　谭雅一瘸一拐的走到食堂，以惊人的速度吃下了惊人的饭量，然后还是一瘸一拐的回到了自己的营房。
　　在用火好好烤了一下刺刀后，谭雅把刺刀伸向了自己洁白的小脚丫。
　　谭雅是想不开吗非也，只见谭雅小心翼翼的用刺刀挑破了自己脚底的血泡，留下的血水被谭雅用干燥的布吸干，然后在没人注意的情况下从系统空间掏出了一小瓶疗伤喷雾，喷在了自己的脚丫上。然后就在明亮的灯光下坐在椅子上“噼噼咔咔”的捣鼓起了自己的步枪……
　　今天晚上并没有什么活动，而跟谭雅睡在一个房间的女兵们在谭雅“噼噼啪啪”的枪支组装声中度过了一夜。
　　第二天还是那八圈，谭雅有着昨天八圈跑步的经验，调整好了呼吸还是痛苦的完成了八圈。紧接着吃早饭，就和昨天谭雅的行动一模一样。
　　早饭后
　　诺克站在新兵阵前，手上的树棍“啪啪”作响。
　　“你!把枪举这么高，打飞机呢!”伴随这一声痛呼，一个新兵调整好了姿势。
　　“你!别抖啊，放轻松，虽然手上的家伙是你的第二条命，但是别攥这么死!攥这么死，你开枪都不好开!”而教官在谭雅面前停下了。
　　“看看人家47号新兵!这动作才标准!”废话，谭雅昨天站了整整一个下午，肌肉早就有了记忆，而过人的忍耐力和体力让谭雅在诺克眼里十分满意。
　　没有对比就没有伤害，和谭雅的标准的动作相比，那些新兵站的歪歪扭扭，还不时的有低低的抱怨声传来，如果诺克是漫画人物的话，那么肯定头上布满了“井”字，看到这群“乌合之众”诺克有了一个想法。
　　“全体都有!解除战术动作!”随着诺克尖锐的哨声，所有人都放下了枪开始活动筋骨，只有谭雅放下枪后站的笔直，等待诺克的下一个命令。
　　“我知道，诸位站的不耐烦了，很无聊很枯燥，那么，我们玩一个游戏好了。”说完，诺克用自身的蛮力从操场另一头拖来一个木箱子。而打开箱子后，展现在众人面前的是和自己步枪长度相仿的木棍，正当一群人一头雾水时，诺克的声音传了过来：“来，我们来一场紧张刺激的白刃战演练吧!”
　　谭雅一脸“你他喵的在逗我”的表情，连好久都没出厂的呆毛君也顽强的伸出军帽微微摇摆着。
　　“四人一组，去寻找自己的队友吧!然后一组和一组拼杀，直至对方丧失战斗能力为止!胜利的组可以吃午饭，失败组吗……抱歉哦，没有午饭，但是有五圈奖励，好啦，去寻找自己色队友吧!”
　　由于谭雅的个子实在是感人，所以几乎没有一个组的人要她，也让谭雅本来板着的一张脸更加僵硬了。最后谭雅分到了三个女生。
　　谭雅一头黑线看着自己的“队友”就他喵的自己的舍友啊!完蛋……午饭要没了……
　　一组一组的战斗，每一组的战斗不过五分钟，在每一组的惨烈搏杀下，操场上留下了一些不明的呕吐物还有一片呻吟。
　　很快到了谭雅的组了，谭雅紧握着木棍，心里却想着干脆认输算了，对面是四个肌肉兄贵，而自己这边是几个柔弱的女法师（军营里少数的女性都是魔导师的苗子。）而且不给用魔法……等等，魔法随即谭雅向教官提问：“报告教官，可以使用魔力吗”诺克愣了一下，看了一眼双方的对比，思考了三秒钟，然后点点头：“可以使用魔力，但是不可以进行杀伤。”谭雅听到这个回答，嘴角勾起了一个诡异的弧度。
　　就是在刚刚，谭雅接受到系统的任务——白刃战!
　　任务：白刃战
　　目标：击倒敌人，获得胜利，击倒的敌人越多，奖励越丰富。
　　惩罚：说话口癖，兽耳福利!
　　谭雅一头黑线，为了自己的威严和节操还有最最重要的午饭，抱歉了对面的各位。
　　谭雅站在自己的小队前面，在诺克的一声尖锐的哨声中，“友好的切磋”开始了。
　　自己的队友缩在后方瑟瑟发抖，她们不明白魔力的用法——诺克还没有提到过魔力是怎样使用的，所以谭雅方唯一有战斗力的就是谭雅。想要赢，在诺克眼里有点困难。
　　可是谭雅是何许人也拥有崩坏空间，杀过人放过火，打穿过整个修道院，谭雅认为只要自己小心点一挑四还是轻轻松松。
　　在默默的给自己施加了「加速术式」后，给身后的队友一个眼色，三位菇凉点点头，随着谭雅一同冲了上去。
　　而对面看到谭雅小组的人发动了冲锋，笑了起来，然后他们准备下手轻点，给女兵一个“绅士”的表现，以后搞不好自己就有一个老婆了。怀着这个想法，对面的新兵组合也冲了上去。
　　谭雅小组的女兵和对面展开了肉搏战。诺克在旁边观战，发现了一些有意思的事情。
　　而在战斗的对面新兵感觉就不好了，有了魔力的帮助下谭雅小组的人有这和他们一样的力量，自己在轻敌的情况下被压着打，这是十分憋屈的，而且虽然谭雅小组的人不会白刃战的技巧，但是拖延住他们还是可以做到的。
　　谭雅的思路很简单，利用对方的轻敌——女生，而自己是幼女，刻意退让的想法——作为对手的“绅士风度”让队友缠住对面，然后由自己来击破敌人。
　　谭雅先侧身闪开了对面的刺击，再蹲下躲开了对面的上挑，由于没有经过白刃战的教学，对面也是胡乱瞎打，在连续躲过对面的三次攻击后，谭雅瞅准了破绽，一枪托向对面的裆部砸去。
　　伴随这微不可闻的蛋碎声中，谭雅的对手痛苦的捂着蛋蛋倒下了，连观战的诺克眉头也是跳了跳，隐隐约约的感觉胯下一凉。
　　在成功击败一位敌人后，看着渐渐吃力的队友，谭雅赶紧要帮队友解围。
　　队友在看到谭雅是如何击败敌人时，也有了自己的想法，纷纷向对手的两腿之间招呼。
　　看到自己队友痛苦倒下的对面顿时慌了，为了保住自己的蛋蛋，也是打的缩手缩脚，而谭雅此时瞅准一个破绽，一枪托砸向对面的胸口。
　　有这魔力的加持，对面的人被砸到在地，呼吸有点急促，但还是想挣扎的爬起，而谭雅抓住这个机会，扔掉影响自己速度的木棍，高高跃起一个肘击直奔对面脖子。
　　“好了，够了!”诺克站起身子，运用魔力接住谭雅阻止了谭雅的行为“现在这不是战争!47号士兵，你怎么下手这么重如果我不制止，他命就没有了!”谭雅也是挣脱了教官的“怀抱”整理了衣服说道：“报告教官，对于我而言，这是实战，你不杀了对面，对面就会杀了你。”随即谭雅一愣，然后反思自己为什么会说出这种话。
　　再也没有心情看这场闹剧的诺克宣布解散，脸色阴沉的离开了操场，自己两年前破获那起案件时当时有关谭雅的猜想也印入脑海。
　　“如果是那样的话，那是一种怎样的一个人……”诺克自认为在这几天的接触内他已经搞清楚了谭雅的性格，但是在这时，他发现自己完全错了，错的很离谱。

金发恶魔的崛起（中）
('　　诺克脸色阴沉的回到了自己的房间，谭雅下午的行为和发言也是深深让诺克有点心寒。
　　一个七岁的幼女，能面不改色的痛下杀手（虽然被阻止）然后毫无悔意的说出“他们是敌人，我为什么不可以杀掉他们。”让人不经怀疑这个幼女是否正常，是否受到过洗脑，自己七岁时在干什么还在和邻居家的孩子玩泥巴吧……诺克叼起烟，“不过……也是挺有意思的。”诺克低声的嘟囔着，从抽屉抽出一张纸，然后趴在桌子上快速的写着什么东西。
　　而此时的谭雅还在自己的宿舍“噼噼啪啪”的组装枪械呢……丝毫没有意识到自己下午的失言。而此时，在系统空间中……
　　爱酱原本萌萌的表情变得无比严肃，爱酱在努力镇压这散发着黑色气息的一个物件——崩坏的灵魂。
　　“该死……系统力量的流失，可恶……连这个破灵魂都快镇压不住了……”爱酱咬着牙，心里想着这下可不行了，然后赶紧通过意识向谭雅喊话。
　　“喂!死宅!”爱酱焦急的声音传到了谭雅的脑海，“怎么了”谭雅疑惑的问道：“发生了什么”爱酱着急的说：“我长话短说，你的物品「崩坏的灵魂」封印不知道什么原因破碎了，这个灵魂我快镇压不住了，现在只能放它出来，你我的力量联合起来才能把这个灵魂给镇压下去。”谭雅听完了爱酱的话，停止了手上的动作，问道：“如果失败了，那会发生什么”爱酱连忙回答道：“你的意识会被崩坏的灵魂吞噬，你的身体的控制权将会被夺走。但是如果成功，你会获得这个灵魂的一切，但是估计不是个简单的灵魂，不然不会轻易的突破系统的封印。”谭雅在危急的情况下想起了自己丢在空间里的技能书，那本需要付出五十个崩坏币才那个学会的书——精神抵御，谭雅在“开箱子”是开出的玩意，但是看它要自己的小钱钱，谭雅就没有学习，只是扔到角落里生锈，但是在这种危机的情况下，虽然不知道精神抵御能不能在镇压灵魂时有什么作用，但是在这种生死存亡的关键时刻，也只能死马当成活马医了。
　　就在谭雅学习完自己的技能时，爱酱艰难的说道：“不行了……系统扛不住了，谭雅，准备好了吗”然后一股冲天的怨气传了过来，瞬间将谭雅的意识给吞没了。而现实中的谭雅则是一头栽倒在桌子上，陷入了昏迷状态。
　　谭雅感觉自己在坠落，一直在坠落，在坠落的过程中还伴随着灵魂的哀嚎和刺骨的寒气。直到在一丝微微的震感传来，自己仿佛掉入了沼泽，浓重的腥味传了过来，谭雅皱了皱眉头，强忍着呕吐的欲望，从“沼泽”中挣脱出来。
　　而谭雅这才发现，自己所认为的“沼泽”其实是由鲜血和碎肉组成的一个大坑，谭雅虽然有过杀人的经历，而此时的场景还是让谭雅恶心，喉咙一酸，就弯着腰“稀里哗啦”的吐了一地。
　　而栽倒在血肉里的爱酱也是挣扎的站起，看了看脏兮兮的自己，然后一道光芒闪过，爱酱立马变得干干净净。
　　但是随即，一声枪响，谭雅正在呕吐中，丝毫没有做出反应，随即倒飞了出去。而在谭雅的视野中，象征着护盾值的白条也是瞬间消失，护盾瞬间破碎，但是谭雅没有受到丝毫的伤害。
　　枪响过后，一片寂静，仿佛什么也没发生，谭雅静静的趴在地上，没有发出任何声音。在和爱酱的交流中，谭雅了解到现在的状态，谭雅是被困在了系统的决斗场中，而爱酱也是用了全力才把这个崩坏的灵魂和谭雅自己拉入决斗场，由于系统是破碎的，一些功能爱酱表示用不了，就隐藏起来了，而爱酱作为系统精灵，用了自己的权限和能力，爱酱表示在这一战后，爱酱自己要进入沉睡，只有到下一个时间自己才能苏醒，但是爱酱表示，自己虽然沉睡了，但是系统还是可以运转的，任务什么的系统也可以随即发布。谭雅表示没有爱酱可以调戏了也是很难受，在爱酱的“铁拳”下，谭雅也是识趣的闭上了嘴。
　　在爱酱传来的地图中，谭雅明白了自己现在的位置，整片空间相当于一个剧场，而自己则是趴在观众席的缝隙中，而那些黏糊糊的沼泽则是由血肉组成的玫瑰花，谭雅也是吐槽了一下这个灵魂的恶趣味。
　　这是，舞台上，一个人影出现了，随即，在“咔咔咔”的聚光灯中，一个穿着白色戏服，带着白色面具的“怪人”出现了。随即，那个怪人举起麦克风，讲起了话。
　　“不知名的灵魂哟……我可以告诉你我的名字，在这个舞台上，我们将为观众们献上华丽的演出!”
　　“我的名字叫做哈达-烬，而现在，作为主角的你，又在哪里呢观众们可是等不及了!”随着哈达-烬的手一挥，观众席上出现了许许多多的怨魂。每个怨魂的脸上恐惧和扭曲的表情让隐藏在观众席的谭雅感受到了恐惧。
　　“还好，这个家伙我还认得……至少不是一点情报都不知道……”谭雅前世是个英雄联盟的痴迷玩家，虽然技术很菜常年青铜五，但是拳头公司出的骚气十足的英雄——烬，谭雅还是十分喜欢玩的，虽然谭雅在前世技术很菜，被冠有“望远烬”“红领烬”等多项荣誉称号但是烬的资料啊，背景啊，技能啊，谭雅可是记得清清楚楚。谭雅清楚的明白，烬的左右相当于狙击手。狙击手潜藏在暗处才是好狙击手，这么大刺刺的站在舞台上真的大丈夫虽然在这决斗场里只有一人可以活着离开，但是有这明显的性格缺陷的烬，谭雅感觉自己还是有希望干掉他的。
　　“不知道这个灵魂是不是和游戏里的一样……”谭雅不是很确定，但还是站了起来，从观众席上沾了起来，谭雅没有办法，只能赌了!
　　此刻，变态杀手烬和金发恶魔谭雅，在系统的见证下，开始了第一次交锋……

金发恶魔的崛起（下）
('　　谭雅在爱酱惊讶的目光下，在烬的略带欣赏的表情中，谭雅站了起来。
　　“你是，哈达-烬”谭雅糯糯的幼女音响起：“啊，我知道你，烬先生，你在你自己眼里，你是个艺术家，一个把杀戮当做艺术的杀手，是吗”烬略带低沉的声音响起，语气中带着一丝喜意：“哦，天哪，你就是我的舞伴吗”烬的声音带着丝丝颤抖：“如此完美的杰作……”烬仔细打量着谭雅：“金色的瞳孔如同那灿烂的阳光……勇敢的气魄让我鲜血沸腾!”随即烬遥遥递出自己的手：“来，让我们为观众们献上一曲优美的歌剧吧!”谭雅在烬的视角看不见的地方——就是椅子后面丢下了什么东西，然后问道：“就这么说吧，烬先生，你不怕这个歌剧主角的你，用自己的鲜血和灵魂给这些怨魂们来表演吗”烬大声的笑了起来，那种疯狂的笑声让谭雅皱起了眉头。
　　“不不不，我的天使。”烬略带狂气的声音响起。“我的演出，包括我自己，都是演员，作品，即是一切，而我，被这种激情所奴役。”谭雅吐槽到：“那么，好吧，烬先生，你能跟上我的freestyle吗”随即，谭雅暴喝一声“加速术式”向这烬冲过去，伴随这这声暴喝，还有着三道无声无息的风刃。
　　“恩……杀戮的迷狂。”烬在感叹了一句后，突然感到有点不对，然后狠狠的一歪头，风刃刮伤了烬的肩膀的同时，也带下了烬的部分面具，当然只是刮下了面具的一角，这一点让谭雅暗自可惜。
　　“这诡异的反应能力……”谭雅默默感叹，而此时的烬捂着自己的面具，低着头，不知道在干着什么。而谭雅这是敏锐的察觉到，烬很愤怒。而此时，烬带着颤抖和怒火的声音响起。
　　“这身行头要是脏了，我会非常……非常恼火。”烬愤怒的声音响起，而谭雅可不管，我都近你的身了，你一个狙击手有什么鸟用
　　谭雅从空间里抽出一把匕首，这个也是开箱子开出来的，谭雅还记得这个匕首的用处，这个匕首给人造成不幸的，被这个匕首所伤到的人会产生一个诅咒，在被划伤后如果没有采取对策，这个人会在12秒后死亡，这个是即死效果，当然只能用一次。用完后，这个匕首就和普通的匕首一样，没有任何用处了，当然，砍人还是可以砍的。
　　谭雅的计划很简单，就是贴身划伤烬，因为实在系统的决斗空间，双方都拥有肉身，而肉身和灵魂是绑定的，如果肉身被摧毁，或者死亡，那么灵魂也会死亡。如果自己可以用匕首刺伤烬，在坚持十二秒，那么就可以轻易的拿下胜利，获得烬的一切了。
　　可是想法很美好，现实很蛋疼，谭雅刚冲到烬的身边时，地面突然粘稠了起来谭雅这才发现她中了烬的莲花陷阱。
　　深知莲花陷阱威力的谭雅只好再次运用加速术式逃离陷阱，就在谭雅响逃离陷阱时，烬的长枪一指，一条迷幻的长带子指向谭雅，随即谭雅被这道带子禁锢住了，动弹不得，只能眼睁睁的看着莲花陷阱的爆炸。
　　“啊!”谭雅痛呼出声，莲花的爆炸炸的自己头晕目眩，而且好不容易拖延的时间所攒起的护盾也是宣告破裂，谭雅也被这种剧烈的爆炸震的口吐鲜血。
　　“杀戮，是多么甜蜜的哀伤……”烬缓缓靠近爆炸所掀起的烟尘，想用自己的手枪“低语”给谭雅补上致命的一枪，就可以击败谭雅夺取谭雅身体的控制权了。正当烬沉迷于他夺取谭雅身体去制造更多的“艺术”时，却发现谭雅不见了。
　　“该死的，没有三两三，我敢上梁山”谭雅缩在舞台的角落低声吐槽，然后消耗自己所剩无几的崩坏币从系统商城兑换了一拼生命药水，在掂量一下烬的伤害和自己的血量，谭雅还是喝下了生命药水，在没有解除光学迷彩下，在这种混乱的场地，烬根本无法发现谭雅。而谭雅则是凭借着光学迷彩轻手轻脚的在舞台上安放微型炸弹。
　　但是，在安放的过程中，谭雅又差点踩到了烬的莲花陷阱。要不是反应过快，谭雅又要被炸伤，但是谭雅的行动也是让烬发现了她，在液体战衣和自己顽强的意志下，硬抗下烬的第一发子弹后，谭雅暴露了。
　　“为什么，为什么不能好好的配合我，完成一部歌剧呢”在烬的疯狂质问下，谭雅抹抹嘴角的血迹，施展了加速术式，利用风刃和自己的速度在和烬打游击。
　　可是烬也没那么好糊弄，他也知道自己的弹药并不多。自从来到这个诡异的空间，虽然自己设定了地形和场景，但是自己的武器就只有“低语”和另一侧的长枪。“低语”中也只有四发子弹，自己肩膀上的辅助器里也只有四发超级子弹，身上也只有一颗曼舞手雷，一旦自己没有了弹药，就完完全全的失败了。
　　再与谭雅的游斗中，烬有开了两枪，一发子弹没有打中，另一发子弹也只是让谭雅的肩膀受了伤。烬还正在奇怪为什么自己每次攻击谭雅谭雅总是死不了而且还没什么事情，顶多受点轻伤。这很不科学，而谭雅也没有使用“治疗术”和“屏障术”这是为什么呢
　　谭雅也在心里怒骂烬，别看谭雅收了轻伤，但是没有威胁到生命，是因为谭雅一直用自己的崩坏币在换取生命药水啊!自己的老本也陪进去了，谭雅心痛啊!连自己领取完成的任务奖励（白刃战奖励）时获得的两点崩坏点也兑换成崩坏币去购买生命药水了啊!生命药水在系统中可不便宜啊，一瓶五十崩坏币啊!
　　谭雅现在还有三瓶药水，而烬呢，自己没有摸到他一下。这就很尴尬了。自己浪费了两瓶药水，但是一点成果也没有，这下可不行!谭雅摇了摇嘴唇，“拼了!”谭雅怒吼出声，随即按下了手里的引爆器。观众席和舞台发生了剧烈的爆炸，在爆炸产生的浓浓烟雾中，谭雅窜到烬的背后，然后用自己的匕首狠狠扎下!
　　被爆炸烟雾所阻碍视野的烬果然中了招。被刺中的烬发出了惨烈的嚎叫，然后愤怒的还击，正想把低语里最后但也是伤害最高一颗子弹射出是，谭雅突然对烬展颜一笑，做出了一个奇怪的卖萌表情，但是烬又中招了!只是呆呆的看着谭雅，但马上又清醒了过来，可是就在烬想开枪时，谭雅又消失在了烟尘中。
　　“还有十秒……”谭雅低声计算着，但是烬狂笑了起来，大声感叹：“疼痛，如此美妙。”谭雅本来严肃的战斗表情瞬间滑稽，感情烬是个抖M啊!但是烬接下来的举动让她怒骂出声：“这个疯子!”
　　仿佛自带bgm一样，古典而现代的音乐响起，但是谭雅一下子就明白烬是在干什么了，这家伙开大了!谭雅明白，这是烬最后的疯狂，只要自己抗过四发子弹或者等待八秒，自己就获得胜利了!
　　烬单膝跪在地上，手枪低语和自己的长枪组合起来，链接上肩膀上的辅助器，游戏里的“完美谢幕”被烬原汁原味的重现出来。
　　谭雅只能躲避烬的子弹，或者逃离出烬的技能范围，但是逃离出烬的技能范围显然不现实，那么只能躲避烬的子弹，在躲开烬的第一发子弹后，第二发就没有这么好运了。
　　“噗——”谭雅感觉一股大力袭来，狂喷出鲜血，而自己的腹部被烬的子弹完全穿透，形成狰狞的伤口，连肠子什么的都滑了出来。谭雅只能吧自己的肠子塞回肚子，然后喝下全部的生命药水，最后在释放出风盾，而自己就站在风盾后倒数着烬的死亡时间。
　　在威力更加厉害的第三发子弹被风盾当下后，第四发子弹，拖着长长的红色魔法能量，沿途的空气都被最后一发子弹所撕裂，但这个充满着死亡气息的子弹被一道看不见的墙所挡了下来，然后掉落在谭雅面前。
　　“这不该说这是子弹了，这简直是炮弹。”谭雅惊讶的看着这个巨大的“子弹”伴随着烬的诡异大笑声中，谭雅赢得了最终的胜利。
　　看着狂笑着死去的烬，谭雅对着他的尸体微微一笑：“烬，你的一切，我收下了。”

还没完呢!
('　　谭雅捂住自己的伤口，在与烬的战斗中，谭雅几乎耗光了自己的魔力，这次的镇压只能说自己的运气很好，烬的轻敌以及极少的弹药和自己的系统帮助，再加上自己的那把效果有点逆天的匕首，自己还是惨胜，在烬的疯狂的笑声中，谭雅赢得了胜利。
　　可是远远还没结束。虽然烬已经死了，但是在镇压灵魂后，谭雅已经得到了烬的一切——他的记忆，他的技能，以及烬的怨念，就是被烬杀死的人的怨念。这些怨念在观众席上融合起来，变成一个巨大的怨灵。
　　谭雅在和烬的战斗中也发现了这一点，只是战斗过于紧张，谭雅无法分神去管这些事情。观众席上的巨大怨灵向谭雅发出了巨大的咆哮声，谭雅心里也凉了半截。
　　“这些玩意不会攻击我吧……”谭雅自言自语，微微后退，虽然自己已经耗尽了魔力，但是谭雅并不准备屈服，谭雅表示自己还能再战。
　　那个巨大的怨灵在观众席上咆哮着，随即化作一缕灰气冲向谭雅，试图将谭雅从自己的肉身中挤出，但是眼尖的谭雅发现，巨大的怨灵还有一小部分留在观众席。而在观众席上的怨灵则是向谭雅深深地鞠了个躬，随即化作金色的能量钻进了谭雅的身体，而在这股金色的能量入体时，谭雅身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合，虽然有这金色能量的帮助，但在谭雅的大脑中，谭雅的意识在和怨灵的意识做着惨烈的斗争。
　　灵魂上的交锋让谭雅痛苦的嚎叫，本来萌萌的幼女音也变得有点尖锐刺耳，爱酱着急的漂浮在谭雅周围，但是显然没有什么办法，灵魂上，爱酱只能说是略懂但不精通，看着抱着脑袋躺在地上打滚的谭雅也是没啥办法。
　　“为什么，为什么杀我……”“就因为自己的变态欲望，就要将他人的生命残忍剥夺吗!”“还我命来……”谭雅的脑海中全部是这种声音，索命摧魂的惨叫，血腥的现场，断裂的肢体，残忍的“艺术”，这些画面也在谭雅面前展开，谭雅努力抵抗着这些“精神攻击”一边大声的向那些怨魂辩解。
　　“我不是烬啊!我还帮你们杀了他呢!你们这些人，可不可以从我的身体里离开啊!”谭雅越是大声的解释，而那些怨魂的声音也是越大，谭雅又急又气，自己拿这些怨灵没有啥办法，而这是，爱酱的声音强行进入了谭雅的意识里：“死宅!快使用精神抵御啊，可以帮你一会儿!”谭雅大声的嘶吼：“现在身体的控制权不在我手里啊!我无法使用魔法啊!”原来，在和怨灵的争斗中，谭雅原本是可以控制自己的身体的，但是随着怨灵对谭雅的攻击越来越密集，谭雅的身体已经完全脱离了自己的掌控，除了自己的大脑还在自己的控制范围内，身体的其他部位都已经“沦陷”了。
　　谭雅的意识越来越模糊，而“战线”也是越来越收缩，谭雅的大脑也开始沦陷了。
　　“不行!不能轻易的狗带!”谭雅强打精神，谭雅知道，如果自己真的“睡”过去的话，那么估计永远无法醒过来了。
　　但是“战线”依然在怨灵如潮水班的攻击下还是节节败退，最终，谭雅还是晕了过去。而谭雅的身体冒着黑色的气息，从自己的脚一直蔓延到自己的头顶……
　　“可恶，我不甘心啊……”这是谭雅的意识最后的想法。
　　在谭雅被怨灵击败后，怨灵很快就把谭雅的身体吞噬了，但是在吞噬到大脑的时候，眉心却闪起一丝金光，随即，金光大盛，立马把怨气给压制住了。
　　“就凭你们这些不成气候的怨灵，也想吞噬我的身体”随即一个黑发的宅男从谭雅的大脑里钻出，而怨灵们看到原本金发的幼女变成了一个黑发带着眼镜，浑身上下散发这“宅”气的青年，也是有点懵逼，但是看到一个黑发的宅男抱着昏迷金发的幼女是更加懵逼了。
　　“还好的的意识足够坚韧，不然就麻烦了。”黑发宅男看了看怀中的谭雅：“被女体化了”宅男兴奋的推了推眼镜：“这真是有趣呢……能把我叫出来，不收点利息怎么行”随即宅男挥了挥手，换上了黑框眼镜，指着这些怨灵，说道：“你们这些怨灵啊，总想搞个身体，抢谁的不好，非要抢我的，唉”随即，在怨灵的头上就如同在游戏里漂出各种伤害数字然后就掉落成了金色能量，向昏迷中的谭雅身体扑去，而宅男怀里的幼女原本邹起的眉头也缓缓舒展，黑发宅男看着怀里的金发幼女，似乎产生了一些大胆的想法。
　　“不行不行，不能这样干，否则小影会让我跪键盘的……”黑发宅男似乎想起了什么恐怖的事情：“但是这样消散不太好，用剩余的力气给他来点祝福吧，恩，就这样好了!”随即，黑发宅男念叨起了长长的咒语：“古娜拉黑暗之神……啊呸。”黑发宅男发现自己的咒语念错了，挠挠头，从口袋里掏出一本书，然后念起了咒语……在一阵长长的咒语后，黑发宅男疲惫的睁开眼睛：“嘿嘿，永远长不大的萝莉，恩，想想就觉得激动。”然后，黑发宅男看向怀里的金发幼女：“好好加油吧，我们的仇恨，也许在你的手上就能终结呢……”看着自己逐渐消散的身体：“x这家伙，也是手下留情了呢……还蛮有人情味的，恩小影也找到了算了，用我最后的力量来帮助她好了。”黑发宅男猛地爆炸开，但是这个爆炸没有伤害到谭雅，黑发宅男只是化作最精纯的能量滋润着谭雅的身体，还有一部分能量，则是涌入了爱酱的体内，爱酱也没有毒舌，只是静静的看着能量进入体内，但是脸上的泪水却滴落在地上……
　　一切都重归平静，爱酱也陷入了沉睡，而谭雅还在昏迷中，一切都很安静。

永远十一岁的萝莉
('　　谭雅感觉自己在看电影，没错，是在看电影。
　　自己在和怨魂的纠缠中落败了。谭雅知道自己已经完了，看着自己来到这异界的一幕幕画面，心里满是苦涩。
　　画面到了谭雅被怨魂夺取身体后，便停了下来，谭雅苦涩的摇摇头，算了，事情已成定局，自己沮丧没有什么用，还是乖乖的去所谓色“地狱”吧。正当谭雅在胡思乱想的时候，一股阴冷的气息传递过来，画面再次播放，但是播放的并不是谭雅在这个世界的记录，而是烬的记忆。
　　断裂的刀剑，胡乱泼洒的鲜血，状如疯魔的笑声……谭雅厌恶的闭上了眼睛，以前认为游戏中的烬是多么帅气的一个英雄，在现在的谭雅看来，简直是个疯子，尤其在回顾烬的一生时，更是令人作呕。
　　“死了还要那这种记忆来恶心我吗……”谭雅感叹一句，但是，随着一声“咔嚓”的门响，金色的光芒照进了这个黑暗的空间。“天使吗……”谭雅摇了摇头，一个无神论着竟然也会相信“天使”这种存在吗闪着金光的，不一定是天使，也有可能是个宅男。
　　谭雅面部抽搐的看着自带圣光的宅男，自从换了一个身体自己变成女性后，谭雅发现自己对男生的感觉也是越来越冷淡，可是看着这个宅男，谭雅没有感到丝毫的陌生感，仅仅只是感受到了亲切，仿佛，是另一个自己。
　　宅男向谭雅伸出双手，谭雅也很自然的被宅男拉着，离开了这个黑色的空间。在黑发宅男“计划通过”的表情中，谭雅看见的，是刺眼的白光，随即，就是不熟悉的天花板
　　“我他喵的还没死”谭雅缓缓睁开眼睛，首先看到的是白色的天花板，然后闻到的是浓浓的消毒水的味道。而自己的床边，正趴着一个长发的女军人。这是什么展开
　　谭雅的动作很轻，没有惊动女军人，在坐起慢慢的整理了思路后，谭雅想不通的是自己活下来了没有被怨魂侵占身体还回到了现实谭雅实在搞不明白是为什么，但是谭雅也不是那种刨根问底的人，活下来就是好事，想那么多干什么。
　　在呼唤爱酱没有丝毫回应后，谭雅神情低落，没有爱酱的“贴心”帮助，没有爱酱的毒舌，真的，很不习惯呢。谭雅第一次产生了一种“我是如此孤独”的感觉。
　　“谭雅酱，你醒了”女军人在感受到了微微颤动时，便睁开了双眼抬起头问向谭雅。
　　“啊，蕾雅长官。”谭雅正想慌慌忙忙的敬个军礼，蕾雅则是挥挥手示意不必在意，向谭雅和颜悦色的说道：“想吃什么”谭雅则是受宠若惊的挥挥手表示自己不饿。
　　“那么，谭雅酱，我就向你说明一些事情吧。”蕾雅整理了一下军装，向谭雅说明：“谭雅，你已经昏迷了将近一个月了，在问了医生后我们才得知你得了「魔力协调症」”谭雅好奇的说：“「魔力协调证」是什么疾病呢”蕾雅叹了一口气，跟谭雅解释起来。
　　「魔力协调症」是一种极为罕见的症状，只有在魔导师群体里也是极为罕见的，得了这种病症的人在记录里只有一个，就是一个为帝国立下汗马功劳的将军所得的疾病，他是个极为强大的魔导师，在得了这种病后魔力更加强大了，但是所消耗的是他的寿命，在平定叛乱后，第二年就跪了，但他为国所做出的贡献让所有人铭记。总而言之，得了这种病一般活不长，而且这种病是无药可救的，在得知谭雅得了这种病症后，也是过来听一听谭雅的意见。
　　“也许她会放弃参军，远离战斗好好享受剩下的时光吧……”蕾雅想着，谭雅稚嫩而又坚定的声音响起：“蕾雅长官，我希望我留在军队里，用我剩下的生命，为国家做出点贡献，就算死了，谭雅也心满意足了。”笑话，无药可救系统商城了什么都有，区区小病，何足道哉，而且，这是个表忠心的好机会啊!一个身患绝症的幼女，向祖国依然忠诚并献出自己的所有，就算再铁面无情的长官也会落泪吧。谭雅想着。
　　“好的，马上给你准备退伍手续……等等你再说什么”蕾雅惊讶的盯着谭雅。
　　“我说，我要把自己有限的生命，完全献给帝国，我，就是帝国的利剑。”谭雅坚定的盯着蕾雅，说出了自己的请求：“我拒绝退伍，请让我加入魔导师部队让我为国出力。”蕾雅捂住了自己的脸，似乎揉了揉自己的眼睛，随即说道：“恩，我要向上级反应下，过一段时间给你回复。”随即走出了病房。
　　谭雅坐在病床上，在无人的时候，右手一划，点开了自己的属性面板，但随即，她惊讶的睁大了双眼。
　　姓名：谭雅-冯提古雷查夫/宅烟
　　性别：女
　　力量：30
　　体力：50
　　魔力/精神力：100
　　敏捷：30
　　血脉：宅神（血脉开发度5％）
　　被动技能：卖萌术（可以让人对你放下敌意、转移话题等作用，并在一定程度上对敌人进行魅惑）厨艺精通、剑术精通，射击精通、枪械精通。
　　主动技能：精神抵御（可以增加对精神方面的抵抗能力，主动使用是可以清除外来的入侵精神力）、鉴定术、风刃、风盾、加速术式、曼舞手雷（可以声明一种手雷，然后使用，只会消耗魔力）致命华彩（射出一条彩带，将敌人禁锢在原地）万众倾倒（埋下隐形的莲花陷阱，敌人经过时可以减速敌人，三秒后爆炸）完美谢幕（消耗大量的魔力形成四发魔力子弹，每颗子弹将会产生绝对的穿透和爆炸效果，击中后将会减速最后一发子弹的伤害将会附带上斩杀效果）
　　状态：羁绊，宅神的祝福（身体年龄永远定格在11岁，此效果永久生效，不可解除。）
　　财富：崩坏币0个
　　谭雅只是呆呆地看着状态栏里「宅神的祝福」，然后猛地锤床，愤怒的咆哮：“这他喵的是什么鬼啊!系统，你他喵的又坑我!”

奥斯卡影后的诞生
('　　谭雅躺在病床上，呆呆的看着「宅神的祝福」效果说明，谭雅感到世界一片黑暗。
　　这他喵的哪跟哪啊!自己的体型永远定格在11岁什么鬼自己变不回去了自己再也不能泡妹子娶老婆了谭雅表示自己的脑子很乱，她很像静静，还有别问静静是谁。
　　谭雅一副“生无可恋”的表情躺在病床上，门外的医生看的也暗暗垂泪，多么令人敬佩的女孩子啊，得知了自己的绝症还是想为国效力，在别人走了后流露出自己脆弱的一面，令人心痛啊……医生擦了擦眼角的泪水，抱着谭雅的观察报告走了出去。
　　可是医生好像完全想歪了，谭雅才不会为了自己的病情而沮丧呢，谭雅想的是自己的小兄弟再也没有机会回来了，十分崩溃而已，如果医生知道了谭雅的想法也是想掐死她吧……
　　谭雅整个一天都是两眼无神，如同提线木偶一样，默默的吃饭默默的打发着时间，现在完全丧失目标的谭雅不知道自己要做什么了，难道浑浑噩噩的活下去夜晚，谭雅带着这份疑惑进入了梦乡。
　　这是哪儿这个是谭雅的想法，银色的浮空城市，头顶光圈的萝莉天使和身材火辣的恶魔美女卿卿我我的抱在一起逛街长着虎牙的吸血鬼幼女在叫一脸坚毅的圣堂骑士哥哥一个豆丁萝莉飞在空中得意洋洋的在大声宣告这什么一个呆萌的御姐在和自己的影子玩拳击这是什么诡异而又和平的景象……
　　谭雅感觉自己不得不吐槽了，即使是个梦，也要讲基本法的吧，这种令人三观尽毁的梦是什么情况
　　谭雅自己正想大声的吐槽，可是谭雅发现自己说不出话，只能静静的看着这一切。
　　画面一转，一个浑身散发着颓废气息的黑发宅男被打晕了，被那个豆丁萝莉抱起来，放在了最顶端的王位上，在众人的幸灾乐祸祝福声中，宅男猛地惊醒，但是他在王位上下不去了。只能无奈的在王位上挣扎，但是那个宅男没有丝毫的愤怒，只有苦笑。
　　画面再次一转，一脸懵逼的宅男被那个呆萌的御姐一脸幸福的抱起，甜蜜的亲吻在了一起。在众人诚挚的祝福声中，两人举行了婚礼。
　　画面一暗，就此停歇，谭雅也仿佛听到了呼唤声，默默的离开了这个奇怪的梦境，可是谭雅竟然莫名的觉得，很开心可是，在另一个地方，有个人可不这么认为了。
　　一个橙发萝莉睁开了双眼，眼泪不住的流出：“骗人的，一切都是骗人的……”
　　“额，谁叫我”谭雅睁开了双眼，金色的瞳孔还带着浓浓的睡意，可是谭雅看到那个闪亮的大光头时，却下意识的从床上蹦起，向那个光头敬了个标准的帝国军礼。
　　诺克看着穿着着病号服的谭雅看到他的反应这么大，不由得笑着摇了摇头，示意谭雅不必这么拘谨，同时柔和的对谭雅说道：“不必多礼了，我这次来，是来告诉你，你已经加入了我的魔导师部队了，这是上级的意思。”随即从口袋掏出上级的命令，谭雅脸上是笑嘻嘻，心里阵阵mmp，又要在这个该死的光头手下当差，肯定没啥好日子过，但是看到诺克脸色以及诺克身后的拿着那种老古董相机的记者，只好坚定的回答：“是，谭雅服从命令。”随即，诺克露出了解脱般的神情，随即转过身和记者说到：“记者小姐，你可以去采访了，我先回避下。”记者小姐冲着诺克点点头，说道：“谢谢了，诺克军官。”然后摆弄了下自己的相机，拍下了自己满意的照片，记者小姐也是满意的点了点头。
　　随即就是一段很长的垃圾时间，谭雅知道该怎么做，无疑是营造出一个充满爱国情怀的幼女，然后被报道出去激励人民的意志和振奋士气罢了。但是为了自己能过到更好的生活，谭雅也开始了自己的“忽悠”之旅。
　　半个小时后，女记者捂着自己的嘴，泪眼汪汪的冲了出来，一边走一边说：“如此炽热的爱国情怀，我必须要报道，让所有人都知道。”诺克坐在病房外的椅子上，一脸黑线。在女记者离开后，随即进入了病房。
　　“谭雅，我觉得，你参军真的是个错误，女孩子家家的那么喜欢打打杀杀吗更不提你现在的身体状况了。”谭雅向诺克笑了下，回答道：“不是我喜欢打打杀杀，你看现在帝国这个情况，开战只是时间问题，像我有着为国效力的实力，问什么不这样做呢况且我知道我的时间不多了。”谭雅的表情也低落了起来。诺克心里在想是不是这种现实对待谭雅太残酷了点，随即正色到：“那么，谭雅，既然你已经有了这种觉悟了，那我也不说什么了，那么，在我的部队里，你要接受一年的比地狱还艰苦的训练，我不希望一个帝国的「明星」过早的坠落。”说完了话，诺克转身离开了，轻飘飘的丢下一句话：“你有一个星期的时间，好好享受这一个星期吧，一个星期后我来接你。”但是谭雅的声音叫停了诺克：“等一下。”随即跳下床说道：“我现在已经没有事了，诺克长官，我们现在就开始坠入地狱吧!”看着一脸兴奋的谭雅，诺克的嘴角露出了笑容：“很好，觉悟很高吗!给你五分钟整理自己，我去办离院手续。”随即走出了房间。
　　谭雅很快的关上门，随即脱掉自己的病号服，很快的穿戴整齐，看着镜子里意气风发的幼女，谭雅觉得还是蛮可爱的。但是随即捂住了脸，还不停的念叨着：“这么对自己有大胆的想法呢丢死人了……我不是萝莉控，我不是萝莉控……”在不停的念叨着“我不是萝莉控”催眠这自己，谭雅随即打开了门，等待着诺克军官。
　　诺克很快的回来了，随即想拉起谭雅的手，但是很快被谭雅挣脱了，谭雅不喜欢别的男性随意碰她，感到尴尬的诺克哈哈一笑化解了尴尬。
　　“谭雅，准备好进入地狱了吗？”“废话，没准备好我还会说吗？”就这样，谭雅开始了从一个不科学的魔法幼女向一个铁血军人的转变。

迅速成长的谭雅
('　　在谭雅七岁半时，被检测出了绝症——魔力协调症。这个病症宣布了谭雅绝对活不长，但是我们的谭雅同学并没有绝望，而是做完采访后紧紧跟随着诺克去他的部队里训练了。
　　就在第二天，在帝国高层的的推动下，谭雅的事情被记者宣传了起来，以至于什么标题都有了，什么「震惊!小小的幼女为何要誓死保卫国家」，什么「谭雅幼女有如此高尚的爱国情怀，看完你还敢小看小孩吗」等一系列让谭雅无力吐槽的标题，让谭雅不经想起了前世的某个部门的招牌标语，不过，在谭雅的帮助下，年轻人的爱国热情空前膨胀，参军的人数也是多了起来，而谭雅躺在病床上那个坚定的眼神也被当做征兵宣传就差一个手势和一句：“帝国需要你”这句标语了。
　　这是何等的卧槽……谭雅真的无力吐槽了，连诺克看了这个标语和报道也笑的直不起腰，并对着谭雅开玩笑说：“现在，你就是帝国的招牌了。”谭雅只是一脸黑线，默默的摇头，连头上的呆毛都微微颤抖，这他喵的是什么羞耻PLAY啊!这个征兵宣传，你确定不是那个山姆大叔吗？这羞耻的报道……简直是前世的震惊部的吧!谭雅只是表示自己想静静……
　　在这些欢乐的元素也是让谭雅流露出一点笑意，虽然各种羞耻，但是挺搞笑的不是吗
　　诺克的魔导师部队就在帝都附近，很接近帝都的士官学校。毕竟能进魔导师部队的，都是拥有魔力的士兵，和那些普通的士兵不同，魔导师必须掌握更多的知识，如果用游戏术语来形容的话，魔导师算是精英怪，而普通的士兵……抱歉，只能当炮灰了。在魔导师部队训练一年后，在去士官学校在学习一年，在去“实习”一年……所以，魔导师还是很珍贵的，毕竟培养魔导师可不容易啊。
　　谭雅很快就八岁了。在接近半年的地狱训练中，谭雅也褪去了那种稚气，逐渐的开始有军人的那份气质，变得坚毅果决，在诺克和蕾雅还有魔导师部队的各位成员的祝福下，谭雅迎来了自己的生日。
　　刚开始，谭雅在进入训练时，吃了很多常人吃不到的苦，按照谭雅的话应该是这样说：“反正他们觉得我活不长，而且在他人眼中奇异的病症可以增强我的战斗力，所以被施加的压力更大，训练量也更重。而且作为帝国的「明星」自然不能在战场上陨落，所以这就是我每天都累的像狗一样的原因。”但是在这种艰苦的环境里——比如每天十五公里的武装越野啦，什么每天打够一百发魔力子弹啦（就是将魔力覆盖在子弹上用魔导枪打出变态般的威力），命中率必须95％以上啦……反正是怎么折腾怎么来，怎么变态怎么来，普通魔导师一天只能打五十发的魔力子弹，可是谭雅能打一百发，也是因为谭雅变态的魔力，即使是这样，谭雅还是有种被榨干的感觉。谭雅表示这根本不是一般人能吃的下来的苦头。
　　谭雅摇摇头，停止了自己的回忆，看着微笑的诺克和蕾雅，以及和自己不打不相识的战友们，谭雅狠狠的吹灭了自己生日蛋糕上的蜡烛。
　　在众人的欢呼声中，蛋糕被瓜分一空，谭雅和诺克嬉笑的打成一团，在这短短半年，在训练场上，谭雅和诺克是士兵和长官的关系，私下里，由于“臭味相投”谭雅和诺克也算是好兄弟了，虽然诺克对谭雅的训练很严格苛刻，但是谭雅自己明白，这是诺克也是为她好，而蕾雅给谭雅的感觉就像自己的大姐姐一样，虽然很严厉但是心很软呢，就是诺克那个家伙不懂风情，简直是个榆木脑袋，蕾雅对诺克那么明显的暗示都看不明白，也活该诺克单身……在诺克和蕾雅的关照下，谭雅在军营里感受到久违的亲情。
　　“诺克。”谭雅叫了诺克一声，从怀里悄悄的掏出一小瓶酒，在蕾雅没有发现时塞进了诺克的怀里：“我要的东西，你带来了吗”诺克眼睛一亮，谭雅有着很强的体力和敏捷，总是晚上偷偷的溜出军营去买酒，可是诺克就好这一口，自然，诺克也可以用自己的身份去军营外买糖果——酒馆白天不开张的，糖果店晚上不开张，虽然诺克没弄明白谭雅是怎么溜出去的，但是他也不打算过问。
　　完成了“交易”的谭雅开心的眯起了眼睛，美滋滋把糖果向自己的口袋里塞，可是诺克的声音传来：“明天训练量不变哦。”看着一脸贱样的诺克，谭雅也是满头黑线。
　　诺克这个人啊，大方豪爽，直来直去的，也有着自己的小聪明，看起来傻大黑粗的，其实内心的小算盘打的“啪啪”响，谭雅和他的脾气很合得来，但是诺克略带腹黑的属性让谭雅也是很无语的。
　　看着打闹的战友们，谭雅又发起了呆。
　　自己刚到部队的时候，由于自己的体型还有性别，最重要的是被帝国上层宣传，所有刚进入魔导师部队时，也是被各种嘲笑。但是在诺克的“鼓励打斗”的政策下，谭雅很快的就打服了嘲笑她的人，在白刃战和演习中，她的战友见识到谭雅的残忍果决和强大的实力，连诺克都拿她没有办法，强大的实力和随和的性格还有令人咋舌的成绩，也让谭雅在“强者至上”风气弥漫的部队里，有着良好的人际关系，在有一个战友无意间看到转对谭雅而提出的训练计划（诺克这家伙忘记在操场上的）时，“恶魔幼女”这个称号也在魔导师部队里流行了起来。虽然谭雅很反感这个称号，并用拳头让这群人闭嘴，但还是很快的流行了起来。谭雅表示我发怒也没什么用，随他去好了。
　　很快的，谭雅在魔导师部队一年的苦修也结束了，在诺克和蕾雅还有众战友的祝福声中，谭雅进入了士官学校开始了正式魔导师的学习。

谭雅表示我要好好学习
('　　在诺克等人的祝福声中，谭雅挥了挥手，和她同期的战友只是捂着脸，不想说话。
　　即将进入士官学校，谭雅的心情也是分外的激动，学校吗……自己好久也没有去过了，真的很怀念学校时光啊……虽然这个是军校，但是差别也没这么大吧……谭雅默默的整理好自己的物品，找到了自己的宿舍，把一切的准备工作做好，随即谭雅只是躺在自己的床上，打开即将要学习的课本，静静的等待自己的室友到来。
　　就在谭雅看完《论魔导师的空战技巧》时，咔哒一声，门开了，谭雅好奇的放下了自己的书，看着自己未来的室友。
　　干脆利落的短发，贫瘠的胸部，高挑的个子，单手提着很重的物品，恩，鉴定完毕，女汉子一枚哦。
　　谭雅顿时感觉无趣，随即躺在床上，继续看着自己的书，而那个女汉子放下了自己的背包，在以很快的速度整理好自己的床铺和桌子后，随即向谭雅说道：“我叫诺言，是你的新室友，多多关照。”谭雅也坐起身子，和诺言的手握了一下，随即说道：“我叫谭雅，来自魔导师部队，是「猛兽」诺克的学员。”诺言随即睁大了眼睛：“你就是我哥哥部队中的「恶魔幼女」”谭雅脑袋上布满了“井”字，然后盯着诺言的眼睛一个字一个字的向外吐：“你可以叫我恶魔，也可以叫我谭雅酱，但是，你记住，千万别叫我幼女，否则，我不介意和你「讲讲道理」的。”看着身后冒着黑气，一言不合就要拔刀的谭雅，诺言也是满头黑线，在哥哥写给她的信件中，诺言知道这个令哥哥赞叹的幼女有多么恐怖，连哥哥对上她都很吃力，而哥哥在军中的能力也是数一数二的，虽然功劳被上面压制，但是诺克的实力还是很强大的。
　　在谭雅充满杀气的眼神中，诺言败退了：“好的，谭雅，以后就这么叫你了，那么，多多关照，谭雅。”谭雅露出了笑容：“多多关照，诺言。”
　　第二天，早上六点，谭雅就醒来了，在诺克的部队中，可是每天早上五点就要起床的，谭雅表示能多睡一个小时真的是太美妙了。
　　可是诺言还在呼呼大睡，虽然诺言作为魔导师，但她的部队可不是魔导师部队那么变态，在部队的测试中，诺言有一次无意间流露出了魔力把训练场炸了一个大坑后，他们的指挥官才发现自己的部队里竟然有个魔导师，在紧急和上面联系后，根据上面的指示把她送往士官学校，谭雅表示昨晚听了诺克的事迹也是一脸懵逼的。
　　谭雅很快就在宿舍穿戴整齐，在镜子旁整理了自己的军容后，在去洗脸刷牙，谭雅把这些完成后，在去整理自己的被子。看起来杂乱无章，但是谭雅总是以极快的速度完成。
　　看了看自己床上的“豆腐块”后，谭雅才满意的点点头，时针也指向了六点十五。谭雅静静的坐在自己的椅子上，开始整理今天要带的书籍。随即开始温习今天的功课。
　　谭雅前世时，就是因为成绩不好只考进了一个野鸡大学，随后工作也很难找，谭雅在前世吃了太多苦头了，好不容易有个重新再来学习的机会，谭雅就绝对不会放过。
　　当时钟指向六点半时，诺言才睁开双眼，在揉揉眼睛想叫醒谭雅时，却发现谭雅的床上只有一个“豆腐块”整个床显得十分干净整齐，在看到认真学习的谭雅，诺言无意识的问：“谭雅酱，你怎么这么早就醒了”谭雅放下书本，对诺言笑了笑：“能多睡一个小时，我已经很满足了，在诺克的部队里，我甚至一天只睡过三个小时。”随即补充到：“其实，是我的训练计划比较特殊的原因，其他人的任务并没有这么繁重。”诺言只是静静的抱住谭雅：“谭雅酱身上的气味，很好闻呢……”
　　谭雅的表情有点僵硬，如果是诺言的哥哥诺克，谭雅早就一拳过去了吧，哪怕有着恐怖的惩罚谭雅也不会惧怕——这是本能反应，但是是他妹妹，又是很不让自己反感的诺言，不怎么和女生有过接触的谭雅也是不知道该怎么办才好。
　　诺言这个神经粗大的少女也没有发现什么异常，只是抱着谭雅蹭了蹭，随即满足的去洗漱了。而谭雅只是僵硬的整理了下被诺言搞乱的发型和衣着，自己的内心一直在咆哮——自己竟然被一个女孩子撩了还是无意间被撩了谭雅表示自己的思绪很乱，从来没有和女孩子有过亲密接触的谭雅也是迷了，自己的脑袋也是晕晕乎乎的。
　　这是，久违的系统君开始发布任务了。
　　任务：我要当学霸
　　目标：获得士官学校综合考核第一名
　　任务奖励：“通行证”一张
　　未完成任务惩罚：变成猫娘七天
　　看到这个任务，谭雅顿时不能淡定了，他喵的，让一个学渣在这短短一年的时间里变成学霸，你他喵的在逗我吗虽然不知道“通行证”有什么用，但是这个任务绝对不能失败啊，作为一个顶天立地的女子汉，绝逼不能长出猫耳和猫尾巴啊!不仅仅是尊严问题，如果自己真被变成猫娘的话，肯定要被那些疯狂的科学家解刨了吧就比如原来剧情里的阿德海特-冯-修格鲁，这个疯子科学家可是坑了不少次原著里的谭雅，如果自己任务失败，等待自己的，估计就是死亡了吧……
　　谭雅打了个寒颤，随即对着诺言说：“诺言，你一定要监督我好好学习啊……我的目标可是士官学校第一名啊……”诺言歪了外头，一脸懵逼：“喵喵喵”
　　谭雅端正的坐在老师的眼皮底下，认认真真的用笔记着老师上课所说的重点，当有自己不明白的问题是，也是举手然后大声的问出自己的问题，虽然教室里没有睡觉的学生，但大多数也是思想开小差，被谭雅这大嗓门一吼，顿时清醒过来，羞愧的低着头默默看书。
　　而教书的魔导师教官也是一脸震惊，讲实话，在士官学校魔导系，还真的很少有像谭雅这么“耿直”的学生，不懂的马上问，直到自己完完全全弄懂，而且谭雅在课堂上的表现他也看到了，非常认真的小女孩，而且魔导师教官也是在报纸上看过谭雅的事迹，当时感动的泪水哗哗的，谭雅的这份炽热的爱国情怀和严谨认真的求学态度也是让教官很是满意。
　　在回答了谭雅的一些问题后，教官发现，谭雅问得问题都不是那些基本的问题，而是那些实战中可能出现的问题，这让教官对谭雅的评价又上升了一个高度。
　　就这样，谭雅在强迫自己认真学习的思想下，还有教官孜孜不倦的知识灌输下，谭雅开始了她来到士官学校的第一堂课。

谭雅学霸很膨胀
('　　谭雅在第一堂课可是出尽了风头，给教室的学员们留下了深刻的印象，应为谭雅和教官在第一堂课差点吵起来了。
　　谭雅提出的问题有一个她自己的想法，比如魔导师的战斗能力是如何评判的。谭雅的想法和教官的想法完全不一样，谭雅认为魔导师就是应该执行炮火的引导和摧毁一些目标的，而魔导师的战术应该是打完就跑，发挥自己机动能力强的优势，所以应该魔力越多的魔导师其战斗力也越高，而教官则认为魔导师战斗能力越强的，即战斗技巧什么的必须要高，可以摧毁，歼灭敌人的魔导师部队，所以两个人的观点产生的分歧。于是两人唇枪舌剑的战在一起。
　　而谭雅是结合自己前世的了解定义魔导师的，谭雅认为魔导师单兵作战极强的单位不应该和对面的魔导师死磕，而是向前世的特种部队一样进行斩首行动，而教官只是片面的认为魔导师的存在就是歼灭对方的魔导师，没有想到用小规模作战的特点破坏敌人的活动计划。举个例子吧，就像前世的一款游戏星际争霸二，魔导师的存在谭雅认为是人类的幽灵特工，而在教官眼里魔导师只是像维京战机。两个人的认识不同，所产生的思路也不同，但两人其实都没有错，只是谭雅找到一个新的点子罢了。
　　坐在谭雅身后的诺言也是醉了，第一天就和教官吵起来了，胆子可不是一般的大。其实教官并没有生气，学术上的争辩不能说是争吵，反而让教官更加欣赏谭雅了。这是诺言所不知道的。
　　铃声很快响起，第一节课很快就下课了，以谭雅过人的学习天赋很快就学会了老师所讲的知识，这让谭雅很是得意，响起前世上课好像听天书的自己，现在也可以好好的在课堂上一展风采，谭雅开始喜欢上这种感觉，这种智商上的压制谭雅想推推眼镜然后不屑的说一句愚蠢的凡人。
　　显然，谭雅并没有楚大校那种逆天的智力，只是精神力强学的东西快而已，而且士官学校教的东西不算深奥，也是很好明白的，而如果在边防线上“实习”一年后，帝国大学那些深奥的知识就是谭雅的目标。谭雅也是把这个目标狠狠的压在心里，自己既然走了这条路，就要走好，走漂亮!
　　谭雅整理了一下笔记，而诺言则是拍拍谭雅的肩膀：“谭雅酱，这些我不太懂，可是老师走了，你能教我下吗？”谭雅生性较为随和，也是笑着点点头：“好呀!”随即开始了自己的手把手教学。
　　而班里的男生则是在下课是吹起了口哨，一个幼女一个少女（那只能算女汉子），两人紧紧的靠在一起，而那个幼女则是认真的给少女讲解，本来部队里女性就很稀少，在魔导师部队里女性就更加稀少了，而又是魔导师，又在士官学校的女性……抱歉，现在就谭雅和诺言这两个女性。
　　在部队里呆的久了，看头母猪都眉清目秀的。这句话虽然只是调侃，但是还是有自己的道理的。虽然这两个女性质量不太高（一个幼女一个女汉子）但是，她们是女性啊!所以口哨声此起彼伏，班里有谭雅的战友，只是捂住脸，心想：“但愿那个姑奶奶别发脾气……”
　　谭雅正在认真的再给诺言讲解呢，虽然诺言好像没听明白，但是感觉“谭雅酱好厉害”的样子，这让谭雅很是得意，而班级男生的口哨声钻进自己的耳朵，打乱了自己的思路，瞬间让谭雅炸毛了。
　　“奶奶的，都给本姑娘安静!”谭雅拍着桌子，怒吼到：“再让老娘听到有奇怪的声音，就把你们剁碎了喂狗!”咆哮的声音响彻全楼，连隔壁班原来吵闹的声音也小了几分。谭雅这一吼里带着自己的魔力和杀气，配上散发着黑气随时可能抽出腰间刺刀的表情，也让班上瞬间鸦雀无声，一股寒意从心底升起，这招跟诺克学的，大多数的学员都没杀过人见过血，所以也不存在“杀意”这种东西，被谭雅微微一吓，自然鸦雀无声了。
　　紧接着谭雅坐下，向没事人一样，接着给诺言讲解着知识，整个教室只能听到谭雅跟诺言低低的讲话声。
　　一上午的课很快就结束了，在谭雅离开后，班上的同学都问谭雅的战友谭雅这个人怎么这么“威严”谭雅的战友只是笑了笑：“这姑奶奶可是跟诺克打过架的，她要真发起火来，除了诺克没人可以扛得住。”随即班上就安静下来：“猛兽诺克”这个在军中有这赫赫威名的称号，谭雅竟然和他打过架其实也只是谭雅私下里和诺克切磋罢了，只是被人看见了而已。在众人的心中，谭雅已经被打上了“惹不起”的标签，随着战友的“不经意”的透露，“恶魔幼女”的称号也在班上流行了起来，当然，谭雅并不知情，不然搞不好会拔枪闹出事情，“幼女”这个词是谭雅的禁忌，谁说谭雅就要和谁“讲道理”当年的战友也是深受其害啊……
　　谭雅很快就结束了一天的课程，提着书本很快回到了宿舍，谭雅感觉自己沉迷学习无法自拔了，那些简单的知识学了就有那种淡淡的成就感，这让谭雅痴迷不已。而在此时，没有了爱酱的系统君也是发布了一个支线任务。
　　任务：自学成才
　　目标：完全读懂一本书
　　奖励：敏捷药水、力量药水各一瓶，一次抽奖机会。
　　惩罚：无
　　时间限制：九岁前
　　谭雅看到这个任务，谭雅表示，本学霸一定要拿下它!可是，系统君虽然没有了爱酱那个腹黑呆萌的小精灵，但是系统君发布的任务，一般都是有坑的。读懂一本书很简单，完全读懂一本书，那就很难啦。而谭雅的时间只有短短的半年，如果自己加班加点的攻克的话，还是有希望的。就这样，谭雅开始啃起了前世英国作家迈克尔-霍华德的《欧洲历史上的战争》至于为什么啃这一本书的原因吗——因为谭雅是穿越者啊!

与神的第一次见面
('　　谭雅晚上躺在床上，翻来覆去的，怎么也睡不着。
　　谭雅失眠了。从来没有失眠过的谭雅惊讶的发现自己失眠了。看着隔壁已经微微打起呼噜的诺言，没有丝毫睡意的谭雅只好默默的坐起身子，静悄悄的下了床，打开桌子上的台灯，翻开书本，开始看起明天的内容。可是谭雅瞬间反应过来了，明天的课是魔导师装备学习课程啊!完全是教官让学员们穿上魔导器械让学员进行适应和战斗的啊!（魔导师部队只是用来提升魔导师的身体素质和战斗力的，魔导器械还是在士官学校里面学）谭雅只是莫名的觉得很烦躁，感觉即将要发生什么不好的事情，但是又说不出来的那种感觉。
　　但是，谭雅的感觉很快就得到了印证，霎那间，时间仿佛定格，空间好像被静止，只有谭雅的思绪还在飘荡。
　　这种感觉……很熟悉，很像以前看的《谭雅战记》（又名幼女战记）里面令原著谭雅痛恨不已的一个东西——存在X!
　　想到这里，谭雅的冷汗都冒出来了。自己顶替了原来被安排好的灵魂，虽然两个灵魂都是穿越者，一个灵魂是上班族思想偏激的一个日本中年大叔，一个是御宅族成天咸鱼的种花宅男，但愿存在X认不出来吧……
　　就在谭雅胡思乱想不知道怎么办时，一个身影在谭雅的面前逐渐浮现，一个把自己打扮的像教皇的中年男子出现，语气很威严：“你，到底是谁”
　　谭雅瞬间懵逼了，仅仅一眼就看出灵魂的不同，这个“神”未免也太厉害了吧……正当谭雅在思索怎么能逃掉这一劫的时，那个教皇很有兴趣的说道：“能将灵魂调换，还能在我不知不觉中完成，这就很有意思了，除了上面的大人物可以这样为所欲为，那么，问题来了，你到底是谁呢？”随即，全身暴露出令人窒息的威压，谭雅脸色一白，随即两眼一翻，晕了过去，但在她晕过去的同时，仿佛切换了人格一样，眼神空洞，没有一丝情感，谭雅的身体周围散发着一种威压，令存在X激动的威压。随即，谭雅金色的眼眸也是毫无感情的盯上了存在X。
　　存在X瞬间觉得压力山大，自己一个tangtang的位面管理者，竟然被一个小鬼盯怕了但是令存在X胆寒的是，在爆发了更强的威压下，谭雅依旧不为所动，金色的瞳孔散发着明亮的光辉，这是，反倒是那个“神”开始激动了。
　　这种熟悉的感觉……难道是他吗这个在这个世界吗？为什么放着那些更好的世界不来而来这些破地方呢？这种无聊的剧本，“他”也会厌恶吧……
　　存在X很快的撤了自己的“威压”也让谭雅松了口气，金色的眼眸里，透露出一丝侥幸，谭雅已经清醒了过来，在忍受了存在X的威压下，谭雅感觉唤醒了自己的“第二人格”就像小说里的那样，愣是唬住了存在X，虽然有点不科学，有点开外挂，但，这就是种花的穿越者的逆天之处!一指碎天地!二指碎山河!九天十地唯我独蹲!咳咳，跑题了，虽然谭雅不知道为什么存在X会放他一马，但是，可以肯定的是，谭雅，她战胜了最强大的敌人，活了下来。随即向存在X问道：“你到底想干什么？”存在X仿佛认定了什么似的，随即脱下了自己的教皇服，换上了休闲服，少了几分威严，多了几分逗比。
　　“真的热，说真的。”存在X大刺刺的坐在谭雅面前，从空间掏出一个茶壶，随即痛饮起来。谭雅也是一脸懵逼，这画风怎么一下子变了上一秒还剑拔弩张的，下一秒就在喝茶畅聊人生了谭雅的脑袋里瞬间有了无数个问题，而存在X也在思索着什么，眼神十复杂。
　　谭雅知道，自己不能打断别人的思考，否则后果很严重。但是看到存在X已经有几分了然的眼神，谭雅终于憋不住自己的问题，问道：“X大叔，为什么你不抹杀我我既然不是那个灵魂，作为神的你，难道不应该抹除这些不稳定的因素吗？”存在X只是挥了挥手：“不碍事的，千篇一律的剧本，总有会看厌的时候，新的灵魂也许会带来新的剧本，我并不反感你的到来，只要你别在我这个世界乱搞破坏乱搞剧情，我一般也是懒得管的，天天盯着一个人，大叔我也累啊，大叔我成天作为导演，天天拍着千篇一律的戏，我也烦啊，就让我看看，你这个小蝴蝶能在这个时间掀起怎样的风浪吧。”随即存在X挥了挥手：“当然，我也不会使劲的盯着你不放了，但是，在这个世界，我不会害你，我只会推动剧情的发展，同时，在一定时候，我会给你一些帮助，别问我为什么，这只是我的一个实验罢了，还有，不知名的穿越者，我能帮的，只有这么多了。”随即离开了。时间回复流转，空间也不在凝固，谭雅也能听到诺言的呼噜声，但是谭雅身上则是一身冷汗，虽然不知道存在X讲的是什么，但是可以确定，存在X是不会害自己的，这就够了。随即，谭雅软软的倒在了床上，很快就睡了过去——她太累了。
　　与此同时，X大叔回到了自己的黑漆漆的房间，打开自己的电脑，用电脑向他认识的所有同事发起了邮件，但是，看着X大叔凝重的脸色就知道通知的绝对不是什么好事情。在发完邮件后，X大叔痛苦的揉了揉脑袋：“但愿是我的错觉，但愿我放了同事的鸽子……如果真的是那样的话，那真的是太糟糕了……”
　　与此同时，一个玩着看着书本的绿发女子抬起了自己的头，看了看自己的电脑里面的邮件，脸色有点难看，而额头上的飞鸟印记也闪烁这诡异的光芒。在网络的另一边，一对萝莉正在打着游戏，看着突然蹦出的窗口有点恼怒，在压下怒气看着邮件的时候，脸色也逐渐难看了起来……在很多地方，都发生这同样的事情，有的面色凝重，有的则是看好戏，但是没有一个人感到喜悦。而这个当事人谭雅，还在悠哉悠哉的过着自己的生活……

谭雅上天了
('　　“谭雅快醒醒，快迟到了。”正当谭雅睡的迷迷糊糊的时候，随即被诺言抓了起来。
　　由于谭雅在半夜和存在X有着激烈的精神冲突，谭雅很累，但是用冷水向脸上狠狠一扑，在冷水的刺激下，谭雅还是很快清醒了过来，慌慌张张的穿戴好，和诺言奔向了操场。
　　在她们站好队后，负责教导她们的教官来到了操场上，那是一个高挑的女***。尽管士官学校里女***很少，但还是有的。女教官蔚蓝色的眼睛狠狠的扫视了她的学员们，但是谭雅感觉这个教官看他们的眼神非常不友好，这是个很有意思的事，不是吗？
　　“我叫维尔，是你们的魔导器械教官，好好跟着我学，不然在战场上丢了小命，那就很可惜了。”随即说道：“全体都有，跟我来!”
　　很是干脆的人呢……谭雅在心里默默的想着，盯着维尔教官高挑的身材，“我一定会长高的，一定会的，一定会有维尔教官的身材的……等等不对，为什么我会这样想胸口的那两团赘肉有什么好的影响战术动作……”谭雅陷入了胡思乱想的状态。
　　维尔停了下来，随即说：“到了”众人停下了脚步，维尔看着名单，在确定人数无误后，从口袋里掏出钥匙，在以极快的手速输入了密码后，用力推开铁门，展现在众人面前的，是一个巨大的仓库，维尔指着地上的三个大箱子：“这三个箱子里面的东西是帝国魔导师的标准配备，演算宝珠，魔力推进器和魔力转化器。”随即，向各位学员解释起来各个部件的作用。
　　“演算宝珠，是每个魔导师佩戴在胸口的，演算宝珠可以吸收能量，演算攻击术式，产生魔力防护罩，有效的保护魔导师的安全。当然，如果你有那种疯狂的觉悟的话，你也可以尝试自爆，这个威力还是蛮大的。”
　　“魔力转化器，也可以叫做机匣这个大盒子，是把自己的魔力转化为可以被魔力推进器使用的能量。如果魔力转化器坏掉的话，那么恭喜，你已经死了，在数千英尺的高空中坠落的感觉想必非常刺激。不过一般魔力转换器不会出毛病，因为有这演算宝珠的护盾保护。如果护盾碎了，额，好像也是死，这没啥区别。”
　　“至于这个靴子一样的东西是魔力推进器，虽然这个样子我也不想吐槽什么，归功于那些科学家的奇思妙想吧，这个，就是我们魔导师在空中飞行的重要依靠。”
　　谭雅静静的听着维尔教官介绍完，同时暗中思索，根据自己看过的动漫，感觉这个设计的太low了，为啥不像钢铁侠一样搞一个机甲呢，多方便是吧，虽然消耗的材料有点大，而且以现在的科技也不能实现就是了……
　　“演算宝珠的佩戴我就不说什么了，各位的最基本的术式相信在魔导师部队就已经学习过了，在这我也不解释什么了。至于如何飞行，这是你们自己要学习的，我只是在空中负责你们的安全，当然，有什么问题我也会五解决的，恩，就这样吧。下面，注意看着我怎么穿戴装备的。”
　　“靴子，啊，不是，推进器是这样穿的。”维尔随即穿好了推进器：“记得一定要扣上这个扣子，不然这玩意要是掉下来了，对于你们来说可是灾难。”
　　“这个大盒子，是魔力转化器，放在胸口挂着。有着魔力护盾的保护，不会发生什么的，就是有点重，不过你们都经过体力训练，相信也不是什么问题。”
　　“演算宝珠吗……这个东西的话，科学家早己经把计算的公式已经弄好了，只要在战斗时，把魔力输进去就可以了，然后想着你需要的术式就信了，也没有什么难的。”随即维尔穿戴完毕，然后命令道：“全体，穿着装备!”谭雅在接过自己的道具时，只有一种淡淡的感觉，这下训练感觉不太太平。但是这种感觉很快就被谭雅给淡忘了，而谭雅看着这些装备，跃跃欲试。
　　谭雅前世作为一个宅男，没有体验过飞翔的感觉，连飞机都没怎么坐过的谭雅对天空充满着自己的渴望。
　　在穿戴完毕后，谭雅再次检查了一下，确保无误后，谭雅表示自己准备好了。
　　在等待一段时间后，所有学员都穿戴完毕，每个人的眼中的闪烁这对蓝天的渴望，维尔教官点了点头，随即示意可以飞行了。
　　在教官的指导下，谭雅把自己的魔力灌入了演算宝珠，随即，通过机器的演变，谭雅感觉到自己的身体一震，脚底传来一阵推力，然后“呼啦”一下开始升高。
　　由于最高飞行高度是6000英尺，而在维尔的通知下，大家都保持了两千英尺的高度。可当其他学员都在两千英尺高度享受飞行时，维尔却发现少了一个人。
　　谭雅的感觉很糟糕，她发现自己的魔力不受控制了，自己的胸前挂的的大箱子也是不听自己的指令了，谭雅本来的计划是在两千英尺高度就停下来，可是现在的状况就像是自己开着车，开到一半，还在提速的时候发现自己的刹车没了，可是升天不像开车，刹车没了，只要在无人且平整的路上一直开就可以了，可是飞行就不一样了，高空中的氧气和温度都不足以生存，极低的温度和氧气浓度随时可以让人死亡，而自己现在又不能掐断魔力供给，如果强行掐断后，会引起爆炸，那就死都不晓得怎么死的。
　　谭雅很方，这是个大危机，现在谭雅的高度还在一直上升，而且自己腿部的推进器谭雅也感觉除了毛病，无法转移方向。谭雅万不得已，只好在空中一直向上飞行。
　　“完蛋了，这下是真的完蛋了。”谭雅绝望的想着，现在的高度已经快六千英尺了，谭雅现在没有任何办法，只能默默祈祷自己运气好，可以让魔力转化器停止工作。
　　“该死的，那个小个子女生飞那去了”寻找一圈无果后，维尔似乎想到了什么：“不会是在上方”很巧的是，维尔抬起头时，透过薄薄的云层看到了还在上升的一个黑点。“该死，太乱来了!”维尔只好向上飞去，迅速接近这谭雅，维尔知道，谭雅的高度，已经超过飞行的最高高度了。
　　“这家伙，这堂课上完马上叫她滚蛋，不听指令。但是现在，必须要把她救下来先。”维尔眼中闪烁着坚定的目光：“这一次，绝对不会让悲剧重演。”随即，维尔停了下来：“这个高度，我是飞不上去了，那么，那家伙最好自己祈祷吧，再她被魔鬼拖下地狱前被我救下。”

在无可奈何的危境下，就大声的呼喊神的名字吧!
('　　谭雅觉得自己在冷静也淡定不下来了，更别说谭雅并不是一个冷静的人。
　　这他喵的是什么啊!无法掐断的魔力供给，无法调整方向的推进器……自己已经完全的陷入了死局。
　　当然，也不是没有办法，只要谭雅能狠下心搏一搏，把自己腿上的推进器给打散，然后从高度六千米的高空中坠落，然后生还。
　　可是这他喵的，能生还的几率都可以买彩票了吧!就算是掉落在水面上，那种强大的力也可以瞬间吧谭雅变成肉酱吧……
　　“别慌，别慌……喵的，我不慌也不行啊!”谭雅忍不住内心的恐惧，大声嘶吼，随着高度的增加，谭雅外侧的魔力护盾开始结起了薄薄的冰，而且谭雅也感觉氧气渐渐稀薄，自己的呼吸也逐渐费力。
　　这下是真的完蛋了……谭雅自暴自弃的想着，演算宝珠的数据反馈让她明白，自己已经超越了极限的飞行高度，已经达到七千英尺的高度，还在向上升!
　　谭雅感到呼吸越来越困难，感觉自己耳朵里面有着一张大鼓在不停的敲，头晕眼花，胸口仿佛压着巨石，谭雅迷迷糊糊的想到，这就是所谓的缺氧反应了吧……
　　仿佛昨天的场景重现，时间仿佛停止，空间也仿佛凝固，有的只是谭雅的意识。
　　一个脚穿着人字拖，身上穿着白色大背心，脸上带着墨镜，嘴里叼着根烟的大叔出现了，看着谭雅这个囧样，不经取笑道：“哟，这不是我们的谭雅酱吗，怎么，”您是想飞上天和太阳肩并肩吗这种追求光明的意志让人动容啊……”
　　谭雅不屑的翻了一个白眼：“不是说好不杀我的吗至于用这么卑劣的手段杀死我吗神啊，就是虚伪。”谭雅撇撇嘴，委屈的向X大叔吐槽：“我容易吗我作为一个手无缚鸡之力的幼女在异世界苦苦挣扎，没有主角光环，没有逆天的道具，还被你这个世界意志处处针对，你的良心不会痛吗!”X大叔听了后，有点不好意思的挠挠头：“那个……我看一下剧情哈。”从不知道什么地方拽出一本书，随即翻弄着，说道：“恩……确实，出了些剧情方面的bug，恩……好，我明白了。”看着手里的剧本，对着谭雅说道：“抱歉哈，不晓得什么原因，这个世界的剧情开始了一定程度上的崩坏，这样吧，我们之间做一个交易，如何”
　　看着一脸奸商样子的X大叔，谭雅也无力吐槽什么：“只要能解决这个危机，我就答应你的交易，当然，如果你对我的身体有什么大胆的想法那就算了。”X大叔点点头：“当然，我相信这是一个令人愉悦的交易。”而谭雅感觉这个大叔笑的像个偷了鸡的狐狸。
　　在和大叔签下一些列的不平等条约后，大叔在临走前说道：“对了，如果在遇上像这次的危机，我就帮不到你了，你自己要好好的活下去。”就在谭雅有点感动时，X大叔又来了一句：“别死了，不然我交给你的任务就完成不了了。”谭雅心中顿时mmp，把我的感动还给我啊喂!
　　谭雅一脸黑线，随即，时间重新开始流动，空间也回复了正常，谭雅发现自己的胸口的魔力转化器和脚底的魔力推进器已经没有了魔力，而且演算宝珠也开始黯淡无光，谭雅正在庆幸自己渡过一劫时，却没发现自己的魔导器械没有了魔力的支撑，现在自己正处于七千英尺的高度……
　　“卧槽，该死的X，你他喵的又坑我!”谭雅惊恐的大呼，从高空开始了自己的坠落……
　　在两千英尺高度的维尔教官，在谭雅消失在云层里的时候，就立刻发动同学们开始注意谭雅学员的位置，在一个眼尖的学员发现自己上方的黑点时，赶紧的用无线电通知维尔教官和其它同学，赶紧来到谭雅正在坠落的下方。
　　“啊啊啊啊——”在谭雅的惨烈的叫声中，诺言眼疾手快的接住了谭雅，而诺言自己也被强大的作用力下震的身体发麻，吐出一口鲜血，没有支撑住，也开始向下坠落。
　　在维尔教官和其它学员的帮助下，谭雅才回到了地面。原本必死的局面在X大叔的帮助和维尔教官细心的观察下，被化解了。
　　回到地面的谭雅知道，自己的检讨肯定是免不了了，搞不好自己就要离开这个学校了，虽然谭雅知道这个责任不在自己，但是根据帝国士兵严谨的性格，谭雅知道，自己后面的路，估计不太好走了。
　　看着把自己抱在怀里的诺言，再看看维尔教官和一众同学们，谭雅知道，自己欠了他们一条命。谭雅默默的记在心里，千言万语只汇成了一句短短的“谢谢。”
　　在大家的笑脸和竖起来的大拇指中，谭雅觉得有这样的一群战友，真好。
　　这一天的训练，由于谭雅的意外事件也被迫停止了下来。后来学校经过调查，发现看守魔导器械的人出现了问题，那个胖子把制作精良的帝国魔导器械偷换成已经被军中淘汰的“残次品”现在已经失踪了。这次的责任不在于谭雅，谭雅受到了学校的道歉以及补偿，而且维尔教官和自己的其他同学都收到了集体表彰。
　　谭雅只能感叹自己的运气实在太差，果然是非酋，在看过更多的军中“蛀虫”的事件后，谭雅立下了誓言自己一定要铲除所有军中的“蛀虫”，帝国的部队要的是野狼，而不是栖息在狼身上的寄生虫!
　　这种想法深深的扎根于谭雅的心底，她也知道以前的二战中，有着不少军中蛀虫间接害死士兵的事件，而谭雅在自己“亲身体验”后，谭雅不但担心自己的安全，也担心着战友的安全，所以更加对这些“蛀虫”产生的极大的仇恨，这些人，必须要拉出去枪毙十分钟!在以后的学习和生活中，谭雅无时无刻发表着自己要铲除军中蛀虫为军队净化环境的思想，也是受到了教官已经上面的欣赏，再加上谭雅自己的刻苦学习，谭雅很快的就作为“尖子生”被重点培养了起来。
　　连X大叔都没想到的是，自己无意间的剧本bug，竟让自己的打工仔由原本的随和性格埋下了暴躁的种子，也不知道知道这件事的X是什么表情呢……

小谭雅魔导课堂开课啦!
('　　在这次的魔导器械失控案件之后，引起了学校的高度重视，并开始对所有的魔导器械进行检查，发现了大量的“残次品”，在通报过上级后，学校很快的把这些魔导器械给更新了。
　　由于谭雅自己大难不死，而且谭雅的天赋也被人所发觉——她可以向更高的高度发起冲击，虽然时间不长，但是，这个天赋也是很快的被人所知道了。
　　在调查过谭雅的演算宝珠后，研究人员发现谭雅最极限的飞行高度是七千四百多米，这是在使用极限高度为六千米的演算宝珠的前提下，因为飞行的高度也和魔导师个人的魔力和计算量有关，魔导器械的飞行高理论上讲是没有极限的，只要有魔力，就可以进行飞行。只是魔导师的身体扛不住罢了。可是谭雅经过了系统的强化后，自己的体质是别人的好几倍，魔力也是别人的好几倍，其精神力（演算力）也是常人的好几倍……所以说谭雅算得上是魔导师部队里的“超级士兵”。但是这一点并没有引起重视，只是被别人认为是在那种极限的情况下运气好活下来罢了。不过谭雅也不在乎，她可不想这么早就被那个疯狂的科学家拉过去做实验呢。
　　躺在自己的床上，看着对面空空的床位，谭雅突然发现自己想做什么来回报诺言，去回报他们班同学对她的救命之恩。
　　“既然这样，那么……”谭雅自言自语，在得知诺言需要在病床上静养一个星期时，谭雅就知道，自己回报的机会，到了。
　　第二天，谭雅也是很快的起了床，在以极快的速度穿好衣服刷牙洗脸后，谭雅叼着面包就冲向了教室，今天的课程很重要，自己绝对不能迟到。
　　一面用牙齿奋力咬着坚硬的黑面包，一边翻着自己的课本，这是的教室空荡荡的，没有一个人，时间还早，离开课足足有半个小时。谭雅正在享受独自一人的感觉时，教室的门被推开了。昨天救了她一命的维尔教官夹着书本走进了教室。
　　维尔本来以为教室没有人，可是在推开门后，谭雅明亮的眼睛却让维尔吓了一跳，在和谭雅打了招呼后，随即把书本放在了讲台上，然后坐在了谭雅身边，两人聊了起来。
　　“谭雅学员，你怎么这么早就来了”谭雅努力咬了一口黑面包，发现面包过于干涩，然后喜闻乐见的噎住了。维尔见到这种情况随即出去倒了一杯水给了谭雅，谭雅在水的帮助下成功咽下黑面包，随后回答：“因为这堂课对于我来说，很重要，对于诺言来说，很重要。”谭雅顿了一会，继续说道：“因为昨天维尔老师你救了我，而诺言也救了我一命，现在诺言在医院静养，我不能因为我而害的诺言的成绩落下。还有，维尔老师，请接受我的感谢。”随即，谭雅很认真的像维尔鞠躬，维尔只是摆摆手，示意不用了。
　　“保护好自己的学员，这是一个老师因该做的，保护好未来帝国的魔导师，也是我应该做的，分内的职责而已。”谭雅叹息了一下：“要是军中所有人都能像维尔老师您一样，有着这种责任感就好了。”
　　维尔知道谭雅的意思：“放心，该审判的，一个都跑不掉。”随即中断了闲聊，回到了讲台上开始整理自己今天讲课的内容。
　　时间很快就到开课的时候了，维尔在课堂上讲的很细，很用心，而谭雅也听的很认真，亦如谭雅以前上课时的举动，不懂就问，维尔也是很认真的回答谭雅的问题。
　　时间很快就过去了，在维尔的一声简短的“下课”后，随即谭雅收拾好了笔记，夹着书本向医院走去。（一个上午只有一节课）而本来向医院走去的维尔则是跟在谭雅的屁股后面，她很好奇谭雅有没有听明白她所讲的东西，也很好奇能不能教好诺言。
　　谭雅很快的就走到了医院，医院的护士也是很好奇的看着这个娇小的“军人”，在谭雅踩着板凳向前台护士说明自己想见得人后，护士很快的指明了方向。
　　“该死的医院的前台怎么这么高……”谭雅一边走一边嘟囔着，连自己头上的呆毛都萎靡不振的，显示自己的主人被打击到了……
　　很快的，谭雅走到了病房，看到还在呼呼大睡甚至还有这漫画中的鼻涕泡的诺言时，如同恶作剧一般，用手指戳破了鼻涕泡
　　在鼻涕泡戳坏的一瞬间，诺言瞬间清醒过来，在谭雅捂着头叹息怎么还有这样的人时，诺言一下子把谭雅抱在怀里，还使劲的用脸蹭着谭雅的脸还一边感叹：“还是谭雅酱的味道好闻啊……”
　　卧槽!妈妈这里有痴女啊!谭雅一下子掀翻了心灵中的茶几，怎么这种情景似乎发生过呢谭雅思考着，随即给了诺言一个爆栗。
　　诺言捂着头想谭雅卖萌，可是谭雅根本不吃这一套，随即谭雅坐在病床边打开书本吐槽道：“挺有精神的吗，那么话不多说，上课好了，不用感谢我，能被一个学霸辅导，是你的荣幸哦!还有，别没事就突然抱过来，虽然我不反对……算了，这句话你就当没听见。”
　　其实诺言没事就抱住谭雅还真的不怪诺言，谭雅的被动技能卖萌术取得了重要的作用，女生对可爱的事物只有很弱的抵抗性，加上谭雅的卖萌术这个被动技能，使得女性对谭雅有着莫名的亲近感，比如蕾雅，比如诺言，又比如维尔……只是他们都没有发现而已，包括谭雅自己也没有发现。
　　这时，病房的门开了。维尔同样抱着书本走了进来。本来按照维尔的计划，她也是中午过来给诺言补课的，但是在听到谭雅想讲课给诺言听，就忍不住推开了门走了进来，把自己的书和教案递给了谭雅。
　　“来，书给你，教案给你，你来讲课。”谭雅被这个情况搞的也是一脸懵逼，但是看着诺言看好戏的眼神和维尔饶有兴趣的眼神，不服输的咬着牙说道：“好，我来教，维尔老师，如果我有说的不好的地方欢迎你多多指点。”
　　整个中午，诺言和维尔在谭雅的讲课声中度过。维尔听后只能感叹谭雅的天分，讲的丝毫不差浅显易懂，而且还有很多新奇的想法，也是让维尔眼睛一亮，在维尔心中，也是佩服这个矮小的幼女，如此恐怖的学习能力，也是让她们汗颜。
　　在回答了诺言的一些问题后，谭雅也是满意的点点头，然后一脸严肃的结束了今天的辅导。而维尔也是对这堂课赞叹不已。这样谭雅有点膨胀了。临走时，维尔轻飘飘的丢下一句话。
　　“这个班的班长，你就好好的当吧……”在谭雅一脸茫然的表情中，走出了房间，维尔不知道的是，她的这个无心之举，成就了后来谭雅众多外号中的一个——暴力班长。

抱歉，听说你有着大胆的想法?
('　　时间很快的就过去了三个月，在谭雅的不懈努力下，谭雅的成绩一直保持在班级第一，所以，在维尔教官（可以理解为班主任）的认命下，谭雅做起了班长。
　　谭雅表示自己并不是很想当班长，她感觉当班长实在是太烦，各种琐事接踵而来，什么统计啦，什么处理人际关系啦，谭雅表示实在是太麻烦了。
　　但是这毕竟是上面的任命，谭雅作为一个军人，也不好违背，谭雅表示只想安安静静的做个学霸，然后沉迷学习无法自拔，最后在以第一名的成绩毕业，完成任务。
　　由于谭雅的天分实在是高，加上自己的刻苦学习，又和各位教官关系不错，所以在教官他们的私下的讨论中，谭雅已经是一个当之无愧的第一名，并且维尔把可以提前毕业参加“实习”的意思告诉谭雅时，谭雅在犹豫了一会后，就答应了，本来按照原来的剧情，谭雅其实也是提前毕业的，但是现在的谭雅知道以后的剧情，知道自己这次去“实习”恐怕就回不来了，但是谭雅必须牢牢把握住剧情，这是穿越者天生的优势。
　　下午，谭雅坐在教室打开书本看了起来，在自己上午递交了提前毕业的申请后，上面也是很快就同意了下来，毕业考试在三天后举行，谭雅也在认真复习，就在谭雅聚精会神的读书时，教室的门“砰”的一声被踹开了。
　　“那个家伙干的好事”谭雅愤怒的合上书，愤怒的盯着门的人，谭雅的脾气，诸位同学也是知道的，你对她和和气气，她对你和和气气，如果你的态度很恶劣，那么谭雅就会用枪托的拳头跟你讲道理。
　　可是踹开门的是谭雅的室友——诺言，只见诺言慌慌张张的跑到了谭雅的身后，企图蹲下身子藏在谭雅后面。
　　谭雅嘴角抽搐：“哪有这么躲的……”随即摇了摇头，站了起来，向诺言问道：“发生什么事了”
　　诺言是一脸恐惧，对着谭雅哆哆嗦嗦的说道：“隔壁班的那个贵族肥猪，他想那个我!”谭雅疑惑的问道：“那个”
　　诺言则是跺跺脚：“就是像那个嘛!”谭雅看着诺言微红的脸，仿佛察觉到了什么，难不成……随即谭雅抓住了诺言的手：“难道是想……”看着会意的谭雅，诺言则是羞涩的点点头。
　　隔壁班的那个贵族，谭雅也是略知一二的，那个一脸横肉恶心的胖子，是贵族，到军队的目的很简单，就是镀金，仗着自己是贵族，又有几分魔力，就在士官学校横行霸道，自己和这个胖子也有很多过节，最厉害的是，那个胖子一直想占有谭雅的身体，连下药这种卑劣的手段都用过了，要不是谭雅反映快，连忙用崩坏点兑换了解毒药水，搞不好不明不白的自己的第一次就没了，还是被一个男人……谭雅想到这里，不由得握紧了拳头。
　　由于隔壁班的班长也不是啥好人，全是靠着裙带关系进入士官学校的，作为帝国中的一个社会阶层，贵族虽然有点没落，但还是有着充足的影响力，所以谭雅也是对那个胖子不好下手。如果那个胖子影响了自己的仕途，那就得不偿失了。但是看着一脸恐惧的诺言，这可是有着救命之恩的啊!自己要是走了，这个粗神经……谭雅实在放心不下。
　　难道干掉他谭雅对自己这个跳进脑海里的想法吃了一惊。不，不行……贵族之间利益关系实在复杂，如果自己这一刀下去，可能自己的拼搏，瞬间就没有了。正式因为这个原因，维尔教官也是不敢妄动。
　　那么，怎么才能“合法”或者不被别人发现的办法让他“消失”呢，这是个问题。
　　正在谭雅在思考问题时，满脸横肉的胖子带着自己的一众小弟走进了教室。谭雅握紧了腰间的刺刀，做出一副威胁的架势。
　　那个胖子很快就走了进来，看着教室里“柔弱”的两个女孩子，对着谭雅，眼睛里的那是赤裸裸的占有欲啊，由于谭雅的被动技能“卖萌术”和那胖子过于沸腾的欲望，竟然对谭雅产生了一些大胆的想法，三年起步，最高死刑的那种。
　　谭雅环视了教室，这个空荡荡的教室只有谭雅和诺言，其他班的同学还在穿着魔导器械在练习空战，只是谭雅在备战提前到来的士官学校综合考核（也就是毕业考试）所以被维尔特意留在教室。至于为什么诺言没有训练，这是个问题，不过谭雅也没时间问这个问题了，看着他们拉上窗帘和关闭教室大门的举动，谭雅知道，自己在采取不了措施，搞不好自己的贞洁都没有了。谭雅绝对无法接受一个恶心的胖子夺取自己的“第一次”这太恶心了，要是妹子的话……到时可以考虑下。
　　谭雅的计划本来是修理他们一顿，但是发现系统君发布的紧急任务是，谭雅的眼中则是带着丝丝杀意了。
　　紧急任务：贞洁保卫战
　　目标：杀死比尔
　　奖励：抽奖机会一次
　　惩罚：无
　　谭雅看了看自己手里的刺刀，眼睛盯着那个肥胖的，眼睛里带着浓浓欲望正在解自己裤腰带的胖子，谭雅低声对着诺言说：“闭上眼睛，背过身子，趁着机会跑出去。”随即默念自己的技能——曼舞手雷。
　　“服拉屎棒!”在众人疑惑的表情中，谭雅手里瘦瘦的一个金属疙瘩向比尔等人扔过去，而谭雅在第一时间背过身子，而比尔等人不知道发生了什么——他还在解自己的裤腰带呢。
　　剧烈的白光和噪声很快的就让比尔一行人乱了阵脚，随即在谭雅的一声：“铃铛思谋可”整个教室被烟雾笼罩。而这是，诺言也是躲过了闪光，在烟雾中，诺言也是很快的打晕了门口的人，逃了出去搬救兵了，而这是，谭雅也是露出自己的最真实的面目。
　　飞快的从一个“狗腿子”腰间抽出刺刀，凭借着系统的帮助下，谭雅很快就“看”到了比尔的位置，开着光学迷彩，很快接近了比尔。
　　手起刀落，干脆利落的抹脖子，谭雅都觉得自己前世是个杀手，或者刺客，不然自己下手怎么这么干脆
　　带着鲜血的刺刀被谭雅物归原主，然后在剩下的烟雾中，谭雅则是解开自己的衣服，弄乱自己的发型，开始装可怜了，装出一副差点被人强暴的无辜少女，多在角落瑟瑟发抖。
　　诺言很快就带着他们班上的同学来救谭雅了，他们到达时，看到的是衣衫凌乱的谭雅举着刺刀瑟瑟发抖窝在墙角，而一个胖子倒在了地上，还在汩汩的留着鲜血，他身后的小弟则是看着自己滴血的刺刀，一脸懵逼。
　　“竟然在学校杀人了!全部带走!”听到这么大动静的宪兵也跑了过来，看到这副惨样，只能惊讶的瞪大眼睛，表示从来没有发生过这些事情，现在唯一能做的也只能挥挥手表示带走审查了。

卸下重担的谭雅
('　　维尔有点心疼的把谭雅抱起来，谭雅则是一副吓呆了的样子，呆在维尔的怀里瑟瑟发抖，手里还紧紧的握着自己的刺刀。
　　维尔抱着两眼空洞的谭雅，狠狠的瞪了他们一眼，丝毫没有管已经凉了的比尔，比尔日常的所作所为，已经得罪很多人，如今比尔莫名其妙的死了，许多人的心里也是十分高兴的。
　　在宪兵队那边说明了情况，加上谭雅的卖萌术的智减忽悠，再加上愤怒的维尔和可以称得上是影帝表演的谭雅，没有惹起任何怀疑。谁会怀疑一个幼女可以在那么多人的面前杀掉比尔呢一个幼女，会用干练的手段轻松放倒一个人吗恐怕，没有人会怀疑是谭雅动的手。
　　况且，当时所有人都被闪瞎双眼，加上烟雾的干扰，而这个时代有没有指纹什么的提取方法，加上谭雅具有欺骗性的年纪和智减光环，随即谭雅就被放出来了。
　　在被维尔好一顿安抚过后，谭雅可是吃足了维尔的豆腐，但是维尔并没有在意什么，只是带着谭雅进行毕业考试前的复习。
　　可是维尔发现，谭雅变了，再也没有那种随和的感觉了，有的只是沉默，维尔心想这件事估计给谭雅留下阴影了……在谭雅的沉默和维尔的细心辅导下，谭雅很快的就迎来了考试。
　　考试的场地，很严格。有着许多的监考人员，考试分为笔试和训练考试。维尔对谭雅的笔试很有信心，对谭雅的训练考试就有点担心了，深怕谭雅还没有从那次的阴影中走出来。
　　由于有胆量参加提前毕业考试的人很少，不是，就是没有，当然除了我们的主角除外。
　　谭雅也是觉得压力山大，被这么多监考人员盯着，总是感觉不自在，这种感觉很快就消失了，一旦谭雅进入状态，别的一切都无法影响到谭雅，现在谭雅的眼前，只有试卷上的一些问题。
　　现在谭雅感觉仿佛正在战斗，拿着自己的步枪在和一个个敌人在进行激烈的厮杀，渐渐的，“敌人”越来越少，谭雅也感觉自己的脑袋越来越疲倦，但是在监考人员眼里，谭雅只是在写着题目，但是那个速度，真的很快，一个监考老师好奇的从谭雅背后探过身子，盯着谭雅的试卷。
　　他发现，谭雅的字迹工工整整，娟秀的字体给人很舒服的感觉，而答题的思路也是简洁明了，一下切中要害。但是，随即他发现答题向吃饭喝水一样轻松的谭雅在一道题目上停了下来。
　　谭雅看着题目：“对现在国家的局势有着什么看法”谭雅的脑海里进行着激烈的思想斗争。
　　写，还是不写，写是肯定要写的，难道按着自己前世的那种历史轨迹来写帝国必将失败肯定不能这样干的……
　　谭雅随即想到了什么，按照自己的见解加上前世的一些历史知识进行答题，整个题目回答的较为空洞，没有抓住一些重点，只是侃侃而谈，有点含糊其辞，只是隐隐约约的透露出帝国的隐患，含糊不清的说着结果。当然，她的回答算是万能答案，谭雅的想法则是，自己这个答案满分肯定混不到了但是这道题的及格分肯定能达到。可是让谭雅也没想到的是这道题老师们给了满分。
　　在考完了笔试之后，谭雅抹了抹额头的汗水，一个小时的激烈的思想碰撞，谭雅还是稍微感觉到了一些疲倦。
　　“谭雅同学，接下来进行的是训练考试，给你一个小时的休息时间，休息玩就要进行训练考试。”
　　谭雅点点滴滴，示意自己明白了，随即坐到了椅子上，喝着水，和维尔聊着天。
　　一个小时很快就过去了，谭雅像维尔挥了挥手，随即走向了训练场。
　　谭雅活动了一下身体，示意活动好了，随即开始了自己的训练考试……
　　武装越野，射击，空战技巧……在测试完种种科目后，谭雅以一个完全标准的姿态完成。有着过人的体质和近乎作弊的系统的帮助下，很快就完成了。
　　在完成测试后，谭雅昂首走出了考场，只需要在等待一天，自己就可以离开这个地方了。
　　“真是，过早的进入地狱吗……”谭雅自己感慨这，别人都经量避免上战场，可是自己却期盼着战场……说出去，别人也是估计谭雅有病吧。最为有了系统的穿越者，这个世界只是一个起点，往后的日子，将过得更加艰难……自己也不能轻易的倒在这个世界……
　　穿着军服的幼女躺在床上静静的想着，周围很安静，放下了心中的重担的谭雅躺在床上静静的睡去。一直紧绷的神经在考试后也是放松了下来，露出了可爱的笑颜。
　　诺言大大咧咧的打开大门，看着躺在床上睡着的谭雅，身体不收控制的，轻轻的在谭雅头上一吻，用被子把谭雅盖住。自从那次比尔事件过后，谭雅在诺言的心中，份量也是越来越重，呆在谭雅的身边，自己就感到安心自己这是怎么了
　　诺言摇了摇头，索性也不想了，晚上并没有课程，诺言也没有出去的欲望，她脱下了衣服，钻进了谭雅的床上盖上被子，随后在谭雅的小小的呼噜声中，诺言抱着谭雅也睡过去了。
　　谭雅感觉自己仿佛回到了最熟悉最温暖的地方，静静的，暖暖的，这种感觉让谭雅很是舒服，没有了晚上点灯夜战的艰苦学习，也没有小时候的那种稍有动静就会被惊醒的紧张感，也没有了。这八年，谭雅感觉没有睡过这么舒服的一觉，闻着熟悉的味道，谭雅也是沉沉睡去。
　　“额……真是舒服的一觉呢……”谭雅睁开了眼睛，被窝里暖暖的，看了看放在床边的闹钟：“恩，才五点啊……”谭雅打着哈欠，可是谭雅正准备醒来时，发现自己被什么给缠住了。
　　谭雅揉了揉眼睛，努力让自己清醒过来，发现自己的胸部被人紧紧的抱着，而自己的下半身被人缠住了。看了看自己胸前洁白的手臂谭雅整个人都不好了。
　　“唉!”在谭雅一脸懵逼的动作企图挣扎时，反而把诺言弄醒了，两双眼睛对视了起来，双方的呼吸喷在对方的脸颊上。
　　气氛变得橘里橘气了起来……

谭雅有点方了
('　　发现气氛逐渐开始有点暧昧的谭雅，顿时手足无措了起来。
　　“那个……诺言，你能不能松开手……你抱我抱得太紧了……我要起床了……”谭雅脸红红的，这么长时间第一次被一个女性如此亲密的接触，作为一个大魔法师的谭雅只是感觉有点方
　　自己该怎么对待诺言呢……这是谭雅的想法，可是就当谭雅胡思乱想的时候，诺言睁开了眼睛，注视着谭雅的金色眼眸。
　　“谭雅酱……说实话，我不知道该怎么面对你……”诺言的语气开始低沉了起来：“刚开始，我只是把你当做一个傲娇的小妹妹，在上第一堂课的时候，我感觉心里暖暖的，特意在辅导我。”诺言说到这，顿了一下，看了看谭雅的表情之后，继续说道。
　　“可是，在你从空中坠落下来的时候，我的脑海里想的是必须把你救下来，不然我就会失去一个重要的人……而前天你救了我，从你的表现我感觉你受到了很大的伤害，却没有任何可以安慰你的方法……而现在，你即将毕业了，我真的……真的舍不得你，谭雅酱。这几个月的相处，你的身影刻在我的心中啊，谭雅酱!”
　　谭雅看着这个平时大大咧咧的诺言露出了如此小女儿情态，心里的想法是这算是告白吗
　　五岁的时候被玛丽-苏莫名其妙的告白，谭雅只是当做穿越者看到了自己的同伴的高兴感情，并没有什么感觉，反而是好好叮嘱她要强化自身活下去，可是，身旁的诺言又是怎么回事呢谭雅觉得自己没有这么大的魅力啊!所以也没向感情的方面想。
　　可是诺言明显是动了感情的，这算是什么，萝莉控吗谭雅有点想不明白，回忆起自己和诺言的点点滴滴，无非是各种帮诺言“擦屁股”啦，在她出事时拉她一把啦，平时帮她辅导辅导功课，叫她起床之类的……怎么感觉自己像个保姆一样……难道是昨天的“英雄救美”吗
　　谭雅整理一下思路，组织了一下语言，对身旁的诺言缓缓说道：“恩，你的心意我能明白，可是，你记得我教过你的知识吧，现在这个局面，战争的爆发，不过是早晚的问题，你也许不知道，我的身体情况也是很糟糕。”其实谭雅的想法很简单，用自己的身体状况告诉诺言不要把感情浪费在一个同性的，幼女身材，说不上什么时候就会嗝屁的自己身上，而且谭雅觉得，诺言的感情不是那种“爱”而是那种依恋的感觉，虽然谭雅没有谈过恋爱，但是这种感觉谭雅还是有的，也许诺言把这种感觉当做了爱情。自己不能因为这个模糊的爱恋而耽误自己救命恩人的一生。
　　就在谭雅的沉默中，诺言则是静静的流着泪，诺言知道谭雅的身体状况，魔力协调症，这个患上就已经被宣判死刑的病症，在谭雅的语气里仿佛这这么淡然……前天那件事情的伤害，还在深深刻在谭雅心里吗……连自己的生死都看的这么淡了……诺言仿佛下定了决心，猛然抱住了谭雅。
　　谭雅不知道诺言抽什么风，说话说的好好的怎么抱上了。可是迅速凑近的脸庞让谭雅感到一丝不妙。
　　冰凉，甜蜜的感觉，从谭雅口中传递到了全身，谭雅脑袋一阵空白，自己的嘴唇已经被诺言所夺走，脑海里只有冰凉和甜蜜的感觉，随即，自己的舌头也传递来了纠缠的错觉，谭雅感觉，自己的嘴巴被人入侵了。
　　这是要在学校丢弃自己贞操的时候吗……谭雅只是愣愣的，虽然这个人谭雅并不是很讨厌，可是……仿佛想起了什么似的，一张亲切而绝美脸映入了谭雅的脑海。
　　“抱歉……”谭雅猛地推开诺言，在一声抱歉后，随即反应过来：“诺言，你这个人怎么这么熟练啊!连这个舌吻都会，你到底想做什么啊!”谭雅红着脸大声说道。
　　诺言仿佛满足了，随即松开了双手，对着谭雅笑了起来，随即说道：“谭雅酱的心意，我已经感觉到了呢……”随即笑着对谭雅说道：“好啦，谭雅酱，你的初吻可是被我夺走了哦。至少谭雅酱的一个珍贵的东西是我的了。”谭雅则是在感叹女生的心理自己真是猜不透，前一秒还在告白，后一秒夺取初吻就释然了，这是什么鬼啊……虽然这个诺言长得也不差，可是自己谭雅是这么随便的人吗!初吻虽然没有了，但是谭雅觉得这没啥大不了的，只要自己的贞操没有丢掉就好。也只有没心没肺的谭雅才会这样感叹吧……
　　放下了执念的诺言也是和谭雅嬉笑着起了床，然后各自洗漱穿戴整齐，如果谭雅猜的没错的话，今天成绩就可以出来了，不出意外的话，这三天之内，自己就要被分配到军队中了。谭雅在感叹时间过得如此之快，不知不觉从一个打遍修道院的幼女变成了一个合格的战士了，也只能感叹世事无常了。
　　在学校最后的三天里，谭雅也还是充分的履行着自己班长的职责，虽然班上有些男同学在问问题时有点小动作，但谭雅还是忍住没有给那些不怕死的一个爆栗，而是耐心的教完问题，这三天，谭雅过得也是异常辛苦，仿佛要整谭雅似的，数不尽的问题要等着谭雅解决。谭雅也只是笑笑，肯定是他们班的那群牲口对她的“欢送仪式”。
　　三天很快就过去了，成绩也是出来了，谭雅的成绩都是标准的答案，连那一道让谭雅纠结的题也是拿到了满分。不是吹牛，以谭雅的战略眼光（其实有前世的历史借鉴）谭雅这道题那满分也是很正常的。
　　训练考试的结果也很快就出来了，谭雅以优异的成绩毕了业，在拿到属于自己的调令后，谭雅不满的撇撇嘴。
　　“还是跟原剧情一样，自己逃不了那一次战斗吗”谭雅手上的调令上写着：北方诺登战区航空魔导部队着弹观测员。谭雅微微叹气，得，那个让谭雅“出名”的一战（尽管现在谭雅在帝国已经很有名气了，可是谭雅搞不懂为什么帝国会把一个所谓的明星放在那么危险的地方）是躲不过去了。
　　看来，这个世界的修正力，还是很厉害的。谭雅盯着自己手里的调令：“真是有趣，命运吗可是，我的命运，可是在自己手中的!”谭雅在狠狠的吐槽之后，十分中二的喊出了这句话，在同学的掌声中，谭雅也是羞愧的落荒而逃。

战争，开始了!
('　　“唉，又是无聊的一天，那么，我到底在期待着什么呢……”谭雅飞在空中，静静的观察者着国境线。
　　从士官学校毕业的谭雅已经开始了她的实习之旅，作为航空魔导部队着弹观测员，她的任务并不是很重，只是在平时的演习过程中在高空指引和观测炮弹的着陆点而已，工作可谓是相当轻松。
　　目前，她的军衔是准尉，作为一个没有任何战场经验的菜鸟实习军官，谭雅表示这种无聊的生活还是多一点的好，毕竟谁也不想整天在枪林弹雨中过着提心吊胆的日子，不是吗。
　　不过从士官学校出来为什么不是士官，其实谭雅也是晕晕乎乎的不晓得为什么，不过准尉好像比士官的等级要高……谭雅也是想不通这个问题。索性也就不想好了。
　　谭雅每天的任务很简单，就是在友军的演习过程中在高空用无线电给队友指引，引导炮火打击，如果没有演习，那么就整日的在边境线的上空巡逻——你们不会认为领空权还要依靠飞机吧，魔导师作为这个世界的黑科技也承担着“战斗机”一样的职责。
　　统一历1923年6月，北方诺登战区领空第二巡逻线
　　谭雅在空中飞行着，开始着自己的日常巡逻。
　　从口袋里掏出一颗糖果，剥开糖纸，然后毫无公德心的高空抛物——谭雅表示习惯了。
　　这一段时间，和帝国接壤的协约联合的部队也是蠢蠢欲动，在非正式报道下，几次和帝国的哨兵有着摩擦，并有着“走火”的表现，谭雅就在巡逻时看到过一次。
　　帝国和协约联合接壤，国境线的问题也是争论不休——有一块地区，帝国和协约国有着争论，而帝国和协约国之间有着很明显的摩擦。只要不是瞎子，明眼人一眼就可以看出，两国只见的火药味很浓。但是作为新一代崛起的帝国，在老牌强国协约联合眼里自然是眼中钉肉中刺了。
　　“啊……真是无聊……等等，这个是什么鬼”谭雅用着望远镜，无意间看见了大批协约联合的大量步兵，越过了国境线，这是要干什么开战吗!在谭雅万分惊讶的眼神中，肩膀上的无线电开始响起。
　　“诸位，现在协约联合的步兵已经越过了帝国国境线，这是侵略!现在，所有人进行反击!妖精8号，你的任务是引导你所属的炮兵连队进行炮火打击!”
　　“这里是歌莉娅炮兵8号，妖精7号，收到请回复。”
　　“妖精7号收到，辨别码已经发送诺登指挥塔，已绑定。”
　　“歌莉娅炮兵8号收到，已确认身份。”
　　“已发现大量敌兵，妖精8号开始发送目标位置。”
　　“歌莉娅炮兵8号收到，将以基准炮开始第一次射击。”
　　谭雅立马拿起望远镜，一边拿着无线电，一边观察。随着地面上炸开的“花”和被炸的缺胳膊少腿的敌兵，谭雅可以在望远镜里清楚的看见乱飞的肢体，飞洒的鲜血和尘土，仿佛还能听见敌兵的哀嚎。
　　这就是战争!这就是让谭雅所“热爱”的战争!谭雅再也无法认同的一句话“诸君，我喜欢战争!”可是当战争真正发生时，你就会感慨生命的脆弱和自身的渺小罢了。
　　每一发炮弹，带走的是许多的灵魂。谭雅拿着望远镜的手微微颤抖，胃里也是一阵翻腾，在强忍住吐意后，谭雅开始履行自己的职责。
　　“已确认着弹，已确认为近至弹，着弹误差范围为十二公尺，请继续射击。”
　　谭雅看着血肉横飞的战场，有些不忍的想法，但是，她身上的军装要求她一定要恪守自己作为军人的职责。
　　谭雅在六千英尺的高空中指挥着炮火，可是作为被轰炸的协约联合的士兵就不好受了。
　　维森少校缩在弹坑里，瑟瑟发抖，这不是软弱的表现，如果自己乱动一下恐怕尸首无存，在炮火的洗礼中，维森只能痛骂他们的政客。
　　“该死的政客，仗着有条约就把士兵的生命不当回事了吗!还信誓旦旦的说是什么略带紧张感的旅游，我呸，老子的小命都快保不住了，旅游有这么要命的吗这是去地狱旅游吧!”看着自己的士兵发出惨叫，被炸飞，被炸伤，缺胳膊少腿算是走运，炸的连渣都不剩。维森痛苦的闭上双眼：“没了，全没了……协约联合的精锐士兵，全没了……”这是，从空中呼啸而下的炮弹淹没了维森少校的叹息。而身处六千米高度的谭雅也是拿着一手望远镜，一手拿着无线电，正在汇报这什么。
　　“敌步兵已被歼灭，现在暂时无法发现其他敌兵。”谭雅松了口气，对着无线电说道。
　　“诺登控制塔已收到。”谭雅叹了一口气。
　　这算是闹得比较大了，毕竟协约联合已经损失那么多的步兵了，这次的调停协商的事件可能要大费周折。谭雅没有想过协约联合会主动开战，作为近代崛起的帝国是根本不惧老牌强国协约联合的。这个国家已经老了，他曾经辉煌过，打个比喻吧，帝国是年轻有力的雄狮，而协约联合也只能算得上是老虎，对，是“老”虎，年迈的老虎是打不过年轻的雄狮的，所以谭雅也只是单纯的认为是摩擦而已，这不过这次摩擦有点猛罢了。
　　正当谭雅松了口气在幻想地区司令部如何调停这件事是，无线电里急促的播报响起。
　　“协约联合已经发布开战宣告了!诸位，这不是演习!重复，不是演习!战争开始了!而且各边境的帝国部队已经遭受攻击!帝国也还是发布开战宣告了!我军也在和协约联合交火了!”
　　哈这是谭雅的第一反应，没事找死吗协约联合主动挑衅这不算主动挑衅了，这已经完全是侵略了!谭雅很好奇，谁给协约联合吃了熊心豹子胆，敢主动搞事情而且按照原来的剧情，也应该是先是帝国发动战争宣告吧
　　正如诺登控制塔所说的，战争，开始了!

诺登上空的激战
('　　“既然他们主动找死，那么怨不得帝国了。”谭雅很是惊讶，他感觉这是老鼠向猫挑衅，自不量力。
　　帝国对于战争也是准备多时了，可以说，协约联合的战斗力肯定是短期内肯定是比不过帝国的，可是谭雅没有时间思考这些。战场上的情况肯定不允许她分心这些无聊的事情的。
　　“这他喵的什么鬼怎么还来”谭雅再次看着刚刚被炮火犁过的土地上有冒出了大队敌兵，随即抓着无线电大声嘶吼。
　　“这里是妖精七号，歌莉娅八号，按照原来的位置继续射击!又有敌军涌上来了!”
　　“歌莉娅八号明白!”随即，在经过两三秒的沉静之后，土地又开始翻卷起来，夹杂着暗红的血和碎肉，和土壤混合在一起。有着许多红色的丝线涌入了自己别在左胸的鲜血奖章中。（奖章一般人看不到的）
　　谭雅惊讶的发现这个情况：“奇怪，我没有杀人啊，怎么鲜血奖章会有反应呢”
　　谭雅默默的把已经变得鲜红的奖章设置成自动转化为崩坏能，好歹也是钱啊!
　　不过，现在的谭雅可是感觉自己又开始喜欢战争了，这样的引导，只要动动嘴皮子，报一下位置，就要崩坏能入账，有了崩坏能，变强，迎娶白富美，走上人生巅峰……这不是梦了啊!
　　“诸君，我喜欢战争!”某个金发幼女还信誓旦旦的反对战争，现在有开始喜爱战争了，所谓“枪炮一响，黄金万两”似乎还是有点道理的。
　　看到鲜血奖章又开始变得鲜艳，谭雅脸上的表情渐渐崩坏，面目狰狞的吼出了：“诸君，我喜欢战争!”可是她忘记关闭无线电了，诺登指挥塔和歌莉娅炮兵八号阵地的所有人员都听见了谭雅的呐喊。
　　“就让暴风雨来的更猛烈一些吧!”谭雅没有顾及无线电的使用条例，开始大吼起来，然后仔细的看了看帝国的战线的情况，伴随这飞起的泥土和残嚎，帝国军队的战线被撕开了一个大口子。
　　“不行，只能这样了。”谭雅咬着牙，看着快撑不住的战线，如果这个战线被协约联合突破的话，后果不堪设想啊!
　　“歌莉娅八号，向着我汇报的坐标开始无差别炮火覆盖!”随即开始汇报起已经被协约联合撕破的战线坐标。
　　“妖精七号，那个是友军阵地啊!”歌莉娅八号猛然反驳，谭雅面目狰狞，大声嘶吼：“什么战线都已经被撕破了，还不开火等着被突破吗!重复，向着我汇报的坐标进行无差别的炮火覆盖!这战打完后我上军事法庭!现在听我的，我是引导员!给我狠狠打!”
　　歌莉娅八号沉默了，三秒后，歌莉娅八号给了谭雅满意的回答：“歌莉娅八号收到!”
　　战壕内，帝国的士兵和协约联合的士兵正在进行惨烈的厮杀，用步枪，手枪，刺刀，手雷，工兵铲等一切可以拿起的物体进行这血肉盛宴。伴随着炮弹尖利的呼啸声，帝国的士兵和协约联合的士兵都已化作尘土，而鲜血已经吧土壤也染成了暗红色。
　　“这群帝国的疯子……自己的友军也炸吗……太疯狂了。”安森-苏中校看着翻卷的土地，恨恨的锤了下手掌，随即，拿起望远镜仔细观察。一阵观察之后，他发现，在六千米的高度有一个金发的小萝莉竟然背着无线电挎着枪大声的叫喊着什么。
　　安森-苏看着残嚎的敌我军人，伴随着猛烈的炮火，全部没有了生息。在这篇死域，帝国的军队还没有来的极补充兵力，而自己的部队正准备开始下一轮冲击。
　　“那个小女孩，帝国竟然把这么小的女孩送向前线吗”安森-苏从望远镜里看着谭雅，眼里满是怜悯：“我的女儿好像也这么大吧——但愿她不要被战争波及。”随即眼神坚定了起来：“但是战场上没有心慈手软这一说法!”随即，安森-苏召集了自己的魔导师部队，和自己的步兵配合着，冲向了谭雅，只要打掉谭雅这个点，帝国的炮火就像失去了双眼，一点用都没了，那么，自己的友军一定可以攻破防线，给予帝国重击。
　　“可恶，失策了!决不能小看协约联合!”帝国战区司令狠狠的拍了一下桌子，连茶杯都被震飞起来了：“竟然这么狠毒的吗……以自己的部队为诱饵，吸引火力，然后以土工作业的方式进行袭击吗……”
　　战场上的谭雅可没心情想这些乱七八糟的事情，谭雅眉头紧皱，自己的系统君又发布任务了。
　　任务：莱茵的恶魔
　　目标：击退来袭的魔导师部队，保护战线不被突破。
　　奖励：击杀的敌人越多，奖励越丰厚，任务的完成度越高，奖励越丰厚。
　　系统提示：剧情已经逐渐的脱离正轨，努力的改变剧情收集世界碎片吧!
　　“这下可就麻烦了啊……”看着任务，谭雅的眉头皱在一起，自己如果按照原来的剧情走的话，自己肯定死都不知道怎么死的，现在只好破坏剧情了，因为没有友军部队会“回收”谭雅，为什么都死光了啊!
　　与此同时，战区司令也在加快速度调集着部队赌上缺口，同时司令也很疑惑，按照兵力对比的话，自己的防线应该被突破了，可是为什么到现在都没反应呢不管了，赶快把那个口子给封上。不然后果很严重。
　　与此同时，莱茵战线
　　“大量敌魔导师接近!”无线电里响起了诺登指挥塔的声音“卧槽，果然脱离了原剧情，安森-苏这家伙，怎么这么多人!”看着远远多余原著的魔导师部队，谭雅的面色顿时不好看了。
　　“今天要挂在这了吗”在自我感叹一句后，随即拽过无线电，接通了诺登指挥塔，大声咆哮：“我需要支援!我一个人挡不住那么多魔导师啊!他们还分兵去了帝国的炮兵阵地!火速增援!战区α，区域八，高度四三零零!火速增援!即将接敌!”
　　“诺登指挥塔收到!魔导大队正在起飞，请进行迟滞作战，增援十分钟后到达!”
　　十分钟你他喵的在逗我呢!这么多魔导师，一次齐射自己就不行了吧迟滞作战让我一个萝莉拖住他们魔导师的进攻我拿什么拖这不是我可以完成的任务啊!这他喵的是必死的局面啊!
　　谭雅绝望了。

被神各种坑的谭雅
('　　谭雅绝望的看着对面的协约国魔导师，自己这一下恐怕真的要战死沙场了
　　可是谭雅并不准备牺牲，她要活下去，哪怕付出再多，活下去成了谭雅唯一的目标。
　　那么，如何在敌军的围攻之下而且又不逃跑的活下来呢如果把他们全部歼灭，那么自己将会是帝国的一个奇迹，如果自己扭头就跑，等待自己的恐怕是子弹——自己人的子弹。
　　“不试一试，怎么知道自己有多大潜力呢”谭雅想通了，伴随着子弹上膛的咔哒声，谭雅举枪就射。
　　“爆裂术式!”随着谭雅的一声暴喝，为魔导师专门配置的魔导枪也是喷射出一道火光，而安森-苏则是眼角抽搐的看着这个幼女发疯。
　　爆裂术式，这个魔法需要很大的目标才能有效果，换言之，那爆裂术式打魔导师，这有点高射炮打蚊子的感觉。
　　可是谭雅不存在打不中这个问题，伴随着一声巨响，自己的队伍里，两个魔导师瞬间护盾破碎，随即被狂暴的魔力和气浪炸成碎肉。
　　我去，还有这种操作安森-苏也是无语，这么小的几率也被蒙上了对面的炮弹观测员的运气也太好了吧随即，安森-苏中校随即下令全力击杀谭雅，自己要为友军部队争取足够多的时间，不然，友军的牺牲全部白费了。
　　谭雅则是默默的从自己的军装口袋里掏出一个小巧的注射器，注射器兴奋剂可以帮助谭雅摆脱现在的困境，虽然对自己的健康有着很大的威胁，可是自己都快活不下去了还在意这些
　　随着兴奋剂被针管注入体内，一股灼热的感觉从体内涌出，谭雅感觉自己的反应能力身体的各项机能都达到了顶峰，本来谭雅的身体各项机能就超越了很多魔导师，现在有了兴奋剂的帮助下，更加变态了。
　　可是为什么兴奋剂注入了身体，随之而来的那种感觉，想把敌人撕碎的感觉，那种狂暴的杀意是多么的美妙，连疼痛也在兴奋剂的帮助下很快就消失了。谭雅现在的感觉，很美妙。
　　“我要，碾碎你们!”谭雅在这狂躁的杀意影响下喊出了这句话，随后架起枪，「爆裂术式」不要钱的砸向协约联合的魔导师部队。
　　可是谭雅就一个人，很快，安森-苏的部队向谭雅发起了密集的攻击，魔法弹打到谭雅的魔力护盾上砰砰作响，而谭雅的眼里，魔导护盾的魔力迅速减少。
　　死磕可不是谭雅的风格，谭雅随即在空中使用技能曼舞手雷，在强光和强声的作用下，协约联合的魔导师很快的成了瞎子和聋子。
　　谭雅则是迅速的拉开距离，躲到了云层中，开始询问增援部队已经到哪了。
　　诺登指挥塔告诉谭雅，再坚持四百秒，援军很快就到。可是在一阵急促的通报声中，谭雅又收获到一个不幸的消息，增援的部队被协约联合的魔导师给拖住了，不知道什么时候可以来增援，请务必坚持。
　　坚持你妹啊!谭雅解开了背上的无线电，丢掉了观测装置，已经没有援军了，谭雅的心也随之沉到谷底。一个疯狂的想法涌入谭雅的脑袋，把他们全部干掉!
　　谭雅兴奋的舔舔嘴唇，金黄色的眸子里满是杀意，现在没有人可以帮助谭雅，那么，就可以毫无顾忌的放手干了。
　　“给这个战场，一个完美的谢幕吧!”谭雅随即从空间里取出了“低语”，将两把枪组合起来，同时肩头也出现了辅助器，就差面具和戏服了，一场盛大的血肉盛宴开始了。
　　伴随着古典而又现代的音乐，正当协约联合的魔导师摸不着头脑时，一颗粗大的子弹带着长长的轨迹从云层中射出!
　　虽然有着云层的遮挡，可是谭雅的眼睛在系统的帮助下开了透视一般，在谭雅可怕的计算力下，命中不是什么难题。
　　“长官，危险!”正当安森-苏低头捂着眼睛的时候，一个恰巧侧过脸的士兵看着一颗巨大的子弹带着长长的尾焰直奔安森-苏时，马上动身，狠狠的推开安森-苏，可是自己也在谭雅的“完美谢幕”下成了成为了碎肉。
　　安森-苏则是惊恐发现自己的士兵已经完全成为了碎肉，不知道是什么原理，安森-苏更是觉得要找出谭雅，不然这次的攻势一定会被化解，自己的小命感觉也是保不住的。
　　“全体去云层中搜寻敌魔导观测员!”安森-苏下达了命令。
　　“哦自己过来送死了吗看来又有一个崩坏能入账了呢……”谭雅喃喃自语，手中的低语也是射出了第二发“子弹”。
　　这次的射击不是很理想，因为对面的魔导师都是分散的站位，子弹只能击杀少数的人，而且自己释放“完美谢幕”时，有一个巨大的缺点——自己不能动啊!虽然有着云层的遮蔽，但是万一被发现，等待自己的只有死亡，况且，子弹的长长尾焰也是极有可能暴露自己的位置。想到这里，谭雅只好迅速的瞄准安森-苏，企图直接“斩首”敌军指挥官，自己才有机会活下去。
　　可是，很不科学的事情发生了，为什么安森-苏扭着腰，以一种诡异的姿势躲过了谭雅的第三第四发子弹的“完美谢幕”已经结束，可是，安森-苏的操作自己也是彻底的醉了。
　　他是怎么躲开的正当谭雅在思考这个问题时，仿佛老天也跟谭雅在作对似的，云层很快就散开了，结合谭雅自己的认为和事实的表现，谭雅认定，那个和她签订协议的“存在X”搞的鬼!
　　恰到好处的时间把控，云层迟不散早不散，以及安森-苏诡异的身法，谭雅认为这个世界上没有一个人能躲避她的大招——光靠这走位就可以躲避的，还没有任何视野，只有所谓的“神”可以做到这些“奇迹”了，在和存在X做好约定签署合同时，谭雅就一直没怎么信过所谓的“存在X”，但是为了自己更好的发展和一种“得罪了世界意志不好混”的想法一直麻痹着自己，所谓的“神”还不如自己手里的枪来的实在!
　　该死的存在X!为什么这么着急的想坑我……谭雅没有办法，自己已经暴露了，自己只好拿着手里的魔导枪和数量众多的敌人战斗了!
　　就算是死，也要从你身上撕下一块肉!谭雅恶狠狠的想着，随即向敌人发起冲击。

帝国的魔导师都是怪物吗
('　　安森-苏之感觉身体不受自己的控制，以诡异的运动轨迹完美的规避了谭雅的四发子弹，连安森-苏自己也被吓到了。
　　“该死!”谭雅咬紧牙齿，抬手挥出几道透明的风刃，目标是干掉对面的指挥官——安森-苏。
　　可是诡异的事情又发生了，安森-苏避过了致命的一发风刃之后，只在脸上留下一道长长的口子，而安森-苏看到已经变成碎肉的部下震惊是喊出一句：“帝国的魔导师都是恶魔吗!”
　　可是谭雅并不这么想，现在斩首行动失败了，自己的位置已经完全暴露了，这个是完全必死的局，增援……抱歉，不知道什么时候才能到来呢，可是谭雅相信战区司令不会放任战线的口子不管的，增援很快就会到达，只要自己坚持……
　　“安森中校!”一个背着无线电的士兵大吼：“我们的部队快顶不住了，魔导师部队也失去了联系……而地表上的友军部队也消耗殆尽了……”安森-苏捂住了额头，作为一个战地指挥官，战局他也是明白，可是牺牲了这么多士兵就匆匆撤走，安森-苏的神情也是复杂的，随即问道。
　　“那么，偷袭炮兵阵地的魔导师部队呢”通讯士兵再三呼叫后：“中校……失联了。”安森-苏只好咬咬牙，为了给自己的祖国保留更多的战力，只好下达指令：“撤退!”
　　狼狈的躲避着魔力射击，谭雅在战斗中已经受了伤，手臂上，脸上还有腹部都有着血迹，魔力护盾已经被打坏，还在渐渐的回复着魔力，口袋里本来三支兴奋剂现在只剩下一只，谭雅觉得自己的眼皮好重。要不是鲜血奖章和药水不断，谭雅恐怕早就招架不住这种密集的射击而战死沙场了。
　　突然谭雅觉得射击的频率已经大大减少了，原本有些疲惫的精神一震，伤了我你还想走留下命来!谭雅恶狠狠的从口袋掏出兴奋剂一针扎在脖子上，喝下最后一瓶生命药水，带着崩坏的笑容，抄起步枪对着敌魔导师一阵狂扫。
　　安森-苏中校表示自己很头疼，本来进攻失败就很郁闷了，又失去很多战友，这更加郁闷了，用尽全力还没有抓住那只“苍蝇”还被苍蝇反咬一口，简直……令人火大啊啊!
　　“你们先撤，我断后，我非要干掉那个魔导师!”安森-苏拿着枪调转方向向谭雅冲过去。
　　谭雅在兴奋剂的作用下露出了病态般的笑容，那个笑容估计可以治疗资深萝莉控的那种，而看到有人冲过来送死的时候，笑容更加狂气了。
　　“啊啊!”谭雅大声嘶吼着，手里的魔导步枪色子弹已经打完了，但是谭雅还有刺刀，还有自己的魔法，谭雅给自己施加了加速术式，本来就很快的速度在兴奋剂和加速术式下简直变成了一道残影，和安森-苏狠狠的撞在一起。
　　“噗呲”这是刺刀插入肉体的声音，安森-苏只是愣愣的看着插入体内的刺刀，感受腹部的剧痛，随即笑了笑，笑容里带着疯狂和自豪。
　　“和我同归于尽吧!”安森-苏抓住谭雅的魔导步枪，随即身上的魔力狂暴起来，身上的演算宝珠也是闪烁着剧烈的光芒。
　　“该死，这个疯子……”谭雅猛地被吓了一跳，这家伙是自爆!谭雅赶紧松开了步枪，狠狠的推开安森-苏，想要脱身。
　　可是已经晚了，安森-苏的身体开始膨胀，炸裂，剧烈的魔力波动将谭雅狠狠冲出，加上兴奋剂的时间已经到了，本来很有精神的谭雅也是变得萎靡不振，安森-苏的自爆是压倒谭雅的最后一根稻草，谭雅一直告诉自己不要睡过去，睡过去，一切都完了……可是谭雅越来越困，随即眼前一黑，向地面坠去。
　　地面上，谭雅引导的炮弹延缓了敌人进攻的步伐，士兵们很快就占领了阵地，而歌莉娅八号阵地在上司的指令下也是停止了射击，士兵们巩固了防线，摧毁了协约联合的攻势，现在是反击的时候了。
　　空中，帝国的魔导师部队在诺克的带领下很快冲破了安森-苏的魔导师纠缠，很快的进入了谭雅所汇报的位置，看着空空的战场，诺克等人不由得对这个坚持了很长时间的魔导观测员带有崇高的敬意。
　　谭雅感觉自己在坠落，一直在坠落，前世的记忆片段一直在脑海浮现，今生的经历也在脑海中一直轮回。
　　这就是死亡的滋味吗……谭雅听别人说，人会在死前回忆自己的种种，“真是丢人呢……”谭雅在无尽的黑暗中低声嘲讽：“一个穿越者，没有任何主角光环，没有小弟，没有妻妾成群，死在了一个默默无闻的龙套手里……真是失败啊，下一步面对什么呢是阎王还是撒旦还是重新穿越呢……”谭雅表示自己很累了，不想在想任何事情了，只想沉沉睡去，做个好梦。
　　谭雅现在看不见了，战场上士兵们的奋勇冲锋的身影，也听不见胜利的欢呼，她，只是静静的躺在医院的病床上，安静的睡着，恬静的笑容看着就很温暖人心，睡相甜美，丝毫看不出来她是在战场上可以对自己的士兵们痛下杀手的冷酷的军人，倒像自己的女儿一样……雷鲁根少校拿着文件，看着病床上的谭雅，神情复杂。
　　“是什么，逼迫你必须上战场”雷鲁根看着谭雅的文件，上面写着战友对她的评价，教官对她的评价，还有这一段时间的所作所为，雷鲁根对谭雅只有浓浓的好奇。
　　雷鲁根丝毫看不出来这个像洋娃娃一般的萝莉是个杀伐果决的军人，心里只有好奇和丝丝忌惮：“诸君，我喜欢战争吗……”
　　雷鲁根摇摇头，要不是上司的命令，雷鲁根根本不会仔细调查一个准尉的过往，可是上司说：“帝国的明星必须要仔细鉴定，要把这一颗明星打造的更加闪闪发光。”雷鲁根作为严谨的军人必须要仔细确认并思考应该给予什么奖励，即可以给谭雅一个合适的奖励又可以满足上司的要求。
　　“真让人头疼啊……”雷鲁根捂着头走了出去。

这是……回报吗
('　　“额，这是哪儿地狱吗”谭雅慢慢的睁开双眼，还是不熟悉的天花板。
　　空气中弥漫着消毒水的味道，冰凉了手上打着点滴，脸上的痛苦不由得让谭雅倒吸一口凉气。
　　该死……不会破相了吧……这是谭雅唯一的想法，谭雅努力挣扎的起身，发现自己根本动不了了……
　　“真是发达的科技呢……”谭雅喃喃自语，自己没有被自爆炸死，恐怕安森-苏也是估计被活活气活过来吧……
　　安森-苏自爆了，虽然不知道为什么，但是剧情已经开始发生了变化……变得自己也无法意料了。既然这次大难不死，那么自己应该也是和原剧情一样，总会升官吧……然后被那个科学怪人拉过去做实验如果这样的话，好歹对自己以后会有一些准备。
　　“谭雅-提古雷查夫中尉，根据你在战场上的英勇表现，给你授予银翼突击勋章。”
　　真好，升官了吗再也不用抱着那个沉重的大盒子了再也不用在枪林弹雨中来回穿梭了如果调离不了这个战场，升再大的官有什么用呢安安心心的在后方做一条咸鱼好啦，至于剧情抱歉，现在我真的很累，只想好好的在后方休息，毕竟让一个萝莉去前线厮杀，也是极为不人道的吧
　　“那么，谭雅中尉，你有什么愿望吗”手持着文件夹的军官问道。
　　“愿望吗……我想暂时调离这个战区，养精蓄锐。”当然，谭雅是不可能讲出这一番话的。
　　“我希望我的伤养好后，再一次去前线为国效力。”谭雅斩钉截铁的说道。
　　为了不给任何人留下一个“谭雅贪生怕死”的想法，只能装下去了，毕竟，作为一个帝国的明星，怎么可以退缩!如果退缩了，自己的仕途……自己的安全就得不到保证了，而谭雅的“光辉”形象估计也被摧毁了。
　　该死的……自己选的路，跪着也要走完啊……这就是谭雅的想法。
　　“唉……额。”军官的手捂住的额头，一副无可奈何的样子，而谭雅盯着军官，看到这个样子，心中一喜，暗道有戏，搞不好真的被分到后方了，这样的话……
　　“恩，谭雅中尉的这个请求我知道了。”军官点点头，随即夹着文件走出去，在门口时回过身：“现在，谭雅中尉慢慢养伤吧，至于调令……还有一段时间才能下来。”
　　“我宁愿被那个疯子博士抓过去做实验，也不愿意去和死神赛跑。”谭雅小声嘀咕着，看了看自己现在的状态，只有左手能活动，双腿和右手被打了厚厚的石膏，努力的扭过头，看到的是被裹成粽子的自己。
　　“真是凄惨呢。”感叹了一声，观察一下四周，并没有人，随即挣扎的用左手举到半空中，划下。
　　随即从空间里兑换出一个生命药水，用牙齿咬开瓶盖，喝下，顿时感觉浑身暖融融的，就像泡在温泉里，不由得让谭雅舒服的叫了出来，不过还好病房没有什么人，不然谭雅会被认为是变态吧……
　　随即谭雅查看了自己的状态。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫
　　性别：女
　　力量：C
　　体力：B
　　魔力：A
　　敏捷：B
　　血脉：宅神（血脉开发度5％）
　　被动技能：战场之花（处于战斗状态时，各项属性上升）萝莉光环（敌人对你的战斗欲望下降）卖萌术，厨艺精通，剑术精通，射击精通，枪械精通
　　主动技能：精神抵御，鉴定术，加速术式，风刃，风盾，曼舞手雷，致命华彩，万众倾倒，完美谢幕。
　　财富：通行证，抽奖机会一次，五点崩坏点，一块世界碎片。
　　谭雅表示满脸的问号，自己的数值似乎被改变了，数值改变成了字母评价，当然这也方便多了，不过自己多出来的技能是什么鬼不过蛮实用的，至少比鉴定术这个鸡肋的技能稍微好一点……不过谁能告诉我，那个技能名字怎么这么想吐槽呢
　　还有通行证又是什么鬼这玩意鉴定不了等级过高逗我呢
　　谭雅叹了一口气，看着自己莫名其妙的多出的技能，战场之花，很实用的技能，之后的战斗肯定少不了，而萝莉光环可以让敌人降低敌意，至少在这个世界里还是有用的。虽然这两个技能是莫名其妙的多出来的，但是……我去!这个不会是我拼死拼活在战场上的奖励吧!
　　突然想起来接了任务的谭雅连忙打开自己的任务，果然，这两个技能是她拼死拼活打下来的奖励。
　　“好吧……”谭雅无语，这奖励也还好吧，既然现在闲着也是闲着，那么开开箱子
　　那就这样了!非酋就非酋吧!爱笑的萝莉运气都不算太差!谭雅暗自给自己加油打气，花了两点崩坏能，加上自己有一个抽奖机会，一共十一次……虽然不知道这个系统有没有保底，但是十一次总不是一个好东西也没有吧
　　说干就干，观察一下四周，随即打开了抽奖页面，只不过没有爱酱那个调皮的小东西了，总是感觉少了什么似的……谭雅摇摇头，抛去杂念，毅然决然的点开了十连抽。
　　咔哒哒哒哒……伴随着熟悉的抽奖声，指针划过了金色品质，飘过了红色品质，停在了紫色品质。
　　“还好，紫色不亏。”谭雅安慰着自己，指针又开始旋转起来。
　　咔哒哒哒……白色!
　　卡哒哒哒……蓝色!
　　果然脸黑!
　　咔哒哒哒……蓝色!
　　谭雅无力吐槽什么。
　　伴随着咔哒哒声，九次机会就木有了，一紫三蓝五白……
　　成败在此一举!谭雅再三祈祷，一定要出货啊!
　　咔咔咔……哦哦哦!出现了吗!传说的金色品质!可是指针还是非常调皮的穿过了金色的格子……
　　我去!大地球急停!他喵的!谭雅懊恼的敲了敲床，最后一次机会了!
　　咔哒哒……指针欢快的摆动着，飘过了紫色的格子，略过了红色的格子，在在跨过许多蓝色的格子后……缓缓在白色区域减缓了动作。
　　“加油啊!转起来!”还差一点点……一点点……就是金色的啦!金色的!指针缓缓行动，在白色的边缘缓缓停下!
　　加油!一点点……谭雅盯着指针，原本变得极为缓慢的指针好像又焕发了光芒，用尽全身力气向前拱了一下。
　　噫！中了!我中了!谭雅不由得举起只那个行动的左手，丝毫没有管自己的血液已经倒流，欣喜若狂。
　　金色品质!能有什么好东西呢誓约胜利之剑还是乖离剑还是什么其他好东西呢谭雅表示很兴奋啊!只要不是那种崩坏的灵魂啥的，一切好说!

难得的欧气一把?
('　　金色……金色的箱子!谭雅有点激动了。
　　这他喵的!老夫终于欧气一把了!谭雅忍住眼角的泪水，颤抖的手指哆哆嗦嗦的打开了箱子。
　　就如同谭雅前世玩的游戏一样，箱子开出的瞬间那光芒简直闪瞎双眼，谭雅下意识的闭上了眼睛。
　　光芒散去，一个小瓶子漂浮在空中。
　　“我去!”谭雅忍不住吐槽：“怎么又是药水啊!我他喵的这一生喝了多少药水但是金色的药水没见过。”谭雅自言自语，随即取出这个散发着金色光芒的药水。
　　“我看看是啥玩意……”谭雅接过瓶子，仔细凝视着上面的标签：“此药水由八意永琳……”谭雅还没看完，就把这玩意扔进了空间，这不是想谋杀吗!
　　上次喝的也是八意永琳制造的药水，那种味道就不谈了，还好没啥副作用，至少谭雅没怎么发现。可是八意永琳乃何许人也她制造出来的药水……抱歉，谭雅还没有临仙那种可怕的试毒能力。
　　这系统怎么老是坑我啊!这金色品质是个自己都不敢喝的药水就不能来点武器吗自己现在暂时很厉害，可是武器只有自己的魔力和烬的低语了，来一个贴身的武器，是谭雅的愿望。
　　再看看这个紫色品质的是什么吧……谭雅这样想着，随即点开了紫色的箱子。
　　一团液体出现在谭雅面前……
　　这又是啥玩意儿不会又是什么药水吧谭雅抓起了这团液体旁边的说明书，仔细看了起来。
　　“此物品使用起来有一定的痛苦……将此物品融化于鲜血中，可以幻化为任何形状……融合自己的血液后此物品可以用鲜血制造……”
　　虽然谭雅不明白这东西有什么鸟用，但感觉这玩意必须要和自己的血液融合……这个应该是武器吧……毕竟也玩意也算不上药水了。
　　谭雅把它扔进了系统空间，这玩意还不知道怎么使呢，和自己的鲜血融合……血契
　　谭雅摇摇头，随即那剩下的箱子都打开了。
　　当然，蓝色白色没啥好东西，开出了一些杂物，还有几个有趣的小东西。
　　强力催情香水，这玩意就可以说是春药了……不过谭雅感觉并没有什么用。
　　昏睡照相机，被这个照相机照到的人会昏睡过去并失去一定的记忆，这玩意很实用，至少谭雅是这么认为的。
　　40米的大长刀，谭雅认为这玩意是搞笑的，不过这玩意真的有四十米，足足是谭雅身高的二三十倍，这玩意谭雅根本用不了好吧!
　　不过，这些小玩意里最让谭雅满意的是这个——破旧的怀表，这玩意的用处可以让时间完全静止三秒，但是只能用一次，用完后这东西就没什么用了。
　　“总之，出的货都不够好……”哪怕出的是金色，也改变不了谭雅是非洲酋长的事实……只是谭雅感觉自己完全亏了，花了这些崩坏点开的东西还不如去系统商城购买一些东西呢……
　　下次在开箱子就剁手!谭雅恶狠狠的在心里发下毒誓，绝对不开箱子，绝对不抽奖了!还是老老实实屯钱买装备好了……看着商城里售价九十九崩坏点的誓约胜利之剑，谭雅暗自吞了一口口水，这玩意谭雅非常想要的!一句“EX咖喱棒”是多么的潇洒霸气!
　　算了算了，现在还是养伤要紧!现在剧情已经开始崩坏了，那么就走一步看一步好了……把伤养好，以充足的精力去应对那个疯狂的科学家……是谭雅唯一可以做的。
　　半个月后——
　　“啊——终于可以下床了!”谭雅在医生的帮助下打破的石膏，从床上坐了起来，将近半个月的“瘫痪”生涯简直让谭雅发狂，书又看不了，又没有电脑电视什么的，天天在床上躺着，虽然有液体战衣可以清洁身体，但长时间的不洗澡还是让谭雅难受，虽然有护士姐姐的照料，但是谭雅觉得这样老是麻烦护士也不好……而且现在谭雅唯一的消遣时间的方式就是看书了，而负责读书的护士姐姐也是一脸黑线的看着自己手上的世界战争史。那种怪异的目光让谭雅很难受。
　　不过下床活动的感觉真的很赞，也是谭雅的体质异于常人，连谭雅愈合的速度也是让医生惊呼是医学界的奇迹。
　　在活动一番后确定没有什么问题后，谭雅很快的办理了离院手续，随即打开了前两天收到的信件。
　　信件里说明了谭雅的内定调令，虽然是非正式的调令，但是有着日期和长官签名的信件是可以生效的，当然，这也是军中的潜规则，自己的调令还是和原剧情没有什么差别。
　　“国内战技教导总队恩，还是一样。”谭雅默默的看着手里的信件，看来还是要面对那个疯子科学家，估计自己过于闪耀的表现引起了这家伙的注意……
　　谭雅不知道，现在的她已经完全出名了，在战后统计中，谭雅-提古雷查夫中尉在空中作战时，力战五十人，并击退敌人（其实是他们自己撤退的）击杀敌军长官安森-苏（其实是他自己脑子一热自爆）击毙敌魔导师四名，自己重伤濒死这个耀眼的战绩令人咋舌，帝国的宣传部门已经将谭雅的事迹宣传出去。但是，谭雅的那个炮击命令也是让高层有些恐惧。
　　可以毫不犹豫的用炮火歼灭所有敌军友军，给增援争取了时间，从大局来说这是对的，但是这样做，是完完全全的不带任何人性的，为达到目的不择手段，这份疯狂也是让雷鲁根等高层领导深深忌惮。
　　这种战争狂还是尽量驯服为好。谭雅想要什么就给她什么，只要给她套上名利的枷锁，想必是最好的。
　　给你极高的名气吧，给你狂热的欢呼吧，给你想要的职位吧，只要你乖乖听话，好好做好帝国的利剑就好。狂热而不失冷静，军事素养极高的天才魔导师，有着完美的军人气质，这是十分难得的。等到战争结束时，谭雅的作用也就没有了，在她的绝症下，她将是一颗完美的棋子。
　　不过这些东西，这点心思如果让谭雅知道也是不屑的笑笑，自己的目标可不是这个世界，这些东西何尝不是谭雅的“棋子”呢
　　谭雅很快收拾好东西，把勋章收起来，背着魔导步枪和自己的随身物品离开了医院，她要去见战区司令，想得到正式的调令。
　　在街上买了一份报纸，看了看新闻，发现报纸的新闻都是些鼓励参军的文章，帝国的战争机器开始启动了，而自己的事例则是刺激年轻人参军的主要理由。
　　苦笑了一下，谭雅默默感叹自己的名气，谭雅想周围的士兵问一下路，很快的就来到了战区司令部，在递交了身份证件后，在哨兵狂热的目光下，谭雅头皮发麻的走进了司令部。
　　这感觉是真心难受啊!

谭雅的调令
('　　谭雅怀着忐忑的心，走进了司令部。
　　不过司令部倒是蛮大蛮复杂的，一眼望过去有无数的房间，而指令室的房间在哪呢
　　帝国军官的“升职”等程序，是由士兵拿到所谓的通知书，然后到所在战区战区司令部的指令室完成调度，而入眼的是密密麻麻的房间，所有人都像蚂蚁一样忙碌着。
　　“请问，指令室怎么走”谭雅实在认不得路，只好抓住一个眼镜男，问一问路。
　　在感受到腰间一股巨力袭来，眼镜男瞬间被拉的踉跄了一下，刚想发火，可是看到谭雅严肃中带着一点萌的小脸，也是愣了一下，随即想起报纸上的那一个萌萌的幼女，随即问道：“你就是谭雅-提古雷查夫”
　　“是的，请问指令室在哪”谭雅还是一脸严肃，盯着眼镜男。
　　“哦，指令室在二楼第三个房间。”谭雅得到了准确的消息随即也不多说，随即行了一个帝国军礼，随即出发。
　　可是谭雅天生路痴，如果让她画什么作战地图什么的她还算可以，可是如果叫她走迷宫……抱歉，谭雅还是真的迷路了。
　　这个司令部，很大，很绕，谭雅是真的搞不懂这些司令部的军人怎么在这么绕的司令部工作还这么有效率。
　　“二楼……第三个房间……到了。”谭雅没有用系统的地图，按照她的直觉走到了「二楼第三个房间」随即重重的推开门，站的笔直：“谭雅-提古雷查夫准尉报道!”
　　谭雅本来想以一个完美的军人身份给长官留下一个好的印象……可是为什么谭雅感觉有点不对劲啊……
　　“额……”坐在书桌后的军官被谭雅的突然的大嗓门给吓到了，正在好好的批阅文件呢……突然来一下大嗓门……战区司令表示自己要被吓出心脏病来了。
　　“额……谭雅-提古雷查夫准尉，这里是战区司令室……可是我不记得叫过准尉你过来啊……”
　　战区司令倒是一头雾水，谭雅则是尴尬的要死，自己进错房间了……怎么到了战区司令这……司令室的门口不是有卫兵吗……卫兵呢
　　其实，战区司令部的安保措施还是很完善的，进入司令部要上交武器，各个楼层都有卫兵防护，谭雅也是见过卫兵的，就在二楼门口，司令室门口并不需要士兵，这也是谭雅走错的小原因，最主要的原因还是谭雅令人窒息的迷路属性。
　　现在该怎么说难道说：抱歉司令我走错了这样好像更加尴尬吧!这好像不太合适，但是……也没有好的方法了……
　　偷瞄了司令一眼，发现司令并没有生气，反而还是饶有兴趣的盯着谭雅，好奇的打量着谭雅，谭雅的压力更大了。
　　“那个……司令……我可以说我是走错房间了吗”谭雅小心翼翼的问道：“其实我想去指令室的……然后就不小心走错了……”
　　战区司令本来就不是那种小气的人，而且走错房间的事情也不是第一次发生了，况且加上谭雅的被动萝莉光环的作用下，司令对谭雅只有好奇。
　　“没事，对了，谭雅准尉，把你的调令给我看看，就别这么麻烦了。”
　　不是吧!谭雅顿时方了，如果把自己留在前线……那就炸了啊……可是司令的命令必须要执行……
　　不情不愿的把自己的调令给了司令，司令看了一眼后，随即脸色有点不好看了。
　　国内战技教导总队那个科学疯子的部队战区司令只是怜悯的看着谭雅，只不过司令的目光让谭雅很不舒服而已，那种看着小动物的眼神……抱歉，谭雅忍受不了。
　　“司令，有什么问题吗”谭雅随即问道，打乱了司令的思绪。
　　“没有，恩，那就这样好了。”，随即战区司令在调令上签上了自己的名字：“不必去指令室了，想必我的签名估计够了。”
　　谭雅也是一脸黑线，只是接过了司令的调令，发现没有一丝涂改，只是多了一个司令的名字。谭雅的脸色好了一些，随即行了一个军礼，想离开这个地方，实在是太尴尬了。可是刚想离开，司令的声音又传了过来了：“那么，谭雅中尉，有空陪我聊聊吗”
　　谭雅背对着司令，全身绷紧了，然后又听到了咖啡冲泡的声音……
　　司令的命令不可违背。这是谭雅的想法，随即转过身子，站在了司令对面。
　　“那个，别那么拘谨，随意点，坐下来吧。”司令挥了挥手，同时把刚泡好的咖啡推到了谭雅对面。
　　“那个……下官恭敬不如从命了。”谭雅坐到了椅子上，拿起咖啡微微的沾下嘴，示意自己喝了。
　　“谭雅中尉，这么小就参军，你是自愿的吗”
　　“自然。”谭雅简短的回答。
　　“那么，战场上给歌莉娅八号炮兵阵地下令对友军进行炮火覆盖的也是你吧”
　　“没错。”谭雅还是同样的语气。
　　“那么为什么这样做”战区司令低着头，用汤匙搅动着自己的咖啡问道。
　　这是兴师问罪了吗试探还是无心之举谭雅心里有点紧张了。
　　“作为观测者，下官对战场的局势了解的还是毕竟清楚的。”谭雅顿了一下，随即坐直了身子向司令解释起来。
　　“我在高空用观测装备看到的情况是我军防线已经岌岌可危了，敌军和我军在战壕中进行近距离作战，而下一波敌军也在准备进攻了。”
　　“这时如果战线被突破，那么战线侧面的炮兵阵地肯定会遭到毁灭打击。”
　　“那么，与其损失更多的兵力和战略位置，不如用炮火阻隔敌军的进攻，况且我军防线也没有什么有生力量了。下官认为我做的没什么不对。”谭雅端坐着身子，神情严肃的说完这些话。
　　“如果司令觉得我有什么地方做的不对，请把我送向军事法庭好了。”谭雅这句话说的有点冲，因为谭雅并不认为自己做错了。
　　“啪啪啪”鼓掌声响起。战区司令嘴角露出一丝微笑：“说实话，我正奇怪那时为什么防线被突破而敌军没有占领呢，谭雅中尉的举动为我赢得了时间啊。”
　　看来司令不是那种圣母吗……应该没什么事情了。谭雅心中大定，随即回答：“这是下官应该做的。”
　　“谭雅中尉，真的看不出来你幼小的外表下潜藏着这一颗战争的心。”战区司令也是笑着摇摇头，随即点燃一支烟。烟雾缭绕，谭雅在烟雾中看不出司令现在的表情。
　　谭雅很讨厌烟味，加上现在这个环境令人不安，随即问道：“司令，如果没什么事的话我就先离开了，不打扰司令了。”司令也是挥了挥手，把调令推给谭雅：“恩，你可以走了。”
　　看着调令，谭雅随即整理一下衣服，敬了个军礼，随即走了出去。
　　“很有意思的人呢……但愿你可以从那个科学怪人的手里活下来吧。”司令脸上还是那种笑容：“真的，很有意思……”

开始变得奇怪的世界
('　　“谭雅中尉，能听见吗现在怎么样还有意识吗!”
　　“我呸啊!老子还没死呢!”谭雅咳出一大口鲜血，向对讲机怒吼。
　　陆军航空队实验基地，在一团烟雾中，谭雅挣扎着从地面爬起，狠狠的咳出一口鲜血，满脸灰尘的爬起来。
　　“该死的……这玩意不能稳定点吗!又又又一次差点丢掉小命了啊!”谭雅在医疗人员的帮助下站起身子，狠狠向负责人——阿德海特-冯-修格鲁狠狠吐槽。
　　没错，谭雅已经去上任了，就是调令中所写的国内战技教导总队。
　　可是这他喵的就是送死大队吧!这些实验根本不是由我这个弱不禁风的幼女来完成的吧!人权呢幼女权呢让这么小的幼女来进行惨无人道的实验，你们的良心不会痛吗!
　　不管谭雅的内心是怎样的吐槽，可是迎接来的不是修格鲁的道歉，而是修格鲁的斥骂。
　　“你这个废物!”修格鲁的脸简直被气的活脱脱，像一个愤怒的公牛：“你就不能集中注意力，好好操控这个宝珠吗!我研发的宝珠可是最强大的!就你这样的素质，你还算是个军人吗!”
　　谭雅无话可说，虽然对剧情有所了解的谭雅知道这个疯子科学家无法理喻，但是这第一次实验还是让谭雅留下了深刻的印象。
　　“我不认为一个极端的宝珠可以适合大量装备我军的魔导师部队，博士!你所研究的东西简直在玩火!一个随时不稳定会爆炸的宝珠，简直对于我们来说是一种负担!”
　　面对谭雅的同样的斥骂，博士更加愤怒了：“什么你看看这宝珠的数值，是你以前用的垃圾宝珠的好几倍!根据我的计算，这个宝珠没有任何问题!还帝国的明星呢，连我这个完美的宝珠都驾驭不了，你以往的荣誉是怎么得来的!和你作战的敌人都是傻子吗!”
　　谭雅这些就不能忍了。老子拼死拼活在战场上奋勇杀敌，你就嘴皮子轻轻一动就否决了你是在侮辱我的荣誉!侮辱我拼死拼活才挣来的奖章!谭雅的脸色顿时不善了起来，第一次对自己的“上司”产生的杀意!
　　“次拉”一声，刺刀被谭雅拔了出来，谭雅很想狠狠的一刺刀干掉这个可恶的科学家，可是，强烈的眩晕感袭击这谭雅，爆炸的后遗症提现了出来。
　　“该死的，我要干掉你……”这是谭雅昏迷前的最后意识。
　　修格鲁看着拔出刺刀张牙舞爪的谭雅，心里有点好笑，看着谭雅昏迷过去后，随即让医疗人员赶紧治疗，他可不希望自己的“玩具”这么快就玩坏了。
　　“感谢万能的神啊……把这个完美的小白鼠送到我的面前……”修格鲁虔诚的祷告，在许许多多帝国的优秀魔导师被玩坏后，终于来了一个不容易被玩坏的谭雅，这怎么不让修格鲁激动呢
　　与此同时……在一个昏暗的房间里，许多章没有出现的X大叔正看着电脑里谭雅的表现，如果有人打开大叔电脑里的文件夹，会发现这家伙就像一个偷窥狂一样丧心病狂的跟踪着谭雅的成长，毕竟谭雅作为这个世界的主角，作为成天无所事事的神灵，看着自己的主角也算是无聊中自我安慰吧。
　　看着谭雅昏迷了过去，大叔幸灾乐祸的抓起一把爆米花塞进了自己的嘴里：“哈哈，有点意思，有点意思。”随即狠狠灌下一大口可乐，大笑到：“这个剧情的发展是越来越有趣了……哈哈，嗝~”打了一个大大的饱嗝后，大叔还是盯着屏幕里正在病床上昏迷的谭雅。
　　可是电脑仿佛出了一点毛病，紫色的边框在不停的闪烁，错误的窗口一直在弹出，大叔有点奇怪为什么自己不可能中病毒的电脑为什么会出毛病，可是这是，一道亮光透进了原本昏暗的房间。
　　“那位道友破开了本人的防御结界”未经本人允许强行进去世界意识的房间可是非常危险的行为。
　　X大叔的面色顿时凝重了起来，能强行破开自己房间的防御，肯定是什么不得了的东西出现了，很可能和谭雅身体里的那位大人有着些联系……但是，强行破开世界意识的防御，来着不善呐……
　　X大叔扭头一看，一个高挑的女子走了进来，浑身散发这令他所恶心的气息——崩坏的气息，可是存在X搞不明白，一个女子这么和崩坏惹上关系的。
　　打不过。这是存在X的第一想法。自从上面的几位大人被那些恶心的伪神偷袭崩溃后，世界的崩坏力量已经逐渐开始，作为位面的管理者，对崩坏是无可奈何的。只能被动挨打，而且自己是越来越虚弱，崩坏就像寄生虫，又或者是异形一样，侵蚀着世界的本质，吸收着世界的力量，等到足够强大的时候，他们就会放弃这个荒芜的世界，开始寻找下一个世界。当然，这些也是存在X和那几位聊天时无意间听到的。
　　“该死的……自己不会这么走运，遇上了崩坏吧……”X大叔面色苍白，看着眼前这位高挑的女子，不经意间产生了退意，随即，在X大叔不可置信的目光中，高挑女子以一个不可思议的速度插进了X大叔的胸口，掏出了一个光球，随之吞噬了起来。
　　“该死!”X大叔惨嚎一声，随即催动全身的神力，想引爆这个光球然后保存着自己仅有的意识，迅速逃离这个地方，同时，在逃离前，用自己的神力强行和一些人取得了联系，把崩坏入侵的事情告诉了还在无所事事的各位同事，X大叔能做的都做了，最后默默祈祷着进入自己的世界寻找帮助。“如果没猜错的话，那位大人的转世可以帮到我们吧……”X大叔只好默默祈祷，然后加快速度，向已经被他标记的主角飞去。
　　可是现在的主角还在病床上昏迷着呢……
　　“啧，给他跑掉了。”入侵时间意识房间的女子摘下了面具，露出了绝美的容颜，随即，崩坏的力量从她手里流出，链接上了电脑，读取里面的文件起来。随着文件的读取，女子的表情也是越来越奇怪。
　　“尽然还有这种事情发生，还真是有趣呢……”女子惊叹到道。
　　“异世界的灵魂吗有点意思哈!如果把他拉过来成为我的东西，想必崩坏的力量会越来越强大吧!最终一雪前耻!”女子下定了决心：“谭雅-提古雷查夫希望你可以臣服于我吧……哈哈。”
　　可是主角还是像咸鱼一样在床上躺着呢……
　　PS：这算是昨天没有更新的补偿吧，作者君一日码四千字也是极限了，现在脑袋还有点疼呢……明天不出意外还是四千字，作者君还是回复到之前的每日两更的状态了，是时候不在咸鱼了!还有，作者君开了书友群，群号698230321，欢迎加群哦

现在，你就是我的了……
('　　“嘶……我去，真的疼……”谭雅睁开双眼，映入眼帘的熟悉的天花板，每天几乎都可以见到这熟悉的场景。
　　谭雅来到这个实验基地已经快一星期了。这一星期里，谭雅无数次的从高空中坠落，无数次的迎接爆炸，自然，也无数次的与死神擦肩而过……
　　中午——
　　“谭雅中尉!飞行高度在提升一点!现在才八千米的高度!”修格鲁博士不耐烦的对着对讲机大吼着。
　　“不行了!已经无法在向上飞行了!我的手冻的没有知觉了!”谭雅只是感到胸闷气短，加上低温，谭雅感觉耳朵里都是嗡嗡的杂音，连博士的声音也是忽远忽近……但是谭雅仍然打破了新的高度记录，并努力的向更高的目标——一万两千米的高度发起冲击。
　　“修格鲁博士!九五式宝珠已经快要失控了!魔力波动异常!谭雅中尉!小心啊!”
　　“小心能有什么用!都快炸了你才跟我说这些!”谭雅原本昏昏沉沉的脑袋瞬间一个激灵，加上胸口的宝珠开始剧烈振动，谭雅意识到，她又要自爆了……
　　“啊啊啊啊!修格鲁!你给老娘记着!”在谭雅的怒吼声中，地面指挥室再一次和谭雅失去了联络。
　　伴随着一个小小的烟花在空中绽放，一个小黑点在迅速的下降。
　　医护人员和博士都已极快的速度冲向谭雅即将坠落的地点，医护人员在意的是谭雅的生命，而修格鲁博士在意的宝珠里的实验数据。
　　艾连穆姆九五式，帝国的黑科技，谭雅小队未来的战力之一，以变态的高度和性能称霸魔导器械领域。可是，现在的艾连穆姆九五式宝珠还在研发中，但是其变态的高度就开始遥遥领先于各国了，但是，有一个致命的缺点——不太稳定。
　　“咳咳……”谭雅挣扎着从泥土里爬出，厚厚的魔导师护盾和松软的泥土并没有严重伤害到谭雅，但是强大的冲击力还是吧谭雅弄得晕晕乎乎的。
　　“妈的，我要可不想在这个危险的地方待下去了!战场也比这好!”谭雅在医护人员的搀扶下站起身子，再也无法忍耐自己的怒火，向修格鲁咆哮起来。
　　“修格鲁博士!你研究的宝珠简直要坑死人啊!即使研发成功了，装备上这个宝珠的帝国精英，其安全也不敢保证啊!修格鲁博士!你的东西，下官认为没有什么必要在研制了!帝国的精锐不能折损在自己人的手中!”
　　虽然谭雅很生气，但是谭雅的用词并没有这么激烈。毕竟现在自己在他手下，玩意惹恼了他，穿小鞋是小，坑死自己可就麻烦大了!
　　修格鲁并没有理会谭雅的咆哮，而是研究起来实验宝珠里的数据，仿佛找到什么灵感似的，抱着宝珠一溜烟的跑了。
　　谭雅长叹一声，在医护人员关切的眼神下，轻轻推开医护人员，摇了摇手示意自己没有事情，然后垂头丧气的走了。
　　谭雅知道，修格鲁这种人是那种只要自己在理就毫不犹豫的严苛斥责他人的人，但是无法反驳的是，这个疯子有着自己的真才实学。现在在能力主义泛滥的军队中，他的行为算是正常的。
　　修格鲁这家伙真的是个鬼才。谭雅边走边想，可以把魔法以科学的方式展现出来，从某种意义上说，这家伙也算是逆天了。
　　可是老娘可受不了这家伙的实验。谭雅闷闷的想着，谁会把自己的时间浪费在一次次危险的实验中没有任何奖励，纯粹是义务，还耗费自己的生命药水，谭雅表示这笔买卖实在太亏了。
　　谭雅坐在自己的桌子，打开一张纸，开始写着什么。但是，令谭雅有些意外的事情发生了——系统君又开始发布任务了。
　　任务：协助实验
　　目标：成功研制出艾连穆姆九五式宝珠
　　奖励：随机技能书一本，传说级武器抽奖机会一次。
　　谭雅哀叹一声，捂住了自己的头，随即撕掉已经写好的纸，重新还是写起文件来。
　　整个晚上，都在谭雅刷刷的写字声中度过。
　　“呼!”谭雅猛地从桌子上惊醒，没来由的危机感让她汗毛炸立，淡淡的奇怪的气味飘进了她的鼻子。
　　“谁”谭雅默默的退后，弓起身子，一只手放在腰间，随时拔出刺刀，警戒着打量着什么。
　　现在，窗子外面还是黑暗的，时钟也指向五点，还是黎明时分，现在除了巡逻的士兵其他人应该都在睡觉，可是这浓浓的危机感是怎么一回事现在的谭雅就像是被惊吓的小猫，张牙舞爪但是很无力。
　　“你就是，谭雅-提古雷查夫”一个女子的声音从谭雅身后传来，本来极度紧张的谭雅下意识的回旋身体，狠狠一刺。
　　一只瘦弱白皙的手握住了谭雅的刺刀，锋利的刺刀没有划破她的皮肤，原本力气很大的谭雅被那只瘦弱的手紧紧握住动弹不得，谭雅意识到自己踢到铁板了。
　　“你是谁为什么会在这里目的是什么”谭雅面色一脸凝重，自己生命遭到了严重的威胁!
　　“别紧张，小妹妹，我没有恶意。”这个紫发女子的脸上露出了笑意：“谭雅，你愿意做我的奴隶吗”
　　“什——么!”谭雅瞬间炸毛了，谭雅最烦自己的自由被人限制了，奴隶抱歉，谭雅可不是什么善茬，虽然这个女子很好看，虽然这个女子欧派很大，虽然这个女子女性魅力爆表，对谭雅的杀伤也是最大，但是抱歉，我的自由只有我自己支配。
　　“抱歉，我拒绝。”谭雅随即发射出几道风刃，然后使用自己的技能“曼舞手雷”随即，谭雅的房间爆发出强烈的白光。
　　“喵的，打不过我还，跑不了吗”谭雅衣衫不整的跑出去，可是惊讶的发现时间已经完全禁止了，巡逻的士兵停在原地不动，整个世界好像一副画一般静止了。
　　“唉，你真的很让我好奇呢，谭雅小妹妹。”女子慢慢的走向谭雅：“可是你逃不出我的手掌心哦，小妹妹。”
　　“你到底想怎样啊!”谭雅有点绝望了，这个自己玩全打不过啊!这家伙不是神灵吧——就和那个该死的存在X一样，难道今天小命要丢了不过她好像对我有性趣……啊，不对，是兴趣……我他喵的在想什么啊!
　　女子只是静静的看着谭雅，谭雅散发出来了若有若无的香气很好的抑制了自己身体狂暴的力量，这对自己来说是个好事情。
　　“安啦，我不会杀你的哦……我只是会把你，变成我的东西啊……”女子重复着这句话，缓缓接近着谭雅。
　　女子进，谭雅退，直至退无可退，被逼到了墙角，然后女子以一个非常暧昧的姿势壁咚了谭雅。
　　“现在，你是我的了……”女子二话不说，张口向谭雅吻去。
　　“你……”谭雅很像挣扎，奈何实在太过于弱小，只好发出屈辱的呜呜声。

抖M谭雅的诞生
('　　谭雅只能眼睁睁的看着女子的接近但是并没有任何办法抵抗，这种缓慢的窒息感觉真的让人绝望和恶心。
　　红润的嘴唇离谭雅也是越来越近了，谭雅只能盯着那个嘴唇离自己越来越近，脑袋一片空白。
　　一个少女的笑脸突兀的在脑海里出现，还有着令人熟悉的感觉，已经对这个吻所产生的浓浓的抗拒感。
　　“给我滚开啊!”谭雅一声暴喝，拼尽全力，使用出自己全部的魔力想推开这个二话不说就上来索吻的女子，可是谭雅嘴唇上冰凉的触感告诉她自己已经被攻陷了。
　　“记住我的名字哦，我叫黑姬，还回来找你的哦。”黑姬只是在谭雅的唇上微微一点，随即就离开了谭雅的嘴唇。
　　随之而来的，浓浓的疲倦感，已经脖子上微微的刺痛感。
　　“这家伙是个吸血鬼吗……”这是谭雅昏迷前唯一的想法。
　　与此同时，在距离谭雅很远很远的地方，一个橙发萝莉只是捂住自己是胸口：“真是难受，这家伙难道……”看着缠绕在自己手腕上的红绳，橙发萝莉不经叹了口气。
　　谭雅现在感觉非常不舒服，浓浓的紫色气体把她包围，并且散发出浓浓的臭味。关键是自己怎么逃脱也逃脱不了这股紫色气体的纠缠。
　　“给老娘滚开啊啊啊啊!”谭雅猛地再次苏醒，那股窒息的感觉才缓缓消散，而脖子上的剧痛则是让她痛苦的蜷缩起身子。
　　“嘶……啊啊啊!真的好痛啊!”谭雅低声的嘶吼着，用力攥紧拳头，指甲划破皮肤，丝丝鲜血流下……枪林弹雨抗过来了，和崩坏的灵魂战斗也战斗过了，不停的实验自爆，谭雅也经历过了，可是，这些伤痛并没有让谭雅感受如此之深。
　　谭雅痛苦的捂着脖子，不停的在打滚，不停的思考着如何才能解决这种疼痛。“等等……对了!我有系统!商城里肯定有东西可以解决这个鬼玩意的!”
　　谭雅颤抖着双手，拉开了自己的人物属性栏，在任务栏中一个异常的状态引起谭雅的注意，封印。
　　封印谭雅的内心有一种不好的预感。
　　“我了个去，这死婆娘!你吸个血把我的系统商城吸封印了”谭雅抓狂的挠挠头，可是剧痛又把她痛的全身颤抖。
　　系统商城用不了，但是抽奖可以啊!自己有着传奇武器抽奖的机会啊!还有希望!
　　“抽奖!”谭雅怒吼一声，而背包里的抽奖系统也是开始旋转起来。
　　“肯定有什么东西可以帮到我的……”谭雅喃喃自语，指针不停的旋转着，谭雅也不指望出什么毁天灭地的武器了，只希望出现一个东西可以解除她的痛苦。
　　“咔哒哒……”指针停了下来，停在了一个剑鞘上面，不在动弹了。
　　“恩……阿瓦隆吗这个似乎对自己很有帮助，有了这玩意几乎变成打不死的小强了。”谭雅还是有点惋惜的看着阿瓦隆旁边的霜之哀伤，但是谭雅认为，活下来更好，谭雅更加倾向于防御性神器。
　　阿瓦隆好像只有一口气在，阿瓦隆都可以拉回来吧谭雅迫不及待的使用起了阿瓦隆，也不管有没有人了，脖子上的剧痛真的让她发疯了。
　　温暖的感觉传来，整个人暖洋洋的，脖子上的疼痛感仿佛也消散了许多。
　　“看来有效……”谭雅松了一口气，谭雅终于可以摆脱这种痛苦了!正当谭雅长长叹了口气瘫坐在床上时，痛苦再度袭来。
　　“不是已经好了吗怎么还来”谭雅正纳闷，想要再次使用阿瓦隆时，发现自己已经没有什么魔力使用它了。
　　这么耗蓝的吗谭雅暗自惊讶，自己是不是应该去打个蓝爸爸呸，口胡了。用阿瓦隆也不是什么好办法，只能压制一下疼痛感。
　　“等等……也许这个玩意可以帮助到我……”谭雅从系统空间里掏出一个东西，也是很久没有用到的东西——思想钢印。
　　思想钢印在谭雅的意识中认为，这玩意是个洗脑机，自己既然对疼痛感到害怕厌恶，那么，如果下令把疼痛感变成快感会怎么样呢总感觉自己是个抖M啊……但是这个方法谭雅认为可以解决谭雅现在面临的问题。
　　恐怕谭雅以后的主要对手黑姬都不明白，谭雅的抖M属性是怎么来的……还等要归功于她的“深情一吻”。
　　“啊……这样就舒服多了……”谭雅以一个葛优躺的姿势躺在了沙发上，思想钢印的效果已经体现出来了，谭雅感觉阵阵快感冲击着她的脑海。
　　再次打开自己的面板，发现状态栏的“封印”这个状态下有一行小字，谭雅现在没有了痛苦的干扰，很轻松的看到了这一行小字的内容。
　　“想干扰本系统在去修炼几千年吧!封印破解中……”
　　谭雅一脸黑线，这破系统你早说啊!我的霜之哀伤……谭雅整个人变成了灰白色。变成女性我忍了，可是这个抖M属性自己是真的忍受不了……关键是还是自己作死弄得……
　　这下是彻底的没脸见人了……
　　事情都发生了，后悔也没什么用……谭雅平复一下心情，开始冷静的自我分析。
　　首先，自己惹上了什么了不得的人物，就是那个神秘的黑姬，貌似对我没有什么杀意……但是这纠缠也是比较烦的。
　　其次，系统商城被封印了，虽然系统在自己破解，但是不知道还要等到什么时候，但是抽奖抽到的阿瓦隆可以有效的帮助自己履行生命药水的职能，当然自己要有魔力供给……
　　最后也是最关键的是，自己现在的人设多了一个不该有的抖M属性，这个是最关键的!抖M不可取……
　　谭雅坐起身子，剧烈的快感正在慢慢退散，谭雅恢复了冷静，现在能做的就是变强，并且摆脱这个叫黑姬的诡异女人，她的一口就可以把自己的系统封印……实在太可怕了……赶紧的完成主线任务，赶紧进行下一次穿越，打个新手营碰上个boss级任务，谭雅表示也是醉了。
　　窗外渐渐变亮，黎明已经到来。现在自己要做的就是——装病!
　　谭雅打开一个瓶子，咬碎一粒药丸，这个东西是她以前抽奖抽出来的无用的小玩意——病毒药片，这东西是对谭雅而言没有任何副作用，但是表现出来的症状和发高烧一样，当然，这东西可以给其他人用，但是里面的剧毒可以瞬间把敌人融化成液体吧。
　　毕竟自己已经没有魔力了，而驱动现在研发的宝珠需要大量的魔力……谭雅表示自己的蓝条在使用阿瓦隆时已经空了，回蓝也是要时间的。
　　那就装病好了!反正也只有我才能实验，给他们放个假好了!谭雅安慰着自己。

谭雅表示我很虚弱，要亲亲抱抱举高高（一更）
('　　阳光洒在被子上，被窝里的萝莉正在熟睡，恬静的睡颜和金色的呆毛显得这个萝莉很可爱。
　　当然你要无视萝莉枕头旁边的刺刀和手枪……
　　“起床干活了!”木门被一个人粗暴的踹开，在一声巨响中，木门痛苦的倒下了。
　　“好家伙，帝国的博士都是怪物吗……”谭雅暗自嘀咕一句，随即躺在床上痛苦的抽搐。
　　是时候表演真正的技术了!谭雅表示我很痛苦，需要美女亲亲抱抱举高高才能起来。
　　可是博士可不是什么美女，那么，谭雅打算不起来了。
　　“谭雅中尉!”博士冲着谭雅大喊：“帝国的军人都喜欢赖床吗”随即粗暴的掀开了被子。
　　卧槽!我他喵的是女兵啊!谭雅心里惊呼一声，下意识的用手遮挡住重要部位。虽然变成了女生，但这个条件反射的动作似乎在不经意间养成的。
　　“额……”修格鲁博士看到谭雅脸上的汗水和不正常的红晕，摸了摸谭雅的额头。
　　“卧槽!医疗兵!给我过来!对，老地方。”修格鲁博士抓起对讲机大声嘶吼。
　　不到三分钟，医疗兵就已经到了，看到脸色通红一头汗水的谭雅，凝重的摸了摸谭雅的额头。
　　我滴龟龟!都可以煎鸡蛋了!医疗兵缩回手，随即从随身的医疗箱中取出了退烧针，抓起谭雅的小手变打了进去。
　　伴随着丝丝快感，谭雅才慢慢睁开双眼，颤抖着举起双手：“没事……博士，我可以进行实验……我不该昨天晚上熬夜写文件的……对了博士，桌子上有我对帝国现在研发的宝珠一些意见……请务必查看……”随即脑袋一歪，晕了过去。
　　修格鲁博士面色有点不好看了，可是谭雅痛苦的表情也不是装的，烫手的温度也不是很正常，况且好不容易才得到的玩具可不能玩坏了……博士再三考虑，开始询问医疗兵：“医生，她需要多少时间才能康复”
　　医疗兵推了推黑框眼镜，然后长长叹了口气：“谭雅中尉的身体素质比普通人好多了，最少需要三天时间才能康复。如果少了，恐怕……”
　　“我知道了，正好我回去在改进一下宝珠好了。虽然时间宝贵，但也是没办法的事情。”修格鲁沉思了一下，随即又不满的嘟囔了起来：“该死的病，没事耽误我们时间干什么……没有最新的科技，帝国的魔导师部队优势将会失去更多……”随即离开了谭雅的房间。
　　所有人都离开了，当然，除了谭雅还在床上哼哼唧唧的在演戏，只有倒在地上的门还在关注着谭雅的表演……
　　三天很快就过去了。谭雅在这三天也没有闲着，仔细研究了自己现在的状态和自己身体内的阿瓦隆，发现了几件让谭雅高兴事情。
　　首先，自己系统商城虽然被封印了，但是这个封印系统正在吸收……没错，是在吞噬这个力量。虽然速度慢的几乎都看不见，但是谭雅可以实实在在感受到这个封印在一点一点的松动。
　　其次，传奇武器阿瓦隆它可以在平时使用它的能力缓慢滋养谭雅的肉体，虽然没什么大用（防止变老）但是谭雅表示自己是永远十几岁的萝莉，这个无所谓。
　　还有，可以使用少量的魔力进行回复。简而言之，只要有魔力，自己就可以不停的回复生命，当然，这种回复只是缓慢的回复，举个例子，如果你的手断了，阿瓦隆只会缓缓治疗并缓慢长出手，不会突然的从断口处长出一个新的手。这个谭雅表示这个是最实用的。
　　还有一个能力，就是绝对防御。相当于以前游戏里的无敌药水。当然，这个能力的代价就是全部魔力。就像凌晨谭雅傻傻的使用全部魔力发动阿瓦隆……也是谭雅装病的没有办法的原因。没有蓝了，魔导师还不如一个超级兵。
　　这些发现，可以帮助谭雅更好的在这个世界里生存。现在小鱼小虾是干不掉谭雅的，但是，如果想几天前的神秘女子黑姬，那就不好说了。
　　还有，这三天的充足准备时间谭雅也是清点了一下自己背包里的东西，除了八意永琳那个神秘的药水谭雅没有敢用之外，空间里的东西已经被她捣鼓的差不多了，现在谭雅又多了一个武器。
　　就是前一段时间开箱子开出来那个液体，谭雅发现，自己的血液可以和液体融合，并且可以活跃在自己的体内。这个玩意崩坏空间的解释是可以变换形状，变成自己想要的武器。不过这些武器都是有自己的鲜血构成。使用时，带着阵阵快感……当然这个不是重要的，重要的是它可以随意转换，而且在关键时刻可以帮助自己偷袭敌人。
　　这个就很imba了啊!随意变化形态的武器，可以随时使用的便捷，这就很有意思了。
　　变强!必须要变强!谭雅狠狠的咬着牙，那个神秘的黑姬去死好了!敢动自己的系统……这个人，必须要死啊啊啊!自己唯一的生存希望就是自己的系统，没有了系统谭雅也会变得非常脆弱。
　　三天已经过去。谭雅表示自己不应该咸鱼了!抓紧时间完成系统的任务，赶紧离开这个世界才是重中之重!
　　“谭雅中尉!准备好了吗”在实验人员的帮助下，谭雅点了点头。
　　“三，二，一。实验开始!”伴随着狂暴的气流，谭雅再一次的升起。
　　“不错，博士你的宝珠终于稳定些了啊!”已经升到八千英尺的高度了，宝珠的魔力反应一直很稳定。谭雅有些欣喜的说道。
　　“恩，我添加了下宝珠内部的稳定装置，但是也是牺牲了宝珠的极限高度。”博士叹了一口气：“还有，别放松!这个稳定装置还在实验阶段……”
　　谭雅感觉呼吸开始变得困难起来，但还是毅然决然的向更高的高度发起冲击。
　　“博士!我将冲击一万一英尺!祝福我吧!”谭雅强忍着缺氧和寒冷，还是向上发起冲击。
　　“已经一万英尺的高度了!”实验人员汇报到。
　　魔导护盾开始凝结起了薄薄的冰了。这是，在谭雅的脑海中，出现了系统君发布的任务。
　　任务：极限的高度
　　目标：冲击一万八英尺的高度
　　奖励：随即技能书一本
　　惩罚：变成猫娘持续到下一个世界。
　　谭雅心中只有一句MMP要说……嘛也!臣妾做不到啊!

狠的怕愣的，愣的怕头巨铁的（二更）
('　　谭雅表示内心有一万匹草泥马呼啸而过，这尼玛，不带这么打脸的……
　　就不能让我愉快的装个b吗我冲击一万一千英尺不好吗一万把八千英尺是什么鬼啊啊啊!这要死人的啊啊啊!
　　面色犹豫的瞅了一眼自己背上的氧气瓶。犹豫了一会，在对讲机中说道：“博士，这个宝珠的最大飞行高度是一万八千英尺，是吧”
　　“是的啊!虽然牺牲了点性能，但是高度理论上是不受影响的。怎么，有这份觉悟了!那就赶紧干把!神明会保佑你的!”
　　谭雅表示自己对那个所谓的存在X很不感冒，这家伙还会祝福我他喵的是诅咒我把
　　“博士，各位，请祝福我吧!现在一切良好，我冲击最高高度。”谭雅坚定的声音从对讲机中传来。
　　“上吧!”博士激动的大吼：“就算死了也是为国捐躯了!科学和人民会记住你的!”
　　你他喵的怎么搞的我像是死了一样……还有，怎么又变了……从神明变成科学了……谭雅有些郁闷的想着，但是为了自己的安全，为了变强，我必须这么干。
　　“来吧!”怒吼一声，谭雅加大了魔力供给，艾连穆姆九五式实验宝珠绽放出妖异的光芒，强大的魔力驱动着魔导器械冲击更高的高度。
　　“为了……生存!”谭雅的内心在怒吼着，演算宝珠也在颤抖着，这可不是个好消息，说明安保装置已经开始启动了。
　　毅然决然的关闭了安保装置，谭雅加大了魔力供给，宝珠在颤抖着。
　　“高度一万两千英尺，一万三千英尺……还在向上攀升!这是关闭了安保装置了吗!谭雅中尉是太疯狂了……”
　　“高度一万四千英尺!演算宝珠内部开始不稳定!”虽然魔力不是很稳定，但是谭雅还是硬着头皮还在上升。
　　“氧气瓶已经没有氧气了!”伴随着这声提醒，谭雅解开了氧气瓶并且丢弃，现在谭雅的眸子里，只有疯狂和必胜的信念!
　　一定要挺过去!谭雅暗自加油，可是极度缺氧的感觉真是让谭雅难受。
　　胸口火辣辣的，耳朵好像有着苍蝇，嗡嗡的飞行但是驱赶不了。谭雅知道，自己已经开始缺氧了。
　　一万六千英尺，谭雅感觉自己的头昏昏沉沉，猛然一口咬在了舌头了，吐出一口鲜血，极度的快感让她让她暂时清醒过来。
　　她听见了修格鲁博士的咆哮，实在给自己加油吗不管了，继续冲击!还有两千英尺!
　　我必须要完成任务!谭雅开始使用阿瓦隆，淡淡的光芒治愈着谭雅，舌头上的伤口渐渐愈合，而且暖洋洋的感觉驱赶了高空中寒冷的气温。
　　谁也无法阻挡我突破天际的钻头啊啊啊!谭雅在心底怒吼着，努力的将高度提升到了一万七千英尺的高度!
　　有了阿瓦隆的加成，谭雅表示一万八千英尺应该不是问题，可是这时宝珠出事情了。
　　宝珠开始变得滚烫，这场景谭雅见过。无数次的高空爆炸，让谭雅知道这该死的宝珠要罢工了。
　　给我稳住啊!谭雅无奈的撤销了阿瓦隆的效果，寒冷再一次袭来，冰冷的感觉也是刺激谭雅，然后努力压制这狂暴的魔力，冲向一万八千英尺!
　　该死的!头越来越重了!不行，就差一点点了!谭雅放弃了压制魔力，然后吧全身的魔力涌入演算宝珠。宝珠内部开始散发出璀璨的光芒，这是爆裂的信号。
　　在给我向上升啊啊啊!谭雅怒吼一声，随即，一朵笑笑的蘑菇云在一万八千英尺的空中绽放!
　　谭雅带着满足的笑容坠落……成功了……任务完成了……伴随这白色的降落伞的绽放，虽然有着些许破洞但还是没有关系，谭雅迷蒙的双眼看到自己身下正是蓝色的湖泊，放下了心，坚持不住晕了过去。
　　根据谭雅身上的魔力追踪器，修格鲁博士一伙人很快找到了谭雅的位置，随即将谭雅“打捞”起来。
　　“哈哈，真是疯狂呢!”修格鲁博士很是开心，在谭雅如此不要命的配合下，演算宝珠的实验数据已经拿到了，对于自己而言，最核心的数据已经拿到了。现在，是属于博士的狂欢时间。
　　其实，谭雅给博士写的建议是很重要的，如果没有添加安保装置，恐怕一万四千英尺都坚持不了。现在谭雅所打破的一万八千英尺也只是一个理论数据，一万八千英尺，生存都难以保障，还怎么作战。而且，这个极限的高度现在也只有谭雅可以做到。虽然这样，但也还是遥遥领先于其他国家的魔导器械。这就足够了。
　　只是医疗兵看着又又又昏迷过去的谭雅有点无奈，这是第几次了医疗兵叹了口气，随即将谭雅抱起来，飞快的跑向医院。
　　谭雅很轻，作为一个萝莉能有多重的体重，医疗兵怜惜的看着谭雅灰尘噗噗的小脸，实在无法将她和那个拼命向上爬升的幼女联系在一起，但是这个医疗兵感觉自己貌似觉醒了什么不得了的属性……以至于这个幸运的医疗兵在战后写下了这个世界大名鼎鼎的《洛丽塔》证明有着萝莉控这种东西存在……（雾）
　　不过这些都是后话。
　　谭雅所做的举动令科研人员感到十分的佩服，在生死发边缘徘徊，嘴都咬破了，生死置之度外，只是为了收集到实验数据，谭雅在科研人员的心目中地位提高了很多。
　　可是谭雅还在昏迷着呢……这一年是谭雅进入医院最多的一年。
　　黑暗……绝对的黑暗。
　　还有那种令人恶心的紫色……
　　我真的不想在面对这些恶心的东西。
　　这是谭雅的想法。
　　谭雅现在站在无尽的黑暗中，这和上次的感觉一样。
　　“又是熟悉的小黑屋……看来又有什么事情要发生了。”
　　“这次又是什么呢”谭雅饶有兴趣的抱着双手，静静等待着正主的出现。
　　“咳咳……这个该死的女人……”一个令谭雅万万没想到的一个人出现了。
　　什么这熟悉的穿着，以及那个放诞不羁的人字拖!
　　存在X!这个令谭雅坑的不轻的混蛋世界意识!
　　谭雅已经磨刀霍霍了……

这就是崩坏的世界!（三更）
('　　那熟悉的胡茬，熟悉的大背心……以及那个潇洒不羁的人字拖……还有那个出场自带圣光和bgm的骚包动作……谭雅看了真的想一拖鞋抽到他脸上……
　　这家伙的笑容实在太欠扁了不好吗!一边以一种猥琐的眼神使劲大量着谭雅全身……谭雅只是感觉自己穿的衣服还不够厚，根本抵挡不了这种可以穿透城墙的目光……
　　从空间里取出那个叫做“四十米大长刀”的四十米大长刀，指着存在X的眼睛：在这么打量我就挖了你的眼睛!
　　“咳咳……就你那飞机场……”谭雅二话不说就挥舞起四十米大长刀追着这个不靠谱的存在X一阵猛砍。
　　“有什么事，砍死在说!”谭雅愤怒的挥舞起了长刀，开始砍向存在X。
　　“好了，不懂事的幼女……”谭雅的脸更加黑了，握着长刀的手愤怒的发抖……
　　“你——他——喵的——再给老娘说一句试试看!”谭雅愤怒的把这个色鬼，流氓，不正经的神灵一刀劈成两半。
　　诡异的是，长刀诡异的穿过了存在X的身体，没有丝毫的伤害，谭雅没有丝毫的意外，毕竟一个世界意识就这么跪了，是挺不靠谱的……
　　“咳咳……玩笑至此结束。”存在X咳嗦了一下，随即用一个比较正式的语气和谭雅说气话来。
　　“谭雅，你这几天是不是遇到了一个很神秘的女子，那个女子充斥着紫色的能量”存在X仔细打量一下谭雅，随即说到。
　　谭雅愣了一下：“是啊……不过你是怎么知道的……”
　　“还不是我整天观察你，三百六十度无死角观察……唉唉唉!放下刀啊!”某个不靠谱的大叔X又在作死。
　　“你身体上散发出浓浓的崩坏能量，而且更像是崩坏的封印。”
　　“而且那个女子实力非常强，根本打不过。”谭雅沮丧的说了这句话：“我的一部分能力给这个该死的黑姬给封印了……”
　　“等等……你说她叫黑姬”存在X听到了这句话，随即像屁股着火的猴子，蹦了起来。
　　“怎么了”谭雅有点好奇的询问起来：“她很厉害吗”
　　X大叔才笑了起来，笑的有些崩坏：“完蛋，这家伙醒过来了……我就知道，主神大人们消失之后这家伙就不会安稳。”
　　一个个谜团把谭雅环绕，「那家伙」指的是黑姬吗「主神大人们」又是什么呢那股紫色的能量是封印吗谭雅忍不住问了出来这些问题。
　　存在X也是很快的解释起来。
　　这个宇宙，诞生了无数的世界。
　　每一个世界，都有着自己固定的故事。故事结束了，世界重新开始，就像一部视频，放完了，重新在放一遍一样。
　　而存在X则是作为这部视频所诞生的神灵，其任务是保护自己的世界正常运转。
　　而每个世界所运行时，总会有一些偏差，这些偏差对于世界来说是废物，他们有一个名称，叫做崩坏。
　　可是神灵对这些世界的崩坏无可奈何。因为这些崩坏是他们身体的一部分。
　　而世界的崩坏过多，则会产生一个灾难叫做“大崩坏”整个世界重启不了，陷入死地并且将崩坏的力量传染给下一个世界。
　　崩坏的越多，崩坏的世界也就越多，崩坏的世界多了，崩坏的神灵也就多了，他们失去了原本了职责，之剩下一个职责：将崩坏传递给更多世界，让整个宇宙充斥这崩坏。
　　每一次崩坏，失去的不仅仅是世界，而且会产生更多的敌人。
　　在这种近乎病毒感染的崩坏传播下，各个世界的本土神灵商量对策，而各个世界本体也产生了一种抗体——幻想力。
　　幻想力是每一个世界每一个人产生的，而幻想力产生的最快方法就是人们无边无际的幻想，而幻想值达到一定的数值，就会产生产生新的世界，新的世界产生新的幻想，这样才能抵抗崩坏的威胁。
　　每一个崩坏的世界都会变成一片荒芜，什么都没有。
　　可是这样不怎么管用，新的世界多了，新的崩坏能也多了，以至于对抗的规模也是越来越大。
　　毕竟每一位神灵都害怕死亡。看到自己的朋友们成为崩坏的神明慢慢的自我毁灭，神灵们也是很害怕的。
　　这时，在有些不怕死的神明的试探下，他们承受了崩坏的力量，试图控制这些力量。
　　很多神明都这样尝试了。但是只有很少的神明成功了。
　　他们融合自己的力量，并以幻想的力量不断的同化，他们失去了自己的世界，但是力量有了极大的提升。而他们所定下的誓言，则是守护更多的神明，他们的确这样做的，他们被尊称为主神。
　　而更多的神明运气不好，没有把火玩好，自己陪了进去，他们没有被崩坏彻底控制，但是他们的性格也是大受影响，变成一个势力——崩坏势力，而黑姬，是崩坏势力数一数二的大姐大。
　　崩坏实力和主神势力水火不容，虽然主神势力的个人实力比崩坏实力高很多，但是崩坏势力人实在太多，主神势力人太少，寡不敌众，濒临落败。
　　于是主神们拼尽全力，燃烧自己的存在，创造出一个巨大的封印阵。
　　但是封印阵快要完成的时候，不知道为什么，各个主神产生了分歧，产生了内斗。
　　领头的主神被逼无奈，将所有的主神和崩坏势力封印在一起。但是这个主神和他几位好友失去了力量不知所踪了。
　　宇宙陷入了短暂的和平。
　　但是现在黑姬的出现，让存在X有点忌惮，这是崩坏挣脱了封印吗存在X只想安安静静的做一条咸鱼，每天上上网打打游戏，泡泡美女，真的很怕死亡。
　　可是谭雅仿佛在听故事一般，一点感觉都没有，存在X有点奇怪。谭雅一点也不惊讶吗她知道了这些事情一点感觉都没有吗
　　“首先，我不明白你为什么告诉我这些，但是蛮有意思的。”谭雅仔细听完只好分析道：“这个很好理解啊，宇宙就像人类的社会，神灵就像社会里的每一个人。至于崩坏就是人体内的病毒，而你们尊称的主神可以算是白细胞。当然病毒和白细胞都是不可能死绝的，这个宇宙就像人体一样不断循环的。”
　　“那如果吧宇宙比做一个人，世界就是细胞，崩坏就是病毒，主神就是白细胞，反正细胞可以再生，这只是无限的斗争而已。”谭雅耸了耸肩，表示这些很好理解。
　　X大叔目瞪口呆看着谭雅，但是仔细理解还真是那么一回事。但是作为“细胞”的一员还是不想死的。
　　“况且这些事情更我说干什么呢跟我说有什么用呢我就是一个小小的穿越者，掀不起什么风浪，况且这些敌人都这么厉害，我又能怎样呢”谭雅挥一挥手：“我还是有自知之明的，好好的活下去，别想这么多啦，X大叔。”
　　存在X苦涩的笑了笑：“可是，我已经算是个死细胞了……”谭雅被吓了一跳：“此话怎说”

这个任务有点刺激啊!
('　　“此话怎讲”谭雅十分惊讶，她以为存在X是在开玩笑。
　　可是事实并不是这样。谭雅认为，作为类似于世界意识的存在，应该是无敌的啊，哪有那么轻易的GG。
　　可是面前的存在X虚幻的身体和那种苦涩的神情。
　　谭雅心中咯噔一下，不会是真的吧
　　谭雅倒不是对这个存在X有什么感情，只是叹息自己的对手多了一个。
　　自己现在和存在X是一种合作状态，而存在X被黑姬打成这个样子。这说明自己的处境很危险。虽然黑姬对自己似乎没有什么杀意，但是那种浓浓的压迫感让谭雅喘不过气。
　　这可不是一个好兆头啊……谭雅叹息一声。随即向存在X发起了自己的提问。
　　“连你这个世界意识现在落得如此狼狈，那么你找我也没有用啊……你都打不过，我该怎么办”谭雅耸耸肩，表示自己无能为力。
　　“这个你放心好了。”存在X有着很大的信心：“这是我的世界，我这个主人虽然打不过她，但是还有你这个客人啊!”
　　“你这是什么逻辑……”谭雅抽动着嘴唇，表示自己很无语。
　　存在X笑了笑：“这样，最为世界意识的我已经快消散了，但是这个世界，这个轮回还将进行下去，但是，下一个轮回就没有了。而我在消散前请求你做一件事。”
　　“这算是人之将死，其言以善”谭雅有些腹黑的说道。
　　存在X摆摆手：“对于死亡，有些世界意识很是惧怕，我也是很惧怕的。”可是随即苦涩的笑了笑：“可是事情已经发生了，惧怕也没有什么用，我只希望你把这个崩坏的苗头给遏制住，不要让她祸害其他世界。”
　　“为什么呢平白无故的树立一个强大的敌人，可不是什么明智的行为。”谭雅有些玩味的盯着存在X，没错，谭雅的胆子很大，想要敲一笔竹杠。
　　“当然。”存在X也是笑了笑：“这个世界所有的穿越者就你一个有着远见。”
　　“这个世界穿越者不止我一个”谭雅想起来了自己小时候那一次儿童失踪案中遇到的“同伙”叫什么……玛丽-苏。
　　“是的。”存在X很是爽快的承认了：“这一次轮回，只有你和宁外一个穿越者。”
　　“那么，听你的意思，穿越者还不少咯每一次轮回都有穿越者”谭雅抱着双手，敏锐的抓住存在X话语中的破绽，随即问道。
　　“可以这么说吧……不过几率很小是了。”存在X思考了一阵：“由于我这个世界所谓的剧情，这个世界的主角也是穿越者，这个我也是清楚，所以我知道的比平常人多一点。”存在X仔细回忆了起来。
　　“每一次世界的轮回重启，都会产生一些废物。”
　　“有一些是崩坏，有一些是世界的碎片，当然，还会产生一些漏洞。而穿越者，则是世界产生漏洞时，碰巧以强大的幻想值或者各种不可抗因素被世界吸收，然后生存。这些可能是穿越者穿越的原因，毕竟我也不是这方面的专家，我也不是太懂。”
　　“但是你要记住，作为世界意识，任何风吹草动都无法瞒过世界意识的双眼，我的朋友们对待穿越者都是睁只眼闭只眼，只要没有对剧情产生毁灭性打击，都是静静的看着这些穿越者表演，这也是我最初没有杀你的原因。”
　　好家伙，原来把自己当做猴子了吗……谭雅额头滴下大大的一滴汗，不过世界意识也是闲的蛋疼……
　　“好了，我不会让你面对你无法打败的敌人的。你可以把这个行为理解为我雇佣你。”存在X说道。只是在心里默默的加了一句：“但是对于救命恩人来说，这是我的赠予。”
　　系统提示，已获得世界碎片乘7，获得技能：魔力核爆炸。获得任务：世界意识的嘱托。
　　任务：世界意识的嘱托
　　目标：成功的从这个世界脱离
　　奖励：神秘抽奖一次，许愿机会一次。
　　谭雅很惊讶，什么时候系统发布这么简单的任务了!
　　不过事出反常必有妖。谭雅表示自己估计没有什么简单完成任务。
　　“额，你说我要遏制崩坏这个那些主神都很难做到，我一个小小的穿越者这么做到”谭雅还是问了起来。
　　世界意识肯定不会发布一些没有意义的任务，自己要获得更多的信息。
　　“这女人在吞噬感染这个世界，没有时间来管你的。她肯定知道这个轮回是她奈何不了的，但是这个轮回她肯定会捣乱的，如果你在这个轮回把剧情完全扰乱，处于世界的保护机制，这个世界在轮回后暂时封闭，可以拖住崩坏的蔓延。”
　　还有这种操作谭雅不可置信的盯着存在X，好吧……反正存在X作为一个将死之人也不好说一些什么。
　　“那么……什么叫做扰乱剧情呢要到什么程度呢”
　　“我不知道。自然是越乱越好，越偏离原本的结局越好。”存在X回答到。
　　这是，存在X身上散发出越来越强烈的光芒，随即，存在X苦笑道：“时间不多了……请务必帮助我……这是我最后的愿望了……”随即散发出淡淡的光芒滋润着谭雅的身体。
　　“这是我最后的馈赠了……”存在X低低的声音在谭雅的耳边回响。
　　放心吧……虽然你坑过我，但是……看在世界意识的面子上，就帮你这一回吧……谭雅满脸复杂，看着存在X化为光电滋润这谭雅的身体。
　　谭雅感觉自己的各项属性在不停的提升着……这种感觉真的非常的美好。
　　右手一挥，谭雅的各项数值展现在面前。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫
　　性别：女
　　力量：EX（在此世界）/C
　　敏捷：EX（在此世界）/B
　　魔力：EX（在此世界）/A
　　体力：EX（在此世界）/B
　　血脉：宅神（血脉开发度10％）
　　被动技能：战场之花，萝莉光环，卖萌术，厨艺精通，剑术精通，射击精通，枪械精通。
　　主动技能：精神抵御，鉴定术，加速术式，风刃，风盾，曼舞手雷，致命华彩，万众倾倒，完美谢幕，魔力核爆炸（将魔力压缩至一个不可置信的密度，随即引发剧烈的爆炸。）
　　装备：阿瓦隆，神之血，鲜血奖章，液体战衣，鲜血奖章，语言词典，能量护盾，风系魔法略解。
　　这是谭雅现在的全部家当了……虽然谭雅不知道为什么物品没有夹在出来，但谭雅直觉的认为是那个封印的问题……

从今天开始毁灭世界
('　　谭雅猛地睁开眼睛，鼻子里传来的是熟悉的消毒水味道。
　　入眼的是熟悉的房间布局……恩，熟悉的味道，熟悉的房间。
　　这是病房没错了。
　　谭雅叹了口气，自己在医院待的时间远远的比自己在部队的实验多。
　　不过现在不是思考这些无用的问题的时候，梦里，那个不靠谱的存在X是不是事实谭雅一度怀疑这是存在X的恶作剧，可是存在X不会以一个世界意识的地位来跟我这个小小的穿越者开玩笑吧……
　　但是谭雅体内充盈的魔力告诉谭雅这不是一个骗局。
　　“不行不行，我要静静……还有别他喵的问我静静是谁。”谭雅嘀咕了一句，随即拿起身旁的杯子想喝口水自己冷静冷静。
　　“咔哒”手里传来熟悉的快感，伴随着清水和自己的血液洒在了谭雅的脖子上。
　　“这他喵的什么情况”谭雅看着自己的手，手里的玻璃杯早已成为了玻璃碴，刺破了自己的手。
　　“咔哒”又是一声“咔哒”声响起，病房门被打开了，负责照顾谭雅的护士走了进来。
　　看到谭雅醒了，护士自然很高兴，但是看到谭雅鲜血淋漓的手时，顿时不淡定了。
　　随即护士来到谭雅的身边，从谭雅旁边的柜子里掏出了纱布和镊子。
　　“谭雅，你怎么把自己弄伤了”这个护士姐姐有点生气，毕竟是自己的老熟人了，护士姐姐对谭雅也是十分熟悉了，在这个护士眼里，谭雅只是一个冒冒失失的可爱小姑娘。
　　额……总不能说是我自己力量太大把玻璃杯弄破了吧……谭雅总不能这样说吧……
　　看着支支吾吾的谭雅，护士非常熟练的抓起谭雅的手开始清理谭雅手上的玻璃渣，随即让谭雅忍着点痛。
　　伴随着微微的快感，伤口很快的清理完毕，并且包扎了起来。看着已经恢复元气的谭雅，护士才开始给谭雅做起检查。
　　漫长的检查时间很快就过去了。这期间谭雅就像一个木偶一样任凭护士摆弄。不过这种难熬的检察时间很快就过去了。
　　做好检查后，再三确认已经康复了，护士便扭头去帮谭雅办理出院手续。
　　谭雅坐在床上，看着护士远去的背影发着呆。
　　“对了，我的任务完成了没有不过现在我身上没有长出什么奇怪的东西。”谭雅摸了摸自己的头和屁屁：“还好，完成就好，这样就不会被切片了……”
　　随意的挥挥手打开了自己的人物属性栏，一排排的EX等级让她还是有点淡定不了。
　　自己已经获得了足够强大的力量了。虽然打了个括号，但是现在，在这个世界里，谭雅认为自己横着走了。
　　从仓库掏出了任务的奖励——未知的技能书，看着技能书上的一个大大的问号，谭雅随即翻开了书本。
　　“恩……很不错的技能。”谭雅在脑海里仔细查看了一下这个技能的说明，随即使用。
　　“我看见你了。”谭雅嘀咕了一句，现在谭雅的视野里，如同透视一般，这栋楼里所有的人都在谭雅的视野里有着淡淡的绿色人形轮廓标记，因为没有敌人，所以也就没有红色轮廓的人形轮廓出现。
　　“这鹰眼还真不错……”谭雅嘀咕了一句：“耗蓝很少……几乎不怎么耗蓝。”这时，如果谭雅照镜子的话，就会惊讶的发现自己瞳孔已经完全的拉长，完全不像人类的瞳孔。
　　甩甩头，谭雅关闭了鹰眼，毕竟长时间使用鹰眼，眼睛酸疼不说，这种视角谭雅表示实在是难受。
　　“恩，收获颇丰啊，对改变这个世界更有把握了呢……”谭雅耸耸肩，随即整理自己的着装，带上自己的随身物品和前台打了一个招呼就离开了。
　　现在，只是要回到实验基地，随即按照原来的剧情在去前线，然后尽可能在前线改变剧情。
　　因为谭雅实在想不出什么好的办法大幅度的改变剧情。按照自己前世的记忆，这个世界的结局是帝国走向了毁灭，那么，如果是自己把结局改写呢？
　　不得不说，这个想法很大胆，但也是最有效的。但是如何取胜就很尴尬了。
　　因为这个世界可不仅仅只有一个穿越者，这个不确定的因素太多了。
　　谭雅边走边想着，渐渐的，时间慢慢流逝，只有不停思考的幼女在自己的路上行走着。
　　额……不知不觉的又回来了。谭雅感叹着，推开了基地的大铁门。
　　还是一如既往的检查身份，基地还是按照原来的秩序运行着。
　　礼貌性的轻轻的敲了两下门，然后习惯性的等待博士的咆哮。
　　可是回应谭雅只是一句平和的“进来吧。”
　　这个博士没吃药吧……谭雅嘀咕着，着里面坐的是博士吗？没走错啊……
　　推开门走了进去，谭雅敬了个礼，随即说道：“修格鲁博士，谭雅-提古雷查夫中尉归队!”
　　“不用了，试验已经完成了。加上实验经费紧张，这个计划也是暂且搁置了。”
　　谭雅静静的博士告诉她的各种信息，心里有了一个大致的判断。
　　首先，这个剧情还是没什么大的变化，在谭雅的玩命实验下，比原来的时间要提前不少。
　　其次，由于艾连穆姆九五式宝珠的不稳定性，博士又削弱一些数值，放弃了一些数据上限，把宝珠改变的更加稳定，也适合普通魔导师的使用了，并且把艾连穆姆九五式宝珠赠给了谭雅。
　　第三，博士现在又有一个大胆的想法，载人火箭是他提出来的，但是谭雅知道后面的剧情，这个玩意还真的被他鼓捣出来了。
　　再有，边境线上的局势更加紧张，迫切的需要更多的魔导师，谭雅作为一个空战ACE，上面自然不希望一个帝国优秀的魔导师兼指挥官去在这些无意义的科学研发上送命，最后有些可笑的是看在谭雅的年龄份上，让一个幼女做惨无人道的实验也是说不过来。
　　结果就是，谭雅手上抓着自己最新的调令，而调令所调的地方是西方战线。
　　西方战线一直是战斗最激烈的地方，但是谭雅表示无所谓。
　　自己可以横着走，这些小鱼小虾算不了什么，只是经验而已。
　　这个恶魔第一次露出了笑容：“杀戮的盛宴……即将开始了。”

被玩弄致死的敌人
('　　“切，帝国上层都是笨蛋吗”谭雅嘴里含着一个糖果，飞在八千英尺的高空独自侦查着。
　　侦察兵，这个职业很是危险，但是对于魔导师来说这个危险可以忽略不计的……打不过我还不会溜吗……
　　“唉……”谭雅习惯性的叹息一声，随即开启了自己的光学迷彩，确保自己的侦查不会惊动任何人。
　　“恩……”噶蹦嘎嘣嚼着糖果，谭雅含糊不清的向指挥所汇报着情况。
　　“敌炮兵阵地坐标……敌人员变动情况……”谭雅认真的汇报着。
　　这个侦查不是为了帝国的进攻，而是为了更好的防守，原因嘛……很简单。
　　在这片大陆上，帝国的四周都是敌人，强敌环绕，但是作为一个新兴强国，受到敌人的围攻也是很正常的。
　　所以在战争一开始，帝国早已定下了作战计划，在国家边境的周围部署不多的部队，进行防守，当然不是死守，只要拖住敌人的步伐就可以了。
　　而帝国的精锐的机动部队则是各个地区去解围，击退敌人的攻势，就这样僵持着，打了这么长的时间。
　　谭雅也清楚的知道自己现在的任务，只是谭雅心里一直认为这样龟缩也不是个事情，只有进攻进攻在进攻才是谭雅所认为的战争，被动的防守反击简直是失了智。
　　毕竟比起国力的消耗，帝国是耗不过敌人的。
　　不过现在的任务是做好防守反击罢了……
　　这要怎么才能改变剧情啊!帝国胜不了，这个结局怎么改写!
　　正当谭雅心烦意乱的时候，系统君给谭雅发布了一个任务——歼灭来袭的魔导师中队。
　　“哈”谭雅再次确认是魔导师中队，全歼谭雅上次打成那个样子也只是临时击退罢了，还是他们主动退的。现在面对魔导师中队……谭雅表示有点吼不住。
　　但是又响起自己的各项属性……完虐这些人还是可以的……不过还是要做一些保险设施……
　　“撒，开始吧。”谭雅手里掏出两颗瘦瘦长长的金属疙瘩。
　　“服拉屎棒!”两团白光在敌魔导师眼前绽放。
　　“嗷!我的眼睛!我看不见了!”敌魔导师惊恐的大喊，毕竟突如其来的强光导致的致盲让这些不知道什么是闪光弹的敌人顿时慌了。
　　“叱”“嚓”刺刀入体的声音，在他们惊恐的大呼声中，两个队友失去了生命的气息，向下坠落。
　　但是他们连谭雅的影子也没看见。
　　“魔鬼!一定是魔鬼!万能的主啊!请告诉我该怎么办啊!”一些魔导师开始惊恐的大吼起来。
　　不过让谭雅有点惊讶的是，敌人的魔导师中队的指挥官还没有失去分寸，只是大声的告诉部下不要慌张。
　　你不方能行吗？我的目的就是要你慌啊!谭雅残忍的笑了笑，吧手里的两块肩章放进了口袋。
　　再次的，伴随着让他们一头雾水的“服拉屎棒”的声音响起，他们再一次的被致盲了。
　　但是这时候他们做了一个不正确的事情，就是使用自己的枪胡乱的开枪。
　　这些当然对谭雅造不成什么威胁。但是他们身旁的战友就倒霉了。
　　“卧槽!友军啊!别开枪啊!”虽然有着魔导护盾的保护，但是这些魔导师还是被吓到了，还有一些倒霉鬼则是这样喊的。
　　“qnmd!友军!你nmd打的是友军!”这个就有点搞笑了。
　　谭雅还想慢慢玩，同时还在纠结自己现在怂什么呢
　　有着满数值的数据，还有系统，有神器，还有高科技，打这些魔导师自己怕什么呢
　　暗暗骂了一句自己是胆小鬼，随即掏出两个手雷。
　　“格内!”一个高爆手雷在敌人的魔导师部队中爆炸开!
　　虽然高爆手雷的伤害很大，但是有着魔导护盾，所以没有造成什么有效的杀伤，但是剧烈的冲击波和破片的乱飞还是给敌人造成了一些恐吓。
　　“还没闪光弹来的实惠。”谭雅嘀咕了一句，重新掏出了闪光弹。
　　“砰”再次炸开的闪光弹让敌人有点慌了，死活看不到敌人，但是这些怪事连连发生。敌魔导师指挥官有点慌，加上低迷的士气和莫名其妙死去的战友，部队没有崩溃就算不错了。
　　“撤!”指挥官开始准备溜了，毕竟士气实在低迷。
　　可是他们想跑，谭雅就不乐意了。为了吸引敌人，只好解除了光学迷彩，举起手中的98k(其实是魔导步枪)一发子弹狠狠的射在了敌人的护盾上!
　　这颗子弹可不是普通的子弹，本来魔导师用的子弹被魔力强化后就很坚韧了，加上谭雅丧心病狂的加入了大量的风系魔力，所以……
　　“额啊!”魔导师部队队长发出一声惨叫，子弹穿透了他的魔导护盾，狂暴的魔力在胸口开了个大洞，随即抽搐了一下，坠落下去。
　　看见谭雅的身影后，一个魔导师提议干掉谭雅为自己的长官报仇，自然得到了战友赞同。莫名其妙的强光，莫名死去的战友，还有友军的误伤，让他们的愤怒提到了一个顶点。
　　除了一个裤子都湿了的胆小鬼……当了逃兵并丢下一句：“我不想死。”就飞走了，其他的魔导师的枪口喷出愤怒的火光。
　　谭雅露出了危险的微笑，掏出自己腰间还没有擦干净的刺刀，上面殷红的血迹示意着这把刺刀痛饮过他们战友的鲜血，随即，谭雅在自己的“98k”上装上了刺刀。
　　“她是想干什么什么!这不科学!”在众敌兵的不可置信的眼神中，谭雅承受了所有的攻击，但是魔力护盾却没有消散的迹象。
　　抱歉，装备了艾连穆姆九五式的无限魔力的谭雅是真的为所欲为的……
　　谭雅笑了，谭雅的微笑没有那么萌，有的只是无尽的狰狞。
　　“你们已经，死了哦。”谭雅在敌人惊恐的眼神中，丢下了这句话，同时把刺刀从敌人的腹部猛然拔出，狠狠踹下!
　　伴随着飞溅的鲜血和清脆的骨头断裂的响声中，一个魔导师失去了生息。
　　谭雅的速度真的太快了。艾连穆姆九五式的恐怖的速度加上满数值的谭雅真的太恐怖了，更何况谭雅还施加了加速术式，简直都可以在空中拉出残影的恐怖存在。
　　“呲”“嚓”“哗啦”谭雅没有浪费子弹，只是用刺刀收割着敌人的生命，同时摘下他们的肩章，当做战利品了。
　　当最后一名魔导师在惊恐中死去的时候，谭雅摘下了他的肩章，露出了丧心病狂的笑容。
　　“这才是战争啊!令人愉快的屠杀啊!”谭雅大声的感慨着，这笑容完完全全可以治愈大多数的萝莉控，谭雅心满意足的把刺刀归位，带着慢慢一口袋的带血的肩章，打开了对讲机。
　　“报告，妖精八号已经遇敌。”
　　“报告，妖精八号已经将敌人全部歼灭。”
　　“报告，妖精八号请求返程。”
　　这个战争萝莉，第二次在战场上露出了她的虎牙，与此同时，那个暗中观察的逃兵虽然没有躲过自己人的子弹，但是，他把谭雅这个恐怖的战斗力还是汇报给了自己的上级。
　　谭雅再次出名了。

让敌人头疼的谭雅
('　　谭雅收起自己的武器，心满意足的离开了。一边倒的屠杀让谭雅也是卸下了心中的郁闷。
　　谭雅发现自己越来越想要杀人了，自己变得越来越嗜杀了，总而言之，对于谭雅来说不是个好事情，但是在这个乱世，这个就说不准喽。
　　遭受到了攻击，自然无法继续侦查下去了。谭雅请示了指挥所后，随即离开了这个满是血腥味的战场。
　　回到了部队的谭雅，提交了自己的“战利品”，在帝国军队中有一条不成文的规定，如果想证明自己击杀了敌人，就可以搜集敌人军服上面的一部分，经过战后核实后，会分发部分奖励。
　　谭雅自然不会放弃这些奖励，对于金钱，谭雅倒是无所谓，谭雅想要的是升官，带领帝国走向胜利，仅此而已。
　　在提交战利品时，在工作人员不可置信的目光下，谭雅从口袋了掏出了大量的肩章。肩章上的血迹证明了谭雅的功劳。
　　当然也有故意刁难谭雅的工作人员的，在谭雅面无表情的掏出自己沾有血迹的刺刀时也被吓得说不出话来。
　　登记完后，谭雅沉默的离开了，只剩下面面相觑的工作人员。
　　与此同时，帝国的老对手，共和国的指挥所内。
　　霍曼指挥官头疼的看着战报，可是越看越压抑不住自己的怒火，狠狠的把战报拍在了桌子上。
　　“这仗怎么打的!”霍曼指挥官焦躁不安的来回走着，在诺登战线，这个谭雅阻止了部队的攻势，并强势击杀了安森-苏，安森-苏的实力霍曼也是知道的，并不算差的，但是这个谭雅愣是把安森-苏逼得自爆，从此就消失了。
　　霍曼指挥官还和同事谈论起这件事呢，并且嘲笑安森-苏连一个小屁孩都打不过，回家哄孩子去吧。
　　可是……根据那个可耻的逃兵的描述，对手是个小孩子，并且以极快的速度屠杀了自己一个中队的魔导师……说实话刚开始霍曼还以为这个逃兵疯了，可是事实残忍的击破了他的想法……
　　歼灭他们中队的，是一个小女孩，在诺登地区，击杀了安森-苏的也是一个小女孩，还都是魔导师，金发，加上帝国的战神宣传……种种迹象告诉霍曼这个诺登的刽子手没有死，来到这里和他作战了。
　　“真是令人头疼……”霍曼叹了一口气，随即拿起手里的笔，强忍愤怒写下了一些东西，他认为应该组建专门的魔导师部队去猎杀谭雅，而不是放任这个毒瘤不管，击杀了谭雅，对于友军的士气是极大的提升，对于敌人的士气也是极大的打击。
　　“希望上面可以重视起来……”霍曼指挥官叹了一口气，随即下令把这个逃兵枪毙，信息他已经传达到了，共和国不需要懦夫，而且，这也是一种震慑。
　　“命令!第一，第二中队寻找这个小屁孩，一旦发现，一定要击毙!”
　　“给我不停的找!这个家伙只是个侦察兵!这些数字都是假的!”霍曼给自己的魔导师们打气：“把这个帝国的明星，给我狠狠掐死在这个地方!击杀了这家伙，奖励一百金币!为了共和国!”
　　“为了共和国!”魔导师们发出嚎叫，爱国情绪被霍曼煽动起来，加上霍曼的安慰，以及对赏金的贪婪，这些魔导师们迫切的向击毙谭雅，提着她的头颅去领赏——当然这也只能想想。
　　看着这群嗷嗷叫的魔导师，霍曼指挥官很有信心，只要干掉这个帝国的明星，自己的升迁之路会更加美好吧……
　　视角回到谭雅。谭雅这时正坐在自己的营地喝着难以下咽的菜汤。
　　这黑面包简直想块石头……谭雅默默的吐槽帝国的黑面包，但是这玩意作为帝国军的主食，自己也只能咽下这玩意，还好自己是魔导师，好歹还有香肠，加上自己不抽烟，换来的肉足够谭雅喂饱自己的肚子。
　　默默咬下一口香肠，喝下难咽的汤，谭雅拍拍肚子，站了起来，一边咬着香肠一边离开了营地。
　　谭雅想不明白，在原来的剧情里，谭雅少尉时就有了自己的魔导师小队，可是现在自己立了大功，都中尉了，还是要像小兵一样在战场上拼死拼活。谭雅表示没有自己的部队实在是累，还怎么带领帝国走向胜利
　　正在谭雅中尉垂头丧气的走着时，一个女声叫住了谭雅。
　　“谁”谭雅疑惑的转过身子，自己在西部战线没有熟悉的人啊……更别说是女兵了。
　　“那个……谭雅中尉，战区指挥官想要见您。”一个黄褐色头发，湛蓝的大眼睛，语气有点怯生生的一个少女向谭雅说道。
　　等等……这个面孔……我似乎在哪见过……我想想……谭雅看着这个少女的面孔有点呆住了，仔细思考起来。
　　“哦……我知道了，我这就去。”谭雅回答着，猛然想起了她的名字和身份。
　　“对了，你的名字是不是叫维夏”谭雅不经意间提问了一句。
　　“是的，谭雅中尉。”维夏第一次看到了自己的偶像，有点小小的激动。
　　毕竟谭雅是帝国的明星，在战场上奋勇杀敌，最关键的她是个幼女，是个女兵。在帝国的军队中，女兵很少，大多数女兵都是医护人员，作为可以战斗的女兵，简直就是没有，而谭雅，拥有强大的实力和爱国的精神，谭雅的存在就是维夏心中完美的女性军人。
　　“不必紧张，维夏，我又不吃人。”谭雅微笑的说了一句，随即说道：“认识你很高兴，维夏，不过现在我有事，先走了。”维夏看着这个帝国的“明星”没有一点架子，也是更加崇拜了。
　　说实话，谭雅心里知道维夏是后来跟随她很长时间的部下，要不是知道维夏是剧情的关键人物最关键是她长得好可爱，谭雅表示自己才懒得理会她呢。
　　不过战区司令找到自己有什么事情呢谭雅有点疑惑，快速的走到了战区司令部，验明了身份，走了进去。
　　“难道这是让我组建自己的部队了”谭雅美滋滋的想着，虽然几率很小，但是一切皆有可能嘛!

谭雅的演讲
('　　谭雅轻轻的在门上敲了两下，在听到战区司令的一声“进来”后随即走了进去。
　　“长官，你是在找我吗”谭雅敬了个军礼，随即问道。
　　“是的，谭雅中尉，我只是对你的战功有些好奇而已。”司令是真的不明白谭雅为什么有这么大的战斗力。战区司令倒也是不搞这些弯弯绕：“谭雅中尉，你现在对我们西部战区的防守有什么看法。”听听这个精锐魔导师的意见是司令现在比较感兴趣的事情。
　　我讲不讲呢谭雅有点犹豫，帝国西部地区的战势是一直被动防守，倒也是把防线守得还是不错的，自己有什么可以说的呢？
　　战区司令似乎看出了谭雅的犹豫不决，随即说道：“没事的，自由发言好了。”
　　再三的由于和拒绝显得自己过于做作。谭雅随即说道：“我对西部地区的防线有着一些不同的看法。”
　　“哦什么看法说来听听。”战区司令饶有兴趣的点燃一支烟，吞云吐雾了起来。
　　虽然谭雅很是讨厌烟味，但是是长官，自己不好发作，但还是微微皱着眉头说道：“司令，你看看这地形。”
　　谭雅随即在沙盘上指出了共和国的炮击阵地：“司令你看，共和国的炮兵以绝对的优势碾压我军，我军只能被动挨打，这不是长远之计。”
　　“哦你有什么想法”
　　“端掉这个炮兵阵地，很简单的事情，再由魔导师部队全面碾压。”
　　司令笑了笑，果然是小孩子，只知道战斗，一点军事素养也没有，随即问道：“你拿什么打掉炮兵阵地”
　　“选上几个精锐士兵，严加训练，以小股兵力渗透随即安放炸弹。”
　　特种作战这个理论在原著中也是谭雅提出来的，现在，谭雅只是提早提出了而已，而且谭雅也有着自己的考虑。
　　如果，如果端掉这个炮兵阵地，那么是大功一件，帝国西部的战势可以瞬间打开，自己肯定可以升官，自己升的官越大，自己可以扭转剧情的威力也就更大。
　　当然，这要让这个司令同意……同意不了就白搭。
　　“那么你怎么有这么大的信心可以用小股兵力去端掉炮兵阵地呢”
　　“夜袭。”谭雅不假思索的说道。
　　“夜袭”司令愣了一下。
　　魔导师夜袭，这件事没有发生过，现在的战斗都是光明正大的打的，夜袭这个事情是不被人所认同的。
　　也是，谭雅苦笑了一下，原著中谭雅空袭敌人的工业基地时还要发布声明呢，真是搞不懂，都开战了还讲什么绅士风度
　　简直宛如ZZ，谭雅也不好吐槽什么，固然有着战争条约的约束，但是白白失去作战的主动权，多捞哦。
　　而这时司令也在思考着，小股兵力夜袭……这个思维还真是奇特，如果失败了，也只是损失一些精锐的魔导师，虽然有些肉疼，但是也是不至于伤筋动骨。
　　但是，如果成功了呢？成功了，那可是战势的反转啊!整个战线就转守为攻了!很显然，可以赌一赌啊!
　　更何况，自己的兵力在逐渐的防守中逐渐丧失了士气，没有战斗欲望整天抱头蹲防的部队真的很让人蛋疼。
　　司令是越想越激动，随即也是有了“谭雅的注意还不错”这个想法，有点心动了。
　　“谭雅中尉，你有多大的把握呢”司令有些心动了。
　　“恩……四成把握。”谭雅犹豫了一会儿说道。
　　自己也只是有这个理论，没有实践过，况且即使司令同意了，拉上场的队员也不一定有着那么好的效果，四成把握算是高的了。
　　四成吗……那也拼了!俗话说搏一搏，单车变摩托，自己在敌人的进攻下也在败退着……虽然败退的很慢就是了，但是也不能坐以待毙就是了。
　　“谭雅中尉，你需要多少人”司令下定决心，随即问道。
　　“二三十人，就够了，人太多，不灵活。”谭雅随即说道：“还有，我们需要敌人的信息资料，指定详细的作战计划。”
　　“可以，还需要什么吗”司令接着问道。
　　“足够精良的装备，还有不怕死的魔导师。”
　　“放手去干吧!”司令也是想通了，果决的一挥手。
　　谭雅的嘴角微微上扬，露出了丝丝微笑。
　　剧情……我开始逐渐的撼动了呢……
　　第二天夜晚，二零五魔导中队。
　　谭雅站在这些一脸懵逼的魔导师面前，表情严肃。虽然搜集好了敌人的情报，但是这低迷的士气实在令人难受。
　　“诸位!帝国的防线现在岌岌可危了!我们在溃败!可是，敌人却在大踏步的前进!狠狠踩踏在我们的国土上!这个你们可以忍吗!不能!我们必须要给侵犯帝国的敌人施加正义的铁拳!你们可以眼睁睁的看着敌人踏上我们的土地，杀戮我们的人民吗!不能!那么，和我拿起武器，在他们的心脏上狠狠的刺上一刀!此时不战，更待何时!”
　　谭雅神情激动着挥舞着自己的双臂，让讲话努力感染这些士气低落的魔导师们，很显然，谭雅的努力没有白费，谭雅注意到这些魔导师们紧紧的握住了拳头，眼睛里似乎有着泪花闪烁，被谭雅的演讲给感染到了。
　　“你们听说过，我在诺登战线奋勇杀敌的事情，这不是宣传。”谭雅露出了自己还带着伤疤的手臂：“也许你们有人问我，你为什么可以做到”
　　“因为我想!退无可退，只能背水一战，也许你们会问我为什么不投降因为我不是那种怕死的人!你们既然拿起了枪，就要用被子弹击中的觉悟!身为军人，就要把生命，荣誉，统统献给国家!为了帝国!”
　　“为了帝国!”魔导师们再也忍不住内心的悲愤，大声的嘶吼。
　　往日和自己打打闹闹的战友，在魔力子弹下死无全尸。这份痛苦，他们憋在心里好久了。
　　敌人的魔导师在他们头上耀武扬威的飞行，射击自己的战友，而自己只能默默的缩在战壕里，这份军人的耻辱也让他们难受。
　　耻辱和悲愤，此时也完全被几句话完全的激发出来了，这个时候，是部队战斗力最高的时候。
　　“那么，现在!拿起你们手里的武器，穿上你们的魔导设备!和我一起给这群家伙来一个惊喜!”随即，谭雅提起武器，催动魔力，飞向高空。
　　撒……让这狂乱的乐章完美的绽放吧!

误打误撞的谭雅
('　　这些魔导师是谭雅在二零五魔导中队挑出的精锐。
　　这些魔导师在战场上都是活下来的辛运儿，自然有着实战经验。
　　只是时间紧迫，只能挑出这些人了，没有经过专业的训练，千万别掉什么链子啊……
　　说实话，一个中队的人的确很多，但是成功在战场上活下来，又不怕死的精锐魔导师实在是少，谭雅只是希望这一次夜袭不要损失太多的人。这些人谭雅想以后成立那个二零三航空魔导大队的骨干人物呢。
　　谭雅希望的是，这些人可以老老实实的听从她的指挥就好了。
　　看着紧紧跟随自己速度的维夏，谭雅表示能有这份觉悟的女性，实在是稀少。
　　维夏，这是这个少女的亲近叫法，她的全名谭雅已经不太记得了，但是维夏这个名字谭雅在动漫中还是有点记忆的，况且维夏这个名字也是很顺口的，况且，这个副官可以伴随着谭雅很久了的，至少在动漫完结前，都陪伴着谭雅的身边，也算是谭雅的亲信了吧。
　　摇摇头，甩掉脑袋里这些乱七八糟的想法，谭雅发动了自己的技能，鹰眼。
　　在谭雅的俯视下，鹰眼的作用提现了出来。密密麻麻的红点在谭雅面前展示。
　　挑了一个人少的地方降落了下来，谭雅其实很不愿意这样冒着生命危险去步战的，可是没办法，一旦在空中开火，敌魔导师部队肯定升空，自己还要受到地面的高射机枪的威胁……
　　谭雅这是被逼无奈啊!而且在行动前，谭雅再三强调，能暗杀就暗杀，不要弄出动静。放好炸弹后，就可以撤离到一个指定的地点集合，静静等待友军的反攻。这就是谭雅的计划。
　　下半夜，共和国炮兵阵地。
　　巡逻的士兵懒散的靠在墙上，打着大大的哈欠。
　　“话说，我们在这巡逻有个什么劲啊……那群帝国的老鼠可不会随意的出来。”
　　“也是啊……”另一个士兵叼着烟也是挺不耐烦的说道：“炮兵阵地在这些友军的中心，这么也不会出事情的，也是搞不懂，兄弟撑着吧，撑到换班好好睡会儿。”
　　“也是啊……”另一个士兵无聊的踢着石子一边抽着烟，心不在焉的巡逻着。
　　“防守这么松懈”谭雅有些无语，随即打了几个简单的手势，维夏好像看明白了，点点头。谭雅随即抽出了腰间的刺刀，和维夏蹑手蹑脚的接近这些巡逻兵。
　　其实按照严格意义上说应该有暗哨，可是谭雅的鹰眼里没有发现还有暗哨这种东西，谭雅也是放心大胆的进行暗杀了。
　　由于谭雅的个子实在是矮，为了更好的刺杀，只好用魔力使自己微微悬浮，这样算是不存在脚步了。
　　“额……”伴随着喷涌的鲜血，谭雅感觉自己又增加了一个崩坏币。
　　可是维夏的暗杀似乎出了点问题……维夏似乎没有暗杀，只是用刺刀活生生的直接开始捅。
　　卧槽，这是要粗事情的啊!谭雅被吓到了，尽管上午已经强调过暗杀的姿势，但是维夏忘了……
　　我滴妈唉……谭雅被下出一声冷汗，随即感紧用一道风刃结束了这个巡逻兵的生命。
　　还好没出什么差错……谭雅暗暗的擦了一下头上的冷汗，随即跟维夏打了一个手势，继续靠近炮兵营地。
　　事实证明充足的情报工作还是十分有用的，这些人怎么也想不到在自己的腹地竟然会冒出来敌军，一个个在帐篷里睡得像个死猪一样，呼噜打的震天响。
　　不过这些在谭雅眼里都是钱啊，都是崩坏币啊，为了维夏不再整出事情，谭雅则是安排维夏在门口放哨，有人过来就提醒她。
　　用刺刀熟练的抹开敌人的脖子，谭雅享受着鲜血喷涌的快感，现在谭雅感觉自己是屠夫，在宰杀这些无力反抗的羔羊。
　　浓浓的血腥味很快弥漫了整个帐篷，谭雅在帐篷里安装了定时炸弹，因为谭雅是实在不放心这些魔导师可以很好的完成作为特种兵的任务。
　　从帐篷里出来，谭雅沾满鲜血的双手拍了拍维夏的肩膀，留下一个血手印。
　　维夏吓了一跳，但是看见是谭雅随即放下心来，继续向原定计划规划的路线进行。
　　炮兵阵地虽然有一些人看守，不过绝对不是谭雅的对手，谭雅孤身一个人背着定时炸弹去完成任务……维夏这个妹子实在不懂什么是暗杀，连抹脖子这个比较简单的动作都差点搞砸，谭雅表示实在是不放心。
　　谭雅开启了光学迷彩。沿途悄无声息的干掉了一些哨兵，但是，很不幸的是，谭雅她又迷路了……
　　“这里是那”谭雅有些疑惑，谭雅自己本来是想炸毁这些大炮的，可是自己摸着摸着摸到这个诡异的地方……这是哪来着别问谭雅为什么没有用系统导航……谭雅表示才不是因为过于紧张才忘记了呢!
　　谭雅努力的想着原来情报上的地图，不过看着这些防守严密的卫兵，谭雅觉得自己似乎逮到了一条大鱼。
　　密密麻麻的三排守卫。来回的巡逻卫兵部队，这个防守森严的屋子里到底有啥东西呢
　　这个勾起了谭雅的兴趣，谭雅推测这个建筑里藏的肯定是枪支弹药，估计是个弹药库……
　　不过弹药库里为啥要开着灯呢这不是暴露自己的位置吗谭雅有点好奇，不过看里一眼时间，离部队约定的反攻时间还有一个小时……
　　“没有时间可以浪费了!”谭雅默默嘀咕一句这个张口就来的台词，谭雅缓缓的摸了过去。
　　由于开启着光学迷彩，加上现在正是凌晨四点，这个最让人犯困的时刻，虽然防守严密，谭雅表示自己有着充足的信心潜入，即使被发现，大不了把这个潜行的战斗变成无双战斗好了。
　　话说另一头，一个胖胖的帝国魔导师莱纳-诺伊曼放下了自己手里的定时炸弹，而在阵地的一些隐蔽角落，则是倒着一些哨兵的尸体。
　　他们的运气很好，没有暗哨这些烦人的东西，有的也只是摆摆样子的哨兵，根据谭雅中尉上午教的一些暗杀的技巧，他们也学了个半斤八两，只是他的战友有一点不相信谭雅。
　　“这样做真的可以获得这场战斗的胜利吗”莱纳-诺伊曼的战友莱德看着没有人，随即点燃一支烟说道。
　　“你疯了吗!”莱纳低声骂着自己的战友：“谭雅长官三令五申不能暴露自己的位置!”随即夺下莱德嘴里的香烟，狠狠的踩灭。
　　“人都死光了，害怕什么”莱德狠狠白了莱纳一眼，发着牢骚：“一个小女孩，凭什么她可以指挥我们就凭她是所谓的帝国的明星我估计连那个银翼勋章也是走狗屎运得来的吧……”
　　莱德还在那喋喋不休的发着牢骚，可是在一旁仔细观察周围情况的莱德赶紧捂住了莱纳的嘴，随即掏出了腰间的刺刀，在做错安静的动作后，才缓缓的摸向一个睡得迷迷糊糊的“起夜家”。
　　这些事情绝对不能让他们发现!莱纳握着刺刀，缓缓接近……
　　伴随着喷涌的鲜血，莱纳发现自己焦躁不安的心情竟然在这个人死后缓缓平静了下来……
　　谭雅中尉教的真的还蛮有用的呢……莱纳嘀咕着，心里不由得对谭雅升起了丝丝崇拜的感觉……

好家伙，这是一网大鱼!
('　　画面一转，谭雅蹑手蹑脚的靠近着这个神秘的建筑，在成功避开了这些卫兵后，随即缓缓的推开门。
　　“额……是不是进错屋子了……”谭雅眼角抽搐着，推开门就看到一副巨大的地图，还有着许多共和国的一些将领在围着一个地图谈论着什么。
　　有一个共和国的军官回头看了门口一眼，没有任何发现。
　　“门坏了吗……”这个年轻的军官一边嘀咕着，一边关上了门。
　　“帝国的部队正在龟缩防守，我们必须要在这个乌龟壳上敲开一个口子!诸位有什么办法”一个络腮胡子的长官问道。
　　“下官提议进行不间断的猛攻，乌龟壳再硬，也架不住在一个点上的连续攻击。”
　　这些军官在激烈的讨论着，而开着光学迷彩的谭雅缩在墙角里兴奋的全身颤抖。
　　如果不出所料，这个应该是共和国的战地指挥部了，可是这个指挥部为什么要放在这么靠近前线的地方呢不怕被斩首吗
　　其实，在这个时代，还没有特种作战的提出，而且这个指挥部的位置在帝国的炮火攻击范围之外，而魔导师根本无法突破共和国的魔导师防线还有面对共和国的防空机枪的打击，所以这个位置在理论上还是比较安全的。
　　“又是大功一件!帝国的反攻指日可待了!”谭雅兴奋的颤抖，随即开启鹰眼，谭雅要把这个指挥所所有的敌军官全部干掉!等到黎明的反攻的时候，没有了指挥部的共和国部队就是没有大脑的动物，是老虎也给我趴着，是龙也给我盘着!
　　谭雅并没有着急，虽然很激动，但是谭雅强忍兴奋，在这个房间周围塞了足够的手雷，去确认了周围的房间没有什么有价值的情报后，随即偷偷溜了出去。
　　谭雅在一个隐蔽的位置解除了光学迷彩，离最后的反攻时间还有半个小时，等到炮兵阵地的爆炸声开始，这个战地指挥部也就没有存在的必要了。
　　这时，帝国的战士们已经悄悄的吃好了早饭，已经做好了战斗的准备，就等待这炮兵阵地的动静。
　　谭雅所选的队员完成了任务，随即聚集到了指定的地点，但是没有看见他们主心骨谭雅中尉，顿时有点慌乱了。
　　跟随了谭雅一段时间的维夏深知这个情况的危险性，一旦军心溃散，将是个可怕的结果，而维夏也坚信以谭雅的身手肯定能完成任务平安归来。
　　时间渐渐的流逝，维夏他们的担忧也是越来越强，虽然有着原来制定的计划，但是这一路来，谭雅帮着他们避开了很多共和国的士兵，而且谭雅在路上交给他们的技巧让他们深知谭雅是一个可靠的军官，除了某一个人，都希望谭雅可以指引他们行动。
　　而现在谭雅躺在树上无聊的玩弄这自己的刺刀呢，她在等待。
　　帝国的战区指挥官正在看着自己的怀表，看着时针指向了预计的时间，随即下令：“打!”
　　与此同时，共和国的炮兵阵地上也绽放出漆黑的花朵，伴随着隆隆的爆炸声，共和国的大炮瞬间哑了火。
　　毫无预防的共和国军队还没有明白发生了什么事情，就被帝国嗷嗷叫的士兵瞬间打成了筛子，而有些机灵的军官则是拿起了电话，可是电话却打不通……
　　这时，谭雅望着这个已经没有任何生命迹象的共和国指挥部，随即抽下尸体上的肩章，露出了满意的笑容，这是一网大鱼啊!
　　按照原来计划行动的谭雅小队也是升空，在高空歼灭着“漏网之鱼。”
　　共和国的军队完全被打懵了，本来龟缩防守的帝国军队怎么反攻了为什么还攻的这么猛烈就像一个乌龟，你怎么敲打也不理你，就在你大意的时候突然伸出头狠狠的咬你一口，相信你也是一脸茫然。
　　“喂!这里是前线三号阵地!我们快顶不住了!”一个共和国军官抓着电话大吼着。
　　“我们快顶不住了!帝国的攻击实在是太猛烈了!我们……”伴随着帝国部队的火炮，这个军官瞬间炸成了筛子。
　　“通讯收到阻碍，部队已经被斩首，自己家的大炮响不起来了……这场战斗也不用打了……”谭雅飞在高空中，射出一发魔法子弹破坏了一门大炮后说道。
　　虽然谭雅没有和自己的部队汇合，但是现在谭雅完全自由了!没有任何人约束自己使用自己的技能了!谭雅表示自己可以放开手赚取崩坏币了!
　　“EX咖喱棒!”伴随着谭雅的怒吼，剧烈的魔力波动在谭雅的魔导枪口聚集着……
　　“轰……”从谭雅的枪口射出细细的白光，但是这个白光接触到了一面，随即开始了剧烈的爆炸!
　　没错!谭雅使用了自己的技能——魔力核爆炸!
　　本来在原著中就很变态的技能，在经过存在X强化后的谭雅，加上谭雅的被动“战场之花”的影响，谭雅这一发子弹瞬间把共和国军队用生命苦苦支撑的战线愣是轰出来一个大口子，伴随着强烈的气浪和爆炸，魔力横扫的地方没有任何生命存活。
　　鲜血奖章贪婪的吸收着战场上的血气，汇集成一个个小小的崩坏晶体……
　　关键谭雅这家伙用技能还不停的，以及现在EX的魔力……抱歉，艺术就是爆炸。
　　陆地的战线的全面溃败，可是共和国的空中魔导师战线和帝国的魔导师战线狠狠的咬在了一起。
　　虽然有着谭雅麾下的小队在侧面和后面的偷袭，可是共和国的魔导师部队愣是和帝国的魔导师部队打了一个半斤八两，双方僵持在了空中……
　　谭雅虽然在高空努力给地面的友军部队创造着良好的环境，但是自己友军部队也在敌人的魔导师部队的轰炸下也产生了一些伤亡。
　　“好家伙，共和国的魔导师部队也不是吃素的嘛。”谭雅眼神一冷，现在通往胜利的最大阻碍就是共和国的魔导师了。
　　谭雅随即催动着魔力，艾连穆姆九五式宝珠随即产生着耀眼的光芒，谭雅的身体在空着划出一道残影，迅速接近着敌人的魔导师部队。
　　“你们的死期，到了!”谭雅咬着牙齿说道。

帝国死神的心事
('　　谭雅以极快的速度的飞行着，直接从上方插进了共和国的魔导师防线里。
　　谭雅的增援让谭雅的小队成员也是松了口气，自己肩膀上的压力大大减少。尤其是维夏，看到谭雅激动的都要哭出来了。
　　“哈!”谭雅怒喝一声，魔导步枪上的刺刀狠狠的刺进一个共和国魔导师的胸口，随即拔出。
　　飘扬的鲜血溅了谭雅一脸，谭雅毫不在乎在共和国魔导师部队中间用尽所有的手段疯狂的攻击着。
　　刺刀，魔导步枪，拳头，能用上的都用上，原本还算比较稳定的防线被谭雅这么一冲，瞬间不太稳定了。
　　谭雅有些厌倦了近距离的搏杀，虽然谭雅很喜欢这种拳拳打脸刀刀入肉的感觉，但是谭雅知道现在没有时间，地面的部队还需要着自己，每拖一秒都是部队的巨大伤亡。
　　“全体帝国魔导师注意，准备迎接冲击。”谭雅甩开一个敌人的追杀，随即空爆一颗闪光弹。
　　敌人回过神时，却发现谭雅不见了，但是头顶的云层里为什么有着剧烈的魔力波动呢
　　“EX咖喱棒!”谭雅的怒吼同时传来，伴随着谭雅怒吼的，还有强烈的光芒和震耳欲聋的爆炸。
　　尽管谭雅小队的成员和前来增援的帝国魔导师做好了准备，但还是被谭雅所制造出来的爆炸还是狠狠的掀飞，不过没有人伤亡，顶多被震的有些不舒服而已。
　　可是在爆炸中央的敌人就倒霉了，有一些被炸的尸骨无存，有的好一点，但也是没有了任何生命迹象。谭雅冷漠的盯着这些尸体从空中坠落，心里突然有点心疼。
　　自己的战功啊……肩章还没抽出来呢……就没了，蚊子腿在小也是肉啊……谭雅碎碎念，但是为了在部下面前树立起完美的长官形象，随即命令自己的队员们开始对地面上的敌人进行绞杀。
　　消灭了敌人了魔导师部队，友军顿时士气大盛，随即嗷嗷叫的在上空对着地面的敌军有生力量进行着打击。
　　谭雅的声望顿时在魔导师部队中建立了起来了，在也没有人小看这个个子不高的幼女了，谁家的幼女可以一炮歼灭所有的敌军恐怕没有吧，而谭雅做到了，并以绝对的力量歼灭了敌人。
　　“三点钟方向!敌军防守火力点!”
　　谭雅的对讲机了传来了维夏的呼叫，随即调转枪口，一发魔力核爆炸不解释。
　　伴随着崩坏币的增加，以及友军的怒吼，这场战争也逐渐走到了结尾。
　　帝国以劣势的兵力反攻，在谭雅出其不意的夜袭和特种作战的理论的支持下，打赢了这一场在其他人眼中只能龟缩防守的战争。这算是战争史上经典的特种作战案例了，不可否认，没有谭雅的小队炸掉大炮，没有谭雅直接对其指挥部进行斩首，这场战争鹿死谁手还真的讲不清呢。
　　而我们的主角，谭雅-提古雷查夫中尉在这次战斗中大放异彩，给自己赚到了大量的战功，更重要的是，谭雅在魔导师的名气更加大了，连敌军的魔导师尊称谭雅为“帝国的死神”。狠辣的杀敌手段，灵敏的战争嗅觉，胆大包天的冲锋，强大高超的空战技术……
　　“停，不要再念这些羞耻的台词了，行不绕了我吧，维夏。”谭雅坐在二零五魔导部队的一张椅子上，手里拿着咖啡杯，一脸苦恼的对维夏说道。
　　这咖啡也太苦了!为毛没有牛奶和糖谭雅头上的呆毛也萎靡不振了起来，自己虽然在这次战争中做出了很大的贡献，但自己还没有达到MVP的程度……谭雅不希望自己出名，自己出名了，敌人的警惕性也会增加，谭雅最希望看到敌人小看她，自己才方便取得胜利。
　　一脸苦恼的倒掉了咖啡。维夏见到这样不由得叹了一口气，作为底层人民，维夏过了很长时间的苦日子，其实维夏的经历和谭雅很像，都是底层人民出生，都是女兵，都有着一颗“爱国心”，但是谭雅的爱国带着自己的目的性，而维夏这个少女则是“被爱国”了，连这个呆萌的维夏也是不是很明白自己怎么就来到了魔导师部队。
　　其实维夏的人缘还是挺不错的，毕竟是唯二的女兵，加上呆萌的属性和好脾气，军营里很多男性军人在追求她，但是维夏和谭雅的关系是最好的：谭雅是维夏的偶像，而维夏在谭雅眼里也只是一个好相处的，对自己很忠诚，很敬仰的一个少女而已。
　　“维夏，你的愿望是什么”谭雅倒空了咖啡，重新倒了一杯水，低头问道。
　　“愿望吗……能吃饱睡好，有个和平的地方生活就好了，对了，还有吃不完的牛奶糖，那是我的梦想!”
　　“真是好打发呢……”谭雅嘀咕一句，随即叹了一口气。
　　自己也是想过这种平淡的生活啊!天天提心吊胆打打杀杀，从自己开始轮回开始，这十年来自己没有童年，只有打打杀杀，加上不靠谱的系统和已经领了便当的存在X，还有那个未知的穿越者……加上那个令谭雅恐惧的黑姬……还有存在X的委托……谭雅表示头都要爆炸了!
　　他喵的老娘想要休假啊!天天打仗，没意思啊!谭雅趴在了桌子上，脸蛋被桌子衬托这圆圆的很萌。
　　维夏情不自禁的伸出手，轻轻的捏了下谭雅柔嫩的脸，看见谭雅并没有生气，随即搓揉了起来。
　　谭雅则是无所谓的趴在桌子上任凭摆弄，谭雅在平时的生活上并没有上级军官的架子，很亲民，但是到了战斗的时候，如果不听谭雅的指令，抱歉，有很大的几率谭雅会一枪把你崩了……
　　而在军营里其他人看见维夏这样摆弄谭雅也是被吓得不清。谁敢在老虎嘴里拔牙也只有维夏这个美少女可以做到了吧……不信你看看被谭雅刺刀抵住脖子的不怕死的男性军人……
　　在赶走这些烦人的苍蝇后，谭雅无聊的玩弄着手里的刺刀，刺刀在谭雅的手中宛如飞舞的蝴蝶，谭雅想着事情。
　　这次战斗后，自己可谓是收获颇丰，自己现在已经是上尉了，虽然自己很不满意自己这么大功劳起码是一个中校，可是上面的解释是谭雅九岁就中校的话升职过于恐怖，这是帝国的军队历史上还是没有的，只好谭雅升到了上尉。
　　我呸!还不是怕功劳太大吗……谭雅有些郁闷的想着，但是自己的收获还是蛮多的。
　　首先，自己的财富——也就是崩坏币在这次这一段时间的战斗中成功增加了五个，对，五个。很少，因为鲜血勋章的尿性是你击杀的敌人越强大，崩坏结晶的产量也就越大，但是谭雅杀掉的都是些杂鱼，连精英怪都没有，所以尽管杀了很多，但是崩坏币还是少的可怜。
　　唉……谭雅习惯性的叹息一声，随即拿着自己桌子上一张纸，盯着上面的文字，上面写着谭雅的调令。
　　“真是打一仗，换一个地方啊……”

入学考试
('　　谭雅静静的看着自己的调令，现在的谭雅不必去前线在进行惨烈的厮杀了，西部战线的战争已经打赢了，现在也没有谭雅什么事情了。
　　所谓的军人，在战场上绽放光芒，战争结束，重新变得默默无闻罢了。谭雅突然产生了这个想法，自己这一段时间也是累了。
　　一年的征战，自己得到了很多，失去了很多。谭雅知道自己现在回归不了所谓的正常生活，只要剧情没有逆转，自己永远回不到和平安宁的生活。
　　讲了这么多，就是谭雅厌战了，不过上面似乎很懂谭雅，谭雅可以安心的去后方去进行军大学的深造了。
　　但是在走之前，看着一脸呆萌的维夏，谭雅是真的有点放心不下……
　　“维夏，对于这场战争，你怎么看”谭雅下定了决心，问道。
　　“战争应该打完了吧，毕竟我们都胜利了。”维夏一脸不在意：“啊……什么时候结束……真的很怀念家里的味道呢……”
　　谭雅微笑着说道：“维夏……战争可是远远没达到结束的地步哦……好好活下来吧!维夏!”随即想拍一拍维夏的肩膀。
　　可是谭雅悲催的发现自己还是太矮了!只好尴尬的抱了抱维夏，算是告别了，谭雅不希望属于自己的剧情人物阵亡，况且维夏的存在也是谭雅在军中的友情空白。
　　“我们会再见的，维夏!注意保护好自己!”谭雅背着自己的行囊告别了维夏，手里抓着文件，谭雅坐上了上层负责接送的小汽车。
　　西部战线，对阵共和国的战斗，谭雅这种新颖的战术取得了很大的效果，这个新颖的战术很快的收到了上层的重视，当他们翻阅了谭雅的资料立刻决定让谭雅到军大学进行更加系统的学习，他们发现谭雅不仅仅是个杰出的军人，技术高超的魔导师，更是个当指挥官的好料子!
　　“你好，我是谭雅-提古雷查夫上尉，你是来接我的人员吧。”谭雅友好的向到来的军官伸出手，随即轻轻握了握。
　　军官仔细打量着谭雅，再三确认了谭雅的身份后才点点头：“是的。”
　　因为他实在不相信谭雅十岁就上尉了，况且十岁的大学生……想想觉得刺激，让人不禁感叹这个世界怎么了。
　　“确认完毕了吗，上尉”谭雅有点不开心了，毕竟老是被人用那种怀疑的眼光去看，想必谁也不舒服。
　　军官有些尴尬的点点头，随即让谭雅上车，军官则是喋喋不休的说一些谭雅注意的事项。
　　真是的!上个大学有那么多事吗谭雅有些烦躁了，向一个老妈子一样喋喋不休……但是谭雅忍住了这种暴躁的情绪，自己都老大不小了，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好。
　　拿起军官随手放在车里的报纸，谭雅仔细看了起来。
　　报纸上面对西部战线的胜利大肆吹捧，说是帝国的崛起，诸神的庇佑等等……其实这些都是虚的，谭雅清楚的知道，这次战斗虽然大胜，但是帝国也是伤敌一千自损八百，虽然歼灭了共和国的前线部队，但是没什么用……帝国也没有向前推进一步，所谓的大胜也只是煽动民众的情绪罢了，实质上帝国一点便宜也没占，没有任何合约，没有任何利益，简言之，谭雅说服战区指挥官所发起的是一场毫无意义的战争……这是对于帝国而言。
　　对于谭雅而言，这场战争谭雅得到了什么谭雅得到了很多。首先，自己的军衔提升了，自己的崩坏结晶也通过杀戮得到一些，自己收到了帝国上层的重视，更重要的是，剧情被撼动了，这代表这是成功的一小步!
　　“还好这些记者没有乱说话……”谭雅很快看完了这一张报纸，自己的事迹丝毫没有被提到，很显然，帝国上层把她的情报给封锁了，如果帝国这都做不到，谭雅真的怀疑帝国的失败是完全帝国把自己给作死的……
　　经过长时间的沉默(对于谭雅而言)谭雅终于来到了帝国的军大学。
　　看着这个气势恢宏（雾）的军大学，谭雅露出了笑容，终于不用打打杀杀的了……
　　不过要在军大学上学，必须要经过入学考试——即使是谭雅也不例外，即使是特招生，也要按着学校的规矩来。
　　“可是这他喵的是什么试题啊!”这算什么啊!谭雅怒摔自己手上的文件!
　　入学考试，简单而又不简单，就是让你去带新兵，足足去带一个月，一个月后，这个部队的战斗力越强，那么分数也就越高。
　　“足足浪费一个月时间……那个脑残想到的入学考试……”谭雅不满的嘀咕着，随即看了看自己口袋里的怀表，到时间了。
　　猛地踹开门。谭雅所带的这个部队，人数不多，但是里面的人物各个都是让人头疼的角色。
　　都是刺儿头啊……谭雅面无表情的翻阅着手里的资料，看着这些兵痞，笑了笑。
　　“想必各位的能力，你们心里有有点数，我就不说什么了。各位的品性，简直如雷贯耳。”谭雅一脸微笑。
　　“各位，有什么意见可以给我提，我会考虑的。”
　　这些兵痞看见谭雅是个幼女，都在憋着笑呢，而看到谭雅更加服软，更加肆无忌惮了。
　　“上尉!我想喝酒!”“上尉!我想去外面玩玩!”一些人已经迫不及待的开始提出要求了。
　　“上尉，你还挺识相的嘛!这样把，你罩着我，我在生活上也帮帮你，怎么样”
　　军中严禁喝酒，虽然帝国没有硬性的规定，但这也是不成文的条约了，在谭雅的心目中，自己的部队绝对不可以喝酒!
　　至于去外面玩玩，说的好听，其实就是去嫖，而军营里也有规定晚上不可以出去的，这些兵痞仗着自己的身份——什么贵族的儿子啦，上层军官的亲戚啦……管理他们的人也就睁只眼闭只眼好了。
　　可是，抱歉。谭雅不是那么好说话的人。其实要是按照谭雅这个暴脾气，不宰了这些帝国的蛀虫简直是很有忍耐力了。但这些兵痞你给他一点颜色就开染房，给他一点阳光就灿烂，给他点月光就浪漫的人才，谭雅自有办法。
　　抱歉了，你们的苦日子开始了。谭雅心里默默想到。

啊?乖乖站好
('　　“那么，从明天开始，我们正式开始训练，今天嘛……给你们放个假好了。毕竟是升学考试，合作愉快。但是明天开始，你们可要做好心理准备。”
　　谭雅就是这么现实。能不出力就不出力，谭雅不想把自己的精力放在军中的蛀虫上，今天的休息已经是谭雅最后的仁慈。
　　谭雅抱着自己的头，一脸无所谓的回到了自己的军官寝室，随即掏出一本书静静的看起来了。
　　时间很快就过去了，这是，一个教官走进了谭雅的寝室。
　　“谭雅上尉!你怎么不管管你的士兵是谁让这些兵到处乱跑的”一个一脸正气，浓眉大眼的一个军官走了进来，说道。
　　谭雅看书正看的入迷呢，突然被人打搅很是恼怒，面无表情的抬起头：“你是”
　　“斯内克上尉，负责训练二营的长官，谭雅上尉，虽然你管的人不多，但是这样也不是个事啊!怎么和我的部队比较呢”
　　谭雅无所谓的掏出自己的指甲剪，漫不经心的剪着自己的指甲：“这个……二营长你不用担心了，我自有办法。”
　　斯内克二营长看见劝说无用，摇摇头，随即丢下一句话：“你是一个合格的军人，战士，但你绝对不是一个好的指挥官。”
　　“给我站住!”谭雅本来就有点恼火，被斯内克上尉这样激将法一激，随即淡定不了了。
　　“一个月，如果我的部队战胜你的部队，你就必须要给我道歉，如果我输了，任凭处置。”
　　“好，我就接下这个必胜的赌约了。”随即，斯内克上尉离开了。
　　“可恶!从来没有被人这么小瞧过!”谭雅狠狠的敲了一下桌子，可怜的桌子在谭雅的巨力下发出了呻吟。
　　而谭雅所训练的士兵则是莫名感觉背后一凉，感觉被什么凶猛的动物盯上了一样。
　　谭雅给他们放的假很快就过去了。按照规定他们必须要回来参加训练。
　　凌晨四点半，军营。
　　谭雅手下的士兵还在睡得好好的呢，睡梦中的士兵感觉冰凉的液体狠狠洒在他们脸上。
　　“艹!哪个混蛋干的好事!神经病啊!半夜不睡觉的”一个天不怕地不怕的主儿说道。
　　可是当他睁开眼就看见离自己的鼻子不到三公分的地方，谭雅魔导步枪上的刺刀指着她的鼻子。
　　“额……”这个士兵也算是老油条了，看着谭雅不善的眼神和感应的若有若无的杀气（雾）随即彻底清醒了过来。
　　好家伙，这群兵痞被谭雅这么一作弄，可谓是彻底是炸了锅，这些有些少爷兵更是破口大骂还要叫嚣撤掉谭雅的职。
　　凌晨五点，操场。
　　谭雅看着站的歪歪斜斜的部队，面无表情。
　　病入膏肓，无药可救，只能下猛招了。
　　“我的部队，不需要垃圾!”这是谭雅的第一句话。
　　“而事实很让我失望!看看你们!我这一句话不是针对哪一个，我的意思是，在场的各位，都是垃圾。”这是谭雅的第二句话。
　　好家伙!没见过这么狂的教官!还是个小屁孩瞬间这群士兵怒了。
　　谭雅训练的部队不是很多，也就五十个人左右，个个都是军中的刺头，让个个长官头疼的角色，哪受得了谭雅这么一激
　　“怎么你们不服”谭雅满脸似笑非笑：“那么，划出道来吧，给你们一个小是，如果你们可以在一个小时之内击倒我，如果你们做到了，你们就自由了，随便怎么玩，我不阻拦。这次赌约我不用任何枪械和魔力，怎么，管不敢赌”
　　“有什么不敢的”如果谭雅没有加上自己不可以用枪和用魔力的限制，这些老油条肯定不会接下这个赌约，但是没有了魔力的魔导师恕我直言还不如一个士兵呢。
　　况且谭雅这么小，这么瘦弱，恐怕自己一个人都可以很快的吧谭雅撂倒吧
　　这些刺头相互对视了一眼，随即一起扑了上来。
　　“热身运动而已。”谭雅低低的嘀咕一句，随即取下了自己的魔导师刀鞘，随即冲向这些人。
　　自己训练的士兵不听话了怎么办很简单，揍一顿就好了。谭雅手里拿着刀鞘，冲向人群。
　　“哎呀!我的头!好痛!”一个士兵的脑袋被谭雅的刀鞘轻轻的敲了一下，可是还是让他感受到了剧烈的疼痛。
　　“呕……”一个人的肚子被谭雅的刀鞘轻轻的顶了一下，随即跪下捂住自己肚子干呕不止。
　　更多的是那些鼻青脸肿的倒霉蛋，谭雅的招式虽然留了点余地，也只是没打死而已，谭雅对于军队里的蛀虫可没有什么好脸色。
　　五分钟，战斗结束。地上躺了一地的士兵，都下呻吟不止。
　　这时，谭雅的脑海里，系统君提示谭雅完成了一个任务。
　　任务：乖乖站好
　　目标：立威
　　奖励：未知技能书一本。
　　恩，还是未知技能书，谭雅表示自己习惯了系统君的套路了，谭雅在平时也会偶尔的触发系统的任务，但是系统给的东西都不是什么好玩意，谭雅表示自己平时开这些技能书都出的是什么化妆术啦，什么卖萌术啦，甚至还有什么神之救济……谭雅是真的不想吐槽系统了。
　　谭雅甩甩头，清理了一下自己纷乱的思绪，看着不到五分钟就坚持不住的男人们，更是欠扁的来一句：“哼，一个能打的都没有。”
　　看着这些躺在地上的人，谭雅骂道：“这就是帝国的士兵贵族的后代军官的后代抱歉，在我看来，就是一群酒囊饭袋。”谭雅随即命令他们站起来：“三十秒，给我站直了，不许动。如果不乖乖站好，那么没有早饭!”
　　三十秒站起，谭雅已经很放宽条件了，可是这些少爷兵，贵族兵就如温室里的花朵一般，给了他们足足三分钟还在地上呻吟哀嚎着。
　　简直一群猪!谭雅在心里咆哮。站队都站不整齐，有些人身上还弥漫这浓烈的酒味，这能叫兵吗!只能算是地痞流氓吧!谭雅掀翻了心灵茶几。
　　撒……反正还有一个月，时间绰绰有余。谭雅嘀咕着，开始了她的训练计划。

身先士卒的谭雅
('　　“嘛……我知道，你们好吃懒做，没有一点军人的样子……这个我从老远就可以闻到这股败犬的气味。”谭雅捂了捂鼻子，似乎闻到了什么恶心的东西：“所以!回答我!猪猡们!想不想正式当个军人而不是过来镀金或者混吃等死!如果你们想放弃……那么，这个东西你们可以签上名离开了。”
　　谭雅说着，随即从身后掏出一叠纸和一支笔：“昨天我去找了上级，诺，这个是退伍志愿书，放心，我们绝对不会到处宣扬你们是逃兵的。”
　　好恶毒的萝莉!这是现在被谭雅揍趴下的人的想法。
　　帝国最厌恶的是逃兵，即使不上军事法庭，但也会被毒打之类的，并且社会关系啊，名誉什么的也是一落千丈，即使是贵族，如果不幸当了逃兵，抱歉，家族可不会承认你的地位，谭雅的一句话简直给这些少爷兵致命的一刀。
　　“不是不满吗!不是想抽烟喝酒玩女人吗!不是想当赌王吗!签下它，你们就自由了啊!”
　　“怎么不说话了昨天不是叫嚣的狠吗!”谭雅愤怒的把魔导佩刀狠狠的插在地上：“既然没人想签，那么我就认为你们这群猪猡是我手下的兵了。”随即说道：“胯下有把的，都给老子站起来!”
　　连番的辱骂加上实力的绝对压制，还有上级罩着谭雅，有一些老油条表示只好硬着头皮参加训练了，毕竟人活着就是为了一口气嘛，被人小瞧也不是是个舒服的事情。
　　谭雅静静的观察着努力站起来的士兵们，从他们眼里谭雅看见的是浓浓的愤怒和斗志，谭雅笑了。
　　“你们这群猪猡还不是不可救药的那种，很好，我喜欢你们的眼神，尽管的憎恨，尽管的愤怒，我，谭雅-提古雷查夫上尉再次等待你们的挑战。”随即丢下一句：“全体去吃早饭，半个小时内完成，以后的吃饭时间逐渐减少，吃完后来操场集合。”随即离开了操场。
　　这些士兵们哼哼唧唧的站直身子，一瘸一拐的向食堂走去。他们已经失去了一些东西，也许会改变吧……
　　上午，军营后面的山上。
　　这些士兵正在挥汗如雨的在跑步，谭雅给他们定下了目标，武装越野五公里。
　　那一个恶魔轻轻的丢下：“给我跑，那个在最后等着吃枪子吧!”刚开始我们还以为是玩笑，或者是恐吓，也就没有怎么在意。
　　况且武装越野……这个在操练大纲里似乎没有吧为什么有这种奇怪的训练方式真是奇怪。
　　不过是真的累啊!枪支弹药什么的也不是很轻啊!况且连长跑都不及格的我们怎么还这样被折腾……
　　罗尔夫边跑边想着，虽然自己的体力最差……但是她不会射杀自己的士兵吧……
　　可是罗尔夫想错了，从天而降的子弹狠狠的集中了罗尔夫的脚……后跟的土地上。
　　“卧槽!”罗尔夫吓得跳起来，空中传来谭雅有些无奈的声音：“哎呀……手滑没打中，真是倒霉啊……”谭雅的声音通过她嘴前面的喇叭中传来。
　　枪声刺激着这些少爷兵和老兵油子连忙跑起来，怕当最后一个倒霉鬼。少爷兵只是单纯的害怕枪声，而老兵油子知道谭雅这种心狠手辣的人可是什么都干的出来的，为了自己的小命……抓紧跑吧……
　　谭雅制定的武装越野五公里也是很有效率的完成了。毕竟在生命受到了威胁下，人体的潜力都会被激发，这些少爷兵可以做到完成任务还是比较简单的。
　　罗尔夫惊讶的发现自己已经跑完了五公里，罗尔夫表示作为一个胖子，竟然可以完成五公里还是全副武装的这个很让他惊奇。
　　“各位，你们已经完成了我的第一个训练，当然了，这个训练不能被荒废。那么每天早上都来吧，五公里，恩，就这样了。”
　　不要啊!不少人心里在哀嚎着，这简直实在要人老命啊!武装越野，这是对体力的考验，还有恶魔在上空巡逻狙击……简直活不下去了啊。
　　“恩，好了，停一下。”谭雅挥了挥手，正在做俯卧撑受罚士兵站了起来。
　　看了看怀里的怀表：“猪猡们，你们是不是很疑惑，为什么我昨天可以轻松的放倒你们所有人”看着这些人疑惑的眼神，谭雅解释到：“我天生神力，这不算，关键是格斗技巧，虽然这些很少可以用的到，毕竟和敌人近身的机会比较少，主要是靠着魔导师和大炮还有枪才能有效杀伤敌人……不是……我跟你们说这些干什么……”谭雅挠挠头，自言自语了起来。
　　“但是!战场瞬息万变!一切皆有可能!如果你们和敌人纠缠在了一起，手里的枪不好使用或者没子弹了怎么办坐以待毙吗!”谭雅顿了一下：“用刺刀，用拳头，用枪托!用一切可以攻击的东西攻击敌人!这就是战士的宿命。”
　　“所以，跟我学几招，可以帮助你解决很多问题，不管是大家还是御敌，都是很有用的!”
　　谭雅说了很长了一段话，有点渴，下意识的舔舔嘴唇，随即继续说道：“跟我学!”
　　山上很是炎热，快六月的日子，战士们汗流浃背，谭雅自然也是免不了湿身。但是这帮大老爷们表示简直是个搓衣板……
　　斗大的汗珠从谭雅脸上滴下，谭雅在灼热的阳光下一丝不苟的作者战术动作，这些大老爷们对谭雅也是产生了些许敬畏。
　　她，毕竟是个小孩子。虽然很毒舌，虽然动不动要枪毙队友，但是不可否认她只是个八九岁的孩子，小小的孩子都得了有些人一辈子都得不到的银翼突击勋章，而现在和士兵同吃同训练，他们也不好意思在叫苦叫累了——谭雅都没说什么，他们还能埋怨什么呢
　　在中午休息的时候，谭雅跟他们也是交流了一下，士兵了一些烦恼也是被谭雅了解了，别说，各个的烦恼还五花八门的。
　　有的是怕死，谭雅表示可以理解。蝼蚁尚可偷生，何况人呢。但是谭雅告诉这个人如果你怕死，死亡就会更快降临，谭雅记得有一句名言：只有不怕死的人才配活着。
　　有的则是担心帝国的战争能否胜利。谭雅则是笑着告诉他别操心这些无意义的事情，努力的做好一个士兵的职责就好了，战略什么的，也只有上司可以决定，将兵同心，其利断金。
　　一个中午，都在谭雅和这些士兵的聊天中度过。谭雅是一边咬着石头一般的军用干粮一边和别人聊天，无形间渐渐和士兵拉进了距离。
　　别看谭雅的年纪不大（雾）可是忽悠人，开导人起来也是一套一套的，这些士兵被她的理论和话语也是被忽悠的连连点头。他们逐渐的接受谭雅，努力习惯谭雅。
　　日子一天天过去，谭雅的训练也是越来越变态。比如让士兵射击自己头顶的靶子，风轻云淡的看着子弹从自己的头皮上呼啸而过。
　　谭雅还让其他人也这样做，美其名曰是信赖战友，但是这个训练也是让谭雅疲惫不堪。
　　要计算弹道的数据，还要及时的给上魔力护盾，不然一不小心被自己人爆头就尴尬了，对待上司，谭雅也不好交代。这项训练也是在锻炼着谭雅自己的计算量和控制力，但是每次训练结束后，谭雅的感觉头部的快感也是一波波袭来。
　　“我可算是红脸白脸一起唱了……”谭雅面无表情的想着，随即招架住袭来的刺刀，狠狠的把身后的士兵摔在地上。
　　所有人在训练用的是实弹和真刀。谭雅也不明白她提出的这个要求上司为什么会同意，但是谭雅并不想这么多，这个是件好事，不是吗。

我的兵只有我可以动
('　　谭雅敏捷的一个背身摔，干脆利落的“干掉”一个士兵，随即指点起了他们。
　　“罗尔夫!你的刺杀动作太婆妈了!战场上敌人可不会给你任何的仁慈!”
　　“纳德!速度在快点!”谭雅一边指点着她麾下的士兵们，一边暗自思考。
　　这样的方法到底可行吗毕竟谭雅没当过特种兵，只是在前世道听途说特种兵的训练方式，根据谭雅自己的理解，是怎么残酷怎么来，怎么折腾怎么来。
　　不管是射击跑在末尾的士兵还是真刀实弹的日常训练……谭雅也只是想压榨出这些士兵的潜力，变得比他们的战友更强。
　　“莫不是这是上面的考验吗给我这么少的部队训练，是测试我的特种作战理论吗可是我的这套理论只是在以前的士官学校毕业论文上提出的不成熟的设想啊……”谭雅思考着，一边监督士兵们的训练。
　　一天的训练很快过去了，谭雅这几天渐渐的听不到别人来谭雅这里告状的声音了，那群士兵早就被谭雅榨干了体力了，根本没有任何心思去想女人和赌博了，高强度的训练让这些人回到军营倒头就睡。
　　“还是很有效的，这套理论还是可行的。”谭雅回到军官宿舍洗了个澡，泡在水里的谭雅用毛巾擦了擦手，拿着这些士兵的检测报告看了起来。
　　“恩，成绩明显提高。”谭雅满意的点点头，随手甩开报告，整个人泡在水里，舒服的呻吟了一声：“一身臭汗的，洗个澡真是太爽了……”随即嘀咕着，渐渐的闭上了双眼。
　　“谭雅教官!不好了!布里他惹事了!”一声炸雷般的大吼，把即将睡着的谭雅给吓清醒了。
　　“到底发生了什么”谭雅无法洗下去了随即以很快的速度站起身子，擦干身体穿着整齐走了出去。
　　三分钟。谭雅暗自计算着时间，看到一脸焦急的小胖子罗尔夫，随即说道：“怎么了”
　　“布里和那个斯内克教官出了点摩擦……”谭雅没声好气的捂着头说道：“好的，我去解决好了，真是麻烦……”
　　谭雅快步走到操场，事发地就在那里，十几个谭雅麾下的士兵和十几个斯内克教官的士兵剑拔弩张，气氛很是凝重。谭雅发现令她恼火的斯内克教官也在。
　　“哟，什么风把我们的斯内克上尉给吹过来了”
　　斯内克上尉的脸还是万年不变的脸：“这个叫布里的士兵和我的士兵出了点矛盾，仅此而已!”
　　“谭雅教官!那个狗崽子欺人太甚!”布里的脸都急红了，想谭雅竹筒倒豆子一般把事情的原委说了出来。
　　原来布里是斯内克上尉的部队的士兵，由于帮助自己的好哥们掩盖私自在军营的肖禁时间出去的事实，替他的哥们抗下这个罪，随即开始变得不受斯内克上尉的接见，渐渐的斯内克上尉也不想管他了，布里很自然的成了部队里游手好闲的一个人。
　　当然，这些是谭雅和他私下谈心时才了解的，也许是谭雅的光环作用下，布里感觉谭雅了解他，随即把心事给说出来了。
　　由于有一个士兵偶尔从谭雅的训练地方路过，听到谭雅那一声：“猪猡!”随即痛恨这些无所事事的军中败类的士兵们纷纷骂他们是猪猡……
　　按照布里这个暴脾气当然不能忍了，随即和那个人扭打在一起，布里经过谭雅地狱一样的训练没什么精力，加上人少被那些士兵狠狠揍了。
　　其实揍了就揍了吧，谭雅也不打算管，可是那些士兵对谭雅也是冷嘲热讽，这让谭雅麾下的士兵更加不能忍了。
　　只有谭雅才可以骂他们猪猡，谭雅上尉的声誉不可玷污!这是他们的底线，至少谭雅让他们心服口服，可是那些士兵什么都不晓得还冷嘲热讽这就很过分了。
　　随即布里回到自己的宿舍，把他的战友叫了出来想给他们一点颜色看看，还好罗尔夫机灵，怕出什么岔子，把谭雅叫上了。
　　谭雅了解了事情的原委后，随即玩味的盯着斯内克上尉：“斯内克上尉，按照军中条律请问辱骂长官是什么惩罚”
　　“军法从事!”斯内克毫无感情的说道。
　　帝国军队中，条律很苛刻甚至不近人情……谭雅也是知道的。可是斯内克上尉反问一句：“军队中聚众斗殴的，如何处置”
　　“军法从事!”谭雅也是玩味的说道，不过眼睛里透露出浓浓的杀意说明谭雅不是在开玩笑。
　　“那么这样吧，辱骂你们在先，从源头上你们产生的事端，这样吧，我也不占你们什么便宜，我部下的兵的品行我也知道有点难听，明天，这位辱骂我和我的士兵的那个家伙和布里在操场上决斗，知道一个人彻底死去为止，怎样”
　　谭雅这一下可是彻底把斯内克上尉吓到了。部队中的摩擦还不至于生死决斗吧按照以往不都是双方各退一步大事化小小事化了吗
　　这下把斯内克逼到一个尴尬的位置，自己答应吧，万一自己的士兵出现伤亡了怎么办不答应吧，自己的部队士气会大幅度下降，而且本来这件事是自己的士兵有错在，先的……
　　“你们给老子记住了!咱们是狼，是不好惹的!如果以后碰上这种给脸不要脸的，就给老子狠狠揍他!出了事，老子顶着!”谭雅对着她的士兵大吼着：“老子的部队不需要懦夫!当然，我们也不能主动惹别人!要是你们嘴欠手欠惹到了别人，被打死也别找老子!”
　　“是!谭雅上尉!人不犯我，我不犯人!”这是谭雅在训练时也是和他们一直说的，他们也是很赞同谭雅这个观点。
　　“给老子记住了!老子的兵，只有老子可以骂!知道没!”随即回过头狠狠的瞪了斯内克一眼，随即说道：“我们的赌约还是没有履行呢……给我在等个二十天吧!”
　　这场比斗就这么不了了之了。谭雅脸色阴沉的把她麾下的士兵带到了一个角落，随即狠狠的给了布里一巴掌。
　　谭雅这一巴掌几乎没用什么力，但是布里还是很愤怒的抬起了头，谭雅望着他的眼睛，问道：“为什么没打过”
　　“啊”布里还以为谭雅要兴师问罪呢，可是没想到谭雅为什么会这样问，顿时有点懵逼了。
　　“打不过，用牙咬，用刺刀，用什么都可以，要知道，我们现在每一刻都在战斗!军队里，是能者为王!只要有实力，他们能把你怎样体力用尽不是理由!”
　　谭雅再次环视她的队伍：“知道什么是狼吗狼，这东西凶狠狡诈，有恩报恩有仇报仇。群狼，连连老虎也要给他三分面子，我们是狼，不是软蛋!群狼不需要弱者!我希望你们在战场上要拿出可以和敌人决一死战的勇气，而不是和友军聚众斗殴!明白没!还有，布里，明天上午训练量加倍!”随即掉头离开了，还丢下一句：“解散!”
　　谭雅晚上的演讲很好的振奋了自己部队的士气，士兵们更加认同谭雅了，关键的时候谭雅还是能站在自己面前主持公道的。
　　而斯内克上尉现在一脸庆幸，自己还好把这个很不好打交道的谭雅给支开了，虽然好像是谭雅并不是很像惹事……他麾下的士兵不晓得谭雅可以冷血的献祭队友的事情，可是他知道啊!谭雅这个人别看是十岁的小孩子，她的心智完全媲美大人，而且冷酷无情的性格也是让斯内克上尉有点惧怕没错，是惧怕。
　　鬼知道谭雅疯起来会干什么事情……连队友都感炸还有什么做不出来……
　　谭雅则是大大的打了一个喷嚏，骂道：“是哪个混蛋想我了”

面子是自己挣的
('　　三十天，说长不长说短不短，在谭雅没日没夜的高强度的操练下，谭雅训练的部队逐渐的展露出军人该有的气质。
　　不在是像以前哪样自由散漫了，没有训练前的颓废的气息了，眼神都变得锐利了起来，谭雅看在眼里乐在心里。
　　三十天已经到了，士兵们的成绩比普通的士兵好上许多，也是因为谭雅训练的强度过于高了，不少人在训练场场上昏倒被谭雅扛到了医院，但是这些都不重要了，今天是考验谭雅士兵训练的日子。
　　今天考核的是谭雅士兵的身体素质和战术素养。也就是打打靶子练练投弹什么的，这些在经过谭雅“虐待”过后的士兵们太简单了。
　　请问，是靶子大还是头上顶的苹果大谭雅可是让他们天天把苹果顶在头上练习射击啊……
　　斯内克上尉则是惊讶的发现这些军营里最不受待见的兵痞怎么有这么强的爆发力……根本就没有按照帝国的操练大纲来啊!这些土办法怎么有这么强的爆发力
　　其实在谭雅眼里，斯内克上尉这种人很古板严谨，这种人会让你很讨厌他，但绝对不会恨他，但是谭雅就是看斯内克上尉就是不爽，想狠狠的打一下斯内克上尉的脸。
　　“停一下，各位，我有一个请求。”谭雅突然提高了声调，微微刺耳的娃娃音响起。
　　负责观摩谭雅训练成果的乔登中校有些好奇的转过头，谭雅训练出来的士兵更加有战斗力和更强的服从力，谭雅训练出来的士兵是帝国现在最为需要的，在乔登眼里，部队中有才能的军官的请求还是要重视的。
　　“斯内克上尉训练出的士兵也是军纪严明，部队英勇善战……”谭雅开始对着斯内克上尉是各种拍马屁。
　　谭雅说了一大堆，听的斯内克上尉是舒服的抬起头，毕竟可以被谭雅这个被上层所看好的新人称赞，心里还是挺舒服的。
　　乔登中校则是眯起了眼睛，谭雅的话很显然没讲完，乔登中校只是想看看谭雅这个幼女可以玩出什么花花肠子，对于谭雅，乔登中校还是挺好奇的。
　　“说吧，谭雅上尉，你有什么请求，别绕来绕去的了。”乔登倒是直接，单刀直入的。
　　“属下想和斯内克上尉的部队进行切磋，毕竟我的训练方法不怎么成熟，我还想继续改正。”
　　你想砸场子就直说……乔登流下一滴冷汗，谭雅这一段时间可是在训练营是再次出名了，谭雅私下和斯内克的摩擦乔登也是知道的……都快打群架了，上面能不知道吗
　　“看这个架势，不达目的不罢休啊。”乔登看着斯内克：“斯内克上尉，那就开始吧。”
　　斯内克也是认真的点点头：“我和谭雅之间的赌约也该履行了。那么就按照赌约进行好了。”
　　“既然没有反对意见，那么就开始吧。”乔登中校也是挥挥手，随即中断了测试。
　　没有意义了，谭雅训练出来的士兵战术素养还是身体身体素质也是比其他人好多了，这场测试已经结束了，谭雅的士兵和斯内克的士兵进行军事演习是比较有意思的。
　　乔登也是命令比试的双方换上演习弹开始演习，双方都是五十人，装备什么的都一样，很公平，现在比的是战术素养和身体素质以及临场发挥能力了。
　　由于私下里谭雅和乔登中校提到过这件事情，乔登自然也是计划好了，和谭雅斯内克制定了详细的演习计划，以至于在其他军官眼里一切都变得这么突兀。
　　谭雅他们定下的是歼灭战，全部歼灭敌人的部队就算胜利，这也最能体现出训练的效果。
　　谭雅的士兵都在默默的憋着一口气，被人看不起的感觉真的是太糟糕了，定要在这场军事演习中找回面子，谭雅说过，面子是自己挣得，不是别人赏给你的，被别人看扁了就要证明回来，“军痞”的帽子一定要摘掉。
　　谭雅的士兵攥紧了拳头，斗志昂扬。
　　战斗很快就开始了，斯内克的士兵展开了兵线，互相照应很有一套。
　　教科书一般的防守。很像那个古板不知变通的斯内克上尉性格，可是我们的主角君谭雅-提古雷查夫上尉可是变幻无常的，谭雅的士兵很快的分散开，隐蔽在各个地方，树上，草丛里……不断的打着冷枪，仗着自己比普通士兵更好的枪法，不断的骚扰着斯内克的部队，斯内克的部队开始出现伤亡。
　　可是斯内克手下的士兵一脸懵逼。敌人在哪谁在打我成为了斯内克手下的士兵的想法。
　　伴随着一道道冷枪，斯内克手下的士兵陆续离场。到最后一个斯内克手下的士兵退出演习时，谭雅的部队摘下自己身上的伪装，站了起来。
　　呼啦啦的站起一大波人，谭雅确认玩人数后，欣慰的笑了，没有一个人阵亡，只有一个倒霉蛋从树上摔下来了收了点轻伤外，完胜。
　　斯内克上尉眼角抽搐着，他看了谭雅训练过的部队惊人的战斗力就已经做好了失败的准备，只是没想到会败的这么惨。
　　其实，这样的完胜在谭雅眼里是必然的。战术思想根本不一样。如果在战场上，肯定是斯内克上尉的士兵更吃香，而在小规模作战上，抱歉，谭雅的部队可以为所欲为的。
　　高投出低收入的精锐步兵，这个思想是新颖的。谭雅的部队在训练期间，消耗的物资是其他人的两倍，而且人数不及别人的一半。
　　谭雅的脸上露出了狂气的笑容：“斯内克上尉，现在，结果已经出来了，可以履行自己的诺言了。”
　　斯内克上尉的脸色有一点难看了。毕竟自己从军五年了，也算是老兵了，向一个十岁的和他平起平坐的谭雅道歉，实在是……耻辱
　　可是自己必须要执行赌约，不就是道歉吗，我道歉就是了，毕竟谭雅还是有点东西的，道歉似乎也不亏
　　“抱歉，谭雅上尉，我不该质疑你的能力的，也不该质疑你手下的士兵的。”随即深深地向谭雅鞠了一个躬。
　　“额……不必这样吧……”谭雅急忙扶起了斯内克，毕竟人家都道歉了，自己要是在咄咄逼人就说不过去了。
　　谭雅恼怒的是斯内克质疑她的能力，仅此而已。在这个弥漫着能者至上风气的部队里，谭雅也被沾染上了“能者为王”的思想。
　　不过，真的，打脸是真的爽啊!谭雅逐渐平静，这样，我的入学考试就以高分过去了吧……升更高的军衔，在军部争取更多的话语权，然后改变剧情完成这个世界的任务!
　　这就是谭雅朴实的想法，仅此而已。

十岁幼女的大学生活
('　　正如谭雅所言，谭雅的非常轻松的就通过了考试。
　　绝对的高分，不过谭雅也不稀奇。
　　这要是这样都过不了才让人惊讶呢，谭雅的特种作战理论也算是开创了一个作战思想的先河。
　　就这样，谭雅“抛弃”了她的士兵，来到了军大学进行更加系统的学习。不过在离开前，谭雅还是好好叮嘱了以往的兵痞，现在的精锐，告诉他们必须服从新的长官的命令，这就是她的命令。
　　可是谭雅看见了这些士兵略带水汽的眼睛，心里虽然有点不舍，但还是离开了。
　　这就是不舍的感觉吗……抱歉，我只是个过客罢了……
　　谭雅背着步枪，穿戴整齐，平复一下自己的心情，坚定的走向军大学。
　　谭雅十岁那年，以最小年龄进入了军大学，也刷新了军大学最“年轻”的记录，这个记录一直都没有被打破……当然，这是后话了，军大学也很荣幸的培育出谭雅这个鬼才，不过谭雅一直没承认过罢了……
　　“不愧是军大学，真是气派。”谭雅虽然是个严谨的军人（雾）但还是被这气派的军大学震撼到了。
　　不过这个万字旗是什么鬼……怎么辣么像某个时间的某国……谭雅一脸黑线，但是尴尬一阵后还是很快适应了这个环境。
　　当然除了那个万字旗……让人非常想吐槽罢了。
　　巨大的图书馆，简约而不简单的教室，朴实的宿舍，甚至还有比得上餐馆的食堂……谭雅表示简直是个天堂……比士官学校好多了。
　　十几年了……谭雅重返大学。
　　十几年前的谭雅，或者又叫宅烟，在大学里浑浑噩噩的度过了青春岁月，十几年后，完全变样的谭雅站在军大学门口，感叹不已。
　　现在谭雅有着自己明确的目标，为了更好的活下去……
　　“谭雅上尉，想什么呢”一个高大雄壮的一个军官走了过来。
　　他的名字叫做马克西米利安-约翰-冯-乌卡。军衔是上尉，为人比较严谨和善，至少他的目光让谭雅很舒服，没有任何的杂质，只是单纯的同学只间的关系。
　　其他人的目光就多多少少带着点猜疑了。这么小的军官，还是上尉，最关键的是来军大学上学……上帝啊，你没有疯吧
　　其实上帝已经嗝屁了……谭雅如果知道这些人的想法肯定要吐槽一句，但是这些怀疑和不信任的眼神实在让谭雅恼火。
　　他们没有把自己当成同学……反而把自己当做吉祥物……这他喵的简直不能忍!
　　无奈，只好取出自己冒死才得来的银翼勋章。不愧是帝国的军人，一看到勋章一下子对谭雅尊敬起来，这不禁让谭雅吐槽帝国的军官脑子里装的是勋章吗
　　唉，这就不提了，毕竟能力主义泛滥的军队……谭雅也不好吐槽这是好事还是坏事。
　　今天，是进入军大学第一天，一定要给老师们留下好印象……谭雅的桌子旁放着自己的魔导步枪，一边整理好自己桌子上不只是是谁放的书本。
　　作为这个班的班长，马克西米利安-约翰-冯-乌卡上尉很是苦恼，这个刚来到自己班上的插班生很是让自己头痛，哪有上课带魔导步枪的人……这是安全的后方不是战火纷飞的前线啊喂!
　　乌卡上尉捂住头：“谭雅上尉，你为什么把魔导步枪随身带着啊……这步枪很危险的啊……虽然学校没有明确规定不可以带枪，但是把这个东西带在身上总是不太合适的吧。”
　　“额……乌卡上尉，既然学校没有规定规定不准带枪，那么我带枪是可以的。”谭雅侃侃而谈：“乌卡上尉，你经历过战斗吗”
　　没有等乌卡上尉回答，谭雅自言自语：“你见过战场上血肉飞舞吗你听过帝国士兵惨烈哀嚎吗恐怕没有吧”谭雅紧紧抓着自己的枪：“可是我见过，我听过。”谭雅的动作配合着自己的演技，莫名的叫人心疼，乌卡上尉只好安慰一顿谭雅。
　　谭雅的意思是防身。这个乌卡听明白了，其实在那一次黑姬袭击了谭雅之后，谭雅非常恐惧，常常抱着枪入睡的，这个习惯一直伴随着她直到今天……这个世界谭雅还真是放心不下来。
　　不过乌卡理解的意思和谭雅的意思好像差了好多，不过没什么事，结果都是一样的罢了。
　　由于谭雅来到时候是下课时间，所以谭雅的到来自然引起了许多人的好奇，可是没等他们想问问题，上课铃声响了。
　　一个老师走了进来，自顾自的打开书本开始讲解起了自己的课程。
　　“自己属下的部队不执行命令，领导这支部队的长官会怎样维克托，你来回答一下。”
　　坐在谭雅身后的帅哥维克托站起身子，思考了一下，回答道：“虽然没有直接干系，但是指挥官还是要付道义上的责任。”
　　老师愤怒的摔了一下自己的书本：“我说的是法律上!算了，你就站着吧!”老师扭头一看，发现了一张陌生的面孔出现在他的视野里，随即想起来他们班上转来一个插班生，自己看了看花名册，说道：“提古雷查夫，你来解释一下。”
　　这个貌似士官学校没学过……辛好我看过一些关于帝国军纪方面的书籍……不知道对不对……
　　谭雅第一天来，不曾想这么尴尬，站起身子，根据脑海里的知识和回忆，问道：“请问这支部队有没有更高一级的指挥官（同等军衔资历更老的军官）”
　　“自然是没有。”老师也是想考验考验谭雅，但是这道题似乎超纲了，老师估计是白考验谭雅了，这道题谭雅肯定不会啊。
　　可是谭雅的回答出乎他的意料：“如果没有更高一级的军官，指挥官会追究军事义务罪，轻者军事法庭，重者直接枪决。”
　　“好的……就知道你不会，这道题超纲了……等等，你说什么”老师本来想摆摆手让谭雅坐下不显得这么尴尬，可是谭雅按照自己在闲暇时间看到的知识一股脑的到了出来。
　　谭雅在滔滔不绝的讲着，按照自己的理解回答着老师的问题，老师更加惊讶了，谭雅说的虽然有些细节上是不太正确的，但是其大体还是正确的，思路很清晰，有理有据，令人信服。自己本来像讲的知识被谭雅讲了个七七八八……老师只想说一句话。
　　“***（谭雅）先生请你坐下，好好的吃你的橘子好了，你后面的***（维克托）脸色很难看啊……”

图书馆的偶遇
('　　“啊……真是无聊呢……”谭雅毫不在乎的打了一个大大的哈欠，在众人目瞪口呆的表情中，谭雅收起了枪，站了起来。
　　这堂课是兵器演练，也可以理解为射击课。虽然用的是训练枪，对于谭雅来说手感并不是很好，但是有着技能射击精通的谭雅也还是枪枪爆头。
　　毕竟是从前线摸爬滚打下来的精锐军官，这点射击难度简直小意思，可是在老师评分的时候有点尴尬了。
　　这……我是给满分还是给零分兵器演练的老师也是一头黑线。
　　每个靶子，都有着头部的突出木板。可是得分计算在靶子的胸口，靶子的头顶可没有得分计算的……可是，这个靶子是完全按照人的身高来做的，靶子的头部就是人的头部……子弹击中胸口可能人死不了，可是爆头就算神仙也难救啊。
　　最为关键的是，谭雅十发子弹都是打在了靶子的眉心位置……这……我到底怎么判啊我去!
　　只好判定为满分了……看着风轻云淡的谭雅，老师也无奈的向谭雅解释起来。
　　“谭雅同学，以后打靶记得一定要打靶心而不是头部……这次就算了，以后注意好了。”随即老师在自己的教课笔记上面把谭雅的表现给详细记录下来。
　　“抱歉，我知道错了。”谭雅也是很大度的承认了自己的错误，也暗暗反思自己为什么眼里只有头……这样很是有装逼的嫌疑，并且还让老师有点难堪……和自己的低调学习的计划相去甚远。
　　如果老师知道谭雅的想法肯定怒掀桌吧!你学习好，这件事被那个教军事课的老师告诉给所有人了还赞叹不已，这个笔装的清新脱俗，我忍了。
　　你现在兵器演练枪枪爆头，占尽风头，心里还有这种想法……那个，我的四十米的大长刀呢我实在忍不了这个萝莉装比了!
　　这简直打脸啊!自己教了这么久的学生射击，打的都没有这个插班生好，这脸打的啪啪响啊!兵器演练的老师也是面色难看，也是很想说一句：“陈独秀你给老子坐下!”
　　军事理论课，谭雅小小的出了一把风头，兵器演练课，谭雅可是出尽了风头，谭雅的事迹被一些闲得蛋疼的同学翻了出来，什么“帝国的明星”什么“血战到底的萝莉”等等报道事迹被同学们所知晓。
　　了解这些事件之后的谭雅也是笑笑，至少谭雅发现，自己无意间的装逼行为竟然间接的把同学的小看和怀疑的眼神给消除了。现在同学的眼神里只有认可和佩服，这个很让谭雅开心。
　　毕竟自己这个体型实在是无害，勋章虽然把同学的不信任眼神给消除了，但是同学们还没有认可，现在呢，自己只是装了个逼就可以收获信任的目光，这笔买卖值了。
　　这次的事件，让谭雅这个名字在军大学被人所知晓。而后来谭雅的举动也是让一些不用功的人惭愧万分。
　　谭雅的作息时间很简单，教室，食堂，图书馆，寝室。这四个地方是谭雅最喜欢去的地方。不过偶尔谭雅还是会去商场去买点糖果，毕竟对于谭雅来说，嘴里没有糖简直要她小命。
　　今天是休息日，军大学每周只有一天休息，有些人喜欢去酒吧喝酒，有些人喜欢去一些阴暗的小巷子的昏暗的小房间去发泄自己多余的精力，而谭雅则是抱着许多书坐在地上津津有味的翻阅着。
　　谭雅还是向往常一样泡在图书馆，以至于图书管理员都认识她了，甚至有几次图书管理员没注意把谭雅锁在图书馆了，第二天管理员一来就发现一个金发幼女抱着书本睡着了……
　　谭雅看的书很杂也很多，不过大多数都是和军事上挂钩的，图书管理员曾经问过她为什么这么喜欢图书馆，谭雅的回答则是：
　　“这个世界又没有电脑又没有手机，没啥可以玩的，也就看看书排解自己无聊的感觉。”虽然这个图书管理员听不懂谭雅说些什么，但是对谭雅痴迷图书这个行为还是很赞赏的。
　　“嘿……咿呀……”谭雅刚刚看完自己挑选的一摞子书，意犹未尽的伸了个懒腰，随即，谭雅眼睛一撇，看见书架上的一本书。
　　“汉尼拔在康奈战争中做出的决断，这本书书名有点意思，恩，看看好了。”
　　谭雅举起手，却发现自己太矮了，根本够不到那本书。
　　“花Q!”谭雅踮起脚尖，努力抬高身体，伸直胳膊想要够到那一本书，可是还是太矮了，这是神的意志啊，萝莉!
　　“花Q!”谭雅不满的发着脾气，努力的抬高双手的姿势实在是可爱又滑稽。
　　杰图亚准将表示自己很喜欢看书，自己在闲暇之余也是喜欢来图书馆逛逛的，图书馆书籍上古老的书香也是很让杰图亚痴迷的。
　　可是杰图亚准将今天来的时候发现原本清净的图书馆怎么这么嘈杂还有着“花Q”这个不明的声音尽管这声音很稚嫩，像个小女孩，可是军大学里不存在孩子的啊
　　杰图亚准将更加好奇了，随即向声音的来源走了过去，看见一个裹在军服里的金发幼女正努力的踮着脚够着图书，连头上那根很长的头发也是伸直了想努力够到书本，不知怎么的，杰图亚准将表示很有趣。
　　这个幼女够不到这本书，随即有点郁闷的盯着这本书，活像“心头鱼而力不足”的猫咪，杰图亚准将嘴角露出一丝笑意，在谭雅心痛和不舍的目光中，把那本书很容易的抽了出来。
　　“汉尼拔在康奈战争中做出的决断吗哈，真是爱学习呢。”杰图亚准将看着气鼓鼓的看着他的谭雅，莫名的感觉很可爱。
　　就像自己的鱼被抢从而炸了毛的猫咪一样，很萌很有趣。杰图亚准将感觉自己似乎打开了新的大门。
　　这位兄台，萝莉控了解一下……
　　谭雅很生气，自己的猎物被人抢了，自己表示不开心。
　　谭雅有点方，抢了自己猎物的人是杰图亚准将，这个军衔碾压了谭雅，自己竟然对长官流露出愤怒的侵袭，谭雅表示很怕杰图亚给自己小鞋穿。
　　“失……失礼了，准将阁下。”谭雅盯着杰图亚准将的领口：“学生是谭雅-提古雷查夫，受任于魔导师部队上尉。”谭雅连忙道歉并且介绍了自己。
　　杰图亚准将并没有生气，也是自我介绍到：“我是参谋本部副战务参谋长杰图亚准将，对于你的事迹，我也是有所耳闻啊。”杰图亚准将面带笑意的回答。
　　原来是她，这就说的过去了。唉，人老了，这件事都忘了。杰图亚想起来了，这个小女孩就是帝国的明星，王牌魔导师，还是自己亲自下令把她送向军大学学习的呢，自己怎么忘记了……
　　“谭雅上尉，有时间吗我们去喝一杯吧，顺便有些事想问一下。”
　　“额……好的。”谭雅想起来了，这个准将是比较重要的剧情角色啊，把原著中的谭雅狠狠的坑了一把，但是现在对于谭雅来说，还巴不得杰图亚坑她一下呢。
　　“那么，下官恭敬不如从命了。”谭雅带着一丝笑意，跟着杰图亚走了。

谭雅的思想(一更)
('　　谭雅有点方，杰图亚准将真把她带向酒馆。
　　可是谭雅知道自己不能喝酒啊喂!
　　而且在谭雅眼里，以杰图亚准将的身份，应该把她带到办公室询问谭雅的作战思想的啊……怎么一眼不合去酒吧了……
　　而且现在是白天啊喂!带着未成年人去喝酒过分了吧!
　　“来一杯咖啡，还有一杯牛奶……”
　　等等，沃特发杰图亚准将你在搞笑吗，酒吧喝咖啡还点了牛奶，你是在变相嘲笑我的身高吗!
　　谭雅有点气鼓鼓的，而且按照剧情来，这时杰图亚是要询问谭雅的战术思想的，以及对帝国这场战争什么看法，按照原来剧情谭雅发表一份让杰亚图准将的惊讶的理论，然后组建自己的部队。
　　酒吧这种环境……不说你一个准将来到这里，气氛有多么尴尬，我们在这谈论事情，也会被敌国间谍刺探到情报的吧……
　　“杰图亚准将，这里并不合适谈论工作，请跟我来。”
　　谭雅二话不说拉着杰图亚准将的手离开了这个酒吧，离开前还丢了一些钱并说道不用找了。
　　杰图亚准将有点奇怪，自己只是想和谭雅聊聊天的，至于这么紧张吗因为谭雅很像自己的女儿罢了……
　　谭雅很快的把杰图亚准将带到了自己的单人寝室，随即给杰图亚准将到了一杯咖啡，端端正正的坐在椅子上，等待杰图亚准将的问话。
　　谭雅对自己单人宿舍的情报防御措施还是很有信心的，森严的守卫(军大学)确保了情报的安全。
　　杰图亚准将这才反应过来，原来谭雅如此看中这一次谈话吗。
　　这不是废话吗，难得有上级长官来和人聊天的，如果自己得到了长官的赏识，自己肯定可以平步青云的啊!虽然谭雅对权力不是很感兴趣，但是谭雅要统领部队去改变这个世界的剧情。
　　“那么，谭雅上尉，你对帝国的战争有什么看法呢”
　　该怎么回答呢按照历史的轨迹，帝国的失败是必然的，可是自己回答失败，那么升职肯定无望。
　　自己要昧着良心说帝国必胜吗没什么用啊，等等，我有办法了!
　　“这场战争，帝国必将失败。”谭雅语不惊人死不休，杰图亚准将眼睛顿时瞪大了，随即急促的问道：“你说什么”
　　谭雅的嘴角露出了笑容，很好，上钩了。
　　“帝国必将失败!不过……还是有救的。”谭雅卖了个关子。
　　帝国的军人对正确这个词有着近乎固执的偏见，只要他们认为他们的战争是正确的，那么必定勇往直前万众一心，如果他们有了偏见，必将失败……
　　“笑话，帝国的国力比帝国周围国家强大的多，战场上虽然处于被动防御状态，但是一旦主力部队到达，等待我们的必将是胜利。”
　　杰图亚准将的话是正确的，但是杰图亚准将想的还不够长远啊……
　　“杰图亚准将，我想问几个问题。”谭雅慢慢说道：“别生气，喝杯咖啡平静一下。”
　　“帝国的部队，实力比其他国家都强，是不是”
　　“没错!帝国的军队是最强的!至少在这片大陆上没人可以打败我们的!”杰图亚准将没有谭雅想象的那么激动，只是默默的点燃一支烟抽了起来。
　　“那么，帝国部队是不是可以攻无不克战无不胜了呢”谭雅继续问道。
　　“按照我们上层指挥官明智的决策帝国不可能失败的!必定攻无不克战无不胜!”杰图亚准将斩钉截铁的回答道。
　　“没错，准将比我们认识的还要清楚。”谭雅一通拍马屁让杰图亚准将也是很满意，可是谭雅接下来的话让他陷入了沉思。
　　“帝国这么强大，如果将军你是帝国的敌人，你会怎么想呢”
　　“尽可能以一切手段去压制帝国的发展。”
　　“没错。”谭雅喝了一口水：“可是帝国周围有多少敌人呢我们有盟友吗”
　　“这……敌人全部都是，盟友……没有好像。”杰图亚准将心有点虚了。
　　“那么，将军认为这场战争是局部战争还是什么战争呢”谭雅问道。
　　“应该是局部战争吧，毕竟不关其他国家什么事情吧……”
　　“不不不，准将，你想错了。”谭雅否认了杰图亚的想法，继续发表令他震惊的言论。
　　“这场战争，必然是世界大战!就是把所有欧洲列强卷入的世界大战!”
　　“准将阁下，帝国的军队的确比其他国家更加强大，如果这些列强不管帝国，帝国的确可以步步蚕食慢慢称霸欧洲。”
　　“可是那些列强可不是智障啊!放任帝国的崛起不是自寻死路吗!不说帝国旁边的协约联合是我们的老敌人了，在说帝国东部那个战争潜力更强的露西亚联邦了……”
　　“这场战争一打起来，这些观战的列强肯定是坐山观虎斗，帝国强，资助协约联合，帝国弱，资助帝国，打来打去，损失的帝国的元气，而这些列强什么也没损失。”
　　“那该怎么办”杰西亚对谭雅的发言半信半疑，谭雅说的一切都有可能发生，有理有据，仔细一想还真是这么一回事。
　　“嘛……最好的办法是挑唆起其他国家的战争，我们坐山观虎斗，但是这个计策根本行不通。”
　　“帝国的位置，导致了这个计策根本执行不了。”笑话，帝国自带嘲讽，你还想安安静静的屯血爆发，简直搞笑不好吗!
　　“那有什么办法按照你的战术，帝国不是必败了吗”杰图亚准将似乎被谭雅刺激到了，有些激动的问道。
　　很好。谭雅心里默默的笑着，杰图亚准将已经开始被谭雅带入到这个情况中去了。
　　“不不不，帝国还有希望的，而且希望很大，帝国的成功和失败也只有一步之遥罢了。”
　　“对外，我们结交那些强国，向大洋彼岸同样是新兴国家那个国家给一点好处，不用他们帮助我们，只要不合我们为敌就好了。”
　　“帝国东侧那个露西亚联邦，我们和他签订和平条约，不管他，但是也要留一手，对于那个大洋彼岸的那个国家也是。”
　　总而言之，远交近攻，这是谭雅前世那个古老国家的战术，古老但是实用。
　　杰图亚挑起眉头，谭雅的发言让他更感兴趣了，心里对谭雅的评价高了起来。
　　不管谭雅说的对不对，可以说出这些话的，不是天才就是疯子。帝国养的起疯子，更需要天才。

十二骑士(二更)
('　　“那么，你说的这些都是虚的，这样吧，你说说怎能打败战场上的敌人，这才是实的。”
　　“自然，这些也只是理论而已，做出决策的还是上级，抱歉，我说多了。”
　　“这样吧，我想问你一些事情好了，你在战争中做出的决策，也是很有意思呢。”
　　于是，这两个人，一个准将，一个上尉，在一个小小的房间里激烈的谈论着，直到夕阳西下。
　　“额……时间过得这么快吗真的不可思议呢，谭雅上尉，我和你谈论了这么长时间……对了，你下周五把你的特种作战理论交给我好了，我还是很有兴趣的。”
　　“是。”谭雅也是端正的敬了个军礼，一下午的谈论，拉近了自己和杰图亚准将之间的距离，如果说谈论之前，杰图亚准将只是对谭雅略感兴趣，现在杰图亚准将对谭雅是满满的欣赏。
　　“谭雅上尉，你的战略眼光和战术理论真的不想十岁的女孩提出来的。”这是杰图亚准将的原话。
　　谭雅听了这句话忍住了揍杰图亚准将的冲动，脸上笑嘻嘻，心里MMP的送走了杰图亚。
　　谭雅最烦别人叫她幼女了，一杯这样叫，就莫名的火大，谭雅也不知道没什么，仿佛这个词是她的逆鳞一般。
　　“唉——”谭雅长长的叹了口气，打开灯，开始在自己的桌子上提笔写着特种作战理论。
　　沙沙的写字声伴随着谭雅度过了漫漫长夜。
　　当第一缕阳光洒在谭雅脸上时，谭雅才勉强睁开了睡意朦胧的双眼。
　　谭雅记得自己连夜写着作战理论，直到四点还是五点自己写完了，随后忍不住睡意睡着了。
　　看着自己压在脸下的厚厚的纸，这是她熬夜的成果，看着着厚厚一叠稿纸，心里的成就感爆棚。
　　这是她辛苦一夜的成果!不过真的疲倦呢，真的好想任性的睡一觉呢……
　　不行，我不可以迟到，不可以旷课，我不可以在我完美的军人履历上抹上污点!
　　其实谭雅过于敏感了，迟到和旷课其实惩罚没有这么严重的……
　　狠狠的把自己的脸埋入冰冷的水里，一股清凉的感觉很快把困倦感给冲走了。
　　谭雅一个激灵，再也没有任何睡意了，现在还早，才六点钟，离上课还有两个小时呢。
　　现在谭雅到也是没有任何睡意了呢。
　　穿好衣服，别上刺刀，整理好发型，带上军帽，背上步枪，谭雅昂首挺胸的走了出去。
　　少女，平胸就是平胸，怎么抬都没用的……
　　谭雅坐在了食堂里，由于来的很早，食堂没有什么人，不过饭菜什么的倒是早早的准备好了，随时可以吃了。
　　谭雅很快的挑选好了自己所中意的失误，闷头大嚼特嚼了起来。
　　没有熟悉的人看着自己吃饭真的好。这是谭雅的想法，那些脑袋被门夹的贵族才会那样的吃饭，吃饭怎么香怎么吃，吃相是什么鬼谭雅表示不知道你在说什么。
　　由于吃相较为……难看，但是很有效率，谭雅很快的吃完了早餐，却惊讶的发现自己的班长，也就是乌卡上尉怎么这么早就来到食堂。
　　其实乌卡上尉也是有点惊讶，作为班长，乌卡上尉起的床还是比较早的，作为班长，他总是第一个到教室，这是乌卡上尉的习惯罢了，不过他遇到了谭雅，有点奇怪。
　　谭雅上课从来不迟到，也没有旷过课，但是谭雅上课总是踩着铃声走进教室，每一次都是这样，在乌卡上尉的印象里，谭雅是个有着才华但是比较懒惰的一个小女孩而已。
　　“谭雅上尉/乌卡上尉，你怎能这么早”两个人异口同声的问了出来了。
　　有点尴尬，这是谭雅的想法。
　　有点奇怪，这是乌卡的想法。
　　“额，谭雅上尉，你不是最喜欢踩着铃声进教室吗，怎么起来的这么早呢”乌卡上尉端着自己的盘子坐了下来。
　　“额，只是睡不着罢了，早晨的空气就是清新……”谭雅一本正经的说着胡话。
　　“哦，对了，谭雅上尉，我想邀请你参加军大学十二骑士的竞选。”
　　“哈”谭雅也没有反应过来，十二骑士什么东西有什么好处这玩意能吃吗而且张口就是公务之类的，乌卡你不按照套路来啊!
　　看着谭雅一脸疑惑的眼神，乌卡上尉解释到：“这个评选，是选出军大学里最强大的十二个人，谭雅上尉，我认为你的实力，入选十二骑士是稳稳的。”
　　“十二骑士这份头衔可以给我带来什么好处”谭雅也不磨磨唧唧，谭雅就是这么现实，搞的乌卡也是有点尴尬。
　　乌卡上尉头上有黑线滑落，这么现实的小孩子……有点可怕。乌卡上尉尴尬过后就解释到：“十二骑士可以为你以后的晋升有点参考意义……”
　　“别说了，我知道了，我要参加。”谭雅斩钉截铁的说道。
　　乌卡话还没说完呢，又尴尬了起来，面对谭雅的秒答，也是擦了擦头上的汗，随即说道：“额，好的，我给你报名好了。”
　　其实后来谭雅才知道谭雅沉迷图书馆，军大学里大大小小的活动自己都不知道，以至于谭雅在学校变得很神秘，除了上课吃饭根本看不见谭雅，学校里只流传着谭雅的传说……
　　这是何等的卧槽……谭雅捂住了自己的脸，这么大的事情自己怎么不知道……自己参军起初是为了完成系统给的任务，现在努力向上爬，还是为了系统的任务……不是，我这么努力，还是为了完成系统的任务
　　谭雅不禁陷入了沉思。
　　乌卡望着突然陷入沉思的谭雅，又又又一次尴尬了起来。这短短的几分钟，乌卡上尉已经尴尬了三次了，为什么和这个萝莉在一起为毛就这么尴尬捏
　　自己的尴尬癌犯了捏乌卡上尉也沉思了起来。
　　在这诡异的气氛中，乌卡和谭雅吃完了早餐。
　　“走吧，乌卡上尉。”谭雅背上步枪，歪了歪头，示意乌卡上尉走了，大踏步的走向了教室。
　　十二骑士，为了自己以后的仕途，十二骑士谭雅表示势在必得!

贵族……
('　　“别急啊，谭雅上尉，十二骑士的选拔还需要许许多多的东西的……”
　　“什么东西”谭雅有些疑惑的扭过头：“难道不是勋章战功吗不是谁的功劳大谁的拳头大，谁就是十二骑士之一吗……”
　　“咳咳……”乌卡上尉又尴尬了起来，但还是很快恢复了过来：“十二骑士的选拔可没那么简单。”
　　“十二骑士，选拔者最好是贵族，额……抱歉，我不是有意刺激你的。”
　　谭雅听到贵族脸色有点差，谭雅对贵族的看法一直是蛀虫，虽然有一些比较厉害的贵族，但也是少数。
　　总之，贵族都不是什么好东西，这就是谭雅的想法，那个贪赃枉法差点害死谭雅的那个军需官（魔导器械的看管人员）和试图QJ谭雅的比尔，抱歉，谭雅对贵族只有浓浓的反感。
　　“必须要贵族吗”谭雅脸色阴沉，随即问道。
　　你怎么这么大的怨气……乌卡上尉看着谭雅散发着黑气的姿态实在有点虚的慌。
　　毕竟乌卡上尉也是贵族来着……
　　“额，也不是不行，但是但是从来没有平民选上十二骑士的……”乌卡上尉有点无奈。
　　“那我就当第一个!”谭雅丢下一句话，快步向教室走去。
　　“唉……”乌卡上尉也是叹了口气，心里想着也就是谭雅的身份问题罢了，以谭雅的实力是肯定碾压全场的。
　　可是为什么这个平民对贵族那么反感呢不是平民做梦也想当贵族吗真是奇怪啊……
　　乌卡上尉没有想通，随即摇了摇头，向教室大步走去。
　　一天的时间很快就过去了，谭雅一整天都有点闷闷不乐，气呼呼的做着所有的事情。
　　贵族……谭雅真的不想做贵族。
　　谭雅也只是想好好的做一个普通人而已。
　　也许跟谭雅前世接受的教育有关吧，谭雅一直对那些贵族老爷都非常反感。
　　可是，谭雅前世的社会经验告诉谭雅，如果需要更多的人脉，资源，就必须攀上一颗大树。
　　很显然，这个世界，想要出人头地拿到权力，需要两个大腿。
　　一个是军队，谭雅已经抱住了，还抱得紧紧的。
　　另一个是看似衰落但是依然坚挺的贵族。
　　这两个东西可以给谭雅最大的帮助。
　　想到这，谭雅脑海中豁然开朗。
　　贵族的身份，也仅仅是个身份而已，不是束缚自己的枷锁。
　　只要本心不变，当当贵族又何妨。
　　谭雅想通了，大不了就当贵族好了，可是又有一个问题横在谭雅面前。
　　我他喵的想当贵族，没人告诉我怎么当贵族啊!
　　自己在问了一些贵族的同学，在谭雅沙包大的拳头下，咽下了内心的不屑，告诉了谭雅如何当贵族。
　　其实，当贵族也不是很难，贵族也只是个头衔而已，并不算什么稀罕的玩意，真正稀罕的是那些大贵族。
　　谭雅表示无所谓贵族的高低贵贱，只是想在自己头上安一个“贵族”的帽子帮助自己通过十二骑士选拔而已。
　　怎么当贵族第一个方法，那就是联姻。可是谭雅孤家寡人一个，脾气差杀人多，要身材没身材，鬼才愿意要谭雅这个幼女呢，况且谭雅可不打算嫁人。
　　还有一种稍微温和的方式，那就是被人收为女儿，可是谭雅并不打算这样做。
　　太他喵的掉面子了!认一个自己不认识的人做老爸……抱歉，谭雅并不打算这样做。
　　又或者最简单直接的办法，那就是拿钱买。
　　现在帝国处于战争中，贵族的价格也很是便宜。以谭雅身上的资产可以买一个男爵。
　　可是谭雅现在很出名了，作为帝国的明星，所有人知道谭雅是一个平民，作为励志的典型，突然莫名其妙的多出个头衔，有点过于突兀，估计上层也不会认可谭雅的吧。
　　那么，还有最最最对谭雅有利的办法，那就是以军功换取爵位。
　　军功是够了，但是申请贵族要经过层层审批，等审批书下来，黄花菜都凉了。
　　“什么嘛，搞到最后还是没有办法当贵族啊!”谭雅不满的在床上翻滚，雪白的脚丫不停的敲打着床，金色的呆毛也萎靡不振，一脸生无可恋。
　　算了，我就是以一个平民的身份参加怎么了!我有实力，怕什么!
　　其实谭雅完完全全的想多了，军大学的十二骑士没有那么难当。
　　首先，十二骑士的考核就比较难，有很难的笔试还有苛刻的综合考试而已。
　　真正的贵族是不在乎什么十二骑士这个头衔的，当然那些小贵族就宁当别论了。
　　而且贵族很多一部分都是混吃等死的那种，真正的想上前线厮杀的贵族没有多少，有，也是精英中的精英，也不在乎十二骑士这个虚的头衔。
　　总而言之，十二骑士这个头衔真正的贵族对这东西是不太感兴趣的。
　　“唉……十二骑士考核一个星期后开始……自己又是插班生，时间紧任务重啊……”谭雅无奈的叹息着，拿起了书本和笔开始认认真真的自学了。
　　“滴——”谭雅的脑海里出现了久违的系统君发布的任务。
　　任务：十二骑士
　　目标：成为十二骑士中的一个
　　成功奖励：《叛逆的鲁鲁修》全集
　　失败惩罚：暂无
　　“等等……我艹!”谭雅惊讶的爆了一句粗口。
　　这个奖励看起来没什么用，但是谭雅知道，无限的动漫，万一自己穿越到了这个世界呢是吧。
　　自己现在所在的世界，大概剧情自己脑海里只有模糊的印象，对于穿越者来说，把握剧情是最重要的。
　　这系统终于给了我一些还不错的东西……
　　那么这个任务我是必须要完成的了……谭雅暗暗在心里做出了决定，这个任务我必须要完成!
　　于此同时，在存在X的小屋子里。
　　黑姬皱起了眉头，打开了存在X的电脑。
　　这么长时间的鼓捣，黑姬终于鼓捣开了存在X用自己的力量封印住的电脑。
　　“我去!该死!这么不要命的!”黑姬打开了存在X的电脑，主界面赫然写着：“世界自毁倒计时”
　　世界的毁灭，按照谭所在的世间日子来说，也只有短短的三年了。
　　也就意味着，三年内找不到脱离这个世界的办法，谭雅将要和黑姬陪葬。
　　黑姬表示不想死，也不想让自己的“心上人”谭雅死。
　　以黑姬崩坏一族的敏锐的嗅觉来说，谭雅这个人是她的配偶，自己和谭雅的孩子的基因一定会大大的提高，崩坏一族的嗅觉可不是盖得。
　　谭雅无意间打了一个大大的喷嚏，揉着鼻子想到：“又拿个人想本小姐了”

打不过，跑不了
('　　谭雅在刻苦的学习下，时间很快就过去了，一个星期的时间，眨眼就没了。
　　期间，谭雅也好好的询问了同学有关十二骑士考核的东西。
　　但是答案很是让谭雅失望，谭雅没有打听到任何事情，十二骑士的考核都是不公布的，只有考核过后才能知晓那些人成为了十二骑士。
　　“喵的，搞的这么隐秘……”谭雅摸着鼻子，看着眼前这个大门。
　　古典的木门，清一色的高级军官，被这些中校大校什么的集体注视，对心理素质也是很大的考验。
　　考试的人不是很多，毕竟十二骑士这个比较尴尬和鸡肋的称号没有什么人参加，谭雅和这些不多的学员承受的压力更大。
　　不过谭雅表示无所谓，自己的战术什么的可以完爆这些大校少校什么的，自己没有必要怕这些人。
　　可是其他人都没有谭雅这么自信了，被这么多远比自己的军衔要高的上司“围观”心里的压力也是相当大的，从他们微微颤抖的笔尖可以看的出来。
　　谭雅犹入无人之境，考卷上的没有一道题目可以难到她的，笔走龙蛇，很快的完成了考卷。
　　其他人还在抓耳挠腮呢，看到谭雅交了卷顿时不淡定了，更加的焦躁不安了起来。
　　会的怎么搞都会，不会的用什么办法还是不会。谭雅表示前世的自己经常考试，这些小玩意，洒洒水啦。
　　潇洒的交完了卷，谭雅按照十二骑士的考核规定来到了训练场，这场考试有这么简单吗
　　谭雅真的不是很明白为什么考完试之后紧接而来的实战演练，考验我们的应变能力吗
　　实战演练，无非是跑步啦，射击了什么的，不过谭雅的身份较为特殊，是魔导师，所以谭雅比其他人多了一项——空战技巧。
　　端着自己的魔导步枪，快速的穿梭在“炮火”中，战场上弹出来的“敌人”很快就被谭雅的魔导步枪轰碎了脑袋，而这些军官看着谭雅流畅的射击和上弹动作，不由得暗自点头。
　　这种人才，贵族也是很是想要的，有些军官甚至想让自己不成气的儿子什么的娶了谭雅，这样，自己的家族就添加了这个巨大的帮助。
　　当然有些军官不屑一顾的谭雅在怎能强大，也就是一个士兵而已，自己的家族肯定不需要这种低等的贱民。
　　不管这些人怎么想，谭雅一直聚精会神的击杀着假想敌。
　　当最后一个假想敌被谭雅爆头后，在跟测试的人员点头示意了一下后，随即穿上了魔导设备开始空战演练。
　　和地面上的演练差不多，只是多了个地面打击而已，谭雅也是很轻松的完成了。
　　在战场上摸爬滚打这么长时间，加上存在X给予她的满属性，这都通不过的话，怎么可能呢。
　　在这些军官的示意的动作中，谭雅掉头离开了训练场。
　　考核已经结束了，谭雅没有留下来的必要了。谭雅背着自己的枪慢悠悠的走在路上。
　　渐渐的，谭雅发现了不对劲。
　　道路上弥漫着淡淡的紫气，弥漫着淡淡的香味。而按照谭雅平时的速度，现在谭雅正站在自己宿舍的门前，但是，现在呢
　　这个路口，谭雅足足走了五遍了，谭雅也才是发现这个问题。
　　很安静，没有任何声音，明明有人从自己的面前走过，却没有任何的声音。
　　就好像被透明玻璃隔离了，这个奇怪的景象没有引起任何人的注意。
　　“我看见你了……”谭雅发动了鹰眼，可是屡试不爽的鹰眼也失效了，视野中只有弥漫的紫气。
　　“该死的，那个敢困住老子!”谭雅顿时炸了毛，立刻掏出自己发魔导步枪，二话不说一个魔力核爆炸。
　　在校园里用杀伤性这么强的一招，谭雅完全不按照套路出牌。
　　伴随着剧烈的爆炸，可是还是安静，谭雅只能看见剧烈的爆炸，但是一丝声音也听不到。
　　没有什么东西是一发魔导核爆炸解决不了的，如果有，那就两发。
　　再一次爆炸，让这个情景狠狠的震了一下，谭雅敏锐的发现面前的世界产生了裂痕。
　　默默的退出子弹，从口袋掏出了一颗淡金色的子弹。
　　这种子弹经过谭雅的魔力强化，每制作出这一粒子弹，都会耗费谭雅大量的魔力，谭雅将这颗子弹按在了弹夹里。
　　“咔哒”子弹上膛。谭雅集中了自己身体大量的魔力，涌入这颗子弹中。
　　强烈的魔力从谭雅的枪口涌动，狂暴的气流吹动着谭雅的衣服猎猎作响。
　　“不管是什么东西，也别挡老子的路!”
　　伴随着听不到的咆哮，子弹出膛。
　　这个紫色的世界开始碎裂，最终没有抵御住谭雅的子弹“哗啦”一下碎裂开。
　　“真是厉害呢，谭雅酱。”
　　什——么谭雅做梦也忘不了这个声音。这个声音最让谭雅惧怕。谭雅无法忘记这个声音。
　　那个耻辱，谭雅不能忘记。新仇旧恨涌在心头。
　　“黑姬……你给老子去死啊啊啊啊!”
　　谭雅愤怒的咆哮着，自己被强吻了，也就算了。自己被壁咚了，那我也忍了，自己被吸血了，我也没反抗。
　　可是你他喵的封印我系统你是在自寻死路!简直想断绝谭雅的任何机会啊。
　　再次掏出了一颗淡金色子弹，面部狰狞。
　　“死吧!”再次射出一颗子弹，狂暴的魔力带着毁天灭地的力量，如果这一发子弹打在战场上，方圆几公里都会夷为平地吧。
　　可是这颗子弹被黑姬抓住了，对，没错，就像抓小鸟一样抓住了。
　　“阿拉阿拉，谭雅酱脾气真的打呢……不过谭雅酱这么调皮，我也是很苦恼呢……”黑姬舔着嘴唇，灼热的目光紧紧的盯着谭雅，那种目光……按照谭雅的话来说就是感觉被一条吐着信子的蛇盯上了一样。谭雅敢肯定，一旦自己有着稍微的松懈，等待自己的将是雷霆一击。
　　黑姬虽然对谭雅有着好感，但是并没有充足的耐心，万一把黑姬逼急了，把谭雅干掉了，谭雅表示她还不想死。
　　“谭雅酱，怎么样，考虑清楚了吗，做我的奴隶，怎么样”黑姬饶有兴趣的盯着谭雅。
　　“虽然你是我理想中的配偶，但是抱歉，黑姬，我不会放弃自己的自由的。”谭雅的眼神一下子坚定了起来，谭雅死过一次了，自己并不怕死。
　　“你到底想干什么黑姬何必要和我这一个小女孩过不去呢我们只间没什么恩怨吧”谭雅冷着一张脸，问道。
　　“干什么……这个谭雅酱你不需要知道哦，至于和你过不去……我有吗我一直爱着你的啊!恩怨，没有哦，你当我的女仆，这样好了，毕竟奴隶也不好听，你们人类真是奇怪啊……明明有这么强大的力量，却拘泥于世俗的条条框框……真是奇怪……”
　　“说吧，你来这到底想做什么……”谭雅冷然：“我可不会和一个异形谈情说爱的……”
　　谭雅有点慌，这是真的。打又打不过，跑也跑不了，还是个异形……看着架势，黑姬是要吃掉她啊!不管那种意义的吃掉，谭雅都不想要的
　　能脱离这种困境的只有系统了……也只能求助系统了……

到底是谁坑谁?
('　　系统，你要起点作用啊……别在这个关键时刻掉链子啊……
　　谭雅默默的祈祷着，内心中不断的呼唤着爱酱，尽管爱酱在沉睡中，但是谭雅还依然抱着一丝丝希望。
　　没有丝毫回应。
　　“唉……”谭雅默默的叹了口气，心里还是权衡起了利弊。
　　自己要是和黑姬死磕到底，无异于鸡蛋磕石头，一点好处都没有。
　　黑姬对自己没有杀意，只有那种欲望……如果可以利用这种欲望，吊着她美人计
　　这个荒唐的想法让谭雅实在有点汗颜，自己难道必须要用这种羞耻的方式
　　正在谭雅胡思乱想的时候，黑姬缓缓靠近，离谭雅越近，黑姬眼中的欲望也就越来越淡。
　　谭雅绷紧了全身，也不敢动，这动一下恐怕会出事情。
　　黑姬“轻轻”的抱住了谭雅。
　　全身的骨头传来“咯吱咯吱”的呻吟，谭雅感到阵阵的快感席卷自己的脑海。
　　卧槽……谭雅默默吐槽，暗自运行起阿瓦隆给自己疗伤。
　　被洗脑过后的谭雅很清楚的知道，一旦自己有着不正常的快感的时候，自己肯定受伤了。
　　“人类真是脆弱呢……”黑姬也是听到了谭雅骨头的脆响，也是自我感叹。
　　“是的，我很脆弱……你能不能松开手”谭雅暗自凝聚着魔力，如果黑姬在不放开她谭雅就会来一发魔力核爆炸给自己松绑。
　　但估计会马上跪了吧……
　　“恩，谭雅酱身上熟悉的味道，很是舒服呢。”黑姬像抱着洋娃娃一般抱着谭雅。
　　黑姬可是身高一米八的……一米二的谭雅也是实在蛋疼。远远看着他们就像一对母子……啊，是姐妹。
　　一脸残念，谭雅被黑姬抱着，很好奇的问道：“我身上有这么香吗为什么我闻不到呢”说完好奇的身上闻了起来。
　　谭雅没有否认，自己身上带着淡淡的体香，几年前她在洗澡的时候就发现了，但是这种味道很淡啊自己不注意都闻不到的。
　　这黑姬长得是狗鼻子吧!
　　谭雅完全不确定黑姬的想法是什么，首先要摸清楚她的想法是什么，知己知彼才能百战不殆啊……
　　“黑姬，你……没事找我干什么，以你这个强大的实力在这个世界都可以横着走了，问什么还要找我呢”
　　黑姬放下谭雅，坐在地上凝视的谭雅：“你的基因，很优秀。”
　　“哈”谭雅头上的呆毛弯成了一个大大的问号，基因优秀……这是想做什么难道异形也是有发情期的
　　“我觉得你在想一些失礼的事情呢”黑姬凝视着谭雅，黑色的瞳孔里带着敏锐的目光审视着谭雅。
　　“还有，别用异形来叫我，我们崩坏一族可不是那种恶心的寄生虫，你要叫我黑姬，也可以认为我是人类，毕竟人类的基因也是全宇宙最优秀的了。”
　　“我们崩坏一族也会寻找配偶的，你，谭雅，就是我的配偶，记住，你是我的东西。”黑姬扳过谭雅的头，再一次吻上去。
　　谭雅无法反抗，尽管自己用尽全身力气反抗，但是黑姬纹丝不动。
　　嘴里传来香甜和湿润的感觉，黑姬的舌头霸道的伸进了谭雅的嘴巴，开始纠缠起了谭雅的舌头。
　　“额……”谭雅的脑海空白一片，只能被动的被黑姬带着舞动。
　　这好像是第二次了吧……谭雅空白一片的脑海里传来这种想法。
　　再也没有那种羞愤欲死的感觉了也就是说自己亲着亲着就习惯了谭雅脑海中大爆炸。
　　“老子才不是那种随便的萝莉呢!”谭雅在黑姬吻完自己后，猛然推开黑姬，在这一片橘里橘气的气氛里羞愤的大声叫到。
　　“这就是……人类所说的，傲娇口嫌体正直”
　　谭雅，哦，宅烟也没有意识到，自己夺舍夺取了谭雅的身体，连同自己的思想渐渐的开始向女性转化了，不过这种转化十分微小罢了。
　　“你为什么这么熟练啊!还有，人类的知识和流行的梗你是怎么知道的”谭雅大声的吐槽到。
　　“人类的幻想真的很有趣呢。”黑姬用行动解释了起来。随即从自己的裙子底下掏出一大堆东西。
　　谭雅满头黑线的看着黑姬从裙底掏出的一个PS机，然后满头黑线的看着掏出来的许许多多的R18游戏……
　　卧槽!谭雅顿时瞪大了眼睛，有些游戏自己都没搞到手，这黑姬的库存实在让谭雅这个宅顿时羡慕不已。
　　“你说人类的基因是全宇宙最优秀的……不会是你玩了人类的游戏才感叹的吧而且……你寻找配偶的想法也是从游戏中产生的吧……”谭雅熟练的打开存档，发现一个个剧情被完美打通，嘴角抽搐的吐槽到。
　　黑姬顿时大惊失色：“你怎么知道的”
　　真是单纯的生物……谭雅微微摇摇头，看着一身逗比气息的黑姬，顿时感觉黑姬的人设崩了。
　　那个腹黑冷酷无情的大反派呢怎么一下子变成了逗比少女了还是天然呆这种的……
　　黑姬心里很慌，自己的想法全都被谭雅猜出来了，自己难道被谭雅看透了可以看透自己想法的也就那一个啊!
　　作为第一个在崩坏中觉醒自己的灵智的第一个生命体，黑姬把自己的种族设定成了崩坏族。
　　在觉醒灵智时候，一个黑发宅男也是被困在了崩坏中，这个黑发宅男陪着黑姬走完了黑姬的“童年”。
　　宅男给了黑姬很多的帮助，黑姬也就努力的模仿宅男。宅男也给了黑姬足够的建议把黑姬改变成宅男内心中的模样。
　　改造完成的黑姬陪着宅男度过了一段有趣的日子，在那个充满紫色的环境里，唯一可以帮助黑姬消除寂寞的是那个黑色宅男了。
　　可是宅男在用自己的力气努力着什么，天天在地上用自己的血画着奇奇怪怪的阵法。而且黑姬敏锐的感觉到黑发宅男的气息在逐渐变弱。
　　后来，宅男在吐出几大口鲜血后随即死去，化作点点光芒洒在了阵法上。
　　就在那个黑色宅男死去不久，这个紫色的世界主动打开了一个小小的洞口，把黑姬给挤了出去。
　　黑姬就一直流浪，在一个叫做“地球”的星球停下来，因为她发现地球上的这些人和那个黑发宅男好像。
　　随即黑姬在地球生活一段时间，直到有一天被她熟悉的崩坏能量拽到了这个世界。
　　不过这些和谭雅没什么联系，谭雅表示自己不想关注黑姬这些破事，她只需要知道黑姬对她没什么恶意就好了。
　　还有，黑姬的择偶标准是被黑发宅男所影响的。
　　“自己的配偶哦!是老婆吧!当然要那种金发的，傲娇的，幼女啦!有点小倔强，那样最好啦!”
　　“还有，别管什么三年起步死刑不亏的，就是莽，就是勇敢获得自己的爱，知道吗黑姬”
　　这是那个宅男的原话，黑姬不是很明白三年起步死刑不亏是什么玩意，但是自己的择偶标准黑姬还是很明白的。
　　金发!傲娇!长不高的倔强萝莉!
　　如果谭雅知道这件事会不会一口老血吐出来……
　　种族不同怎么谈恋爱……

这是什么神展开……
('　　“对了，谭雅酱，我有些事要告诉你。”黑姬原来逗比的表情顿时一正经，搞的谭雅反而有点不适应。
　　“这个世界药丸了呢……还有三年，谭雅酱你打算怎么办”黑姬饶有兴趣的盯着谭雅，她认为谭雅知道这件事肯定惊慌失措然后失去了失去了理想然后乖乖的被黑姬拐到自己的手里然后没羞没臊的过日子吧。
　　谭雅的确惊了一下。首先，黑姬没有欺骗她的必要，其次，这家伙都可以把存在X吊着锤，这家伙的实力简直恐怖。
　　况且具谭雅观察，黑姬貌似对她有很高的好感度。第一次见面时谭雅是二话不说就拿刺刀捅她，可是她接了下来但没有杀自己。
　　第二次，也是这次，硬是吃下了谭雅的魔导核爆炸，这玩意连黑姬的结界都可以炸裂……黑姬还是没有杀她，反而像谭雅求爱
　　这他喵的哪跟哪啊!谭雅痛苦挠挠头，作为一个穿越者，自己只想安安静静的活下去，有时间装个逼，没时间就泡泡女主苟活于世就好，这他喵的又是存在X又是黑姬的，谭雅真的想把这个世界这个剧情丢到一旁不管了，然后大吼一声：“老子不配合了!”
　　话归正轨，谭雅是真的有点好奇，为什么黑姬怎能知道这个世界还有两年就凉了呢这是个问题啊，难道是存在X又在坑我
　　“等等……”谭雅突然想起了自己一个没有完成的任务——逃离这个世界。
　　难道系统很早就给我发布了警告了吗我一直没有注意到吗谭雅暗自骂自己真是头猪……
　　“等等，黑姬，你说还有三年这个世界要玩我怎么没听懂”
　　看着谭雅疑惑的表情，黑姬的眼睛里闪烁着桃心暗自想到：“真的，好可爱啊，谭雅酱~”
　　谭雅看到半天黑姬没啥反应，随即再次问道，看到黑姬在发着呆，顿时头上产生了你密密麻麻的井字。
　　“啪!”狠狠一个手刀把黑姬打醒，看着一脸懵逼的黑姬，谭雅的怒气更加重了。
　　“你给老子过来!”谭雅彻底愤怒了，自己在问话呢，怎么还发起呆了，这个简直不能忍，也不管什么实力差距了，抓着黑姬踹开黑姬的结界把黑姬拖向自己的屋子。
　　必须要好好问问，小命是最重要的!谭雅一边拖着黑姬，一边从空间里掏出相机。
　　几个“咔嚓”声过后，路过的帝国军人华丽丽的面面相觑，他们有着同一个疑问：“我是谁我在那我在干什么？”
　　谭雅很头疼，真的很头疼。
　　她拖着的黑姬很轻，但是这个玩意现在变成一个痴女了啊喂!
　　一边叫着：“谭雅酱这么主动的吗难道就要在这交出我的第一次……”等等让谭雅汗颜的话语，一边还一直对着自己的飞机场蹭阿蹭的……简直跟某个读作黑子写做变态的某人没两样。
　　这明显是发情期啊!谁家的黑姬啊!赶紧拉走啊喂!谭雅千辛万苦的把黑姬拉倒自己的卧室，看着抱着自己胸口一直蹭阿蹭的黑姬，甚至还想伸出舌头想舔谭雅的举动……谭雅终于忍不住了，一个手刀把黑姬剋的晕晕乎乎的。
　　这人怎么还有这种属性……谭雅一脸黑线，把黑姬摇醒：“给老子醒醒啊喂!老子还有问题还没问啊!”
　　黑姬似乎睡着了，没辣么粘人了，谭雅赶紧扔了几颗糖在嘴里，借住糖果，谭雅很快理清了自己的思路，随即跪到了地上，整个人都变成黑白色了……
　　我他喵的干了什么……谭雅一脸绝望：“把这个头号大敌引到自己家了，关键是什么都没套出来……啊啊啊!真是绝望啊啊啊!”
　　谭雅叹了口气，真的没办法了，黑姬找到自己肯定是有事情的，但是越想越是困倦，自己今天一天真是有一点累。
　　高度集中精力的考试，高强度的体力训练……在面对黑姬的时候消耗了大量的魔力，又高度紧张……稍微一放松的谭雅很快的就困倦了。
　　“唉……有什么事情等黑姬醒来在说好了……”谭雅脱掉衣服上了床，随即睡着了。
　　在椅子上睡着的黑姬突然睁开了双眼，看着熟睡的谭雅，蹑手蹑脚的靠近谭雅。
　　“嘿嘿……”黑姬一脸痴汉笑，靠近了谭雅，随即钻进了谭雅的被子里，缓缓抱住谭雅。
　　被谭雅幽幽体香包围的黑姬也是发现自己越来越困了，于是，赤裸裸的黑姬和谭雅抱在一起睡着了……
　　很是安静呢……很是祥和的景象呢……
　　傍晚，谭雅才醒过来，几个小时的睡眠，已经让身体素质很好的谭雅恢复过来了。
　　“该死的，怎么又做这些莫名其妙的梦……”谭雅挠挠头，迷迷糊糊的记得梦中的事情。
　　好像一个黑发宅男和和一些看不清脸的一些人物在战斗好像还有黑姬这个女人怎么会在梦里出现还有，那个黑发宅男到底是那个为什么老是在自己梦中出现这到底是什么鬼啊!
　　谭雅烦躁的挠挠自己的金色短发，发现自己身上好像多了一些东西，怎么胸口还酥酥麻麻的
　　“等等……不对!”谭雅似乎意识到了什么，椅子上的黑姬不见了!不会是跑了吧!谭雅掀开被子，想穿上衣服找一找黑姬，自己的问题她还没有解答呢!
　　“等等……一定是我掀被子的方式肯定有问题……”谭雅一脸崩溃，再次掀开被子。
　　“啊啊啊啊啊!老子的处子身啊!你这个禽兽啊!我他喵的才十岁啊!你他喵的要被枪决啊啊啊啊!”谭雅一脸崩溃的喊着。
　　谭雅睡觉喜欢穿着睡衣，有时候觉得睡意麻烦索性就穿着小内内睡觉，但是谁和老子解释下，老子的内裤呢
　　等等，猥亵幼女是叛几年来着谭雅想拿起手机想拨打110，但是突然想起来这里不是地球。
　　我艹……谭雅再次爆粗口了，谭雅的剧烈动作也把黑姬弄醒了。
　　看到谭雅这副样子，黑姬似乎明白看什么，随即略带腹黑的捂着自己的嘴，漂亮的眼睛里满是满足。
　　“谭雅酱真是厉害呢……弄了人家那么长时间还有力气啊……人家都没力气了啊……”
　　“啊啊啊啊!怎么听起来是我在猥亵你呢”谭雅顿时崩溃了，自己在睡梦中做了什么难不成……谭雅惊恐的睁大眼睛：“不会我真的把她给那个了吧……”
　　谭雅当了一辈子的魔法师，真的没想到变成女生的自己还会有这种剧情发生……究竟是那种神展开啊喂!
　　看着逐渐失去颜色的谭雅，黑姬反而有点方了：“唉唉，谭雅，别灰了，你都裂了!”看着没有任何效果，黑姬连忙说道：“放心啦，没有你想的那样，我逗你玩呢。”
　　谭雅突然回复了颜色，随即问道：“真的吗”
　　看着谭雅纯真的眼神，黑姬的良心也是隐隐作痛，随即说道：“放心好了，我虽然很像吃掉你，但是你不情愿的话我是不会主动逼你的。我是逗你玩呢。”
　　“还好还好。”谭雅拍着自己的胸口，没有想的那么糟糕。

今后何去何从（补更）
('　　谭雅在黑姬的劝说下，谭雅很快就恢复了往日的淡定，开始仔细询问起黑姬具体情况。
　　通过黑姬的解释，谭雅似乎明白了一些东西。
　　首先，黑姬赶走了存在X并获取这个世界的信息时，发现了一些问题。
　　这个世界本来就开始以一个不正常的速度在快速崩溃，当然，谭雅等人是看不出来的，也只有黑姬知道，并根据时间推断，最多两三年，这个世界会完全乱套并走向死亡。
　　谭雅不知道为什么好好的世界怎么会变成这样，但是谭雅的直觉告诉自己这个跟黑姬和存在x有着千丝万缕的关系。
　　最重要的系统不会欺骗自己的。系统既然发布了这个任务，肯定这个世界肯定有问题。
　　加上同为穿越者的玛丽-苏，虽然谭雅没有搞出剧烈的剧情变化，但是玛丽苏就不一定了。
　　加上这个让谭雅根本看不透的黑姬，谭雅也感觉这个世界弥漫着危险。
　　“那么，你有什么办法呢，黑姬”谭雅也是暂且相信黑姬并询问起对策。
　　“嘛……谭雅酱，我自有办法，努力在这个世界好好的玩几年吧，时间到了，我自然会过来接你。”
　　“我会开启我们崩坏一族特有的技能，打开世界的通道，接你离开的，放心好了，谭雅酱。”黑姬眼神温柔的看向谭雅：“我不会让我的配偶死在这里的。”随即在谭雅的嘴唇上啄了一下。
　　“唉……”谭雅也是叹了一口气，也不在意自己的嘴唇再次失陷，只好无奈的点点头示意自己知道了。
　　失去了前进目标的谭雅也不知道到底该怎么办好了，自己现在浴血奋战会怎样剧情改变了又怎样反正这个世界迟早药丸的。
　　自己要活下去，这是最主要的，谁要阻挡自己存活的路，都是我的敌人。
　　自己本来就比较倒霉了，人家的主角都是开着外挂收着后宫，惬意的在动漫世界装着逼，可是自己呢
　　苦逼兮兮的完成系统发布的任务，在战争中各种九死一生，拼死拼活还有着神灵各种干涉，还有自己不知道是友是敌的同伙，再加上这个奇怪而又实力强大的黑姬……无语。
　　“撒，谭雅酱，再见了喽!别想我哦!”黑姬俏皮的做了一个鬼脸，随即消失不见。
　　“滚吧……滚的越远越好……老子要好好静静……”谭雅嘀咕着。
　　黑姬离开后，自己的心里为什会空落落的呢难道我喜欢她
　　不可能。绝对不可能。谭雅自我否定，“顶多是朋友之间的感情罢了……”谭雅嘀咕着，随即躺在床上思考着什么。
　　“想这么多还不如睡一觉来的划算呢……”谭雅嘀咕着，然后继续盖上被子继续睡起来。
　　十二骑士的考核结果很快就出来了，谭雅虽然是平民，但是以优秀的素质和许许多多的军功也是被破格成为一个贵族。
　　现在谭雅的全名是“谭雅-冯-提古雷查夫”现在也是个贵族了，但只是也是一个小贵族而已，不过谭雅不在意这些。
　　反正现在这个世界没几年了，这些都无所谓了。
　　谭雅想着什么，完成了贵族特有的仪式，随即下了台，默默的回到了自己的寝室。
　　既然这个世界都要玩的节奏，那我是不是可以为所欲为了反正这个世界已经废了。
　　谭雅正在胡思乱想着，系统君再次怒刷存在感。
　　任务：带走一个剧情人物。
　　目标：和一个剧情人物一起撤离这个世界。
　　奖励：这个剧情人物可以成为你重要的助力，可以成为类似朋友，妻子的角色。
　　惩罚：无
　　“啊嘞这是让我开后宫的节奏吗”谭雅被吓到了，什么时候系统君正常了这才是系统君的功能啊!不帮助宿主泡妹子的系统不是好系统啊!
　　谭雅自然美滋滋的把系统任务给接下来了，这个任务来的恰是好处。
　　“那么攻略谁好呢”谭雅有点头疼，这个世界的谭雅所知道的稍微漂亮点的角色也就那几个吧……
　　首先自己的副官维夏，这个妹子是自己的好帮手，可以帮助自己处理一些事情，而且维夏对自己的情感也是敬仰的，自己攻略她也是没啥问题的。
　　还有一个就是玛丽-苏了，这个人谭雅知道也是穿越者，但是在剧情上和自己是死敌，虽然在第一次见面时对自己有着好感，但是也不能说明什么，自己把她爹给杀了，现在肯定是不死不休了吧……
　　那就维夏好了!现在只好好好学习，军大学毕业了再说吧……
　　谭雅开始专心致志的投入学习。
　　时光如箭，在谭雅的全身心投入学习中时，短短一年的军大学也是很快的完成了。
　　谭雅也是以全校第一的身份毕业了，只不过毕业那天，谭雅收到看杰图亚准将的邀请。
　　“虽然时间上出了点差错……但也是可以理解。”谭雅嘀咕着杰图亚准将听不懂的话，来到了司令部。
　　谭雅认识了许多的关键的剧情人物。
　　雷鲁根少校，是个有着良知的有为青年，看不惯谭雅把生命看做浮云的一个青年，但是具有良好的军事素养，总之，雷鲁根也许看不惯谭雅，但是谭雅绝对不会讨厌雷鲁根的，而且，雷鲁根有着优秀的辅助效果，总之，军事上上层做完大致方针，雷鲁根少校则是负责完成方针的一些细节。
　　毕竟有良知的帝国军官，已经少之又少了。所有人只知道战争带来的利益，但是根本不明白战争带来的痛苦，也只有雷鲁根和谭雅可以彻底的意识到。
　　一个在战场上九死一生的厮杀，一个是天性，雷鲁根少校已经是难得可贵了。
　　杰图亚准将，谭雅是认识的，帝国军参谋总处的战务参谋次长，喜爱读书，任何行动都是经过严密的计算和考量，喜欢根据自己脑海里的知识来行动。谋定而后动，类似古代的军师一般。谭雅是比较欣赏的，毕竟有着知遇之恩。
　　还有着一个大胡子方块脸，看起来就是一个“粗鄙之人”的准将卢提鲁德夫，这个人和杰图亚准将是好友，也是同一期的同学，杰图亚制定作战方针较为死板，而卢提鲁德夫的风格较为灵动和变通，人不可貌相啊……
　　其他的都是一些龙套了，谭雅没兴趣了解这些人。
　　不过谭雅的压力有点大，这几大巨头坐在桌子前一直盯着你，打量着你，实在是……压力山大啊……

来吧，尽管来坑我
('　　“谭雅-冯-提古雷查夫上尉，是吧”卢提鲁德夫看了一眼名单，说道。
　　“是的，不知找下官什么事”谭雅有点忐忑不安，眼睛盯着面前餐盘里的“美食”有点下不了嘴。
　　那个能在四五个大汉的注视下安静的进食啊!关键是这些大汉还不是普通的大汉，是军衔可以碾压自己的存在，谭雅浑身不自在。
　　毕竟这些都是剧情关键人物来着……
　　“哈，谭雅上尉，不必拘谨，就当我们聊天好了。”杰图亚笑眯眯的说道。
　　“那……下官明白了。”谭雅欲言又止，随即开始闷头吃了起来。
　　事物的口感，就和军粮一样，一点都不好吃。谭雅觉得还不如自己亲自操刀做的好吃……虽然谭雅不怎么做饭。
　　心情压抑的谭雅是吃不下去了。礼貌的放下餐刀叉子随即向杰图亚准将问道：“不知找到下官是为了什么事啊”
　　“啊，作为优秀的帝国军官，帝国的明星，为了庆祝你毕业，我们特意为你准备了晚宴。”
　　鬼才信呢!几个准将为一个上尉准备晚宴逗我呢读的书少别骗我啊，谭雅的直觉会有很大一个坑要谭雅去跳，知道剧情的谭雅只好暗叹一声这玩意是躲不过了。
　　得知世界药丸的谭雅只想安安静静的混日子，实在不想去前线去杀伐了，谭雅只想好好研究一下系统，到底有什么办法可以帮助自己可以脱离这个世界。
　　“谭雅中尉，恭喜你毕业了啊!那么，你有什么想去的部门呢”
　　“这个……可供挑选的部门太多，我也不知道去哪……”谭雅一边口头应付着，一边在心底咆哮：“我他喵的想去后勤!不想打打杀杀了!”
　　“哦，这样啊。”杰图亚准将给卢提鲁德夫打了一个眼神，卢提鲁德夫会意的点点头，随即塞给谭雅一份文件：“这样吧，来这个部门，你可是头头，怎样”
　　谭雅仔细看了一下这份文件，上面的意思是由谭雅当任直属参谋本部所指挥的二零三魔导大队队长，有着高度的自由权，和原来的剧情没啥不同的。
　　“额……”察觉到这些人令人窒息的压迫感，谭雅感觉如果自己不同意一定没有好果子吃。
　　“既然是参谋本部的推荐，下官一定执行。”谭雅面无表情的签下了自己的“卖身契”。
　　“啊啊啊啊啊!该死!这群人应该用刺刀捅死啊啊啊!”谭雅阴沉着脸回到了自己的寝室，实在忍不住自己内心的怒火，抽出刺刀疯狂的在枕头上刺着。
　　可怜的枕头很快就被刺的千疮百孔，谭雅喘着粗气，把自己的头埋在这一堆破布里，不言不语。
　　无法反抗的选择吗这对我谭雅而言，即使没有选择，我也要踏出第二条选择!不可逆转的命运吗那我偏要让这玩意逆转!
　　谭雅终于可以体会到她前世看的穿越小说的主人公为什么不按照剧情套路来，而是逆天而行了。换作你，明知道悲惨的命运却无法反抗，想必一定会造反吧。
　　去踏马的剧情!去踏马的世界和平!老子自己都活不下去了，还管你们这些玩意!
　　当然，这些也只是谭雅现在的yy而已，虽然现在有着强大的力量，但要和整个军队作对，整个帝国作对的话还是太不理智了。
　　“唉……那就按照原来的剧情来好了……也没啥办法……”谭雅叹了口气，随即说道。
　　连谭雅自己都没意识到，刚才的内心活动使得谭雅身上本来微小到忽略不计的紫色气体再度壮大了几分。
　　次日，谭雅捏着任命书来到了参谋总部报道。
　　参谋总部的意思是借着谭雅的名气在打一次广告，让更多的热血青年来当兵，也号召更多又魔导天赋的青年来当魔导师。
　　这个谭雅并不意外，毕竟你是老大你说了算。但是这些前来参加到谭雅大队的魔导师们必须要经历严苛的选拔。参谋本部在和谭雅交流了一下意见后，在谭雅固执的辩解下，最终还是同意了谭雅的选拔标准。
　　毕竟这是特种魔导师部队，不是什么明星部队，来到这里的魔导师们可不是什么明星，谭雅要的是刀口舔血的战士不是中看不中用的魔导师。
　　话说这是魔导师部队来着……不过谭雅表示必须要以自己为标准，严苛的选拔不可以有半点差错，但还是被这茫茫多的简历给震撼到了。
　　“少校，这里还有一袋。”负责帮助谭雅运动建立的宪兵也是满头大汗的离开了谭雅的办公室。
　　现在的谭雅已经是少校了，但是谭雅并不高兴。
　　“我去……少校连一个自己的副官都没有吗”谭雅趴在茫茫多的简历里彻底绝望了。
　　“少校，维多利亚-伊娃诺娃-谢列布亚科夫中尉前来报告。”
　　谭雅有气无力的挥挥手：“你是谁我怎么看不见你”
　　维夏的嘴角微微杨起，少校实在是太有意思了，分离了一年，都升职到少校了，不愧是少校啊……
　　维夏对谭雅是满满的敬重。可是看到像落了水发猫咪一样无助的谭雅在简历海里挣扎的谭雅，噗嗤的笑出了声。
　　“谭雅少校，你不认得我了”维夏笑着拽起谭雅：“我是维夏啊!”
　　“哦!维夏!好久不见了，甚是想念啊!”谭雅激动的抱住了维夏。
　　维夏在前线作战时一直默默帮助着谭雅，在谭雅执行特种作战时，也是在谭雅不在的一段时间里振奋了士气稳住了军心，才赢得了胜利，这些东西也是谭雅在无意间知道的。
　　维夏是个标准的贤内助，谁要是娶了维夏，就可以放心的把事情交给她了……谭雅这样想着。
　　可是某人肯定是忘了维夏这个家伙差点也是坏了谭雅的好事，那一次的暗杀事件谭雅也是选择性的忘了。
　　不管怎样，对于维夏的到来，谭雅也是很高兴的，毕竟自己要攻略的人物可是在自己身边，攻略起来要更方便一些。
　　“少校，我们开始整理文件吧。”维夏说道。
　　“好。”谭雅也是简单的应付了一下，也开始和维夏整理简历起来。

二零三航空魔导大队
('　　费经心思，谭雅和维夏以及众多宪兵的帮助下才把资料整理完毕。
　　毕竟人实在是太多了。而谭雅的魔导大队不需要这么多人，那么魔导师的资质都是百里挑一的精英。
　　所以谭雅和维夏才这么费心思，毕竟她们也不希望在战斗时这些人拖自己后腿，不是吗。
　　稍显简陋的征兵室里，谭雅和维夏等人坐在帷幕后面，静静的观察各个优秀的魔导师来这里申请加入。
　　“真是像以前的人才市场啊……真是搞不懂这么危险的职业会有这么多人来送死……”谭雅默默的帷幕后面嘀咕着。
　　这个征兵室大有玄学。也许是谭雅的恶趣味吧，谭雅让一个招待军官坐在帷幕前，自己等人隐藏在帷幕背后，静静的聆听者他们的自我介绍。
　　帷幕伪装的很好。至少来了这么多人，都没有人质疑这个帷幕后面有没有人，毕竟在他们眼里这帷幕只是一面墙而已。
　　“这已经是多少个了”维夏小声地询问谭雅。
　　“不知道，应该有两百个了吧……”谭雅嚼着嘴里的糖果，翘着二郎腿漫不经心。
　　“说真的，他们真的不怀疑这么声势浩大的魔导师部队征兵处就一个军官招兵这么大的房子，他们不好奇为什么内部空间这么小连这些疑问都没有，缺少军人的敏锐，我的部队不需要机器士兵。”谭雅摇了摇头，显得很失望。
　　在他们没有提到任何有关招待军官身后的帷幕就结束时，他们已经被谭雅的部队刷下来了。在众多的魔导师里，也只有寥寥无几的魔导师敏锐的发现了帷幕的问题，提出了自己的疑问，而现在，他们正坐在谭雅身后呢。
　　“今天招到了多少人”谭雅在征兵活动结束后，随即问道负责招兵的军官。
　　“谭雅少校，今天只招到了十个人。少校你的要求真的是有点严厉，不少的魔导师精英都流失了。”负责招兵的军官有点肉疼。
　　“没有脑子的士兵都是炮灰，要炮灰有什么用”谭雅毫不在乎的挥挥手：“在招三天，就不招人了，不管人多人少，只有三天，还有，像今天一样，没有发现这个帷幕的秘密的，直接剔除。”随即谭雅离开了招兵室。
　　维夏也是急急忙忙的跟上谭雅的脚步，离开了现场。
　　最后的三天很快就过去了，在谭雅的强硬要求下，停止了征兵，后来整理资料，不多不少六十个魔导师，这人数实在是不多。
　　说起来是二零三魔导大队，其实也就是六十个人而已……
　　“诸位，能进入这个部队的，想必都是部队的精英。”
　　“但是很抱歉，我们这个部队不是你们来度假的地方，我是真的很好奇你们为什么来到这里。”
　　谭雅嘴里叼着糖，含糊不清的问道：“这里没有美女，这里没有美食，工资，啊，军饷也不高，所执行的任务又危险，你们来到这里是为了什么呢”谭雅背着手来回的行走。
　　“难道你们是为了帝国很空洞的话，不是吗为了大义这些都太空虚了。”谭雅很快粉碎了他们的浪漫。
　　“当然是为了活下去，我才来到这个地方。”谭雅见台下一片安静，随即回答到。
　　“战争，鬼知道什么时候结束。越早结束战争，生还的几率越大，为了更早的结束战争，我才来到这里。”谭雅面带苦笑，自我解释到。
　　“所以，放下你们的英雄梦吧，放下你们的出人头地的想法吧，我们是影子，帝国的影子!”谭雅面色一正，随即狰狞了起来：“阻挡帝国胜利的，全部歼灭!”
　　“全部歼灭!”台下，倒也是回答整齐。
　　“希望如此……哼。”谭雅嘀咕了一句。
　　和原著不同，原著的魔导大队的训练可没有谭雅这么变态，谭雅把以前训练自己体能的诺克军官给“请”到了这里，谭雅认为，诺克军官的训练比谭雅更加的专业。
　　情报的收集，交给了蕾雅来教，这也是谭雅组建部队的请求。
　　至于其他的，都是由谭雅一个人来。
　　二零三魔导大队，又名幽灵大队，所有人都没有名字，只有数字，至少在战争结束前，都是如此。
　　“这是何等的疯狂……”雷鲁根少校看着谭雅的训练计划书，喃喃自语。雷鲁根少校表示自己被谭雅的训练计划给吓到了。
　　可是，训练的权力在谭雅手上，最为参谋的雷鲁根少校也不好说什么，他预感，这支部队一定会成为帝国的影子，暗自铲除帝国的敌人，而里面的士兵……再也变不回来了吧。
　　“算了，相信谭雅少校会有点觉悟了吧……这么稀少的部队，相信她也不敢乱来……”
　　很抱歉，谭雅就是一个乱来的人……雷鲁根少校还是对谭雅不了解啊……
　　“今天的任务，是穿越这个山脉，靠近三十一号堡垒!”
　　“哈”众多魔导师都被吓到了。三十一号堡垒，这个地方实在是过于凶险。
　　三十一号堡垒是楔在共和国国土的一根钉子，由于特殊的位置，共和国的炮火无法覆盖，强攻又打不下来。只好团团包围，截断三十一号堡垒的补给线，企图用饥饿打败敌人。
　　没错，谭雅给他们的任务就是在敌人的重重包围下向三十一号堡垒运送补给。
　　这道题就是送命题啊!敌人重重包围，不拿武器直接潜入不太好吧
　　可是谭雅少校又给他们好消息：“放心，为了掩护你们，帝国的炮兵会开炮掩护你们的。”
　　这好歹让他们的心稍微安定了下来，可是维夏的心却提起来了。
　　这地方可是雪山啊喂!这一开炮不是想制造雪崩吗我的少校哟，别闹了好不好
　　“恩一号，有什么问题吗”谭雅发现维夏面色难看，随即问道。
　　“额。少校，没什么问题……”开玩笑，维夏可是跟着谭雅有一段时间，也几乎摸清了谭雅的脾气，你要是顶嘴你肯定被谭雅整死啊。
　　“Noonetalking，nowwefight!”谭雅说了一句他们听不懂的话，随即一脸懵逼。
　　“啊啊，说错了，没人有异议那就开始吧。”谭雅有点尴尬，怎么还蹦出英语来着……
　　这些细节不比在意啦。谭雅尴尬的摸摸呆毛，随即飞行在半空中。
　　还有一件事，谭雅的部下只允许带刺刀完成这次任务。
　　“不幸啊……”这是众人的心声。
　　某刺猬头：“”

为了救人……对!仅仅是救人，别想歪了
('　　呼啸的炮弹狠狠砸在空无一人的雪地上。
　　“那群帝国人发什么疯……浪费炮弹吗”包围着六十一号堡垒的士兵也是穿着厚厚的棉衣一边打着哈切问道。
　　“谁知道呢仗着自己炮弹多就为所以为呗。放心好了，老兄，炮弹是打不过来的。”
　　“说的也是，这地方是射击死角，绝对的安全距离……不说了，我先打个盹，有事情就叫我好了。”
　　“放心，你打盹吧，我精神着呢。”裹着厚厚的棉大衣士兵正在抽着香烟一边扫视空无一人的雪坡。
　　他们坚信，被团团包围的三十一号堡垒，攻破的日子指日可待了。
　　“没有人可以从雪山上翻过来吧……”这个士兵嘟囔了一句，从口袋里掏出一本小书津津有味的看了起来。
　　与此同时，另一边。
　　“怎么，走不动了吗”谭雅盯着气喘如牛的众人，毫无表情的嘲讽着。
　　毕竟考核内容太变态了，潜入，没武器，运送物资，还要翻山越岭，还有友军的炮火摧残……说实话，他们可以坚持到半山腰已经是意料之外了。
　　看着实在坚持不下来的众人，谭雅有些失望的叹了口气，随即下令：“原地休息!”
　　众人松了一大口气，长时间的急行军加上紧张的气氛，让维夏等人实在书难受，毕竟能把这么艰难的军令当做训练科目的也就是谭雅了。
　　“这脑子不正常的参谋本部，真把我的部队当成万能钥匙了……”谭雅一边坐在雪地上一边碎碎念，自己的影子部队建立之后，参谋本部经常会发布一些困难的任务，但是在谭雅和众人的努力下，都是有惊无险的完成任务。
　　可是任务越来越变态了喂!在不被发现的情况下翻越雪山运送补给给被敌人重重包围的友军……
　　这任务是无法完成的吧!谭雅也只能在心里默默抱怨，要不得系统君发布的任务……估计谭雅一定会秒拒吧。
　　正当谭雅在嘀嘀咕咕的时候，谭雅身后的雪山突然不正常的颤抖了一下。
　　“恩”谭雅一脸懵比的转过头，只见雪山在咆哮着狠狠盖下一层雪浪。
　　“嘛也……”谭雅赶紧让自己飞起来，已经来不及救人了，雪浪实在是覆盖的太快了。
　　真是雪崩啊……谭雅在半空中开启了鹰眼，把自己的部下一个个从雪里刨出来。
　　可是谭雅谭雅在刨起维夏时，发现维夏几乎都没有了呼吸，顿时方了。
　　维夏你别死啊喂!你死了我攻略谁去啊。谭雅努力的给维夏进行急救手段，但还是没有办法。
　　谭雅毫不犹豫的吻了上去，维夏是不能死的，这么贴心的助手，副官，死了的话谭雅是很难受的。
　　在众人调侃的眼神中，也在谭雅的不懈努力的“抢救”下，维夏终于有了呼吸并逐渐清醒。
　　维夏睁开眼时，看见了正伏在自己身上的谭雅，嘴对嘴的做着人工呼吸，自己的脸不知怎么的突然红了起来，脑门上还隐隐约约的冒着蒸汽。
　　“少少少少校!你你你在做什么”维夏的脸已经开始红了，谭雅发现维夏悠悠醒转后才松开了嘴，导致维夏马上害羞起来。
　　“你差点都没命了，知不知道啊”谭雅没声好气的说道。此时，系统君开始提示。
　　维夏与您的亲密度为60，好友状态。
　　哈那是不是100就可以推到啪啪啪了谭雅yy着。
　　从理论上来说，没错，宿主。系统死板的声音传来。
　　那怎么刷好感度呢谭雅顿时化身为狼，要是把维夏这个妹子推倒吃掉，这肯定是最吼的啊!
　　JOJO!我不当魔法师了!谭雅眼睛发亮，谭雅怎么能当一个小受!
　　维夏此时只是呆呆的看着谭雅金色的眸子，从里面读出了浓浓的占有欲。
　　“少校”维夏很是害怕的问了一句，看着谭雅，维夏突然感觉她所敬重的，比自己还要年轻的谭雅竟然这么可怕。
　　估计是吓到了维夏了……谭雅内心嘀咕着，随即面色一正，伸手把维夏拉了起来，顺便对维夏使用一下阿瓦隆，怕留下什么暗伤。
　　维夏很快就站了起来，脸色羞红，低头躲在谭雅身后，不过她的个子要比谭雅要高，所以显得有点滑稽。
　　“哈哈哈”士兵们善意的哄笑声响起，不过剧烈的爆炸声掩盖了士兵而笑声，不然谭雅又要发飙了。
　　“好了好了，准备出发。”谭雅脸色一正，连忙下达命令，士兵们也是整理好自己白色的雪地作战服，开始继续执行任务。
　　谭雅双腿用力一蹬，飞向高空，凭借着自己的鹰眼，很快就发现了敌人的巡逻队。
　　“这地方这么还有这个玩意”谭雅有点疑惑，不过开启光学迷彩的她也是十分安全。
　　“注意，你们的十点钟方向，距离五百米，有敌军巡逻队，隐蔽!”
　　众人马上趴了下来，带上白色帽子，和雪山融为一体。
　　等候这支巡逻队离开之后，谭雅继续出发。
　　一路的有惊无险，众人也是精疲力尽，在谭雅默默的帮助下（暗杀了一只支巡逻队）谭雅等人顺利来到这个三十一号堡垒。
　　在交接完物资后，谭雅好奇的问这些物资到底是什么。这些物资完全被铁皮封存了起来，谭雅曾好奇的掂量一下，晃动一下，没有响声。
　　难不成这里面装的是毒气吗这只是谭雅的猜测而已。
　　三十一号堡垒的指挥官只是微笑的摇摇头：“军事机密。”
　　好吧……谭雅自讨没趣，敬了个礼，随即率领部下离开了。
　　“东西终于到了呢……战争的胜利也是更加有把握了呢。”三十一号堡垒的指挥官点起一支烟，默默的抽了一口：“不过这支部队胆子是真的大呢……有趣……连代号都是影子。”
　　“真是的，难道是毒气不成又或者是什么生化武器”谭雅心里不太舒服，自己冒死送的物资是啥东西都不知道……不过自己似乎也没必要知道。
　　“算了算了，想这么多干什么，调戏调戏维夏，操练操练士兵才是应该做的。”随即谭雅离开了三十一号堡垒，原路返回。
　　可是暴风雪挡住了谭雅等人的去路……路走到一半的谭雅等人感觉……
　　这他喵的比敌军更加棘手啊喂!

哈?达基亚大公国宣战?什么鬼?
('　　谭雅众人完成任务回到了帝国，谭雅的大队已经让帝国的高层开的意识到谭雅大队不一样的能力。
　　不过还是有一些质疑的声音出现的，谭雅的这次任务虽然完成的很好，但是全程潜入，没有展示谭雅大队的能力。
　　“啪!”谭雅愤怒的把书本狠狠的向桌子上一甩：“那个家伙说的站着说话不腰疼喵的，让他来领导这支队伍，要是有没受伤的，本少校就把自己的名字倒着写!”
　　“消消气消消气，少校。”维夏倒很是能理解自己有着能力却被人质疑却无法证明自己的痛苦。随即倒一杯咖啡加了许许多多的白糖端到了谭雅面前。
　　“还是你懂我，唉。”谭雅叹了口气，轻轻的吻了一下维夏：“这是奖励。”
　　“别……”维夏还是有点害羞，她觉得这个少校还是很好相处……只要不碰这个少校的逆鳞，比如个子啊，胸部之类的啦，最重要的不要抗命……少校还是很温柔的。
　　“喂，什么任务”谭雅接通了参谋部的电话。
　　“达基亚向帝国宣战了……”
　　“哦，知道了，杰图亚准将。有什么任务要下达的吗”谭雅嘴角扯出意思慎人的微笑，看的维夏是瑟瑟发抖，心里想少校怎么又黑了……
　　“怎么，不惊讶吗，不害怕帝国多出一个敌人吗”杰图亚反而更加有兴趣了。
　　“举兵三万，可以全部歼灭，倾国之力，可以坚守。”谭雅口出狂言。
　　“哦这么有信心吗”杰图亚也没有任何情感波动：“那么，这次，二零三，不是，影子部队就去前线吧，让我们看看花费这么多时间和物资的影子部队能有多么厉害，对了，你们的作战数据还是很重要的。”
　　谭雅可是知道剧情的，这个达基亚大公国简直就是搞笑的，举个例子，帝国的军事实力就如前世的二战，而达基亚大公国还停留在排列火枪阵……论军事的实力，帝国碾压，论科技，帝国还是碾压。
　　如此弱小的敌人，不必紧张了。
　　谭雅撇撇嘴，无聊的玩弄着自己的刺刀：“维夏，传令，让所有人集合!地点就在楼下的操场好了，我要开个会。”维夏点点头随即跑了出去。
　　“唉……真的请闲不下来呢……”谭雅无奈的撇撇嘴，整理自己的穿着，离开了办公室。
　　操场上，鸦雀无声。
　　谭雅满意的点点头开始了会议。
　　“各位，艾连穆姆九五式改良版大家已经适应了吗那么，高空八千米的适应训练呢”
　　“报告队长，已经适应了。”倒是回答的很整齐。
　　“恩……那么，各位，告诉你们一个好消息，那就是——战争，开始啦!”
　　“唉这算哪门子好消息啊!”维夏有点摸不到头脑。
　　“哈哈，中尉，这怎么不是好消息呢相信大家打靶子也打腻了吧，那么，这次把靶子换成达基亚大公国的士兵，怎么样啊。”
　　所有的队员都在窃窃私语维夏忍不住内心的疑问，举起了手。
　　“说吧，一号，什么事”维夏组织了一下语言，随即说道：“零号，达基亚大公国的士兵怎么在您的嘴里怎么听起来这么弱呢”
　　“你放心，一号，你们的队长什么时候坑过你们啊摸着良心说话哦”
　　你良心早被狗吃了吧……队员们纷纷吐槽，那种吓死人的训练，他们发誓绝对不要在体验一遍了。
　　什么头顶苹果，野外生存真是小意思了，光是八千米的高度训练都让他们有点吃不消了，毕竟他们可没有谭雅这份体质。
　　“跟着我，有肉吃，放心好了，大家准备准备吧，明天出发，调整好自己，今天放个假好了，不过明天开始，你们的命归我谭雅管理了，知道不!”
　　“是!”整齐的回答，让谭雅满意的点点头，长时间的纪律训练造就了这支纪律严明的影子部队，抛开战斗力来说，这支部队的纪律绝对是全帝国第一。
　　谭雅自然也不闲着，回去赶紧的整理情报，有一个伟人说过：“战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”谭雅对这句话还是蛮认同的。
　　毕竟人数是硬伤，自己的队员只有六十个，打这么多的敌人，就算是屠杀，也要有一段时间的，谭雅的目标是干脆利落的完成这场战斗。
　　毕竟谭雅要的是胜利，而不是屠杀，斩首战术，也是谭雅的最爱。
　　袭击敌人的指挥部，收集资料，然后返程，剩下的，交给友军好了。
　　于此同时，大洋的彼岸。
　　玛丽-苏一脸决然，拉着母亲的手，来到了距离自己故乡很远的联邦合众国。
　　作为一个穿越者，来到这么兵荒马乱的世界实在是个悲剧。
　　但是还好，玛丽-苏有着爱着她的父母。
　　虽然在小时候被人打晕带走做了一些没有伤害到自己的实验，但还是被人救走，送回了自己的国家。
　　玛丽-苏清楚的知道救她的人的名字——谭雅，也知道了她的身份，和自己一样，是个穿越者。
　　自己虽然有着系统，但是玛丽-苏表示这些任务实在难以完成。
　　发布的全部都是打打杀杀的任务，可是玛丽一点兴趣都没有。
　　玛丽过了一个愉快的童年。
　　一年前，自己猛然得到一个噩耗，自己的父亲战死沙场。
　　作为一个穿越者，虽然和父母没有那么好的感情，但是十几年来对自己很好的父亲突然离去，玛丽也是悲伤了好一阵子。
　　她响起了自己六岁那年被绑架时，谭雅同她说的话：“努力活下去吧，努力变强吧。”
　　可是她没有听，她选择了逃避。
　　但是自己的父亲死了，死在了谭雅手里，玛丽对谭雅的感情，十分复杂。
　　自己原来就像当个咸鱼，静静的等待系统回归任务，安安静静的生活下去罢了，可是谭雅这是逼着她拿起武器战斗啊!
　　这一次在战斗中，自己的父亲失去了，那么，下一次呢下下次呢
　　自己怎么也逃不过去了吧!被战争波及的平民，没有机会存活。
　　玛丽也通过各种渠道了解了这儿世界的状况。
　　很像自己前世历史课本上说的二战，那么，在二战中，也只有大洋彼岸的那个联邦合众国比较安全吧。
　　那么，自己和母亲去那里好了，自己失去了父亲，可不能在失去母亲了啊!
　　在这个国度，自己要努力变强!为了已经死去的父亲，为了在战争中收到苦难的平民……
　　谭雅又多了一个强劲的敌人，真是可喜可贺可口可乐……

谭雅百人退万军
('　　谭雅正在收集达基亚大公国的进攻情报。
　　“哈达基亚大公国没有空中部队”谭雅惊讶的下巴都掉到地上了，这年头那个国家没有魔导师部队再不济，最起码也有飞机吧
　　这达基亚大公国连这东西都没有同时，无线电接监听员惊讶的声音也传到了谭雅的耳朵里。
　　“哈发生了什么”谭雅一把抓住无线电监听员，急忙询问。
　　“报告少校，对方……对方使用的是明码……没有进行任何加密……”
　　“好的，我知道了……”谭雅捂着额头，虽然谭雅知道这个达基亚大公国过来简直就是搞笑的，但还是捂住了额头。
　　这敌人也太水了吧!没有空中部队就算了，连自己的情报保密措施一点都没做……这种敌人，谁给它的勇气跟帝国开战
　　当谭雅在前线同达基亚大公国作战的时候，更加确信了自己的判断。
　　散乱可以勉强看出矩形方阵，还有着骑兵这种老古董部队，没有任何重型武器，重机枪大炮，什么都没有，但是，密密麻麻的人数看的谭雅的眉头跳了跳。
　　“各位，开始这场杀戮盛宴吧!这些都是活靶子啊!”谭雅发出慎人的笑声，队员们鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“自由射击!那个要是被这些步兵用鸟枪打了下来，劳资毙了他!我们的目标是——敌人的指挥部!”
　　“是!”整齐划一的应答声响起，队员们凝聚魔力魔导步枪枪口吐出剧烈的光芒。
　　“啊……”“哇……”“唔……”达基亚大公国士兵的惨叫声响起，从天而降的魔导射击将他们的阵型完全撕开，伴随着剧烈的爆炸，士兵们尸骨无存。
　　“射击射击!”指挥官让我们向空中的敌人射击，可是，那里是敌人呢难不成是我们头顶上空的小黑点不成
　　好像还真是……不过我们的子弹，可以打到敌人吗敌人这么小……
　　从空中而降的东西是什么四四方方的，等等，这玩意怎么爆炸了
　　这是这位达基亚大公国士兵最后的想法。谭雅看着完全混乱的达基亚大公国士兵，嘴角露出轻蔑的嘲笑。
　　“要给这些人再加一把火……”谭雅抬起了自己的魔导步枪。
　　“向侵犯帝国的敌人降下正义的铁锤!”谭雅念出这个羞耻的台词，随即，枪口凝聚起骇人的魔力波动!
　　谭雅的眼睛完全变成了兽瞳，剧烈的后坐力把谭雅愣是向上方推进了十米!
　　“各位，最好防护准备……”谭雅的话还没说完，剧烈的爆炸席卷了整个战线!
　　“轰……”伴随着腾起的蘑菇云，系统所提示的崩坏结晶愣是增加了十块之多!由此可见，这一个加强版魔导核爆炸下去，加上谭雅被动“战场之花”的加成，这个爆炸将成为达基亚大公国所有士兵的噩梦。
　　剧烈的气流也是震的谭雅完全站不稳，但是谭雅小队虽然在空中摇摇晃晃，但是没有一个人掉队。
　　队员们目瞪口呆，看着自己队长的眼神也是完全不同了，这他喵的简直是人形核弹啊喂!
　　与此同时，谭雅脑海里系统的提示音响起。
　　恭喜宿主完成成就：千人斩，获得奖励，技能强化。
　　可是谭雅没有时间去看这些东西，要把这场战争打完，自己才有时间去管这些事情。
　　达基亚大公国的士气一落千丈，谭雅不讲道理的攻击完全让这些士兵绝望，甚至隐隐约约的还有一种溃败的感觉。
　　通过谭雅的鹰眼，谭雅甚至可以发现一脸恐惧溃逃的士兵，不过也是极少数，但是更多的士兵是一脸茫然。
　　我是谁我在那我在干什么为什么我队友全部跪了指挥官呢这些都是达基亚大公国士兵们的想法。
　　殊不知，他们的指挥官现在危在旦夕……
　　“你……你们表过来!”达基亚大公国指挥官一脸惊恐的看着他面前的怪物士兵。
　　这些士兵，子弹无法穿透他们的防御，还从空而降，明明人数比他们少太多了，可是指挥官还是非常的紧张。
　　“这都是什么怪物……幼女指挥官帝国都把童子军用到战场了吗”正当达基亚大公国的指挥官一脸不可置信的情况下，自己对面的那个幼女挥了挥手，随即，子弹飞舞，自己也倒在了血泊中。
　　“快，搜集好资料，这些情报还是十分有用的，喂，那边的，给尸体装上诡雷，快快快!”谭雅急促的下达着命令，队员们有条不紊的行着。谭雅拍了拍身上的泥土，随即向静静的坐在椅子上，剥开了一颗糖，塞在嘴里细细品尝起来。
　　三分钟后，谭雅离开了达基亚大公国的战场指挥部，看着面前排列整齐的队员，再次满意的点点头。
　　“队伍集结完毕了吗”谭雅问向第二小队队长威利巴尔德-凯尼希中尉。
　　“集结完毕了，零号，我们的下一目标是什么剿灭敌军吗”
　　谭雅答非所问：“友军的航空部队的增援到了吗”
　　“是的，半小时后他们加入战场，那我们……”
　　“走，去他们的首都闹一闹好了。”谭雅做出了一个胆大包天的决定。
　　众人虽然很惊讶，但还是回答到：“是!”
　　绝对服从，是这支部队的信条，不论指挥官做出什么荒唐的决定，他们都会彻底执行，与其说是部队，更贴切的形容也应该是死士。
　　夜晚。达基亚大公国首都上空。
　　远距离的奔袭也是让队员们气喘吁吁，魔力消耗的很大，但是，这种付出是值得的。
　　首都里的人似乎还没有得知前线部队溃败的事实，还在悠哉悠哉的过着自己的夜生活，谭雅用随身携带的望远镜观察了一下这个毫无防备的城市，喃喃自语。
　　“没有任何的防空措施吗”谭雅吞了口口水，有点小激动：“真是天赐良机啊!不狠狠的掏一下达基亚的菊花，简直对不起自己啊!”
　　根据情报，达基亚大公国的首都有着许许多多的重要建筑，比如军工厂，权力的集中心等重要部位。
　　“零号，我们袭击那里”维夏很好奇的问道。
　　“袭击哪里呵呵……我要把这里，夷为平地!”谭雅语不惊人死不休。
　　“啊”众人惊讶的呼喊。

一星期，灭一国
('　　“怎么，怕了吗还是说，不执行我的命令了”谭雅眼神顿时凌厉了起来，不服从自己管理的手下，没有存在的必要了呢……
　　“是，少校，我们执行。”维夏再一次出来解围，不然按照谭雅的脾气，队员们都要吃苦头了吧……
　　其实维夏有着一肚子的疑问，为什么不按照国际法公约来进行战争这样会把帝国至于何种的境地……
　　谭雅的想法十分简单。这是战争，你见过那个人暗杀时拍拍被暗杀的人肩膀：“老兄，我来暗杀你了，做好准备哦。”
　　绝对没有吧所谓的公约在谭雅的心中只是搞笑的，真理存在于大炮的射程之内，所谓的公约，只能限制住帝国而已。
　　其实谭雅的这种思想十分的危险。归根到底，谭雅只是一个自我主义者，所谓的爱国什么的，都是谭雅的面具而已。
　　为了帝国真是可笑，帝国的未来一片模糊，自己这个穿越者都没什么好的办法，老老实实的打出自己的风采，完成任务，这个世界的死活，与我何干
　　“嘛……我们是军人，军人的存在就是为自己的国家创造出更多的机会，我们瘫痪了整个达基亚大公国的精神支柱，那么，这个国家会怎样呢”
　　谭雅滑稽的做了个表情，手狠狠的一攥，就像手里的糖果一样，碎成糖粉了。
　　况且达基亚大公国对于帝国来说，连糖果都算不上……谭雅摇摇头，随即下令：“全体，爆裂术式准备!”
　　庞大的魔法能量在达基亚大公国上空凝聚，不过谭雅所在的高度太高，也没有人察觉。
　　午夜，达基亚大公国的首都绽放出剧烈的白光，在震耳欲聋的爆炸声中永远的定格在历史书本里。
　　达基亚大公国的首都，在谭雅极度压缩的魔力核爆炸下，化为飞灰。
　　“真是作孽呢……”谭雅笑了起来，笑的非常的慎人，原本小声的笑变成了癫狂的大笑，尖锐的幼女声回荡在达基亚大公国首都上空。
　　肉眼可见的，谭雅身上莫名的紫色气体更加浓郁了。
　　“这……”雷鲁根少校一脸的震惊，颤抖的捏着手里的战况报告。
　　参谋本部也是同意了谭雅临时的想法，谭雅也完美的执行了命令。
　　达基亚大公国完全崩溃，帝国的铁蹄把达基亚大公国的国土吞食干净也就是一两个星期的时间，可是上层的态度也是在让人捉摸不透。
　　杰图亚准将的态度不赞成也不反对，态度很暧昧。
　　卢提鲁德夫的态度是极为赞成的，他恨不得给谭雅颁发奖章呢。
　　谭雅的报告说是魔力射击引发了首都中的弹药库引发了爆炸……这个说辞那个会信啊!
　　那个国家会把弹药库放在首都里什么弹药的殉爆会把整个城市化为飞灰
　　一定是谭雅这家伙干的好事!雷鲁根少校狠狠的把战况报告狠狠的拍在桌子上。
　　雷鲁根少校的异状自然引起了卢提鲁德夫和杰图亚的注意，随即问道：“雷鲁根少校，怎么了”
　　雷鲁根少校的愤怒情绪再也压抑不住，强忍着飙脏话的冲动愤怒的解释了起来。
　　“下官认为，谭雅少校完全违背了国际法的规定啊，如果我们这样放任谭雅少校不管，帝国迟早被谭雅葬送啊!抱歉，我激动了……”雷鲁根少校解释道。
　　“放心，雷鲁根少校，我明白你的意思，不就是怕国际上的压力吗!这个你放心好了，跟帝国一点关系都没有。”卢提鲁德夫准将胸有成竹。
　　“唉，但愿如此……”雷鲁根少校看着陷入狂喜的卢提鲁德夫准将，也不好说什么。
　　就这样，帝国在和达基亚大公国开战不到一周，已经侵占了达基亚大公国的大部分领土，只有一些达基亚大公国的侥幸不死的高层组成了流亡政府，企图和帝国兜圈子。
　　但是很不幸，在一次“意外事件”中，流亡政府很快就被从天而降的爆炸彻底解决了。
　　帝国吞下了达基亚大公国这一块大肉，其他的战线也是做好了防守，毕竟吃了一块大肥肉，好好消化转成战斗力，也是需要时间的。
　　虽然面对达基亚大公国游击队骚扰是有点麻烦，但是帝国军人的素质还是被人点赞的，严谨，苛刻，没有在达基亚大公国的土地上为所欲为，烧杀抢掠，这也是让谭雅很高兴。
　　如果帝国像前世的某个国家来个大屠杀什么的，谭雅不介意把帝国带进痛苦和死亡中，我们这是征服，不是搞种族灭绝。
　　帝国再与达基亚大公国开战不到一个月，已经完全占领了达基亚大公国。帝国的战争潜力让所有的国家所震惊。
　　而帝国在占领整个达基亚大公国后，所执行的政策也是比达基亚大公国统治时好多了，现在达基亚大公国民众分成了两派。
　　一派看见了帝国的富强和繁荣，加上帝国良好的舆论攻势，部分达基亚大公国的民众渐渐不排斥帝国，加上帝国对军人的管理，让帝国的部队声誉保存的更加良好。
　　另一派则是坚定的反对帝国的统治，一部分是真正的爱国者，宁一部分嘛……是一些想搞事情的人罢了。
　　不过，这些跟我们的主角谭雅更加沾不上边了。我们的主角正坐在自己的办公室里喝咖啡呢。
　　帝国的战争潜力实在可怕，把周围几个国家搞的不敢轻举妄动，一时间，战争陷入短暂的和平……
　　谭雅表示喜闻乐见，喝着自己的甜咖啡，一边悠哉悠哉的看着自己的人物属性。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫
　　性别：女
　　力量：EX（此世界）/C
　　敏捷：EX（此世界）/B
　　魔力：EX（此世界）/A
　　体力：EX（此世界）/B
　　血脉：宅神（血脉开发度：13％）
　　被动技能：战场之花，萝莉光环，卖萌术，厨艺精通，剑术精通，射击精通，枪械精通。
　　主动技能：寻找破绽（将在敌人身上看出一个最薄弱的部位，击中即可造成极高伤害。）
　　精神抵御：形成精神护盾可以抵御精神系攻击一次。
　　鉴定术：可以鉴定未知物品，过于神秘无法解读。
　　大风暴：用大量魔力制造出风暴，不过伤害不高。
　　风刃：耗魔极少，无声无息的风刃，适合暗杀等任务。
　　风墙：由风盾加强而来，短时间内可以抵挡大量飞行道具。（可参考亚索……）
　　风行：大幅度加快移动速度，并一定免疫敌人的攻击。
　　曼舞手雷：声明一种手雷名称并使用。
　　致命华彩：射出一发魔力子弹，没有任何伤害，只会化为魔力缠住对方。
　　万众倾倒：布置隐形陷阱，敌人触碰时，会减速，一点五秒后会产生剧烈爆炸。
　　完美谢幕：准备四发超级子弹，并在面前的锥形范围内，给予敌人恐惧效果，每一发子弹伤害逐渐增加，最后一发子弹是第一发子弹的四倍。
　　魔力核爆炸：消耗极多的魔力射出一发浓缩的魔法子弹，产生剧烈的爆炸。
　　谭雅仔细的查看了自己的技能，不经自我吐槽了起来。
　　“这他喵的是当adc的命啊……”

越来越不妙的局势
('　　谭雅是爽了，一炮歼灭了达基亚大公国的首都，那功劳可是大大滴啊，这不，帝国上层默默的提升了谭雅的军衔。
　　现在是中校了。当然，对外，谭雅这个人已经失踪了，官方解释是由于病情发作，嘤年早逝了。
　　“劳资一拳一个嘤嘤怪!”谭雅不高兴了，把手上的报纸狠狠的摔在了桌子上：“老子还没死呢，怎么搞的!”
　　谭雅顿时一整天的心情全部被糟蹋了，莫名其妙的被报纸报道自己已经跪了，谁的心情可以好的起来
　　但是谭雅“身死”换来的好处实在是太多了。
　　首先，自己的部队已经扩编了，现在的队员已经有一百人了，参谋本部觉的，如此有战斗力的部队，六十人实在是太少了，经过谭雅答应后，现在小队战斗力大大提高了，所用的武器什么的，都是帝国的最好的武器。
　　而且，谭雅中校的权力更大了。除了参谋本部的命令，谭雅可以自己率领自己的部队进行任何的军事活动，当然，也要跟参谋本部通知一下，但是，参谋本部的命令是优先于谭雅自己的命令的。
　　谭雅可以为所欲为了现在，现在谭雅的地位经常可以和杰图亚准将，卢提鲁德夫准将一起商讨军情了，这也是参谋本部第二个校级军官和将级军官可以平等对话的了。
　　现在的谭雅，正在参谋本部仔细听着情报部搜集来的情报，细细品尝着加了大量糖的咖啡，安静的听着卢提鲁德夫的意见。
　　“诸位，达基亚大公国已经被我们攻占下来了，可是，现在帝国的状况实在是不好说啊。”卢提鲁德夫准将一脸凝重。
　　“距情报上所说，协约联合，共和国两国开始结盟了，帝国东边的露西亚联邦也蠢蠢欲动……这些都不谈，关键是协约联合和共和国结盟侵犯我国边境……现在我军正在消化达基亚大公国的领土，根本无法反击啊……”
　　“敌人不是傻子，下官说过，帝国的崛起必将面临着重重阻隔……”谭雅撇撇嘴，讲述自己的想法：“我军西线也只能龟缩防守了……”
　　“是啊。”杰图亚准将也感叹到：“我军的兵力还是太少，况且马上冬季即将到来，我军的后勤也跟不上大规模作战……”杰图亚喃喃自语。
　　“不如这样吧，下官率领影子部队去给联合军制造点麻烦好了，让他们在这个冬季也无法安生。”谭雅眼睛一亮，有了一个大胆的想法。
　　“谭雅中校，没那么简单吧!说出你的想法好了，不必藏着掖着。”卢提鲁德夫看出了谭雅话中有话，随即问道。
　　“下官认为，我军兵力不足，要收缩防线，敌人肯定要进攻，虽然在冬季进攻完全是失了智的行为……但是这是他们唯一可以把握的机会了。”
　　谭雅喝了一口甜的发腻的咖啡：“那么，连一点机会都不给他!影子部队前去骚扰破坏他们的后勤补给系统，让他们这个冬季也老老实实的!等帝国消化了侵占的领土，等待他们的将是死亡。”
　　“恩……谭雅中校，不得不承认，你的胆子很大。”杰图亚准将盯着谭雅：“那么，请问影子部队的军需补给怎么办要清楚，你这个作战计划风险太高了，帝国的精锐很容易折损啊……”杰图亚准将说书他内心的担忧。
　　“战争是不会被几十个士兵所影响的……”谭雅回答到：“影子部队的作用并不是其强大的战斗力，而是让人恼火的骚扰能力和斩首的能力……最厉害的是影子部队的游击战术罢了……”谭雅也是盯着杰图亚准将：“影子部队所做的一切都是为了帝国!”
　　“很强烈的决心啊!”卢提鲁德夫准将也是看着这个豆丁中校：“那么，你就去……”卢提鲁德夫准将还想好好鼓励一下谭雅，突然闯进房间的副官打断了卢提鲁德夫准将的讲话。
　　“报告!”副官呼哧呼哧的喘着气：“截获到无线电情报，协约联合好像要对西线有大动作!”
　　“奇怪啊”卢提鲁德夫摸了摸自己的胡子：“我们在西线现在是防守状态啊!他们出动飞机能有什么用啊!难不成……”卢提鲁德夫准将盯着地图上的西线，目光紧紧锁在西线的补给站上。
　　“是补给站!”谭雅和卢提鲁德夫异口同声。
　　“这下就麻烦了呢……”谭雅玩弄着自己头上的呆毛：“如果这个补给站被毁掉，整个西线就不攻自溃了……”
　　“既然如此，那么，把帝国现在所有可以派出的兵力全部派出，在北面决一死战好了!”杰图亚准将睁开了他的眼睛，提出了他的想法。
　　“围魏救赵吗”谭雅嘀咕着这些人都听不懂的话：“难道是通过给北方施加压力，缓解西线的危急可是，为什么要刻意攻打北方呢既然有着充足的兵力，为什么不直接拉倒西线，而多此一举呢”
　　“况且现在面对的是两个国家，虽然吞下达基亚大公国没有消耗多少帝国军的实力，但是，我军的兵力在北方也仅仅和敌人四六开，以四成的兵力去进攻……杰图亚准将，你是认真的吗”谭雅严肃的盯着杰图亚：“况且冬季作战，我军可是非常不擅长的，这种吃力不讨好的办法，可不是一个智者想出来的主意。”
　　被谭雅这么一刺激，杰图亚准将的脸色也是开始难看起来：“我军在东线作战，南线作战一样高歌猛进士气正旺，一鼓作气拿下北方也不是难事吧!”杰图亚准将眼神玩味，同时心里想着：“那个计划，你能看出来吗……”
　　“我总感觉事情没那么简单……”谭雅一时半会也想不出为什么要双线作战，这种方法实在是风险太大，随即说道：“那么，可以让下官去西线去阻止敌人空袭吗，补给站可必须要保住，不然来年帝国在西线的攻势可会收到很大影响的……”
　　“你去吧，务必要保住西线补给站的安全。”杰图亚准将挥挥手，示意谭雅可以走了。
　　可是谭雅并没有离开，目光紧紧的锁在地图上，谭雅总觉得，攻打北方这件事，绝对没有这么简单……

登陆战?
('　　“北方以这样的方式作战，感觉并不像真正的攻击，反倒是给什么做掩护一样……”谭雅站在参谋本部的地图面前，仔细思考，头上的呆毛也不时的变化着，搞的众人的目光一直聚集在谭雅这根长长的呆毛上。
　　“打掩护吗到底给什么打掩护呢”谭雅使劲向复杂的地方去想：“看似围魏救赵，但是一点作用也起不起来，敌人只会以为帝国被胜利冲昏了头脑，自大起来了”
　　“不，不像……”谭雅很快否定了自己的想法，单纯的这样做，除了折损兵力，并没有任何实际上的意义，那么，如果把整个西线和北方作战都看做佯攻会怎样呢
　　有佯攻，肯定有突袭的地方，突袭的地方大多数是敌人想不到的地方……那么，前线的全线佯攻，难不成突袭的是敌人的菊花
　　这个突如其来的想法让谭雅下了一跳，随即让谭雅响起前世的一个二战著名战役——诺曼底登陆。
　　虽然诺曼底登陆这个战役在这里不太适用，但是其核心的战术思想还是欺骗敌人，把兵力用在最让人想不到的地方，如果这样做的话，那么，帝国所做出这样决定的意义是……
　　“难不成是登录作战!”谭雅似乎明白了什么，随即锤着手，说出那句话。
　　雷鲁根少校顿时不淡定了，随即问道：“你怎么知道这是登录作战的难不成是杰图亚准将私下告诉你的”
　　“我可没跟她说过哦。”杰图亚准将耸耸肩，表示与自己无关。
　　“你是怎么想到的可以跟我解释一下吗”卢提鲁德夫表示自己很有兴趣，很想知道谭雅是怎么得知这个他们上层严密制定的计划的。
　　谭雅转过头，随即指着地图说道：“不管是西线的防守还是北边的攻势，对战局影响并不大，帝国不适合打持久战，所以下官有了一个看似防守实际上是进攻的想法。”
　　指着地图上的北部地区：“北部地区易守难攻，帝国要以本来就不占优势的兵力去硬碰硬实在不理智，况且，攻击北方并不会让西线的压力减少，反而会消耗兵力。”
　　谭雅在指了指地图上的主力——帝国的机动部队，随即说道：“在制定作战计划时，没有提到任何帝国的主力，所以我更加确定了所谓的攻势也只是佯攻罢了。”
　　“有佯攻，必有突袭的地方，那么，可以出其不意突袭的地方也只有这里。”谭雅从旁边拿起一根棍子：“这里，欧斯峡湾。”
　　“啪啪啪”掌声响起。卢提鲁德夫准将举起手，拍了起来：“很是精彩的发言，谭雅中校。”随即说道：“没错，这次是登录作战，目的是直接剿灭整个协约联合!”
　　我滴龟龟!谭雅大吃一惊，帝国的胃口也太大了吧!刚吃下达基亚这一块大肥肉，现在直接啃协约联合这块硬骨头谭雅原本只是认为登录作战只是开辟第二战场或者是破坏各种设备，可是帝国这是想一鼓作气直接拆人家基地啊!
　　“很有趣，卢提鲁德夫准将，请务必把我的部队编入先锋。”谭雅笑了起来，终于有个刺激的战役了，谭雅表示自己的血液在躁动，很想去搞事情。
　　“这个你放心，你的部队一定是先锋。”卢提鲁德夫准将狠狠的吸了一大口烟：“不过，现在你的任务是去西线保住我们的补给站。”
　　谭雅的嘴角勾起微笑：“是!”而雷鲁根少校看到谭雅这个笑容，有点不寒而栗。
　　这家伙，就是披着幼女皮的怪物啊……心里对谭雅的忌惮也是增加了几分。
　　雷鲁根少校从来没有觉得谭雅正常过，简直是个不折不扣的疯子，关键是这个疯子很能打仗，雷鲁根少校真的很怕这种疯子手握大权，这种疯子要不然可以带领帝国走向繁荣，要么可以把整个帝国给毁掉，与其说是帝国的战神个，明星，更不如说是从地狱爬出来的恶魔。
　　谭雅感觉自己现在越来越不正常了，自己怎么越来越享受起毁灭和破坏这种感觉了呢这明显是不正常的。可是谭雅发现自己这种异常却不好说什么。
　　毕竟自己是军人，杀戮破坏什么的，是军人的职责……谭雅默默的安慰着自己。
　　“想这些，还不如想一想怎么打赢这一场保卫补给站的战役呢……”谭雅回到了自己的办公室，坐在椅子上苦苦思索。
　　“维夏!传我命令，所有人十分钟后来到操场开会!”谭雅现在要好好确认一下现在自己的部队到底有没有操练好。
　　“是!”维夏很快就离开了，谭雅是真的担心新加入的四十多人能不能靠得住，谭雅不希望他们在战场上掉链子。
　　不到十分钟，谭雅的小队，一共一百人，全部来到了操场上，谭雅看着整整齐齐的队列，心里的不安消散了一些。
　　“四十号，新兵训练的怎么样了”谭雅开始询问起来。
　　四十号，是谭雅比较信得过的一个人，作为谭雅麾下的比较能干的队长，四十号的回答也是没有让谭雅失望。
　　“报告中校，训练任务全部完成。”四十号的回答没有让谭雅失望。
　　“那么，艾连穆姆九五式改良版和飞行高度适应了没”
　　“报告中校，已经适应了，现在随时可以作战。”
　　谭雅点点头，随即向他们宣布这次作战的内容。
　　“这次作战，我们的任务是解决西部战线协约联合的空中部队……可以理解为打飞机就是了。”谭雅突然污了起来。
　　“不过打飞机有点简单了，我们还要面对许许多多的魔导师……不过也应该没什么问题……还有，我们的目标是保护好西部战线的补给站……要是被摧毁了那也没什么办法……”谭雅说一句任务目标就嘀咕一句话，搞的谭雅的队员是尴尬不已。
　　我的中校哟，能不能别来搞笑了……好好的说任务目标是什么不就好了吗!在这里卖什么萌啊!
　　卖萌归卖萌，谭雅发脸色一正：“诸位，我们接下来面对的许许多多的敌人，你们有信心吗!”
　　“为了帝国!为了中校!”队员们开始怒吼起来，维夏也不例外。谭雅欣慰的看着这群效忠于她的部队，随即挥了挥手：“回去准备吧!三小时后出发!”
　　血液，又开始沸腾起来了呢……

大幕拉开!
('　　“我们快顶不住了!”年轻的中尉看着前方密密麻麻的协约联合的魔导师部队和在更高的上方盘旋的敌机，浓浓的绝望感涌上心头。
　　自己，守不住了……自己的部队奈何不到的轰炸机大队，自己的面前是密密麻麻的魔导师部队。
　　“磐石三号，汇报战况。”在枪林弹雨中，这个中尉紧紧的捏着无线电对讲机，另一只手紧紧的攥着自己的魔导步枪，在空中进行着蛇皮走位。
　　很幸运，枪弹都擦着这个中尉的身体周围略过。
　　这个中尉在努力的为帝国争取时间，殊不知，他已经被一个猎手给盯上了。
　　“帝国的渣滓，是你们夺取了我的东西……”一个身材娇小的士兵紧紧的捏着步枪，纤细的手微微颤抖，准星紧紧的锁在这个来回翻飞吸引他们注意的中尉身上。
　　“我在努力的为援军争取时间……援军什么时候到达”磐石三号在空中和敌人打着游击，此时，对讲机里传来让他心凉的消息。
　　“二零三魔导师部队前来增援，增援人数一百人左右。”
　　“一百人……”中尉苦笑着，这一百人也不够别人吃的吧……
　　腹部传来的剧痛，随即，眼前是变慢的时间，全身的力气仿佛被抽走了一般，冰冷的感觉从腹部扩散到全身。
　　“这是……我的宿命。”这个年轻的中尉一脸遗憾的从空中落下，可惜了，没有给帝国争取更多的时间……
　　“干的漂亮!玛丽少尉!”负责指挥的协约联合前线指挥官看见了玛丽的表现，不由得狠狠拍了拍手。
　　眼前这个讨厌的苍蝇终于不在嗡嗡嗡了，被人一巴掌拍死了，现在是时候攻破帝国的防线了!
　　这个从联邦合众国来的义勇军魔导师倒是蛮厉害的吗!可惜不是我们协约联合的士兵……指挥官在心里嘀咕着。
　　从帽子里冒出的栗色的头发，已经被仇恨所完全点燃的双瞳，以及这个人女孩神乎其技的枪法帮助协约联合的魔导师歼灭眼前大量的敌魔导师。
　　“影子部队收到。”谭雅面色凝重的听完了诺登指挥塔的汇报，友军崩溃的速度也是让谭雅有些惊讶，事情有些出乎谭雅的预料。
　　“打不过，难道还不会溜吗!死守在那个地方，简直失了智。”谭雅嘀咕着，现在也无法吐槽什么了，只能招呼所有队员加速，以极限的速度前进。
　　艾连穆姆九五式改良版极限的速度已经非常快了，但是在谭雅的命令下，队员们强忍着加速带来的恶心的感觉，全力向诺登上空飞去。
　　“一定要撑住啊……多拖一秒都是好的……”谭雅嘀咕着，她不知道的是，帝国已经有魔导师中队已经全体战死在前线了……
　　“呼呼……终于赶到了。”谭雅面色苍白，极限的速度已经让谭雅头晕目眩了。
　　“零号，前方有一个魔导师大队，八千米上空还有轰炸机。”四十号很快就把观察到的一切告诉了谭雅。
　　“收到，轰炸机编队由我一个人对付，你们拖住敌人的魔导师部队，总之，保住自己的命要紧，帝国的精英不可以折损在这个鬼地方!我决不允许!知道没!”谭雅面部狰狞，怒吼到。
　　“零号!你疯了吗那可是一个轰炸机编队啊!”四十号实在看不下去了，作为一个指挥官怎么可以乱来呢一旦指挥官跪了，那就完了啊!
　　“服从命令!”谭雅懒得理这个四十号，虽然四十号是为她着想，但她的计划也是无奈之举。
　　那个会闲的蛋疼和整个轰炸机编队刚正面啊!谭雅也是在是没办法啊!只能仗着自己强大的实力来完成了。
　　谭雅有这个信心，至少在这个世界，除了黑姬，没有人可以伤到她。
　　“执行命令吧。”谭雅丢下一句话，随即双腿猛地加速，向更高的上空冲去。
　　笑话，谭雅可是破了帝国，不是，全世界最高飞行记录的人，区区的八千米的高度，真的不算什么。
　　“侦测到危险目标的出现，经过核实，是「金色恶魔」。”
　　听到从无线电里传来的消息，玛丽磨刀霍霍，玛丽发誓，她要把谭雅给终结掉!
　　管你是恶魔还是天使，杀了我的父亲，你就去天堂陪他好了!玛丽对谭雅没有任何的感情了，虽然谭雅救过自己，自己也表白了，但这些都不重要了。
　　杀父之仇，不共戴天。玛丽的眼睛顿时明亮了起来，随即向指挥官请求：“拜德上尉，如果遇到「金色恶魔」一定要交给我!她的命我要了!”
　　真是初生牛犊不怕虎啊……拜德上尉在心里摇摇头，作为一个“义勇兵”自己名义上是她的长官，但实际上，双方也只是合作关系。
　　想到这儿，拜德上尉耸耸肩：“你能干掉她，那就去吧。”拜德上尉还是有点惧怕「金色恶魔」威名的。
　　不过拜德上尉还是对玛丽有些信心的，毕竟干掉这么多帝国的魔导师，也让他们的进攻时间大大提前，万一干掉那个恶魔呢
　　玛丽欣喜的回答了一声：“是!”随即和战友一起狠狠扑向了面前的敌人，这群敌人里一定有她的杀父仇人!
　　“谭雅，今天你就把你的命留下来吧!”剧烈的风吹动了玛丽的头发，白皙的颈子上有着神秘的紫色花纹……
　　于此同时，战场的宁一处。
　　“这个帝国魔导师是疯了吗这个高度魔导师可以接近吗她还是人吗”轰炸机驾驶员目瞪口呆的看着站在他面前的矮小的幼女。
　　“现在的幼女都是怪物吗”这个驾驶员无意间做了一个大死，谭雅的脸色顿时更加黑暗了，一个圆乎乎的铁疙瘩砸在了这个飞行员的脸上。
　　“祝您升天快乐!”谭雅狠狠的踹了一下脚下古老的一战飞机（谭雅的前世一战）随即离开了。
　　伴随着剧烈的爆炸声，这个轰炸机化作火球在八千米的高空绽放。
　　“这个怪物!快开枪啊!”别的驾驶员惊恐的让机枪手想用机载机枪把谭雅打下来。
　　“让大幕拉开吧……”谭雅癫狂的喊了出来，这些飞行员一脸不可置信的看着谭雅在空中悬浮，不知道从什么地方掏出了一支……枪还是什么东西同时背后也出现了一个稀奇古怪的大背包
　　他们不知道，自己的死期将至。

里模式——谭雅
('　　面对谭雅的飞行员没来由的感到恐惧，仿佛从谭雅的枪里射出来的不是子弹而是噬人的猛兽一般。
　　身在谭雅身下的玛丽感觉到浓浓的危机感，随即抬起头来，玛丽感觉，这样的攻击自己挨一下，尽管被崩坏能强化后的自己也是扛不住的。
　　“不就是普通的子弹吗!她肯定打不透我们的飞机装甲!在哪悬浮简直是自寻死路!”一个协约联合的飞行员强忍着恐惧，强行安慰自己，也鼓励着队友。
　　为什么自己会恐惧呢我们这么多人为什呢会怕她一个人呢这个问题一直在这些人的脑海里徘徊着。
　　完美谢幕带来的恐惧效果完美的降低了敌人的战意，子弹由于机枪手的恐惧不少都打歪了，而可以打中谭雅的子弹都被风墙完美挡了下来。
　　“砰”。清脆的枪响，粗壮的子弹狠狠的穿透了第一架飞机，继续穿透后面的飞机，穿透了五六架飞机后，子弹终于引发了爆炸。
　　爆炸再次炸飞了一些飞机，谭雅仅仅只用了一发子弹就击落了十架左右的飞机。
　　“啧，强化后的完美谢幕真是给力啊，不过这消耗的魔力实在有点厉害。”谭雅皱着眉头，一旦谭雅的魔力耗尽，那么谭雅就没什么用了。
　　可是这第一发子弹虽然战果显著，但是也消耗了谭雅许多魔力，加强后的完美谢幕，所消耗的魔力是以前的三倍不止，尽管有着魔力EX的恐怖容量，但也还是以肉眼可见的速度消耗谭雅表示不太吃得消。
　　可是大招已经开了，取消了反而不太值得。谭雅将枪口瞄准了她的下一个目标。
　　“快快快!全体散开!自由飞行!”一个飞行员大声嘶吼着，谭雅的恐惧效果虽然对他们有着削弱可是恐惧削弱不了智商，这个飞行员的建议是最好的办法。
　　“哟，学聪明了。”谭雅看着四处逃窜想要躲避谭雅攻击的敌军飞机也是惊讶的扬起了眉头。
　　“不能让这个恶魔在祸害战友了。”玛丽在谭雅的下方看着谭雅一枪打爆十个飞机顿时也不淡定起来了，这他喵的绝逼是怪物，为什么自己没有这么强大的力量呢
　　现在没时间想这些。玛丽盯着谭雅，想阻止谭雅继续弄自己的队友。
　　“不知道精神控制可以控制她吗”手上的红绳很好的告诉了玛丽谭雅的方位，谭雅距离自己足足有两三千米的高度差距，精神控制玛丽认为够不到。
　　只要用精神控制影响一下谭雅，就可以保护友军的安全了……玛丽躲在友军背后，同时催动自己的精神力努力的接近谭雅。
　　还差一些……还差一些就可以够到她了只要控住了她，直接让她自杀好了，不行，自杀太仁慈了，难解心头很啊……
　　第二发子弹咆哮着撕裂着钢铁，吞噬着血肉，玛丽看的也是愤怒不已，精神力更加强大了几分，缠在谭雅身上。
　　“恩”谭雅捂着头在空中摇摇晃晃，由于姿势不对，系统默认了大招被打断了。而现在，谭雅的脑海里只有一个念头——自杀。
　　谭雅眼神有点迷离，满脑子都是自己的罪孽。小小的幼女手上拿到不是布娃娃，而是可以轻易夺取生命的致命道具，双手占满的不是泥土沙子而是满手洗不掉的鲜血。像我这种人活的还有什么意思……
　　谭雅眼神呆滞，从腰间掏出自己的手枪，缓缓指着自己的太阳穴。
　　完美谢幕被打断了。恐惧效果也随之消失，子弹像暴雨一样射向谭雅。
　　风墙在抵挡一阵后，随即化为清风消失不见。子弹狠狠的击打在谭雅的魔导护盾和能量护盾上。
　　剧烈的振动似乎把谭雅的神志挣得清醒了些，但是自杀的念头一直都在，在诱惑着谭雅举枪自尽。
　　魔导护盾很快就摇摇欲裂了，可是脑海了自杀的年头怎么也消失不了。
　　“啊啊啊啊!”剧烈的思想冲突让谭雅失去了理智，两种思想在她的脑海里斗争。
　　一个声音蛊惑着谭雅罪孽深重，唯有自杀才能得到内心的救赎和平静，而与之相斗的，是谭雅坚韧的意识。
　　“老子在雷击下活下来了，大难不死来到了异界。”谭雅慢慢抬起头，没有眼球的眸子显得诡异和恐怖。
　　“在孤儿院苦苦挣扎，直到我进入了军队。”谭雅低着头，拉开了自己的枪栓，把子弹狠狠的压入弹仓。
　　“因为女儿身，被人嘲笑，被人污蔑!甚至还有人想玷污我……”谭雅低沉的声音在高空响起。
　　“这些都不是什么事，能苟活下来，是上天给我的恩赐……”谭雅现在脑海里思想在剧烈的斗争。
　　“出生入死多少次……只为了可以活下来，活的更好……”谭雅的面部开始有了表情，自己的理智似乎压制住了自杀的冲动，同时在短暂的清醒期间使用了精神抵御，谭雅的脑海更加清晰了。
　　“可是你却让我去死去自杀”谭雅的嘴角翘起一个诡异的弧度。
　　“那不是在否定我幸幸苦苦做的一切吗!”
　　谭雅愤怒的咆哮着，心里有着浓浓的悲愤，别人的穿越者都是称霸世界狂开后宫，为什么自己，活的这么累呢
　　自己抛弃了一个男人的尊严（变身）抛弃了自己的童年，抛弃了和平安稳的生活，双手沾满鲜血，来到这前线拼死拼活。
　　为了什么仅仅是为了活下去啊!我如此努力挣扎，你却全盘否定我的存在……
　　你们这是在自寻死路!谭雅满腔的愤怒，迫切的需要一个发泄的点。
　　现在的谭雅完全黑化了，长时间在内心积攒的负面情绪，不快，愤怒，嫉妒等全部爆发了出来。
　　抬手就是一个“魔力核爆炸”谭雅也不管什么敌军友军了，谭雅眼里的目标都是谭雅猎杀的对象。
　　“中校在发什么疯啊!怎么乱打”维夏正在和敌人的魔导师纠缠的难解难分呢，剧烈的爆炸掀飞了自己和敌人。
　　这么剧烈的爆炸也只有中校可以搞的出来……中校是怎么了遇到强敌了自己要不要去支援下
　　维夏拿起对讲机想要询问谭雅是否需要帮助。
　　可是从对讲机里传来的谭雅的愉悦的呼喊声和剧烈的爆炸声，以及时不时传进维夏耳朵里的让维夏恐惧的，扭曲的咒骂。
　　“死吧死吧死吧!哈哈哈，挡我路的人，全部炸成渣滓!小可爱，我看见你了哟~”
　　伴随着剧烈的爆炸，维夏感觉自己的耳朵都要聋了。维夏和谭雅相处的时间很长，知道现在的谭雅有点神经质，搞不好自己队友都轰。
　　“四十号!干净的撤吧!现在中校在发疯呢!搞不好自己都被炸!”
　　“你怎么知道的”四十号有点不相信。
　　“我和中校同睡一张床啊!中校什么脾气我一清二楚啊!反正听我的吧!”
　　很好，很强大。四十号抹了抹头上的冷汗，随即回答。
　　“好吧，你跟中校最熟。这么剧烈的魔力爆炸真的恐怖啊……溜了溜了。”随即四十号下令：“全体脱离战斗!甩开敌人!”
　　维夏间接的救下了影子部队呢……这个恐怕连维夏自己也想不到吧……

在我的bgm里我是无敌的（一更）
('　　爆炸过后，一片寂静。
　　爆炸区域内无人生还，玛丽面如土色，看着这幅场景，也是被吓住了。
　　大半个队的魔导师在谭雅极度压缩的魔力核爆炸下灰飞烟灭，而玛丽察觉到这股庞大的魔力之后干脆利落的一个影遁离开了。
　　“这家伙……是吃金坷垃长大的吗……”玛丽看着谭雅这不科学的破坏力吐槽到。
　　而现在谭雅的神志也有点模糊了。
　　虽然谭雅的魔力非常充足，可谓是取之不尽用之不竭，可是一下子输出太多的魔力也是让谭雅受不了，而且，玛丽-苏的精神控制似乎把谭雅努力压抑的一面，不好的一面给刺激到了，现在的谭雅更像是狂化或者叫黑化的状态。
　　满脑子的思想都是：“杀杀杀!杀掉阻碍我的人。”视野里不论是什么东西，只要能动的，谭雅都会毫不犹豫的攻击。
　　而且，更加诡异的是，谭雅身上再次壮大几分的紫色气息在这一次刺激后，更加凝实了，更显出实体化的黑气，而此时，一首诡异而又热血的音从空中传来。
　　「来吧，来吧，这充满杀意的眼神。」
　　「为眼前新鲜的猎物感到亢奋。」
　　「还不够，还不够，不过仅仅是一条生命。」
　　「还远远不能满足我的愉悦!」
　　激昂的前奏响起，谭雅用手里的低语缓缓指向敌人。
　　伴随着出膛的子弹，这首音乐响彻全场。
　　整个战场，都是谭雅一人的舞台。
　　“报告!敌魔导师的速度太快!我们挡不住她的突击!”一个机枪手看着简直在空中拉出一条幻影的谭雅表示简直绝望。
　　天知道这是什么怪物!这个身材娇小的魔导师就是帝国的“恶魔”机枪手绝望的向谭雅倾吐着子弹，可是根本无济于事。
　　机枪手根本看不见谭雅在哪，这种变态的速度简直是一种态度折磨，只好无奈的做着徒劳的扫射，希望瞎猫碰上死耗子，把谭雅射下来。
　　很显然不可能。机枪手正摸不着头脑，他的搭档发出了恐惧的尖叫!
　　“西蒙!发生了什么!”这个机枪手呼唤着她的搭档的名字，赶紧查看西蒙的情况。
　　现在西蒙的眼里只有踩在他面前的铁皮上的那个恶魔，妖异的红色瞳孔里露出的是无尽的杀意。
　　“不!”西蒙看见谭雅露出了笑容，以及微微用力的手指，发出绝望的惨叫。
　　“砰!”谭雅脚下的飞机爆炸了，谭雅连忙借力，寻找着她的下一个目标。
　　目标太多了，尽管经过谭雅的魔力核爆炸和完美谢幕的摧残下，仍有不少的飞机突破了谭雅一个人的防线向补给站扑过去。
　　「我们在丛林中，贪恋着野生的欲望。」
　　「磨砺你的獠牙，加入这场杀戮竞争!」
　　伴随着激昂的BGM，谭雅再次凝聚起庞大的魔力。眼睛也变成了璀璨的金色，收起自己手中的低语，毫无感情的释放着技能。
　　「你尽管走好了，我会毫不留情的夺走一切，不留一个活口。」
　　微弱的气流在空中形成，带起阵阵清风。
　　「表现一下了，是时候了。」
　　「自私和大义并不一样。」
　　「不过带来的都是痛苦的折磨。」
　　「你也一样，你也一样。」
　　「和善的面具的背后就是你的本性!」
　　谭雅倾听着自己的新技能所带来的震撼效果，内心的狂躁和黑暗完全释放出来，此时，空中的气流波动更加猛烈了，一些飞机的翅膀开始被这一股并不科学的风影响的微微颤抖。
　　还记得谭雅的风系技能书吗这个技能书里的“大风暴”经过双重强化显得更加厉害。
　　「我们身处丛林中，优胜劣汰何须怜悯。」
　　「吞噬一切的不是野兽而是人性。」
　　「跳起来吧，跳起来吧。」
　　「赶紧的，赶紧的。」
　　「这个是多彩的，美丽的，痛苦的世界当你死去时。」
　　「为何你要哭泣，所以嗤笑吧，疯狂吧!」
　　「加入这一场杀戮盛宴，舔舐将猎物折磨致死的味道。」
　　「身处丛林中又贪婪的伸出舌头疯狂的人类啊……」
　　诡异又疯狂的音乐将要步入尾声，而谭雅的大风暴的加强版也酝酿完毕了。
　　诡异的龙卷风不科学在空中形成了。
　　猛烈的狂风把附近的所有的一切卷入其中，谭雅在龙卷风形成的第一时间就溜之大吉，并没有受到多大的影响。
　　维夏等人早就撤退了，所以也没多大的事情。
　　可是协约联合的魔导师部队和轰炸机编队就倒霉了。
　　轰炸机部队全部被摧毁，许许多多协约联合优秀的飞行员葬生于莱茵战线上空。
　　至于协约联合的魔导师更加蛋疼了，本来没他们什么事情了，可以老老实实的轰炸补给站了，可是被队长指挥着去营救自己的轰炸机编队了，这可倒好，一个猛子扎到谭雅的龙卷风中了。
　　人被吸入了龙卷风，运气好的可以保下一条小命，运气不好的直接GG。
　　飞机被吸入龙卷风，还是一战那种的老古董。
　　抱歉，机毁人亡没得商量。
　　看着空空荡荡的空中战场，谭雅终于不再狂躁了。乐曲的最激昂的部分已经结束，“战场”这部大戏也步入尾声。
　　谭雅的魔力已经枯竭了。
　　对战时无限的释放耗魔惊人的魔力核爆炸，对抗轰炸机编队时的大招完美谢幕，以及比大招和魔力核爆炸更加耗魔的大风暴，尽管谭雅有着EX级的魔力，也经不起这样的摧残。
　　现在的谭雅只想要一个蓝buff，谭雅现在是一个耗魔惊人的法师（雾），技能还没甩完呢，蓝条就空了，这就很蛋疼了。
　　谭雅遇上了最大的难题，那就是缺蓝。
　　只要给足够的魔力供谭雅挥霍，谭雅绝对可以把一切都摧毁的干干净净，前提是足够的魔力……
　　谭雅现在只觉得眼前微微发黑，全身提不起力气，很累，只想好好的睡一觉。
　　谭雅在满是针眼的脖子上再次给自己注射了兴奋剂，这支兴奋剂是她身上最后一支了，谭雅在战斗时，是不是在自己脖子上来一针来确保自己战斗时有更加集中的精神。
　　谭雅微微的提了一下精神。杀意逐渐消散，瞳孔再次变得暗淡，连头上的呆毛都萎靡不振左摇右晃……谭雅表示他需要休息。
　　谭雅没有注意到，远处的空中，有一把枪对准了谭雅……

没错，谭雅死了（二更）
('　　“呼呼……”玛丽喘着粗气，狼狈的悬浮在空中。
　　谭雅弄出来的动静实在太大了，整个协约联合的攻势全部都挡下来了。
　　这还是人吗!都是穿越者，为什么我就没有这么厉害!玛丽也是醉了，谭雅还没那么好搞定。
　　“也是，要是穿越者有那么容易死，那也太菜了……不过现在，谭雅你是死定了。”玛丽在谭雅的侧下方，用枪对准了谭雅。
　　谭雅的虚弱，玛丽已经看出来了，从她的魔力波动可以看出谭雅已经油尽灯枯的态势。
　　你要是有蓝，我肯定离你远远的，如果你没蓝，抱歉了!
　　“砰”子弹带着魔力从枪口喷射出，以极快的速度飞向谭雅。
　　谭雅顿时懵了，她听到枪响的时候已经晚了。
　　“砰……咔……哒。”先是魔导护盾破裂，然后就是能量护盾破碎的声音。
　　子弹以绝对的力量粉碎了谭雅的护盾，在谭雅惊恐的眼神中，谭雅的身上飙起了血花。
　　没有疼痛，只有无尽的寒冷。从胸口不断流失着自己的力量。浑身无力，眼前渐渐模糊，最终，只有一片白光。
　　谭雅的手松开了，鲜血洒在她稚嫩的脸庞上，显得诡异的美丽。
　　血液染红了军服，染红了身上的十字架，不过什么也看不见了。
　　谭雅感觉自己在飘，没错，如同鸟儿一般，从来没有这么舒坦过，自己人生中的一幕幕如同剪影般略过。
　　回忆这一生，谭雅惊讶的发现自己这一生，实在孤独中度过的。
　　自己总是一个人，一只独狼，不管是作战还是别的事情，谭雅对自己总是严格要求，渐渐的和身边的人拉开了差距。
　　维夏的敬畏，属下的绝对遵从，自己总是一个人，没有一个人同自己笑和自己闹，只是默默的擦着枪打着靶。
　　我人生的意义是什么只是为了活下去我打打杀杀为了什么系统我好像从来没有为自己活过……不过也好，一切都结束了……我也可以休息了……
　　入眼的一片灿烂的金色光芒，无尽的太阳花把自己包围。
　　真是漂亮的太阳花呢……谭雅微微抬起头，视野里，一个绿色头发，穿着红色格子衣服的少女撑着伞向她走来。
　　“咦什么时候这里有一具尸体了”少女惊讶的看着自己脚下的“尸体”这个神秘出现的尸体引起了她的注意。
　　“从那来到呢……这么恶心的人类……她们可不喜欢这东西……”少女看着这尸体，随即用手上的伞对准了谭雅。
　　一声巨响后，谭雅完整的消失在这个少女面前。
　　“嘛……终于干净了，我的太阳花田……不过这股力量是真的恶心。”风见幽香看着花田中的淡淡紫色气息，不由得叹息到：“这玩意要好好清理呢……不然被那群家伙知道了，那就麻烦了……”
　　“谁那么没公德心打扰别人睡觉”谭雅感觉刚刚被一阵剧烈的快感所淹没，正欲仙欲死的时候，额头上的淡淡痛苦让她彻底的清醒过来。
　　痛苦，自己好长时间没有感觉到了。睁开眼睛，映入眼帘的是一个萝莉正蹲在谭雅面前，带着奇怪的帽子拿着手里的令牌，狠狠的敲在谭雅的头上。
　　“你那个啊!敢打我”谭雅顿时怒了，不管那个在睡得正舒服的时候，脸上被来一下都不高兴吧况且脾气原本很爆裂的谭雅。
　　“我要弄死你!”谭雅习惯性的摸了摸腰间，发现自己的刺刀不见了。
　　“嘛，罪孽深重嘛。”悦耳的萝莉音响起：“在我面前也敢这么嚣张你这种亡灵我见得多了。”
　　谭雅静静的看着这个和他身材相仿的幼女，用手触摸了一下自己。
　　穿心而过。自己没有了实体。哦，我死了啊……被玛丽偷袭致死啊……谭雅想起来了，那个充满仇恨的眼神，那个没有了父亲的孩子。
　　谭雅的思绪飘到了远方。丝毫没有关心这个穿着蓝色正服带着奇怪帽子的萝莉在说什么。
　　萝莉正在滔滔不绝的讲大道理呢，看着谭雅一副左耳进右耳出的样子，顿时怒了。
　　竟然不听你四季映姬大人的训话!萝莉顿时怒了，手里的悔悟棒狠狠的砸在谭雅头上。
　　“哎呦痛痛痛……”谭雅的思绪一下子被拉回来了，摸着已经肿了一个大包的头部，很是奇怪。
　　自己不是不怕疼吗!为毛这个萝莉敲起人这么痛啊!谭雅正在胡思乱想的时候，这个萝莉正直愣愣的盯着谭雅。
　　四季映姬观察着谭雅，谭雅也在仔细观察着她，谭雅是绞尽脑汁也想不起来这个人是谁。
　　“等等……拿着炸虾，绿发萝莉，是非的衣服……等等……”谭雅脑海里似乎闯进了什么，随即惊讶的睁大双眼。
　　该不会是……那个阎萝王吧!不是，那个世界似乎不归她管啊!
　　完了完了……怎么来到幻想乡了啊!自己可以被人随手捏死的幻想乡啊!那个弱者的坟墓……妈呀……
　　谭雅流下了冷汗，自己做得孽太多，怎么来到这……玩了，这要是被审判了，后果估计很严重。
　　四季映姬也在好奇的打量着谭雅，应为她竟然不能看出谭雅的罪行。
　　这不科学啊!四季映姬挠挠头，背过身子掏出一个小本本，看着自己的能力设定。
　　不是啊!说好的可以明辨是非呢!这个人我怎么看不出来啊!
　　四季映姬凌乱了。从古至今，没有一个生物是四季映姬看不透的，连八云紫都要绕着走的存在，竟然看不透一个不知道从哪来的幽灵的是非……
　　这讲出去没人会信吧!四季映姬有点慌，难道是自己的能力失效了
　　四季映姬抓住谭雅的手，她要迫不及待去实验下。谭雅则是被四季映姬拉着，一脸懵逼的被拉走了。
　　“好可爱的萝莉……嘿嘿……”谭雅盯着认真审判的四季映姬，心里喊出来一句话。
　　“萝莉赛高!”
　　认真审判的阎萝王还是蛮可爱的。谭雅静静的看着四季映姬的侧脸，再看看大厅上哭嚎的鬼魂，顿时有点怕怕的缩在了四季映姬的背后。
　　谭雅怕鬼啊!四季映姬则是一脸黑线，看着一脸怕怕的谭雅，眼睛一转，有了个大胆的想法。

我招，我招还不行吗
('　　四季映姬这个阎萝王眼珠子一转，看着谭雅如此害怕幽灵的样子，顿时有了个主意。
　　自己看不透这个幽灵，自己就吓一吓她好了，看看能不能问出一点有用的消息。
　　于是四季映姬再次拉着谭雅急吼吼的走了，谭雅现在的幽灵形态只好被她拖着到处跑。
　　“果然是幻想乡……”谭雅拉开了自己的人物属性栏，看着自己回跌下来的属性，明白了自己不在自己那个世界了。
　　话说如果我离开了，我所在的世界不会直接崩溃吧……谭雅一边被审问，一边想着事情。
　　看着眼前发呆的幽灵，灵梦这个无节操的咸鱼端着茶，默默的喝了一口。
　　她并不想管这件事。
　　作为一个毫无节操的巫女，灵梦只是，想老老实实的混吃等死，解决幻想乡的异变，做一条悠哉悠哉的咸鱼好了。
　　可是眼前这个绿发萝莉把灵梦好心情全部毁了。
　　四季映姬的到来，让灵梦有些猝不及防，虽然和灵梦没什么交集，但是灵梦还是热情接待了四季映姬。
　　她可不想被四季映姬教育。
　　听了四季映姬的话，灵梦的表情顿时严肃了起来。
　　四季映姬的能力，灵梦还是知道的，可是眼前这个幽灵，连四季映姬都看不出这个人的是非。
　　这说明什么这个是幻想乡的异变!四季映姬的能力都用不了了，这不是异变是什么
　　某只红白眼睛顿时亮了起来，解决了异变，就说明有钱拿，钱是什么这只红白的宝贝啊!
　　四季映姬看到这只红白突然干劲满满，以为她是良心发现要认真的履行自己巫女的义务了，也是很是欣慰的点点头。
　　看着这副架势，谭雅也是有点慌。作为幻想乡的城管，灵梦还是很厉害的……
　　“那个……四季大人……不用那么麻烦了……我招了还不行吗……这只红白给我来一下我估计魂飞魄散了……”
　　谭雅不知道自己为什么在死后会来到这个地方，但是她的系统可没有抛弃她。
　　脑海中，系统已经找到了自己那个世界的坐标。只要有合适的机会就可以回去了。
　　可是找到了世界的坐标自己怎么回去呢谭雅在闲暇之余问了一下系统，结果系统君也是无能为力。
　　现在谭雅处于幽灵状态，谭雅根本没有任何战斗的能力，这里的任何一个人可以用手把谭雅碾死，现在的谭雅很脆弱。
　　谭雅身上有复活十字架，但是现在由于特殊的原因复活不了，所以成一个幽灵状态存活，系统给的提示是回到了自己的世界就可以开始复活了……
　　大危机!谭雅的神经一下子紧绷了起来，现在在幻想乡中唯一可以帮助自己的就是八云老……紫了，自己可不想莫名其妙的被隙间了。
　　看到四季映姬和某只红白一脸疑惑的表情，谭雅叹了一口气，说起了自己的经历。
　　自然，谭雅还没有傻到把崩坏空间和系统等东西说出来。
　　在谭雅解释了好一会后，四季映姬和博丽灵梦才勉强听懂了什么意思。
　　谭雅告诉了她们自己的名字，也告诉了自己的遭遇，博丽灵梦恍然大悟的锤了一下手：“你的意思是说你是异世界的亡灵喽”
　　“也可以这么认为。”谭雅无奈的耸耸肩：“我的世界的空间坐标我还是知道的，现在我没有能力回去了而已。”
　　四季映姬也思考一阵，这个还真的不归她管……不过按照四季映姬的性格肯定是要负责到底的。
　　“那你必须要回去了，还有，你怎么知道我的名字的”四季映姬开始对谭雅逐渐感兴趣了，难不成自己的名字都在异世界出名了
　　这个我该怎么回答……谭雅思考一阵，也是承认了，幻想乡的资讯被传输到了异世界
　　在谭雅一大堆的解释下，四季映姬也是有点头晕，各种世界的理论也是模模糊糊的，回头一看灵梦，好家伙，直接睡着了。
　　四季映姬听了谭雅解释半天，加上谭雅自己的猜测，反正四季映姬是明白了，如果谭雅不及时回到袭自己的世界，不论自己的那个世界会崩溃，连这个世界也要收到一定的影响……
　　现在在整个幻想乡中，也只有八云紫的能力可以帮助自己了……
　　这时，博丽灵梦的声音传过来：“这样吧，一百万日元，帮你搞定这件事，怎样”
　　“哈一百万日元”谭雅惊讶的下巴都掉下来了。自己没那么多钱啊。自己只是一个中校，工资能有多少况且帝国军人的福利还算不错，自己根本用不到什么钱，况且现在谭雅这是幽灵状态，身上什么都没有……只有一身被自己鲜血染红的军服。
　　看见谭雅面露难色，博丽灵梦也是大度的挥挥手：“这样，允许你赊账，不过利息嘛……”
　　“你怎么不去抢啊……抱歉……”谭雅实在忍不住了，吐槽了一句，但是想到现在是有求于人，态度不能这么恶劣。
　　“那就算喽……”博丽灵梦耸耸肩，表示我对这件事情不感兴趣……
　　“唉，罢了，按照你说的好了。”谭雅叹了口气，谭雅知道四季映姬和八云紫的关系不太好，如果四季映姬一个人去请求八云紫帮忙，估计连八云紫的人都见不到吧……
　　按照谭雅的记忆，博丽灵梦应该和八云紫的关系还不错，至少没四季映姬这么恶劣。
　　“那就这样啦!”博丽灵梦眼睛都是满满的金钱符号，飞快的抽出一张纸，写好了欠条。
　　谭雅眼角抽搐着签上了自己名字，现在有求于人……自己要克制……而且自己打不过别人……
　　“我还是太弱了……”谭雅发出不甘心的嘀咕，别看谭雅在自己的那个世界里大杀四方，脱离了自己那个世界自己就完全废了。
　　“啊啦啊啦，灵梦酱，找我吗”灵梦的背后出现一道漆黑的裂缝，随即从裂缝走出来一个美人。
　　高挑的身材，金色的长发，撑着伞，这不是紫妈是谁啊!
　　“八云紫你怎么来了也罢，正好我是懒得去找你了。”灵梦撇撇嘴：“还有，别在顺走我的茶叶了!”
　　“怎么能叫顺呢妖怪贤者的事，能叫顺吗”八云紫微微一笑，调侃着灵梦，但是眼睛一直在打量着躲藏在四季映姬背后的谭雅。
　　“真是有趣的幽灵呢……”八云紫似乎想到了她的姬友，嘴里露出一丝笑容。

我的天，我只是来打酱油的啊!
('　　八云紫的笑容把谭雅看的呆了，真是好看的笑容呢……
　　“哟，这不是四季大人吗，怎么，听说你的能力失效了”八云紫本来对四季映姬不太感冒，也是带着幸灾乐祸的表情问道。
　　“恩，确实很邪门。”四季映姬也是认真的点点头：“谭雅的信息真的无法读取，我的能力也是失效了，不过根据谭雅自己的解释，谭雅她是异世界的亡灵，如果回不去那个世界，她那个世界会崩溃。”
　　“有这么邪门的吗”八云紫好奇的捂着嘴：“难不成世界还围着她转”
　　从某种意义上来说，八云紫说的还真是对的，作为《幼女战记》的主角，要是谭雅直接GG还真是会影响整个世界。
　　就是主人公定理，如果主角死了，这个世界的剧情等等全部会崩溃，不过这也不是绝对的，但是，少了主角肯定会出问题，除非有人可以完美的替代主角……
　　不过现在谭雅约等于GG了，谭雅也有点忐忑，如果自己真的回不去了，自己的任务也完不成了……
　　任务完成不了＝没有奖励＝无法变强＝死亡。
　　谭雅的脑海里浮现出这个公式，瞬间觉得自己已经是个废物了。
　　为了成功回到自己的世界，必须要依靠八云紫帮忙，想让八云紫帮忙，必须出卖自己的节操还要答应一系列不平等条约……谭雅的脑海里再次浮现出这个公式。
　　罢了，为了变强，自己牺牲再多又何妨……谭雅低下了头，默默无言。
　　在这个地方，谭雅深切的感受到自己的无力，在座的各位都可以像碾死一只蚂蚁一样碾死自己，只不过她们没有对自己的杀意罢了。
　　“八云紫大姐姐~”谭雅糯糯的叫了一声，四季映姬和博丽灵梦起了一身鸡皮疙瘩，不过作为妖怪闲者八云紫，这声八云紫大姐姐还是比较受用的。
　　“好好好，谭雅小妹妹需要我帮什么忙”八云紫脸上笑开了花，暗道这个小幽灵倒是挺有意思的。
　　“八云紫姐姐，我想回到自己的世界，但是我没办法回去，八云紫大姐姐可以想个办法帮帮我吗”
　　八云紫的折扇“哗啦”一下子打开了：“可以啊，不过，你最好老实交代哦，你怎么知道我们的名字和能力的”八云紫笑容里带着丝丝寒意。
　　受到自己的上司的请求，八云紫也是想要帮助自己的上司兼朋友完成她的愿望，在谭雅这个人进入幻想乡时，就一直窥视着谭雅。
　　谭雅没有任何陌生和害怕的感觉，除了害怕鬼魂幽灵这些在八云紫眼里不值得害怕的东西，完全对她周围远远比自己强的生物什么的一点都不畏惧。
　　甚至和四季映姬这个老萝莉玩的挺好的，跟灵梦的关系也不错（谭雅怒锤地板）很明显，很了解她们。
　　还有连四季映姬都无法裁决善恶的力量……八云紫不得不防，别看谭雅无毒无害的一只小萝莉，搞不好还真的可以把幻想乡搞出什么大乱子。（谭雅表示太高看她了。）
　　“唉……”谭雅叹了一口气，只好把自己的话再次复述一遍。
　　八云紫也是惊讶的下巴都要掉下来了，自己的情报，自己友人的情报，整个幻想乡的情报，竟然有许许多多的人知道，而自己不过是他们虚构出来的人物罢了。
　　“等等……让我缓缓。”八云紫感觉三观收到了猛烈冲击，谭雅所说的每一句话都让八云紫细细思索。
　　自己的上司也没告诉自己什么事情，谭雅所说的一切都让八云紫震惊，作为幻想乡的创造者之一的八云紫深刻感到了危机。
　　八云紫真是爱死这破乡了!她不想让幻想乡的安宁遭到破坏，自己友人付出的努力和鲜血不是白费了吗
　　这时，八云紫也是彻底迷茫了，正在八云紫陷入迷茫的时候，一道金光从天而降，一个狐耳少女拍了一下八云紫的肩膀。
　　“唉”八云紫疑惑的转过头，看见的是自己的上司兼友人——八云宅。
　　八云紫疑惑的看向自己的上司，这个狐耳少女倒是一脸严肃的盯着谭雅。
　　谭雅感觉到熟悉的气息和压力……这种感觉只在存在X身上感受到过……也就是……这个八云宅是世界意识!
　　卧槽!劳资只是过来打酱油的啊!至于出动这么豪华的阵容吗我还只是个孩子啊!
　　谭雅顿时凌乱了，可是八云宅根本不给谭雅机会，结了一个手印，把自己和谭雅包进了一个巨大的空间。
　　“好好谈谈吧，谭雅。”八云宅翘着二郎腿坐在了椅子上，玩弄着自己蓬松的尾巴：“你来到这里的目的是什么你身上的崩坏的气息我很讨厌呢……请给我一个合理的解释。”
　　谭雅再次叹了口气：“放心，我对你的世界并没有恶意，我只是个过客罢了，现在我还想回到我的世界呢……你可以把我送回去吗”
　　“说实话，我并不讨厌你呢，你的灵魂我竟然一点都不排斥的。”八云宅也是实话实说：“在我遇到所有的穿越者里，你是最有趣的一个，我记得干掉了一个穿越者，还蛮强的，叫什么……龙……傲天记不得了，你最好对我实话实说，你来此到底的目的到底是什么!”
　　谭雅怒了，我一个人可以对你们造成什么威胁啊!随便一个人都可以把自己秒了!还反复质问自己的目的……
　　谭雅的语气也是冷了下来：“我来到这完全是意外，我也不想来，这么说吧，我完全可以在你的世界来一场警长刺激的崩坏，引发全宇宙的大崩坏，这个责任，你承担不起吧”
　　“你!”八云宅也是彻底愤怒了：“那你去死好了!”随即手里凝聚起强大的能量波动。
　　“听说过黑姬吗”谭雅心里也是赌了，自己已经刺激了一个世界意识，如果自己现在退缩，恐怕自己死无全尸……不对，自己是已经死了，估计会魂飞魄散吧。
　　“黑姬”八云宅眼神顿时一变，顿时知道了事情的严重性。
　　前一段时间八云宅接受到一个同事叫做“存在X”的警告，存在X告诉大家崩坏要再次席卷了，黑姬已经出现在他的世界了，他开始全力封锁世界想要拖住黑姬，然后就没有任何的回应了。
　　当八云宅发现谭雅身上的崩坏气息时本来想直接灭了谭雅，但是八云宅忍住了。
　　首先，八云宅感觉谭雅的灵魂丝毫没有崩坏的气息，根据自己前辈的描述，崩坏生物从身体到灵魂都是充满着恶心的崩坏味道的。
　　八云宅也开始慌了……

一起对抗崩坏吧!（一更）
('　　八云宅是彻底慌了。
　　不管怎样联系存在X也联系不到，而八云宅也是知道，这个同事负责的世界是一个叫《幼女战记》的世界。
　　看着谭雅的装束和谈吐，怎么都像从存在X的世界逃亡出来的人……八云宅赶紧问起谭问题。
　　“谭雅，你知道一个叫存在X的大叔吗”随即意识到什么，自嘲的笑笑：也是，一个普通人，怎么会接触到存在X这种世界意志呢
　　“你说是是那个猥琐的人字拖大叔他嗝屁了一段时间呢。”谭雅玩弄着自己的头发，一边漫不经心的回答。
　　“你怎么知道的难道……”八云宅似乎意识到什么，想到了那一种可能性。
　　“正如你想到那样……”谭雅也不管她想的是什么，能忽悠就忽悠，现在的当务之急是把八云宅给忽悠瘸了，把自己送回去就好。
　　“时间不多了，八云宅，我真的没多少时间了，存在X给我的复活权力在逐渐消失……时间拖的越久事情发展越恶劣啊……”
　　“哦哦，好的。”八云宅也是被她忽悠瘸了，八云宅也想把这个烫手的核弹给送回去。
　　毕竟谭雅的身上带着崩坏的味道，这股味道就像是黑夜中指路的明灯，八云宅所管理的世界将会陷入危险。
　　简直就是一个烫手的山芋，吃不了打不得，不然自己幸幸苦苦管理的世界将会变得和大战前一样凄凉。
　　八云宅真的不想在回到那个时候了，她辛辛苦苦弄了几十万年的世界可不能被糟蹋了。
　　“那你记得你的位置坐标吗等等……估计你也不知道……完了啊，你在这，黑姬搞不好会来这里的啊!”
　　八云宅癫狂的挠着自己毛茸茸的尾巴，谭雅看的眼皮直抽搐。
　　那个……你的狐狸毛掉光了啊喂……谭雅一脸懵逼，这家伙怎么和八云蓝一个习性来着……
　　难不成是一家人谭雅有了一个大胆的想法，短暂的发呆后，谭雅想起现在的当务之急。
　　自己要回去啊!金窝银窝不如自己的狗窝啊!
　　“那个……八云宅……你的……尾巴毛……”谭雅好意提醒到。
　　“喵的世界都要毁灭了还管这个你回不去我这个世界也要遭殃啊啊啊!”
　　等等……难道崩坏还会传染的谭雅摸着自己的呆毛思考到。
　　“废话!崩坏的携带者在一个新的世界会留下印记，会指引更加强大的崩坏势力的到来!”八云宅似乎明白了谭雅的想法立马解释到。
　　“印记把印记消除不就好了”谭雅疑惑的问道。
　　“这玩意不好消除啊……只能掩盖，这玩意像是地上的口香糖，非常难搞定的。”八云宅叹了口气，谭雅这次到来是彻底的把她给吓到了，最关键的是谭雅身上的崩坏气息，更像是崩坏势力的强者所留下来的，谭雅这次到来，自己已经花费了许多神力去掩盖这种气息不要被发现。
　　作为在上一次崩坏战争中活下来的辛运儿，八云宅对崩坏的了解比其他人更多，对崩坏的防治也是略有心得的……
　　“既然你是那个世界意识的代行者，那么我们签订盟约好了，存在X也不希望崩坏的扩散，我们合作，把崩坏扼杀在摇篮里!”
　　“哈”谭雅一脸问号，崩坏怎么扼杀扼杀黑姬吗那女人辣么强……自己也是屈服在她的淫威下瑟瑟发抖……
　　“脚都麻袋，跟我解释一下，代行者是什么意思”谭雅是一脸问号。
　　“他没跟你解释吗”八云宅也是一脸懵逼：“所谓的代行者，就是相当于新的世界意识，不过没有那么死板罢了，代行者在自己的世界拥有强大的力量，帮助原来世界意识完成任务。”
　　“我去，存在X丢了这么大一个锅给我啊……”谭雅也是不满的撇撇嘴，自己相当于免费给存在X打工……给一个死人打工……也是醉了。
　　“所以我们签订盟约，之前宇宙已经被摧残一次了，这要是在来一次……我们这些世界意识都会被崩坏毁灭吧……”八云宅苦笑到。
　　“你倒是让我想起了存在X跟我说的主神，难道你想成为他们哪一种和崩坏拼命抗争的人吗”谭雅盯着八云宅的漂亮眼睛，问道。
　　“当然，我要继承那一位的遗志，守护住我的世界!”
　　“怎么听怎么像中二病呢……”谭雅吐槽起来，同时脑子里在思考要不要同意八云宅的意见。
　　世界崩坏什么的，和她谭雅有什么关系自己只要活下来安安静静做条咸鱼就好，如果一点利益都没有，谭雅才不会跟黑姬翻脸呢。
　　毕竟打不过。谭雅在心中也是哀叹。
　　“谭雅，答应她的盟约。”一个熟悉又陌生的声音从谭雅脑海里传来。
　　这声音……谭雅足足愣了好几秒，随即才反应过来。
　　爱酱她醒了!系统精灵她醒了!
　　谭雅心中算是彻底放下心来，谭雅知道爱酱是一直努力帮助她的，爱酱几次耗尽自己的力量救了谭雅，谭雅对爱酱也是绝对信任。
　　毕竟这孤独的系统和谭雅相依为命啊……
　　“好，你的要求，我答应了!”谭雅在经过爱酱的解释和帮助下，很快就同意了八云宅的结盟要求。
　　“不过还有几件事需要还好商讨一下……”谭雅眼神明亮，向八云宅提出要求。
　　“说吧，我听着呢……”八云宅也是拿出折扇，遮住自己半边脸回答到。
　　“那么……”谭雅低低的话语和八云宅的声音在这片空间中响起。
　　结界外。
　　博丽灵梦日常摇着自己供奉箱，发现里面空空如也，欲哭无泪。
　　刚想端起自己的茶杯喝一口却发现茶杯不见了。
　　“黑白老鼠!给我把我的茶杯放下来!”灵梦看见她的姬友兼对手的雾雨魔理沙正喝着她刚刚喝过的茶杯。
　　灵梦的脸瞬间就红了，这算不算间接接吻羞恼的灵梦大声说道：“给我放下!”
　　摸你傻露出了笑容：“你来追我啊，你追到我我就让你嘿嘿嘿。”调皮的骑着扫帚乱飘。
　　空中突然出现的手一把抓住摸你傻：“安静点，摸你傻，八云宅大人在有事，别烦她了，还有，灵梦，把御币放下，别闹了。”八云紫罕见的露出了严肃的神情，她感觉到自己的上司隐瞒了自己许许多多的事情……

我，从地狱归来。（二更）
('　　对于八云宅，八云紫不好说什么。
　　八云宅有着绝对的力量，完全把八云紫吊着打。
　　不过八云宅不会这样做的就对了……八云宅和八云紫的关系相当好，说起来是上下级，但是情同姐妹。
　　作为孤独的隙间妖怪八云紫，在八云宅的身上感受到浓浓的温暖。
　　八云宅帮助自己创建了幻想乡，但是把管理幻想乡的重担交给了八云紫（笑话，人家要管理一个世界呢。）
　　八云紫也没有让八云宅失望过，这些年来，幻想乡安安静静，是妖怪的乐园，是个名副其实的幻想乡。
　　就在这几天，难得的安宁被打破了，这个叫谭雅的萝莉空降幻想乡把八云紫彻底搞蒙了。
　　博丽大结界一点反应都没有，这让八云紫一身冷汗。
　　“看来是时候修缮下大结界了……”八云紫嘀咕着，要不是八云宅的提醒，八云紫到现在还不知道呢。
　　那个金发萝莉嘴倒是蛮甜的……自己倒不是很讨厌。
　　可是这个萝莉虽然特殊，但也不至于把八云宅给叫出来吧
　　对于八云宅，八云紫可以拍着胸口说道自己跟她是相当熟的，八云宅比她还要懒，跟那个NEET姬一样，宅在家里打电脑。
　　虽然八云紫很想吐槽为什么对那个玩意那么热衷，但是是自己的上司，八云紫也不好说什么，就把八云蓝害苦了……
　　八云紫的思绪飘到了远方，自己直愣愣的盯着自己茶杯里的茶叶发着呆。
　　“噗嗤”宛如鸡蛋破裂的声音，八云宅和谭雅从结界中走出。
　　“就这样吧，签订好了，是时候回去了。”谭雅盯着八云宅说道。
　　“恩，宇宙的安危全部靠你了。”八云宅的眼神……很像是看着烈士的眼神。
　　总之这个眼神让谭雅十分不舒服就是了。
　　“紫，帮我一个忙。”八云宅一把拉住八云紫，在他耳边轻轻的说了一些话。
　　八云紫首先是不解，然后是一脸狐疑，用手指着谭雅：“就她”
　　谭雅顿时不乐意了，你强大你NB，我胸小我不说话，我被人鄙视了……虽然是紫妈……
　　“我怎么感觉有人在骂我呢”八云紫一脸狐疑，来回扫视着众人。
　　卧槽……这感觉是狗吧……这么灵敏的谭雅无语，只好低头不语。
　　八云紫也摇摇头：“错觉吧……”随即手一挥，出来一个条隙间。
　　八云宅走到隙间前面，结了一个非常复杂的手印，然后念叨起在做的各位都无法听懂的文字。
　　谭雅好奇的用语言词典探查了一下，发现词典上写的全是问号……
　　隙间里的眼睛变得更加多了。身为密集恐惧症的谭雅表示实在是太可啪了，而且隙间里闪烁这诡异的黑光。
　　自己进去绝逼要死的吧喂!谭雅有些害怕，默默躲在了四季映姬的身后瑟瑟发抖。
　　“好了，谭雅，你可以从这条隙间回去了。”八云宅费劲心力和八云紫合作开辟了一条隙间，只要谭雅进入这个隙间就可以回到自己的世界了。
　　不过这个隙间真的是太恐怖了喂!谭雅瑟瑟发抖：“我可以不进去吗……这看的慎得慌啊……”
　　在场的各位（不包括八云紫和八云宅）都感觉头皮发麻，纷纷都退了一步。
　　“哦有这么可怕吗”八云宅露出一份“核善”的笑容，看向所有人。
　　“不可怕不可怕……”各个都睁着眼睛说瞎话!谭雅在这种气势的压迫下，也只能说不可怕不可怕……
　　“嘴上说着不要，身体上倒还是挺老实的吗……”八云宅笑嘻嘻的从四季映姬的背后拽走谭雅，然后一尾巴把谭雅扔了进去。
　　“记得我们的约定哦~”八云宅俏皮的在隙间口喊到。
　　“卧槽!”谭雅只能发出愤怒的咆哮。
　　该死的!就不能温柔点吗!嘛也，这眼睛盯着人家，吓死了……谭雅在隙间里面磕磕碰碰的坠落。
　　“靠!这是什么杯子刚刚从灵梦那抢的吧!”
　　“我去，什么东西糊我一脸**谁的怎能还带着体温”
　　惨叫声连绵不绝，鬼知道八云紫在隙间里放了什么古怪的东西啊!
　　漫长的黑暗终于过去了，黎明就在眼前，谭雅顶着内裤拿着一根扫帚终于跌跌撞撞的从隙间里爬出来。
　　“我谭雅发誓再也不走隙间了!就算是被崩坏感染致死，被人打死，再也不跨进隙间一步!”谭雅爬出了隙间立下了誓言。
　　“等等……这是那来着……”谭雅茫然的漂浮在空中，与此同时，谭雅胸口金光闪过。
　　黑暗，潮湿，厚重，这是谭雅的感觉。
　　全身上下感觉被重物压着，动弹不得。
　　不过好在属性什么的全部提升到EX等级，谭雅双手用力一顶，掀翻了自己头上的大山!
　　咳咳……跑题了。不过谭雅很快的掀开自己头顶上的重物后，一丝亮光照在了谭雅脸上。
　　谭雅再次呼吸到新鲜的空气，活着真的是太好了!谭雅兴奋的呼吸，然后观察四周。
　　路德-耶奇是人类联合的士兵，他负责看管烈士陵园。
　　烈士陵园里的工作很是清闲，跟前线和崩坏兽和崩坏体厮杀来讲，这份工作实在是太轻松了。
　　可是今天，自己的眼皮老是在跳，似乎有着什么预兆。
　　烈士陵园里能有什么恐怖的事情发生难不成有僵尸吗自己手里的魔导枪可不是吃素的!
　　“卡拉拉~”“什么声音”路德-耶奇也是奇怪，烈士陵园里掉根针都是可以听见的，可是今天怎么这么热闹
　　路德-耶奇谨慎的端着枪巡视着，他听战友说，有些崩坏兽喜欢刨坟墓去吃尸体。
　　“如果是崩坏兽，我要你尝尝我的厉害……”路德-耶奇紧紧握住自己的魔导步枪，可是颤抖的双手出卖了他。
　　“啊!自由了!”自己面前的坟墓突然震了震，随即从里面伸出一只手!
　　“妈呀!”路德吓得叫妈妈，随即丢下抢连滚带爬的跑走了，他要去叫援兵，这他喵的太恐怖了!
　　“呼!那个小兔崽子把老子埋了劳资有那么容易死吗”谭雅掀飞了自己的墓碑：“哈哈，我谭汗三又回来啦!”

等等……我开坟的姿势有点不对（三更）
('　　“哈哈!活着真好，不是吗!”谭雅倾诉着自己复活的喜悦!
　　“让我看看我的墓碑上写了啥……肯定是一个热爱帝国的中校力挽狂澜然后寡不敌众战死沙场，然后其功绩被众人铭记!”
　　但是事实让谭雅失望了。墓碑上只写着此处长眠着吾的爱人——谭雅-提古雷查夫。
　　“哈我被结婚了卧槽!那个人敢啊!三年起步最高死刑的啊喂!”谭雅看着自己的墓志铭也是瞎了眼。
　　等等……这又是啥谭雅好奇的掂量着手里的步枪：“这是帝国的新式武器怎么这枪的风格是协约联合的啊”
　　谭雅好奇的把玩着这支魔导步枪，然后熟练的拆卸了下来……
　　等等……现在不是玩枪的时候，现在要弄懂现在是在哪，以及所有的情报，自己不知道战死了多少时间，现在世界的局势是什么是帝国一统天下还是被人灭国现在世界的格局是什么
　　谭雅疑惑的摸摸头，看着自己身上脏兮兮的帝国军服，摸着脑袋走出去了。
　　“放下枪别动!”一身暴喝把谭雅吓到了。
　　一大堆宪兵包围了她，谭雅默默的叹了口气，不想和他们浪费时间。
　　“服拉屎棒!”一阵刺目的白光之后，谭雅消失在众人面前。
　　“液体战衣真是好用啊……”谭雅嘀咕着，离开了烈士陵园。
　　谭雅来到了街上，一片萧条，虽然物资什么的很少，但是也好歹有着商场。
　　顺手拿了几件衣服，谭雅开始搜集起情报，她要搞清楚自己现在在哪，现在是什么时间，世界的格局是什么。
　　天空泛着谭雅熟悉的紫色，那种崩坏的颜色，谭雅始终有一种不好的预感。
　　现在爱酱虽然醒来了，但是系统现在正在升级中，谭雅也不好召唤出爱酱来告诉她现在在哪。
　　“也不知道维夏现在怎么样了……影子部队的战友呢杰图亚准将呢真是怀念啊。”
　　询问了几个路人，还有看到的报纸，谭雅收集到了有用的消息。
　　现在的时间是谭雅死后的一年，地点是帝国的首都，不过谭雅完全看不出首都的样子了，完全是被炮火轰炸过的感觉，一片残垣断壁。
　　现在的局势大概是原本几个敌对的国家似乎结盟了，不然怎么在帝国的首都看见协约联合的军人
　　还有，现在似乎出现了人类的新的敌人，虽然不知道叫什么，但是这些国家放下仇恨联合一起的原因估计就是这些敌人。
　　感觉这个世界按照黑姬的话来说好像快要坏掉了，黑姬曾经告诉谭雅这个世界不到三年就会毁灭。
　　谭雅战死的时候已经过去一年半了，有在幻想乡耽误了一年，现在离世界毁灭感觉不远了啊。
　　自己有什么办法拯救呢……我只是一条咸鱼罢了……谭雅叹了一口气，现在当务之急必须要搞明白谭雅不在的一年里到底发生了什么!
　　“真是麻烦……”谭雅扶着脑袋，表示自己很头疼。
　　这要怎么知道必须要去问自己的熟人……可是自己的熟人有哪些呢
　　杰图亚，卢提鲁德夫，维夏，雷鲁根。这些都是谭雅认识的老熟人。
　　可是现在他们现在在哪里呢不知道，什么都不知道。
　　谭雅想起来维夏的好感度还没有刷，自己可是发过誓要把维夏拿下的。
　　他喵的!连他们在哪里都找不到，我还怎么询问情况!
　　谭雅实在是受不了，现在自己的肚子又开始咕咕叫了，这些事必须要放一放了。
　　“唉，罢了，去吃些东西吧，记得自己应该还顺了别人一点钱，应该够吃了。”谭雅叹了口气，走进一家餐馆。
　　点了许多黑面包，还有一碗土豆汤，在众人惊讶的眼光中，谭雅抓起面包就啃。
　　长时间从军生活已经让谭雅的食谱完全固化了，没办法，谭雅吃别的是真的吃不下。
　　谭雅吃的很快，黑面包沾着土豆汤谭雅也可以吃的津津有味，很快，谭雅吃好饭，抬起头来满足的打了个饱嗝。
　　无所事事的谭雅扫视着周围，想打发一下无聊的时光，但是谭雅的眼睛游离到一个人身上时，顿时停下来了。
　　谭雅做梦也不会忘记，就是这个家伙干脆利落一枪把自己送向幻想乡的!要不是自己运气好，早就魂飞魄散了!
　　愤怒的谭雅摸向自己的腰间，想要掏出自己的匕首直接把她干掉!
　　有一句俗话是这样说的：“君子报仇十年不晚。”可是对于谭雅来说是不适合的。
　　但是谭雅忍住了，现在不能动手，人太多了，等她吧，等她吃完了好跟踪下手。
　　玛丽-苏很是快速的吃完了，端起自己的步枪就走，谭雅在玛丽-苏身上看到了自己从军时的影子。
　　那又怎样!都把我杀了一次了，我还能放过你不成!谭雅跟了上去，一直在不远不近的地方跟随着玛丽。
　　玛丽先是走进一家花店，买了一束花，谭雅自己不好动手。
　　然后玛丽又漫无目的的游荡了好一阵，在黄昏中走向烈士陵园。
　　自己好像刚刚从烈士陵园溜出来的……谭雅头上留下一滴冷汗，要是回去被发现了，免不了一阵战斗吧
　　罢了，跟随她看看她到底想干什么吧，等到一个人少的地方一刀咔嚓她!
　　不过问题来了，虽然各个国家现在处于结盟状态，但是她一个协约联合的人来到这是做什么呢祭奠帝国的战士吗怎么说怎么可笑啊!
　　帝国夺走了她的父亲……准确的说是我夺走了她的父亲，帝国不是她的死敌吗来到帝国的首都来祭奠自己的仇人
　　怎么想怎么搞笑。谭雅真的好奇她葫芦里卖得什么药，变隐身跟随。
　　中午被谭雅弄倒的墓碑又被人重新扶好，被谭雅中午闹腾的乱糟糟的烈士陵园也重归平静。
　　晚风吹过，带起“刷刷”树叶声更显得凄凉。
　　玛丽-苏来到了一个墓碑前，把鲜花放了上去，随后鞠了个躬。
　　谭雅顿时感觉不好了。
　　这个墓……是谭雅的啊!
　　她为什么要祭奠我
　　我和她不是死敌吗
　　谭雅脑海里有无数个问号……

你到底想怎样?
('　　谭雅是完全不明白玛丽到底想做什么，祭奠自己吗
　　谭雅默默的划破手指，鲜血汩汩流出。
　　诡异的是，鲜血没有流淌下来，而是非常快速的凝结成了一把血红的刺刀。
　　是的，完全用鲜血组成的刺刀，坚硬无比。
　　不管怎样，拿命来吧，玛丽!
　　谭雅扑向了玛丽，此时，谭雅的身形也显露出来。
　　谭雅不想让她连杀她的凶手都不知道，那就太悲催了，死都不知道怎么死的就太尴尬了。
　　“拿命来吧!”谭雅的一声暴喝，随即以极快的速度用刀划破她的脖子。
　　奇怪的是，刺刀很轻易的戳进她的脖子，但是一滴血都没有流出。
　　糟了，这是和假的!谭雅连忙后跳，扔了一个闪光弹再次隐身。
　　“出来吧，谭雅，别遮遮掩掩的了。”玛丽平静的声音响起：“我们放下武器吧，我想和你聊聊。”
　　聊聊杀了我一次还想和解你当我是天子啊呸!
　　“少说废话，你的命我要定了。”谭雅也不废话再次冲向玛丽。
　　“唉……好吧……”玛丽也是无奈的瘫了一下手：“你好好睡一觉吧。”
　　熟悉的感觉，那种脑海里盘旋的声音，一个声音一直告诉谭雅：你累了，想睡觉。这种感觉一直缠绕着谭雅。
　　谭雅好像明白了什么。随即开启自己的技能精神抵御，睡意很快就消散了。
　　玛丽则是有点惊讶的看着谭雅，自己的精神力似乎碰上了护盾一样的东西，根本渗透不进谭雅的脑海并成功催眠。
　　原来是她给我催眠的……谭雅也是明白了，玛丽的精神攻击让她也是忌惮不已。
　　谁会想随时被别人操纵啊!谭雅发誓，在和玛丽战斗时精神抵御一直要开启，不然随时被催眠，这影响是致命的。（精神抵御可以一直开启，一定程度上可以对精神系攻击产生抗性。）
　　给自己施加了风行效果，谭雅再次扑向玛丽。
　　“宿主，别杀她，杀了她我的系统会收到伤害。”谭雅都把刺刀到快抵到玛丽的脖子上了，只要微微用力就可以吧玛丽送向地狱了，爱酱的声音让她停了下来。
　　“我需要一个解释，系统。”谭雅的声音也是冰冷的没有一丝感情，如果系统没有给她一个让谭雅信服的解释，谭雅照杀不误。
　　“同为崩坏空间的穿越者不应该互相杀伐，不然系统会越来越弱。”爱酱解释到。
　　“崩坏空间本来就是分裂的主神空间，如果把崩坏空间的战友击杀，崩坏空间会渐渐失去作用，换言之，系统将不复存在。”
　　“卧槽，这么严重的”谭雅也是被吓到了，如果自己一气之下把玛丽-苏干掉了，那么自己把自己的未来给抹杀了。
　　谭雅现在根本离不开系统，连这条生命，也是崩坏空间给的，再大的仇恨，谭雅也要必须忍住。
　　谭雅明白了为什么玛丽-苏刚刚和自己对战时为什么不直接催眠“自杀”或者精神攻击直接把自己变成白痴，而是采用了温和的“你困了，睡觉吧”这个命令。
　　但是她把自己干掉了一次啊!这笔账该怎么算呢本来这个复活十字架会在关键的时候起关键的作用，现在倒好，友军误伤直接把十字架给用了。
　　谭雅心痛啊!这时，玛丽也的身上也漂出一个小东西和爱酱抱在了一起。
　　“爱酱，你还活着啊!”玛丽身上的小东西紧紧抱着爱酱：“你要是死了我就没有人可以欺负了!我真的好开心……”
　　爱酱本来还是很感动的，听到那个小东西的话，脸瞬间黑了下来，从自己的裙子底下掏出了一个大棒槌一棒子把这个萌萌的小玩意打飞。
　　“宿主，那个包菜头她叫萌，也可以叫她萌萌，但是这家伙总是嘴欠犯贱，必须要狠狠揍她才行。”
　　“爱酱……那个……你是怎么从裙底掏出来一个大棒槌……这个怎么想怎么不科学啊……”很明显，谭雅的关注点不一样。
　　“抱歉，谭雅。当时我实在是被仇恨冲昏了头脑，把你杀了……”这时，玛丽的道歉声响起：“还好你有复活道具，不然我也没戏了。”玛丽低着头请求谭雅的原谅。
　　这件事自己好像也有错吧……要是没有把安森-苏杀了好像也没这么多事吧。
　　唉……没办法，自己现在又动不了玛丽，玛丽还主动道歉了，归根结底，还是自己的问题。
　　唉……罢了。谭雅叹了口气，也不好恶言相向，无奈说道：“罢了……你的小命保下来了，但是我不想看见你。”随即拉着爱酱想要离开。
　　“你是不是很像知道这一段时间发生了什么别去找你的长官了，他们已经死了。”
　　谭雅原本急促的脚步突然停了下来，随即转过身子：“赶紧说吧。”
　　玛丽头上滴下冷汗，说好的不想见我呢你节操呢
　　谭雅表示我的节操被灵梦吃了。
　　玛丽也是无奈的捂着头，把谭雅拽进自己的房间，跟她好好解释这几年发生了什么。
　　玛丽跟谭雅说了许多，谭雅的预感也是对的，没有了主角的世界本来就已经开始崩坏，在黑姬的刻意推动下，崩坏的速度更加快。
　　以至于现在这个世界出现了一个叫“崩坏”的种族，原本人们认为没什么，这个种族对人们没什么威胁。
　　但是，“崩坏”这个种族的威力把人类吓了一跳。
　　崩坏可以转化尸体，把尸体完全转换成为崩坏而战的死士。
　　死士和丧尸很类似，但是没有丧尸的感染性，但是他们力大无穷刀枪不入，只要有尸体的出现，死士产生，所以现在只要死了人就必须执行火化。
　　而且，“崩坏”可以感染动物，以至于一些凶暴的猛兽被崩坏感染后产生了异变，变得如同后世的坦克一般。
　　人类在欧洲打的火热，帝国和其它国家之间有着摩擦和仇恨，产生了战争。战争产生的死尸让崩坏势力迅速发展。
　　以至于在八个月之前的战争协约联合，共和国被灭国，这些国家首脑和帝国等国家才发现崩坏的可怕，被迫放下仇恨组成人类联合。

从战争世界一下变成了大灾变
('　　最关键且致命的一点是，死士的进化速度实在太快了，对人的武器也产生种种应对措施。
　　比如大炮轰击。有些死士可以把自己的皮肤变得更加坚硬或者让自己的行动更加敏捷，来躲避大炮。
　　再比如子弹的杀伤，死士们肌肉将会得到强化，有些死士甚至会长出类似盾牌一样的组织来阻挡子弹。
　　万幸的是，他们没有什么智慧。
　　但是，这些都是底层的小兵而已，真正厉害的，是崩坏兽和顶端的“女王”。
　　崩坏兽有着最简单的智慧，他们可以判断出威胁的大小来产生相应的对策，大部分的人类伤亡主要是崩坏兽造成的。
　　至于顶端的女王级，根据人类联合科学家发现，女王级只能由女性死士进化而来，她们会产生灵智，拥有着不输给人类的智慧，而且，她们可以运用人类无法掌握的崩坏能来破坏工事，这些女王级死士才是最可怕的。
　　不过她们的数量太少了，进化要求非常苛刻，从人类和崩坏开战以来，只见过一次“女王”级。
　　“估计是黑姬……”谭雅留下了冷汗：“不知道什么原因黑姬没有出手，但是黑姬一旦出手这个世界也就完了……”这是谭雅的直觉。
　　谭雅又想起来一件事，问了问自己的系统精灵：“那我们的崩坏空间用的是不是崩坏能我们算不算女王级的死士”
　　爱酱听完沉默了一下，只是说道：“先听她把情报说完吧，这个事情解释起来太费时间。”就不在理会谭雅了。
　　有古怪……谭雅心里很复杂，爱酱的卖关子让她很难受，但是谭雅还是强忍着好奇的冲动继续听玛丽解释这个世界的变化。
　　“现在，人类方面已经是节节败退，帝国的杰图亚准将，卢提鲁德夫准将战死前线，协约联合灭国，共和国灭国，露西亚联邦失去了大半的土地在苦苦支撑。人类联合末日将要到来了吧……”
　　谭雅听完这些情报后感觉整个世界画风就变了，就像你玩战地玩着玩着就变成生化危机了，这种感觉……真的无力吐槽什么。
　　“对了，还有一些隐秘的资料，好像是帝国的魔导师精锐影子部队搜集到的。”玛丽好像想起了什么，说道。
　　“影子部队”谭雅瞬间激动了：“你知道影子部队是情况吗”谭雅一直惦念着维夏，维夏在谭雅心中十分重要，是谭雅不可缺少的副官啊!
　　“不知道……影子部队纪律很严格，他们的头领的名字我只知道叫一号……不过，影子部队驻扎的地方我知道在哪，不过那里一般人进不去。”
　　谭雅的心放了下来。一号，一号就是维夏啊!自己的编号可是零号，现在维夏也可以独当一面了吗维夏的成长真是令人欣慰啊!
　　“那么，你在帝国的首都，做什么呢你不是……”谭雅闭嘴不说话了。
　　“别无他法，这里是前线。”玛丽回答：“你登上城墙向前看，那些密密麻麻的工事是人类联合的第三道防线，至于第一第二道防线……”玛丽沉默了。
　　估计带来大量的伤亡了……谭雅有些感慨，和自己喝茶聊天的杰图亚准将就这么跪了，实在让人唏嘘，自己还跟杰图亚他们讨论如何掏协约联合的菊花呢，现在倒好，所有的人类联合起来了，也只能感叹世事无常了。
　　“真是的，画风变得太快了……”谭雅无奈的吐槽。谭雅现在不知道自己的目标在哪了，逆转帝国崩溃的命运现在都没有帝国了，只有人类联邦……
　　现在我应该做什么呢谭雅陷入了深深的迷茫。
　　是和这些崩坏兽死磕到底为人类而战还是拍拍屁股去下一个世界
　　“宿主，你可以查看任务了，现在剧情任务全部作废，现在，只有悬赏任务，而且，现在系统是大更新了，虽然萌萌这个家伙很是讨厌……但是有了她的帮助，你和玛丽的系统才能得到升级。”
　　任务一：消灭死士
　　任务完成条件：消灭死士一百个（可重复完成）
　　奖励：崩坏能（可以直接兑换武器等商城物品）
　　任务二：消灭崩坏兽
　　任务完成条件：消灭崩坏兽十个
　　奖励：世界通行证一张（首次完成），崩坏能（重复完成）
　　任务三：消灭女王级死士
　　奖励：挑选商城内任意三样物品
　　任务完成条件：消灭一个女王级死士（只可完成一次）
　　谭雅看着任务，沉默不语。
　　玛丽-苏也沉默了，好像也是接受到了同样的任务。
　　“爱酱，可以解释一下世界通行证是什么吗”
　　“世界通行证啊……恩，宿主，你记得你的身份吗”
　　“穿越者”
　　“没错。只不过你的身份特殊，穿越到主角身上，所以你的身份其他世界意识不是很好确认”
　　“他们可以理解为是代行者，可以理解为新的世界意识，这些都是误解，你还是穿越者，到别的世界还是会受到别的世界意识的压制。”
　　“比如从龙珠的世界突然穿越到干物妹小埋的世界，世界的体系不同，你在龙珠世界有着再大的能力在干物妹小埋的世界你用不出来。”
　　“如果有了这个世界通行证就可以了”
　　“想的美哦!还是不行，但是你的力量被世界意识所承认了，所以世界对你的压制要小一点，但是如果你用了过于强大的力量你还是会被放逐抹杀，但这些不是最重要的。”
　　“世界通行证最重要的一点是合法穿越，相当于护照。”
　　“世界意识对穿越者都不友好，但是这个被世界意识所承认，这个是最主要的。”
　　“也就是说，没有这玩意也可以穿越”
　　“可以，但是这种穿越很危险，被发现就会自动抹杀，系统都帮不了你，宿主希望你想清楚。”
　　“额……看来这个崩坏兽非杀不可了……”谭雅嘀咕着，默默的看向玛丽。
　　谭雅不知道死士和崩坏兽的实力，于是谭雅想到一个好的主意。
　　“一起合作好了!”谭雅和玛丽异口同声。

姬友重逢
('　　“那我们合作吧!”谭雅和玛丽算是异口同声了。
　　单独猎杀崩坏兽什么的，谭雅表示没见过心里没有数，怕崩坏兽过于强大而阴沟里翻船。
　　因为玛丽对她的狙杀有着深刻的阴影。
　　玛丽是见识过崩坏兽的力量，她认为自己一个人不好击杀崩坏兽，如果让谭雅帮忙加入会更加有把握。
　　“那么，盟友结成。”爱酱和萌萌握手，标记着谭雅和玛丽的联盟结成。
　　“同盟状态下任务完成度双方共同持有，双方可以互相知晓对方的位置，任务奖励由双方共同持有，任务失败惩罚共同承担。”
　　“盟约，缔结完成。”爱酱的脸上罕见的流露出严肃的表情，谭雅和玛丽割破了自己手腕，贴在一起。
　　盟约已经签订。谭雅用阿瓦隆很快的让伤口愈合，随即很随意的坐在地上。
　　“我想，都是盟友了，以后都要背靠背作战的，都透露一个底吧，把自己的属性什么的，都告对方吧，我先来好了。”谭雅也是很放的开，向玛丽透露出自己的信息。
　　“我嘛，可以定位为射手，狙击手，技能主要是和暗杀，加速有关。”谭雅很模糊的说出了自己个人的定位和技能，但是没有透露出一丝有用的信息。
　　毕竟在谭雅心中，自己还是不太相信玛丽的，总对玛丽有一种淡淡的疏远感。
　　玛丽很认真的听完谭雅的介绍，随即自我介绍起来。
　　“玛丽，定位……我也不好定位，擅长精神系控制，算是个侦查辅助定位吧。”玛丽说道。
　　“对了，我还有个天赋，可以操纵影子，可以用影子做些事情，不过这个技能个人感觉没什么用，影子没有任何的杀伤力……”玛丽也是沮丧的垂下了头，玛丽发现自己拥有了这个技能也是兴奋不已，但发现它没有任何杀伤的手段也是让玛丽不语。
　　“那是你没有认识到影子的左右而已。”谭雅不屑的撇撇嘴：“天生的刺客天赋，你还说这技能没有什么用，潜入敌人的影子将其击杀。多么棒的技能啊……影子即使没有杀伤力，但是它综合能力也是好很多，加上系统商城里有的技能，影子这个天赋还是很厉害的。”谭雅想这么厉害的天赋如果在自己身上那岂不是万军丛中取上将首级犹如探囊取物吗!
　　“系统，天赋是怎么来的我也想要啊!”谭雅有些眼红，问向爱酱：“是不是我也有天赋啊啊啊!”使劲抓着爱酱摇来摇去。
　　“额，宿主，别晃我了……我头晕了。”爱酱晕晕乎乎的，谭雅的剧烈摇晃让她分外难受。
　　“宿主啊，这个天赋这个是要看宿主的运气的啊……宿主的天赋谁也说不清啊……这东西按照宿主的话来说是啥来着……哦!随缘!”
　　“随缘……”谭雅的嘴角抽搐着，放下了爱酱，低着头画圈圈去了。
　　鬼知道自己什么时候才能觉醒天赋啥的……
　　“现在就此别过吧，我现在要去前线报道去了。”玛丽看向谭雅：“对了，我把影子部队所在的地方告诉你好了……”
　　两人从旅馆分别。谭雅迫不及待的想要见到维夏，见到自己的部队。
　　一年不见，不知道他们发生什么变化了，谭雅最关心的还是自己的后宫，是战友，维夏。
　　“一如既往的戒备森严啊……不错，这些小兔崽子没把我交给他们的东西忘了。”谭雅看着眼前戒备森严的军营，点点头。
　　“可是，抱歉啦，你长官还是你长官。”谭雅伸了个懒腰，开启光学迷彩熟练的避开一个个陷阱来到了军营内部。
　　完美的避开了巡逻的士兵，谭雅一头扎进了军营。
　　“啧，现在人数没有增加反而怎么减少了吗”谭雅看着营地里寥寥无几的军营，在清点完后嘀咕到。
　　“十三号，这是机密文件，务必送给一号长官。”一个带着面具的士兵把一叠文件交给一个士兵，并向那个士兵嘱托。
　　“是。”士兵敬了个帝国礼，拿着文件走了。
　　谭雅也是跟了上去。开启光学迷彩，谭雅也是很快来到了一号的营帐门口。
　　营帐里只有孤零零的一盏灯火，显得格外的冷清。
　　谭雅一眼认出坐在弹药箱上的维夏，一年过去了，身材也在发育了，更加的饱满……不对，成熟了。
　　虽然维夏带着面具，但是谭雅完全可以根据身材来判断。
　　看了下官送来的文件，一号摘下面具，露出美丽的容颜。
　　“!!!”谭雅完全被吓到了，现在的维夏真的很漂亮，以前的维夏是个呆萌的萝莉，现在的维夏开始向御姐方向发展了，只能吐槽女大十八变吗
　　维夏一把趴在了弹药箱组成的桌子上，肩膀一抽一抽的，隐隐约约的还有哭声。
　　“中校……请告诉我该怎么办……维夏撑不下去了……”维夏趴在桌子上，手里紧紧的握着谭雅生前的魔导指挥刀，嘴里一直念叨着谭雅的名字。
　　谭雅看了也是心疼不已。随即解除隐身静悄悄的坐在了维夏身边，翘着二郎腿看着部下送来的文件。
　　文件上的伤亡还是很大……在前一天的作战中，影子部队折损看两名队员，本来就不满五十人的影子部队队员更加稀少了。
　　谭雅轻轻抱住维夏，柔声说道：“哭出来吧，维夏，哭出来会好一些。”
　　“什么中校”维夏猛然抬起头，看着身旁她朝思暮想的中校，褐色的大眼睛里满是不可思议。
　　谭雅静静的看着她秀丽的容颜：“是的呢，维夏，我从地狱里爬出来了。”
　　“您不是……我亲手给你埋葬您的……难不成是我的幻觉吗”维夏一边哭着一边说。
　　随即维夏的举动让谭雅微微一笑，维夏冲到谭雅的怀里紧紧抱住谭雅：“即使是幻觉，也让这种感觉在持续一下吧……”
　　“宿主，这个女人和你的亲密度很高啊。”爱酱惊讶的说道：“龟龟，都八十了，至交好友了，宿主在努把力就可以推到啪啪啪了!”
　　“瞎说什么大实话!”谭雅也是狠狠的瞪了爱酱一眼：“你不说话没人把你当哑巴!”
　　真是的，读书人的事，能叫推到吗!那叫灵魂交流!深入交流!

你永远是我谭雅的副官，别想逃了
('　　谭雅微微用力在维夏的脸蛋上捏了一下：“怎么，痛不痛啊，笨蛋。”
　　脸上微微的痛苦打碎了维夏的幻想，随即更加紧紧的抱住谭雅，想把谭雅揉进自己的身体。
　　“欢迎回来，谭雅……真的，谢谢你……”维夏紧紧抱着谭雅，哭着哭着睡着了。
　　“长官”负责保护维夏的队员推开门，看见自己的长官摘下了面具在一个幼女怀里睡着了。
　　等等!这个幼女是怎么进来的队员拔出抢，指着谭雅，厉声说道：“放开长官!”
　　谭雅冲着他醉了一个嘘声的手势，示意他不要吵醒维夏，想微微移动跟队员解释清楚。
　　“等等……您是!”这个队员看见谭雅的容颜，那个标注的冲天呆毛，那个气质……那不成是!
　　谭雅似乎读懂了他的想法，微笑的点点头，随即，这个队员静悄悄的退出去了，可以突破防御严密的军营，只有零号可以做到，毕竟这些东西都是零号教的。
　　“谭雅……别离开我……”维夏楠楠的说着梦话，嘴角露出笑容。
　　“放心吧，你只要做好副官的责任就好了，剩下的东西交给我吧。”谭雅看着像只猫咪的维夏，摸了摸她的头。
　　“好好睡吧，这一年，辛苦你了。”谭雅轻轻的抱着维夏，在床上和维夏相拥而眠。
　　维夏的嘴角露出了笑容。
　　于此同时，在幻想乡——
　　“八云宅大人，把她们叫起来开会做什么呢”八云紫打着洋伞，靠着八云宅毛茸茸的大尾巴，问着自己的上级。
　　“还记得那个神秘的金毛吗”八云宅若有所指。
　　“那个被幽香一炮轰成渣的亡灵就是那个连四季映姬都看不透那个”八云紫若叶所思。
　　“没错。”八云宅面色复杂：“她带来一个极坏的消息，我们要早作准备，不然我们创建的幻想乡也难保啊……”八云宅脸色凝重。
　　“是不是很好奇我有什么东西没告诉你吧，紫。”八云宅摇着尾巴悄然说道。
　　“紫，你放心，我做的一切都是为了幻想乡，为了这个世界。”八云紫在八云宅眼里看出了坚定的意志。
　　“我一直相信你啊，宅。”八云紫也是叹了口气，随即打开隙间离开了迷途之家。
　　“相信我，我不会让崩坏发生在这个世界的……”八云宅喃喃自语。
　　另一边，影子部队，维夏营帐。
　　维夏感觉自己很舒服。自己现在精神饱满，一晚上的睡眠让维夏有一种卸下一年重担的感觉。
　　那也是谭雅暗自利用自己的阿瓦隆来帮助维夏梳理情绪，毕竟长时间背负着一个极大的思想包袱，哪怕是铁人也会被击垮。
　　“啊……中校真的温柔啊……”看着带着浓浓黑眼圈的谭雅，维夏也是捂着嘴轻笑了起来。
　　“还不是你这小妖精害的!”谭雅没声好气的回答：“我从来我没发现你的睡姿怎么这么糟糕。”谭雅算是怕了。
　　这个维夏的睡姿实在是不敢恭维……谭雅被报的紧紧的，像被八爪鱼紧紧缠绕，虽然有着洗面奶的福利，但是谭雅表示太难受了啊!
　　卧槽你乙女了不起啊!我萝莉就要被欺负啊!
　　谭雅气鼓鼓的，这是，系统又跳出来找存在感了。
　　“宿主，好感度这么高了，可以签订契约了，这是你的一大助力啊!也是后宫之一!对你对系统都是有利的啊!”
　　“也是呢!”谭雅一锤手掌，事不宜迟，趁现在维夏好感度正高的时候一鼓作气拿下她吧!
　　“维夏……我有些事情想跟你说。”谭雅脸色一正，开始准备对维夏展开最后的攻势。
　　“你说吧中校。”维夏被谭雅吓得不敢说话了，安安静静的做好，听着谭雅的话。
　　“维夏，你是不是很好奇我为什么会死而复活，是不是”谭雅开始了忽悠。
　　“是的啊!”维夏是真的很好奇人死后一年都能复活，这个跟死士有点像啊……
　　“放心，我不是死士。”谭雅笑着拍了拍维夏的肩膀：“我受到了神的眷顾，神让我复活了。”谭雅开始睁着眼说瞎话了。
　　“不愧是中校!”维夏惊讶的捂住了自己的嘴：“中校收到神的眷顾，真的很厉害呢!”
　　“可是神也有条件的。”谭雅苦笑了起来，连谭雅暗自给自己竖起大拇指，世界欠自己一盒奥斯卡小金人啊!
　　“神让我在七天内找到自己的真爱，不然七天后我就会死，而今天是最后一天了。”谭雅叹了一口气。
　　“难不成……”维夏似乎意识到了什么，漂亮的大眼睛看向谭雅：“可是我们是女孩子啊!”
　　“维夏，看着我。”谭雅很认真的看着维夏，目光里全是真诚：“维夏，我是爱你的，我这个人不喜欢弯弯绕绕的，如果你不爱我，我会自觉的离开人间，也不必麻烦你了，维夏，你希望我死吗”谭雅做出一份很受伤的表情，维夏看到顿时方了。
　　“不是啦……中校……我不讨厌你，也不想让你离开我……可是……你是女孩子啊，女孩子和女孩子谈恋爱……真的好吗，而且，你还是个小孩子，中校，你真的可以理解什么是爱情吗”玛丽纠结了半天回答道。
　　“那么，你讨厌我吗维夏”谭雅强势的扳着维夏的头，金色的瞳孔直直的注视着维夏闪躲的眼睛：“回答我，维夏。”
　　“我……我喜欢你啦，真是的。”维夏心里想的是谭雅在前线奋战的身姿，在训练中帮助维夏以及在雪地上的浪漫长吻……
　　“唉，真是霸道呢……”维夏心中暗叹一声，自己这么大，还没有一个中意的男生，那不成自己喜欢的真是女孩子
　　那在前线奋力厮杀的身影，那个在危机面前帮助自己解决哨兵的背影，在雪崩时救了自己的那一吻（其实是人工呼吸）维夏的心微微荡漾。
　　“我喜欢你，中校，不是，谭雅。”维夏闭上眼睛，再三确认了自己的心意。
　　“我喜欢你，我爱你，谭雅!”随即羞涩的抱住了谭雅，主动的靠近了谭雅，献出了自己的吻。
　　甜蜜，温润的感觉。
　　谭雅紧紧抱着维夏，品尝这维夏的味道。
　　你永远是我的副官，维夏，你是逃不掉的……

维夏归心
('　　没有神秘的仪式，没有声势浩大的景象，只有系统精灵的清脆声音。
　　“维多利亚-伊娃诺娃-谢列布里亚克夫契约正在签订……”
　　“角色好感度以达到80以上，契约签订成功。”
　　“角色以获得被动技：谭雅的副官。”
　　“契约，完成。”
　　这时，谭雅的脑海里已经出现了维夏的所有属性。
　　姓名：维多利亚-伊娃诺娃-谢列布里亚克夫（简称维夏）
　　性别：女
　　力量：C
　　敏捷：B
　　魔力：B
　　体力：C
　　血脉：人类
　　被动技能：谭雅的副官（仅仅对谭雅有效，和谭雅在一起战斗是，战斗力有所提升，且可以完美的安抚住情绪失控的谭雅。）
　　将兵一心：在和谭雅共同作战时，自己和谭雅所承受的伤害由二人共同承担。
　　心意相通：战斗时，双方会产生心灵感应，无需交流。
　　主动技：未学习……
　　“中校你……”维夏在接受了这些信息后惊讶的瞪大了漂亮的眼睛。
　　“没错，你可以这么认为吧，维夏，做好准备吧，既然签订了契约，就要做好和我出生入死的准备。”谭雅伸出手：“别叫我中校了，太生分了，叫我谭雅吧。”
　　“谭雅……我们以后会怎样呢安安静静的在这个世界终老吗”维夏签订了契约后，对谭雅也是放的开了。
　　“不，我们这个世界随时会被摧毁，我们要去新的世界……嘛，中二一点说是拯救世界。”
　　“拯救世界”维夏一脸的问号，谭雅拉着维夏，趁着不注意给维夏的嘴来了一下。
　　“谭雅……”维夏脸顿时红了，谭雅则是哈哈一笑。
　　真是个容易羞涩的人呢。
　　“谭雅，现在我们应该做什么呢你的身份可不好确认啊……毕竟你已经死了整整一年了……你的身份，你的军衔全部没了，现在你的身份是无业游民啊……”
　　“没有办法了吗那我现在能做什么呢”谭雅也是很苦恼：“任务的目标是让我们击杀崩坏兽啊……”
　　维夏也是一脸凝重，崩坏兽这种东西维夏碰见了只能逃跑，自己的攻击对崩坏兽攻击如同挠痒痒，起强大的防御和嘴里吞吐的能量炮是所有士兵的梦魇。
　　“别怂啊，维夏，我可是很厉害了!”谭雅做了个秀肌肉的动作，但是怎么看怎么可爱：“我的属性在这个世界算是顶级的哦!”
　　“是，是，谭雅最厉害了!”维夏摸了摸谭雅的脑袋，而谭雅并没有生气，还舒服的蹭蹭维夏。
　　你是猫吗……维夏一脸黑线，随即想到了什么，一锤手掌，恍然大悟。
　　“谭雅，有办法绕开你的身份问题了!”维夏顿时眼睛一亮：“这个职业不需要什么身份的!”
　　“职业什么职业”谭雅也是很有兴趣的挠了挠自己的呆毛：“说吧，我看看行不行。”
　　“很简单，雇佣兵。”维夏说了起来：“雇佣兵这些人都不需要身份的，因为他们都是一群要钱不要命是那种人，大多数都是些罪犯狠人，现在人类遇上这么大危机，雇佣兵还是比较吃香的。”维夏顿了顿：“雇佣兵报名没什么门槛，只要是个人就可以报，但是雇佣兵什么东西都没有，包括武器，装备。谭雅，我觉得你可以试试。”
　　“不用试了，就雇佣兵好了!”谭雅表示并不在意这些：“对了，维夏，有武器和衣服吗”谭雅看着自己从商店顺手牵羊拿来的衣服：“这些衣服太不方便了，有军服吗帝国制式作战服。”
　　“跟我来吧。”维夏也没有多说话，拽着谭雅走了。
　　闻着维夏身上淡淡的香味，谭雅不由得感慨：长大了，变得漂亮了，自己也可以有着大胆的想法了……
　　谭雅盯着维夏纤细的身躯也在嘿嘿傻笑，现在自己也算是有女朋友了。
　　“谭雅，到了。”维夏把谭雅领到了影子部队的军需仓库前，破破烂烂的仓库看到谭雅眼睛一直抽搐。
　　维夏一眼就看出了谭雅心里的所想：“现在影子部队的地位很尴尬，战斗力很强，但是人太少，而且，我们不听从上层的指挥，毕竟，我们只听从杰图亚准将和卢提鲁德夫准将的命令……可惜他们都为国捐躯了……”维夏也是一脸伤感，似乎对这两个人的离去有点伤心。
　　不过谭雅表示自己一点情绪波动都没有，还有点想笑，终于不用在用热脸贴冷屁股了，自己现在是完全自由了，去他喵的为帝国而战，现在我是为我自己而战。
　　“我们现在准确来说并不是作战部队，现在也算是半个雇佣兵了。”维夏感叹到：“爹不亲娘不爱的，没军饷，没不急，全部是靠着队员们做一些危险的任务来赚取佣金……”
　　“话说，现在的雇佣兵都是什么任务”谭雅一脸的好奇：“难不成是猎杀死士吗”
　　“不清楚……”维夏摇摇头：“我不是很清楚，不过我听说过，现在科学家们在研究崩坏兽和死士，似乎在研究对抗崩坏新的武器。”
　　“世界的自我保护能力吗”谭雅嘀咕了一句，这倒是对崩坏也是或多或少的抵抗，就像人体的免疫系统一样。
　　但还是没戏。毕竟作为病毒的崩坏过于强大，人类的研究必须要拖很长一段时间才能有所进展。
　　“对了，这是改良过的魔导步枪，对崩坏兽有着一定的杀伤力。”
　　“这个是帝国作战服，被放置有一段时间了……应该有点大，谭雅你觉得可以吗”
　　“那个……艾连穆姆九五式宝珠抱歉没有了……毕竟这些都是比较难得到的……”
　　谭雅很快就穿戴整齐了，看着好像一年前在战场上胜利归来的谭雅，维夏也是满意的点点头。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，谭雅穿戴整齐后，精神气顿时不一样了，扑面而来的是浓浓的英气。
　　话说一个萝莉会有英气这个诡异的东西啊喂!
　　“恩，舒服多了。”谭雅感受着熟悉的面料触感也是让谭雅感到安心。
　　“走吧。”谭雅回眸一笑：“走吧，带我去办理手续吧，我什么都不知道呢……”

雇佣兵谭雅
('　　“那好。”维夏也是点点头，穿上衣服拉着谭雅的手发布命令。
　　“十三号，你暂且管理一下影子部队，我和中校去办理手续。”
　　虽然队员们对谭雅的“复活”有些意外，但无一例外的展示出狂喜的一面。
　　虽然维夏在谭雅“死”后带领着影子部队走过一个个困境，但是维夏的影响远没有谭雅高的。
　　谭雅在影子部队里代表的是无畏无惧，还有必胜的信念，而维夏则是很好的带领着影子部队脱出困境，这么说吧，谭雅是军魂，维夏是个出色的指挥官。
　　“是!”十三号敬了个帝国军礼，随后默默离开了，谭雅有着自己的考虑，这些不是他们这些队员该考虑的。
　　距离帝国首都不到五十公里的人类防线。
　　阵地前大大小小的陷阱，不过里面埋藏着大量的地雷。
　　这些地雷不能彻底的杀死死士，但是死士只要踩上了，肯定会被炸伤甚至炸死。
　　坐在战壕里的士兵悠闲的抽着烟，一个个烟圈被吐出，士兵惬意的伸了个懒腰。
　　死士的规律被这些士兵摸清楚了，士兵子弹袋里装满了专门对付死士的子弹。
　　这种子弹被科学家添加了从死士体内提炼出来的物质，这种物质可以很好的击破死士的防御，但是这种子弹的产量不高，这种子弹一旦打光，普通子弹打不穿死士的皮肤。
　　不过很幸运，死士没有指挥，没有纪律，它们只喜欢厮杀，所以可以偶尔看到死士互相厮杀的场面，这已经让边防军人放下心了。
　　“要不是那群该死的崩坏兽和那种高级死士，我的哥哥绝对不会死。”士兵想起了什么不好的回忆，嘀咕着。
　　吵吵闹闹的声音渐渐临近，一群人，嬉笑的声音传了过来。
　　“今天一定要搞四个死士，不然要饿死啊兄弟们，兵大哥，看看我们的雇佣兵证件，我们好出去。”
　　“都是老面孔了，不用看了，去吧去吧，保住小命啊!”士兵接过手里的香烟，挥挥手示意这些雇佣兵过去。
　　士兵见得多了，太多的雇佣兵死在了“敌占区”被转化为死士，导致现在的雇佣兵都是生面孔，只有那群神秘的影子部队和刚才那一伙雇佣兵才能真正的活下来吧。
　　“这是我的雇佣兵证件，我可以过去吗”士兵的视野里出现一个穿着帝国军服带着军帽的矮小士兵，不过根据她的声音可以判断出这位被军服包裹的人是一个女性，而且年龄绝对不大。
　　士兵检查一下证明，很显然是刚刚办的，崭新的证件配上油墨的清香。
　　士兵打量一下谭雅，一身崭新的帝国军制服，脚上踩着魔导推进器，背着魔导步枪。
　　士兵的思绪回到了一年之前，自己的国家在和协约联合开战时，总而言之，谭雅的装束给他一种亲切的感觉。
　　曾经身为帝国的一份子，看到帝国军制服自然倍感亲切，看到这个雇佣兵这么小，心里很复杂，看在这个雇佣兵年纪比较小的情况下拉着谭雅跟她谈论起“敌占区”的情况。
　　本来谭雅是一脸不耐烦，但是听到这名士兵的劝告后，顿时安静了下来。
　　作为固守边防的战士，对“敌占区”的了解肯定比自己这个萌新了解的多的。
　　“记住，能不飞行尽量不飞行，空中的飞禽类的崩坏兽比死士难缠的多。”
　　“死士没有视觉，只有灵敏的听觉，高等死士有着视觉甚至可以运用魔力。”
　　“死士的力量很大，但是速度很慢。”
　　“不要制造出分非常大的声音。”
　　这些都是那些雇佣兵和士兵运用生命换来的道理，虽然雇佣兵可以用加强过的子弹，但是这个世界并没有消音器这种东西，一旦开枪，只能速战速决，不然被死士包围住，必死无疑。
　　“谢谢，我知道了。”谭雅笑着感谢了下士兵，随即小腿用力一蹬，飞上了高空。
　　笑话，自己随便飞飞就六千米，这种高度就算是鸟禽类崩坏兽也比较难飞到吧。
　　可是谭雅忘了，这些崩坏兽可是被崩坏强化过的，别说六千米，就算一万米也可以飞行啊……
　　“唉……可惜了，这么小的孩子……”士兵也是嘀咕一句，随即抽着烟默默坐回了自己的原位。
　　“玛丽，你现在在那个方位”谭雅用意念交流着。
　　同盟双方交流都是通过意念交流的，谭雅也是很快知道了对方的位置。
　　“话说，你作为人类联合的中校，你出来打野合适吗”谭雅好奇的在和玛丽做着沟通。
　　“军队是完全允许的，只要经过申请就可以了……军队也是鼓励这样的，好了，话不多说，向我这边靠近，干一票大的!”
　　“怎么，想端崩坏兽的老窝”谭雅半开玩笑到。
　　“怎么可能!虽然你的属性很好，但是这样不行，我们合作，干掉那些落单的崩坏兽，我真的很好奇这么多崩坏兽，为什么系统只让我们干掉这么少的敌人，总感觉奇怪……”
　　“要么系统的标准不一样，比如说是崩坏兽，崩坏兽也有强弱之分……或者，崩坏兽非常非常难对付……”谭雅也在思考，并吧自己的猜测告诉了玛丽。
　　“不是没可能……别想这么多了，快点来。”
　　“好的……”谭雅话还没说完，一声嘹亮的鸟啼把谭雅吓了一跳。
　　“卧槽!怎么碎骨鸟的声音传来了这东西不是一直很安稳的”脑海里传来玛丽略显惊慌的情绪。
　　“啊啊!这什么玩意啊!”谭雅也是被吓到了，一大波乌泱泱的乌云迅速的靠近谭雅，谭雅是被彻底吓到了。
　　谭雅记得在这个世界根本没有能飞到五千米以上上空的鸟类啊!可是谭雅身处六千米的高空，屁股后面跟着一大群鸟是什么鬼
　　看这架势是非要拿下自己了……这该怎么办
　　给它们狠狠来一下魔力核爆炸不，不行。这样的化万一没轰死反而惊动了更多不知名的鸟类，那就哭都没地方哭……
　　“玛丽，我这边有些麻烦了……等我吧。”
　　“你不会是惊动了碎骨鸟吧……”玛丽的声音传入谭雅的脑海。
　　“也许，大概，可能，或许惊动了吧……”谭雅也是无奈的回答。
　　“还愣着干什么赶紧甩开啊!”玛丽的声音传了过来。
　　接下来表演的，是如何走位!

美丽的爆炸
('　　“这些鸟肯定追不上我的……只需要加快速度很快就甩开它们的……”谭雅大声安慰着自己，要是这些鸟会释放什么能量炮这些诡异的玩意，那是真的要跪的节奏啊!
　　强忍着速度提升的身体不适感，谭雅脚上的魔导推进器爆发出庞大的魔力狠狠的推动谭雅向前疾驰。
　　果然，谭雅和碎骨鸟之间的距离拉开了，谭雅观察到这样的情况，抹了抹头上的冷汗。
　　“玛丽，我很快就可以和你汇合了……”谭雅把情况很快告诉玛丽，让她在等一阵子。
　　“小心啊……听说碎骨鸟……”玛丽话还没说完，剧烈的能量波动从后方传来。
　　“咳……咳。”谭雅被这股突如其来的能量炮狠狠震飞，还好没有伤到自己和脚上的魔导推进器。
　　“什么情况”谭雅猛然转过头，发现鸟群中一个体型比其他鸟还要大上几分的鸟发出一声嘹亮的鸟啼，随后周围的鸟类的嘴里也开始凝聚着能量的光芒……
　　“会发射能量射线的啊……”玛丽的话传了过来，谭雅面色凝重。
　　“好家伙，这是彻底走不掉了……”看着眼前乌泱泱的一大片碎骨鸟，谭雅狠狠吐了一口唾沫。
　　“既然无路可走，那就杀出条血路!”谭雅一声怒吼，举起魔导步枪一发魔力核爆炸毫不留情的轰了过去。
　　“唳!”一声尖锐的鸟鸣，铺天盖地的魔力射线奔向空中那个矮小的金发幼女。
　　“面对疾风吧!”“轰——”伴随着谭雅的暴喝，谭雅发动了自己的技能——风墙，为什么要喊出这么羞耻的台词呢因为谭雅每次释放这个技能是总是想起一个武士，一个浪客，也是谭雅的恶趣味吧。
　　“噗露露”的声音响起，碎骨鸟发射的能量射线也是被风墙完美的挡住，谭雅没有收到一点伤害。
　　谭雅没什么是，但是攻击谭雅的碎骨鸟可是倒了大霉了，魔力核爆炸本来这个技能是十分强劲的，战争时可以掀翻整个战线的存在，而空爆的魔力核爆炸简直如同地狱。
　　碎骨鸟非死即伤，原本乌泱泱一大片的鸟群被谭雅来这么一下，只有稀稀拉拉的受伤的碎骨鸟还在空中坚持着。
　　“吃了一堑，也应该长了一智了吧……”谭雅嘀咕了一句，也不想多和这些玩意纠缠，想直接飞走，可是再度而来的能量射线让她彻底恼火了。
　　“既然想死，那就送你一程!”谭雅提起魔导步枪，冲向这群碎骨鸟的头头。
　　只要干掉它，麻烦就解决了。谭雅心里这样想着，眨眼间，谭雅和这一只体型比它同类大一些的碎骨鸟接近了。
　　刺刀狠狠戳向碎骨鸟，没有像谭雅预料的一般，一刀轻轻松松的入肉，享受着刺刀于肉体的翻滚摩擦诡异感觉，倒是想戳向了钢铁一般，把刺刀弹开了。
　　虽然没有有效的杀伤碎骨鸟，但是刺刀和羽毛接触的痛苦让这只鸟彻底发狂了。
　　谭雅飞快的躲避着能量射线的侵扰，看着胡乱喷吐着能量射线的“鸟王”顿时有了个大胆的想法。
　　普通的碎骨鸟长得就比较大，就如谭雅在保卫补给站的时候协约联合的飞机一样，而这只鸟王可是比飞机还要大一点……
　　以一个巧妙的角度躲开了足以把钢铁撕裂的爪子，谭雅一个转身直接爬上了这只鸟的背上。
　　周围的小弟似乎也有了灵智，并没有向它们的王喷吐能量射线，而是不安的鸣叫着，包围着谭雅。
　　谭雅不管这么多，一只手抓着碎骨鸟背上的羽毛，一边在鸟背上鼓捣着什么。
　　谭雅明白刺刀根本扎不透羽毛，更不可能在这么近的距离使用魔力核爆炸——除非谭雅不想活了，不过谭雅想起了一个绝妙的技主意，一个被忽略的技能。
　　没错，万众倾倒。这个在游戏中相当于地雷般的存在，谭雅想能不能对这只鸟王使用。
　　轻飘飘的把一朵美丽的莲花贴在鸟背上，没错，是“贴”在了鸟背上。
　　经过加强的技能远比游戏中变态，这个陷阱谭雅即可以设置成触发式的，也可以设置成遥控型的。
　　这支碎骨鸟似乎感到了未来的命运，疯狂的扭动挣扎，上下翻飞，想要甩脱自己背上的虫子。
　　谭雅怎么可能被这东西甩下来，不在乎被锋利的羽毛划的鲜血淋漓的手，痛苦给谭雅的感觉就是快感。
　　再次贴上一朵美丽的莲花，美丽的外表下蕴含着浓浓的杀气，本来薄薄的莲花也是被贴出了厚度，可想而知谭雅在这支碎骨鸟的背上贴了多少万众倾倒。
　　“弗来是帮!”伴随着剧烈的白光和刺耳的噪声，这群碎骨鸟竟然诡异的静止了下，然后是疯狂的扑腾着翅膀，疯狂的折腾。
　　毕竟闪光弹这种东西对于这群智商不太高的鸟类来说，实在是新鲜事物。失明和噪声带来的是前所未有的感觉，可带劲了!
　　不过这就够了，谭雅残忍的笑了笑，随后隐身离开了这只鸟的背上，自由下落。
　　“三，二，一，炸!”谭雅下坠着，躺在空中看着离自己越来越远的碎骨鸟王，看着鸟王背上诡异的扭曲，随后骨肉分离，再最后，迎来完美的爆炸。
　　剧烈的痛苦让鸟王感觉到恐惧，疯狂拍打着周围，但是这，仅仅只是个开始。
　　扭曲，爆炸，成为主题，飞洒的血肉和如同子弹乱飞的骨骼，这只鸟王的生命走向了终点。
　　“唳!”这支鸟王发出最后一声悲鸣，随后整个身体诡异的扭曲，凝结，化作了一朵栩栩如生的血色莲花。
　　这朵巨大的血色莲花在空中旋转，绽放，带来了剧烈的爆炸将所有碎骨鸟全部吞噬，然后，死去的碎骨鸟再次化作血色的莲花……
　　这个技能的被动和游戏中一样，只要谭雅谭雅杀了生物，就可以让他们的尸体化作莲花炸弹，只不过谭雅之前都不怎么用，毕竟太残忍了，杀了人连个全尸都留不下来谭雅实在是不想用。
　　可是对付这群怪物，谭雅没有任何的感觉，只是感叹死亡的美丽。
　　“烬这个家伙，倒是挺懂艺术的吗……虽然是杀戮的艺术。”谭雅看着上空中引起连锁反应的华丽爆炸，不由得感叹到。
　　“崩坏兽，击杀数：1”爱酱的声音响起，谭雅才明白系统的到底是怎么计数的。
　　自己击杀了碎骨鸟鸟王才算一个击杀，那么普通的崩坏兽肯定不是谭雅的目标，谭雅有种感觉，系统的计算是相当于崩坏兽的精英怪甚至是boss级的存在。
　　“我就说任务难完成……”谭雅嘀咕着，在心里默默吐槽着系统。
　　天下系统一般黑，都是坑自己宿主的……

不会近战的法师不是好archer
('　　“喂谭雅成功甩脱了吗”玛丽听到了不间断的爆炸声，距离自己很远……
　　“恩，干掉了，这东西还真的蛮棘手的。”谭雅自信的声音传到了玛丽的耳朵里。
　　看着自己的任务进度，玛丽也是额头流下一滴冷汗，谭雅这个货，真的莽啊，不跑反而把这些崩坏兽全部搞定了，如果换作自己，自己肯定逃之夭夭了吧……
　　“额，没事，你什么时候可以和我汇合我的位置你应该知道吧”
　　“恩，快了。”简短的回答，很有谭雅而风格。
　　“我来了。”玛丽的面前的空气突然波动了几下，一个人形突然显现，把玛丽吓了一跳。
　　“隐身”玛丽有点惊讶，而谭雅则是无所谓的点点头：“不算是隐身，只是欺骗视觉的一点小技巧罢了……对了，这么催促着我过来，是不是发现了什么猎物”谭雅摩拳擦掌，刚刚击杀了碎骨鸟让她信心满满，现在只想猎杀个痛快。
　　“恩，差不多。”玛丽也是点点头，随即指向一个方向：“距我的侦查，这个方向有一大群狼，我觉得我们把这群狼全部干掉就可以完成任务了……”
　　“并不会。”谭雅打断了玛丽的话：“系统的目标是类似那种领头boss级崩坏兽，那些普通的崩坏兽系统不会记入计算的。我刚刚在空中遭遇了一群碎骨鸟，全部干掉后，系统提示我只干掉一只，系统给的任务并没有那么容易完成。”谭雅无奈的摇摇头：“一共需要十个领主级的boss，我们才能获得通行证。”
　　“那，通行证只有一张，怎么办”玛丽问出了一个问题。
　　“没事，这个通行证你拿着好了。”谭雅挥挥手无所谓的回答道：“我有一张，开箱子开出来的。希望下一个世界不要见到你。”谭雅心里还是很不舒服的，自己被她干掉一次，在这个世界合作已经是很不错了，至少谭雅在下一个世界不想看见她。
　　“同样，我也不想见到你，你的性格和我处不来。”玛丽也是呆了一下，随即回答到。
　　气氛，一下子沉默了起来。谭雅率先打破了沉默：“走吧，赶紧猎杀，争取早日离开这个世界。”谭雅的心情也是异常的复杂，带着微微的苦涩。
　　自己作为世界的主角，连自己的世界都守护不住……还要被迫穿越……但是想到黑姬那个拥有变态实力的女人，谭雅也是长长的叹了一口气。
　　“走吧，做完任务赶紧离开吧，这个世界，离毁灭也不远了……”谭雅内心惆怅的离开了，玛丽有着满肚子的疑问却无法问出口，但是玛丽觉的，谭雅似乎知道许多她不知道的东西。
　　在沉默中，谭雅和玛丽在前进。谭雅隐身在前面侦查，而玛丽则是闭着眼睛在后面走着，不过让谭雅惊讶的是玛丽竟然没有摔倒一次。
　　你他喵的在闭着眼睛走路啊喂!随即谭雅似乎明白了什么，也不说话了，搞不好是人家玛丽自己的技能。
　　奇怪的是，在这个破碎的小镇里穿行，既然没有遭遇到一个死士和崩坏兽，一切都很安静，安静的让谭雅直炸毛。
　　谭雅使用技能鹰眼，双瞳被拉长，观察起了四周，却发现她和玛丽的周围密密麻麻的红色轮廓……
　　“有埋伏!是狼!”玛丽也睁开了眼，两人异口同声的喊到。
　　“正愁找不到它们呢，没想到他们自己送上门来了……”谭雅用力一挥拳，战意盎然。
　　“这样不太好吧……它们数量太多了，我们搞不定啊……”
　　“你在此地躲起来，我去去就回。”谭雅捏着刺刀：“只有娘们才远程狙击，真男人都是来肉搏的!”随即双脚一蹬，扑向一只崩坏狼。
　　“算了……这个槽我也不知道怎么吐……”玛丽耸耸肩，一头黑线，既然谭雅有这么强的信心去肉搏，那么自己划划水做做辅助就好了。
　　谭雅没有疯，明明是个远程非要作死玩近战，谭雅自己有着剑术精通……虽然她手上拿的是刺刀，还有魔导护盾呼，以及满值的属性，最重要的是还有脚上的飞行道具，实在打不过，就飞起来就行了，最关键的，是谭雅想要测试一下这些崩坏兽的强度。
　　“欧拉!”狠狠的一拳砸向阴影中的一只狼，满值的力量一拳把狼砸的头晕眼花嘴角还滴下鲜血。
　　“龟***这么硬的。”谭雅惊讶的甩甩手，微弱的快感告诉谭雅这些狼并不好对付。
　　“嗷呜!”一声狼嚎，众狼聚集，领头的狼王看着被谭雅一拳打的半死不活的小弟，兽瞳中传来的阵阵警惕。
　　野兽的直觉告诉它眼前的人有着危险性，狼王也想不清楚这两个人类为什么会闯入自己的猎场，但是送上门的美味不吃白不吃。
　　“谭雅，这群狼已经包围住我们了，事情不太妙啊……”玛丽担心的声音传了过来。
　　“作为一个穿越者，应该有着自己的保命技能吧……自己保重，我的眼里只有那只狼王。”谭雅默默的吐了一口唾沫，死死的盯着狼王的眼睛。
　　“额……好的。”玛丽看到谭雅杀意已决，也不阻止什么，安安心心的闭上眼睛。
　　一人一兽，确认了眼神，谭雅的眼神里只有暴虐杀意，而狼王的眼神里只有浓浓的警惕。
　　“欧拉!”谭雅脚用力一蹬，直接扑向狼王，狼王也不多废话，一声狼嚎，众狼群起攻之。
　　谭雅前进的脚步马上顿住，飞快的后腿，众狼看见谭雅逃跑了，更加快速的扑向谭雅。
　　“畜牲到底还是畜牲……”谭雅的嘴角露出一丝邪笑，看着扑向自己的狼，也不慌不忙，向旁边一闪。
　　众狼踩的地面突然粘稠了起来，一朵朵莲花在不停的旋转，爆炸。
　　万众倾倒这个技能再次出了奇效，减速和爆炸所扬起的灰尘也很好的遮掩了视线。
　　谭雅在前面战斗的火热时，身在后方的玛丽闭上眼睛用着自己的能力帮助谭雅更好的战斗。
　　没有话语的帮助，只有精神的连接，整个战场情况了然于胸。
　　正在这时，绕到玛丽背后的狼也是扑向玛丽……

玛丽的力量
('　　野狼正扑向玛丽，闭上眼睛的玛丽似乎要被野狼扑到大快朵颐了。
　　可是事实证明穿越者都是有两把刷子的。锋利的獠牙穿过了玛丽的身躯，却没有任何的血液流出。
　　玛丽也是化作影子躲过了狼的袭击，这是玛丽在听了谭雅的建议后自己在实战中练出的本领。
　　“普通的野狼被崩坏感染后变得倒是更加威武了……”玛丽也是默默嘀咕着，藏身于影子中的玛丽倒是很有闲心的仔细打量起了袭击自己的狼。
　　原本就不小的狼被崩坏感染后其毛发变得更加柔顺和坚硬，牙齿变得更加锋利了，头和尾巴的数量也是很不科学的两头，而远处的狼王是三头三尾，这到底是怎么长的……
　　玛丽也不想这么多了，先是要把自己身边的威胁解决掉。随即，玛丽从影子中钻出，闭上眼睛。
　　看似找死的举动，其实，包围玛丽的狼眼神全部呆滞，然后软软的倒在地上微微抽搐。
　　“嘶……脑袋疼……”玛丽也是捂着头，一下子对这么多的目标使用精神攻击，自己的精神力也有点缓不过来，阵阵痛苦从大脑传来。
　　“自己的力量还是太弱了……”玛丽捂着头：“但是不在战斗中突破自己，那么自己也就止步不前了……”随后，眼神复杂的望着谭雅：“永远也超越不了她……”想到这里，玛丽的眼神顿时凌厉了起来，捂着头，继续进行着精神攻击。
　　谭雅在前面也是苦战，谭雅很快就后悔自己为毛要跟这些狼肉搏了……
　　虽然拳拳入肉的感觉很舒服，但是自己的目标是狼王啊，并不是这些普通的狼啊，这些普通的狼把谭雅拦住根本接近不了狼王。
　　这样可不行!谭雅想飞到半空中，直接一个魔力核爆炸直接送这群狼回老家，但是魔力核爆炸的波动很可能误伤甚至误杀身后的玛丽……最关键的是，谭雅一但飞起来，倒霉的就是就是玛丽了，如果玛丽死了，自己的系统，自己的未来……
　　谭雅烦躁的摇摇头，出手更加没轻没重的了，拳拳使劲，被谭雅拳头招呼到的野狼要么颅骨开裂，要么骨折到地不起……
　　要问谭雅为毛不用刺刀杀个痛快……抱歉，谭雅的刺刀早就断了……
　　“不行，这样拖下去不是个办法，自己虽然可以打很长时间，但是玛丽不行，坚持不了这么长时间……”
　　“我来替你干掉这些狼吧……它们的弱点是精神力，做好准备措施。”玛丽虚弱的声音传了过来。
　　“哦，好的。”谭雅正头疼没办法解决这些粘人的狼，玛丽倒是有办法了，自己也更加方便干掉狼王了……
　　谭雅很快的给自己使用精神抵御，随即告诉玛丽自己准备好了。
　　“咿……啊啊!”玛丽双目怒瞪，发出一声惨嚎，紧紧的抱住自己的头，发动了自己刚学不久的技能——精神咆哮。
　　这个技能玛丽在学会的时候就没怎么用过，不是说没怎么用过，而是用的次数太少，因为这种攻击虽然很强大但是其后果是十分严重的，而且使用期间伴随着剧烈的痛苦，玛丽实在是不想用这一招。
　　伴随着嚎叫，越来越多的狼是目光呆滞，眼神失去光泽倒地不起，连做好防御的谭雅也是感觉自己的大脑狠狠的被锤子砸了一下，也是有点精神恍惚。
　　“龟龟，这么带劲的。”谭雅也是摇摇头，身前的狼已经是倒了一大片，唯一一个还在站立的狼王也是摇摇晃晃，被玛丽这一下搞的不轻。
　　身后传来极其微弱的“噗通”声，谭雅回头，发现玛丽已经昏倒在地，不过还好，倒是没有生命危险——唯一一个站立的狼王就在谭雅的不远处。
　　机不可失!谭雅甩甩头，很快的把脑海里的不适感狠狠甩走，从系统空间里取出低语，使用技能“完美谢幕”。
　　悠扬而带着丝丝诡异的音乐响起，谭雅左膝跪地，右腿前撑，背后也弹出装载子弹的盒子，一杆长枪和短枪组成一杆狙击步枪。
　　恐惧的情绪在狼王的心中涌起，虽然狼王不知道为什么自己要害怕，但是还是腿不停的颤抖，呆呆的站在原地拉不开腿。
　　“噗”一声响亮的子弹入肉声，狼王的一个头颅猛然爆开，另外的两个头也是疯狂的咆哮，剧烈的痛苦也是让狼王的眼睛红了，剧烈的痛苦也让狼王短暂的挣脱了恐惧，愤怒的扑向了谭雅。
　　可是诡异而又激昂的音乐声又让狼王迈不开腿，另外一颗子弹狠狠的射爆了狼王第二个头，狼王不得不用自己的尾巴护住自己的头部，飞快的冲向谭雅。
　　狼王知道，自己前面的谭雅不死，自己活不下来的，短暂的挣脱了恐惧的效果，用尾巴护住自己最后一个头，狼王知道，自己最后一个头要是也是莫名其妙的爆炸，自己是彻底的没救了。
　　“噗”“铛”的一声，完美谢幕第三颗子弹也是狠狠的扎进尾巴里，但是很遗憾，虽然打烂了一条尾巴，但是没有打爆狼王最后一个头。
　　狼王在和谭雅的距离急剧缩短，最多三四秒，狼王的嘴就可以把谭雅的头咬下来。
　　但是谭雅表示给我两秒就够了。谭雅屏气凝神，自己还有最后一颗具有毁灭杀伤力的魔法子弹。
　　就是现在!谭雅的眼神顿时亮了起来，在狼王跳起来的那一刻，就是射杀狼王的时刻!
　　“砰!”清脆的枪响，最后一颗子弹带着长长的红芒，撕裂的空气证明这颗子弹杀伤可不低。
　　“叮……噗”狼王发出了最后的声音，整个身体猛然炸开，鲜血碎肉洒了谭雅一脸。
　　狼王的尾巴是成功的拦截到了子弹，可惜没有拦截住。
　　玩过游戏的都知道，完美谢幕最后一发子弹是伤害最高的，附带着斩杀伤害，而狼王前面两个头已经被打爆了，按照游戏来说，狼王的血本来就不多了。
　　哈为什么谭雅要打头抱歉，寻找破绽这个技能就是可以为所欲为的。
　　谭雅最后一颗子弹打爆了狼王的头，于此同时，谭雅也被爱酱通知，已经猎杀了两个崩坏兽了。
　　谭雅回到了玛丽昏倒的地方，从地上扛起玛丽，现在必须找一个躲避的地方，直到玛丽醒来。
　　这场战斗后，谭雅从一定程度上也是认可了玛丽，至少，不会拖自己后腿，还是有点用的。

闲暇之余的对话
('　　“终于结束了……”谭雅也是默默的站立在狼王的尸体上，看了看已经是一团肉泥的狼王。
　　真的凄惨。谭雅摇摇头，紧了紧自己肩上的玛丽。
　　胸部微微发育了呢……谭雅的关注点有点诡异。
　　不过现在不是管这个的时候，现在必须找一个安全的地方，没有战斗力的玛丽加上受到限制的谭雅。
　　简直是一场灾难。
　　战斗时发出的剧烈声音估计引起了大量的崩坏兽在这附近聚集，谭雅必须即使脱身。
　　可是现在回到帝都已经是不可能的了，玛丽所在的位置位于帝都前方的陷落的城市中，距离自己出发的地方，很远。
　　谭雅曾经很好奇为什么城市里没有死士，但是看到了碎骨鸟和狼群之后，一个大胆的想法在谭雅脑中浮现。
　　难不成，并不向大家所想的那样，死士和崩坏兽是盟友，他们也会自相残杀
　　很有可能。谭雅表示现在不是想这些东西的时候，带着玛丽去一个安全的地方休息才是最重要的。
　　“奇怪了，为什么没有一点点人类活动的踪迹这地方也不算是什么非常偏远的地方，最起码那些要钱不要命的雇佣兵会探索这里吧”谭雅喃喃的抱怨起来。
　　其实谭雅过于高估人类的力量了，本来人类只能勉勉强强的守住防线，根本没有力量去收复失地，而那些雇佣兵更是弱小，沦陷地区连三公里都进不去，更别说谭雅现在这个深入敌阵的位置了。
　　很安静，这是谭雅的感觉，在和狼群战斗完之后，周围竟然没有任何的动静，谭雅也本来不放心的用自己的技能查看了一下周围，并没有发现什么敌人。
　　“看来没什么事情……”谭雅耸耸肩：“那就去前面的三层小楼好了，也算是一个制高点。”随即扛着昏迷不醒的玛丽向自己的目标全速前进。
　　夜晚很快就来临了，虽然在周围都有可能是敌人的地方驻扎是很不好，但也是无奈之举。
　　还有别的地方可以驻扎吗喂!谭雅也想不到玛丽会晕倒啊!按照谭雅的计划完全猎杀完目标就直接回去的啊!
　　望着自己眼前昏暗的灯光和燃烧的噼噼啪啪的火堆，谭雅发起了呆。
　　这个世界没有手机电脑，一点娱乐设施都没有……谭雅现在也是无聊的打开自己的系统，去研究研究这个系统到底有什么作用。
　　不过系统似乎变了样啊……谭雅看着眼前的系统，似乎功能更加多了
　　还是问问爱酱吧。
　　谭雅从系统空间中把系统精灵拽了出来，虽然被打扰到睡觉的爱酱表示很愤怒，但是在谭雅的无情铁手下，还是很无奈的屈服了。
　　于是乎，木板上躺着昏迷的玛丽，自己和爱酱倒是聊起了天。
　　谭雅也找不到什么话题，不过有几个问题倒是让谭雅一直不明白，难得有个可以和爱酱主动聊天的机会（其实并不是）谭雅自然很好奇了。
　　“爱酱，你还记得那时候你帮我战胜了烬时陷入了沉睡吗”爱酱也是点点头，表示自己明白。
　　“那为什么我还没有到下一个世界你就醒了呢虽然这是好事……但我还是很好奇。”
　　爱酱也是点点头，明白了谭雅的意思：“宿主，你知道系统靠着什么运转吗”
　　谭雅摇摇头表示不清楚。爱酱也是很耐心的回答。
　　“系统的运转，需要靠的是宿主，这是最主要的，其次，还要依靠这个世界的幻想值。”
　　“幻想值”谭雅是第二次听说这个东西，这个东西在谭雅内心感觉这玩意很高大上的，但是谭雅并不明白幻想值的作用是什么。
　　“你知道吧，宿主。”爱酱抱着双手坐在了谭雅的肩膀上：“我们所经历的世界，在我们眼里是真实的，但是，你知道，这些世界不过是一个个故事世界而已。”
　　“听起来很不可思议是吧。”爱酱也是耸耸肩：“可是事实就是如此，那你会很奇怪，为什么一个虚构的，存活于文字和动画中的世界会真实存在呢”
　　“那就是幻想。众多的幻想创造世界，那么，系统也是幻想的产物，不过系统比世界更加高级就是了，但是源头还是幻想。”
　　“是不是很奇怪，为什么一点技能书没有任何的学习就直接会了呢也是幻想的作用，按照宿主的话，系统可以帮助你变强，但是归根到底，还是你宿主自己在变强，系统只是吧宿主所得到幻想力去加工，辅助，宿主你才会变强。”
　　“跟我解释了那么多，我只想问，你是怎么苏醒来的我是真的好奇。”
　　“幻想乡。”爱酱也是简短的回答了谭雅的问题：“宿主你在死亡一次后，穿越到了幻想乡，那个世界拥有着丰富的幻想值，系统会自动吸收幻想值还维护系统运行。”
　　“明白了。”谭雅打了个响指：“既然系统是依靠幻想值来运行的，为什么不叫幻想空间呢反而叫崩坏空间呢……”
　　爱酱沉默了，这个问题爱酱其实也不是很明白，但是那位大人把系统制造出来什么也没说，但是对待名字上却执意的叫崩坏空间，爱酱自己都没有答案。
　　“宿主，我真的不知道……”爱酱也是迷惑的挠挠头：“创造者什么也没说，但是我的名字就是叫做崩坏空间，难不成……我这个系统可以对抗崩坏本系统果然是最棒的!”
　　谭雅一头黑线的看着突然自恋起来的爱酱，随即问道：“那么崩坏是什么”
　　“崩坏啊……跟幻想值是个相反的东西呢……每一个幻想的世界都会产生崩坏，崩坏可以完全的摧毁世界导致世界不存在，反正是敌人，就是要消灭了就是了。”爱酱突然想起了什么，正色道：“我不是自恋，真的可以对抗崩坏哦!上次有不知名的崩坏力量侵蚀了我，不过还好本小姐厉害，直接封印转化了，系统可以在一定程度上转化崩坏的哦!对了!系统这一段时间还升级了哦!现在多了许多的功能呢!”爱酱突然想起什么，很兴奋的说道。

请假三天
('　　大学党不容易，bt老师布置的什么鬼作业……作者君三天都要忙着拍摄，尴尬一批

系统的新功能
('　　“哦系统大升级”谭雅格外感兴趣。
　　“是的，没错，以前系统的版本是1.0，那么现在是2.0了!”爱酱兴奋的在空中飞舞，而心细的谭雅也发现了爱酱似乎比原来大了几分……倒是向发育成长了。
　　“难不成系统的升级促进了系统精灵的成长”谭雅看着明显比以前打了几分之后的系统精灵有点想法。
　　如果系统升级了10.0是不是直接成为一个大美女呢这是一个问题。
　　当然，谭雅觉得自己不会对自己的系统精灵下毒手的，不然也太变态了。
　　“那么，系统更新了那些东西呢”谭雅表示自己很感兴趣，但愿把那个抽奖系统不在那么坑爹……
　　“恩，空间里新增功能训练场，里面的物资，魔力都很充足，只要你进入，肯定就有回报的!”
　　“这么厉害”谭雅有点疑惑，什么时候系统这么良心了但是看着爱酱那种熟悉的奸商笑容，谭雅一脸黑线。
　　“说吧，训练场多少钱一次”谭雅也是捂着头，系统也是开了宁一个坑钱的项目……但愿不要太贵……
　　“不贵不贵，也就是一百崩坏币一次吧!作为系统精灵，怎么可能会坑自己的宿主呢”
　　一百崩坏币……一个崩坏能……谭雅烦躁的挠挠头，看了看自己的小金库。
　　自己也就十几个的崩坏能。谭雅很快的就支开了话题。
　　“那么，系统还有啥更新的除了你长大点了，还有新增了训练场，还有啥东西没有”谭雅看着坐在自己肩膀上的爱酱问道。
　　“恩……具体改动吗……”爱酱伸了个懒腰：“宿主不是一直在抱怨抽奖系统坑吗!索性系统改了抽奖方式。”
　　“还不是老样子”谭雅眼角抽搐的看着抽奖页面。
　　“现在在单抽，十连抽的中间添加了三联抽，保底紫色品质哦!”
　　“总感觉在坑我崩坏能……”谭雅心里默默想到。
　　“对了，现在金色物品出现率下调……现在把物品品质直接更改为金色，红色，紫色，蓝色这四个品质。”
　　“还有商店，新增了更多的东西，欢迎前来选购哦……”
　　……谭雅一拳把爱酱锤在地上：“我谭雅，穷死，被人打死，我都不抽奖!”
　　“那随你咯……”爱酱耸耸肩表示无所谓。
　　“爱酱还有优惠吗!”谭雅向爱酱伸出了棒棒糖。
　　“优惠吗……作为系统精灵的我也是帮不了你呢……”爱酱表示自己无能为力，但是暗自收下谭雅的棒棒糖：“我才不会告诉你首抽必爆金色品质呢!”
　　感情都说出来了……爱酱啊……你在放水哟……
　　谭雅摸了摸爱酱的头，随即抱着爱酱躺在了地上，侧脸看着烧的噼噼啪啪的火堆，发起了呆。
　　这个世界，真的就保不住了吗……此时，爱酱钻到了谭雅上衣口袋里呼呼大睡，谭雅却睡不着，总感觉心里堵着什么。
　　总感觉有什么事情要发生……难道是敌人吗谭雅坐起身子，看着窗外黑漆漆的一片，使用了技能鹰眼。
　　没有任何敌人，整个城市都一片死寂。
　　谭雅这才安心靠着墙壁，从自己的空间里取出一把刺刀把玩。
　　真是无聊的守夜呢……
　　在一个破碎坍塌的城市中的一栋小楼里，一个金发幼女靠着墙壁守卫着自己的队友，而此时，另一边……
　　“终于有动静啦!我这是当妈妈了”一个黑发女子在空旷幽深的基地里，看着面前的巨大的蛋。
　　诡异的是，这个蛋的颜色……是令人窒息的紫色，还包围着诡异的花纹。更加诡异的是，这个蛋的下方，有着类似树根的触手，而蛋的下方，都是累累的尸骨。
　　“谭雅酱，好好在这个世界玩吧……等她诞生了，这个世界就没有必要了呢……我们去感染更多的世界吧……”黑发女子喃喃自语，似乎想起了什么美好的事物，笑的很是纯洁和危险。
　　伴随着这颗蛋的律动，所有的死士都开始狂躁不安了起来，有的互相攻击，有的则是在胡乱的咆哮，似乎在畏惧着什么。
　　由于周围没有任何敌人，谭雅也是很轻松的守完夜。
　　当然你要无视谭雅脸上的浓浓黑眼圈。
　　玛丽现在的情况似乎要好一点了，至少痛苦皱起的眉头也是渐渐平和。
　　这自愈能力也太好了……谭雅一脸黑线，随即对玛丽使用阿瓦隆自带的回复能力。
　　自然没什么用，也是仅仅把玛丽的面庞弄得红润点。
　　太阳升起，透过碎裂的墙壁，照在了沉睡的玛丽脸上显得恬静而美好。
　　谭雅坐在地上还是无聊的玩弄着匕首。
　　“怎么还不醒来……在不醒来任务还怎么完成……”谭雅嘀嘀咕咕。
　　似乎上天听到了谭雅的恳求，床上的玛丽有了动作。
　　“嘶……头好疼……”玛丽捂着自己的头，从床上坐起来，茫然的大眼睛盯着谭雅。
　　“等等……让我缓缓……谭雅，快跑!”玛丽似乎精神似乎好了一些，然后脱口而出。
　　“大姐，我们现在很安全，那些崩坏兽已被干掉了。”谭雅看着刚刚醒来一脸懵逼的玛丽，向她解释道。
　　“啊结束了”玛丽也是彻底清醒过来，看到她们现在处于安全的屋子内，四周一片安宁，也是放松的闭上了眼。
　　“喂，喂，你别睡了，赶紧抓紧时间完成任务啊!”谭雅把玛丽拉起，仔细观察了一下玛丽的精神状态，才放心下来。
　　毕竟也算是自己队伍里的一员嘛……队员的精神状态也是一个队长应该所了解的。
　　“好了，没事了，继续完成任务吧。不过，谭雅，你觉得我们两个人可以完成任务吗”玛丽有点担心，自己的能力能否帮助谭雅更好的完成战斗。
　　“不试一试怎么知道呢”谭雅回过头，露出了明媚的笑容，扔给玛丽一袋黑面包和一壶水：“吃吧，吃饱了才有力气战斗。”
　　“你不吃吗”玛丽问道。
　　“废话，我吃过了。”玛丽也是白了她一眼，随即走了出去：“这地方我不太熟，你估计熟悉点，那些崩坏兽的藏身地方，还需要你来带路。”
　　“好。”谭雅玛丽双方都挥出了拳，抵在一起。
　　毕竟，现在是同盟。

暴风雨前的宁静
('　　谭雅和玛丽在这一段时间也是在不懈努力下，很快的完成了系统指派的任务。
　　十个崩坏兽已经猎杀完毕了，通行证也是搞到手了，现在无所事事的谭雅和玛丽也是只好在沦陷区不停的猎杀死士来攒自己的崩坏能，至于女王级的死士……抱歉，一直没有发现，只有如同潮水一般的普通死士。
　　干脆利落的斩下一个死士的头颅，谭雅躲开了喷溅的黑血。
　　“都猎杀了这么多死士了，系统给的任务也重复完成了，现在的目标是什么呢无限的猎杀死士吗不过这样赚取崩坏能实在是费力和无聊啊……”谭雅甩了甩刺刀上黑色的不明液体，转过身无聊的对自己的副官维夏说道。
　　维夏和谭雅签订了契约后，在谭雅回去一次城镇后就执意的跟随着谭雅，表示要更好的照顾谭雅，因为谭雅一消失就很长时间，作为下属兼恋人的维夏实在是苦恼。
　　“不知道呢。”维夏也是摇摇头，系统没有给谭雅任何提示，连爱酱也是一脸的茫然，表示自己也不知道，就像打游戏打着打着突然找不到线索，卡关了，这种难受的感觉让谭雅坐立不安。
　　现在局势越来越不妙了，人类对抗崩坏兽和死士的科技速度远远比不上变异的速度，人类在渐渐的后撤，土地也是被死士和崩坏兽也是慢慢的侵占。
　　“是的，谭雅，我们的时间感觉不多了，这样下去，人类迟早被崩坏势力全部侵占，整个世界都要被攻占，人类没有任何希望了。”玛丽背靠在城墙上，看着远方涌来的死士和崩坏兽也是流露出丝丝绝望。
　　“我们完全可以离开这个世界，谭雅，为什么还要坚守在这里”玛丽也是想起了什么，问向谭雅。
　　“不管怎么说，我的生命都是这个世界赋予的，这个世界也是生我养我的地方，虽然战乱连连，虽然没有任何值得我喜欢的地方……”谭雅长长的叹了一口气，随即眼神变得坚毅起来：“但是这地方也好歹算是我的故乡!你不这么认为吗!”谭雅眼神凌厉的盯着玛丽。
　　“这个世界说实话，我一点也不喜欢。”玛丽说出了自己内心的想法：“这个世界带给我太多痛苦的回忆了，除了战乱就是战乱，多少人都死了，就为了那些恶心的政客的欲望!”玛丽也生气了：“你也不想想，你无缘无故的就卷入战争中，自己的小命都保不住，我不懂这个世界有什么好留恋的。”玛丽不屑的说道。
　　谭雅无言以对。玛丽说的很有道理，自己几次于死神擦边而过，自己也夺走了许多人的生命，难道来一句错的不是我，是这个世界
　　“这就是命啊……”谭雅也是叹了口气，这个世界自己过的也是累。
　　“但是也要试着拯救下吧……”谭雅有点委屈：“难道这个世界你都厌恶到想自己毁灭了吗那你为什么帮我抵御崩坏呢”谭雅犀利的反问到。
　　“还不是为了你……才不是呢!我们是盟友!盟友!”玛丽也是有点慌张。
　　“这就是……傲娇”旁边默默不说话的维夏也是补上了一刀。
　　“才……才不是呢!吵死了你!好烦啊!”玛丽用力跺跺脚，默默的说道：“呆子。”
　　离黑姬告诉自己毁灭的日期越来越近呢……谭雅默默的估算着日期。
　　离黑姬所宣告的日子还有半个月了，人类已经退缩到澳大利亚这个地方了，欧洲，亚洲，美洲，非洲也是陷落了，难道真的，没有任何机会解救了吗
　　“谭雅中将，玛丽少将，维夏上尉，海边的崩坏兽又在进攻我们的防线了，请求增援!”谭雅的无线电对话机里传来了声音。
　　“我有兵吗!我一个人就是一支军队啊!”谭雅也是没声好气的回答到。
　　现在整个人类联合的人数带上平民也只有两千万左右的人，而战斗力较强的谭雅玛丽维夏三人组被军方授予很高的军衔但是并没有任何的兵权，只是为了把谭雅等人绑住为人类联合卖命而已。
　　这些拙劣的手段谭雅并不感冒，只是有点失望，都什么时候了，整个人类都处于生死存亡的时候了，还耍这些小手段，有什么意义
　　两千万的人，能有多少的兵呢就算是全民皆兵，这些兵员都不够死士冲击的，而且，现在兵员的军事素质也是很差，物资补给也是困难，按照游戏中的术语来说就是：三路高地被破，敌人双龙会加上神装，自己家都危在旦夕还全部智障队友……
　　这还打个球啊!谭雅猛然掀翻了内心的茶几，几次三番的救火，谭雅就算是超人也是感到的疲倦，也一直依靠着政府供给的所剩不多的兴奋剂在苦苦支撑。
　　“走吧，还愣着干什么。”谭雅有点疲倦的回过头，看着玛丽和维夏：“走吧，这个人类联合真的快坚持不下去了呢……”谭雅嘀咕着离开了。
　　在昔日的，谭雅支援过的，帝国六十一号堡垒。
　　黑姬喜悦的看着面前的巨蛋，整个巨蛋微微颤动，丝丝裂纹从蛋上裂开。
　　“加油啊!”黑姬默默给蛋中的生命加油，自己又不能帮助巨蛋里面的生命去剥开蛋壳，感觉肯定会出事的，黑姬只好默默的加油。
　　“砰……砰。”壳中的生命在奋力的敲打着蛋壳，随后，在一声清脆的蛋壳破裂声中，一个白皙的小拳头打破蛋壳，随即，蛋壳破裂的更加厉害了。
　　“咔……哒”蛋壳中的生命在努力挣脱蛋壳的束缚，随后在清脆的咔哒声后，蛋壳里的生命终于打破了蛋壳的束缚，一个少女的轮廓显现。
　　雪白的头发，精致的不像话的面庞，猩红的双瞳，带着茫然和不解，但是看到蛋壳旁边的黑姬时，眼神顿时亮了起来，随即努力张开了手。
　　“真是和谭雅酱一个水平的胸呢……”黑姬关注的焦点似乎也有点奇怪，但是这个蛋中少女的举动让黑姬有点意外。
　　“ma……ma。”这个从蛋中孵化的少女看见黑姬，伸出手臂想让黑姬抱抱。
　　“额……这是几个意思”黑姬也是一脸懵逼，看着面前的头顶蛋壳的少女，也是不知道该怎么办好了。

新生命的诞生代表旧世界的毁灭
('　　“ma……ma。”蛋壳中的生命的呼喊也是让黑姬彻底愣了。
　　“这是什么意思妈妈我等等……”黑姬有点疑惑的挠挠头，这是什么意思这个头顶蛋壳的少女伸出了手，是想做什么
　　自己的记忆和经验告诉自己，这个蛋壳中的少女应该是把自己当做她的妈妈了，可是，人类是蛋生出来吗
　　黑姬是一脸问号，这个蛋是黑姬在把唯一的一个比较高级的带着自己智慧的死士用崩坏力让她进化的，可是这进化玩之后怎么感觉这么……天然呢
　　不过蛋壳上的少女和蛋壳下的死尸确实有点……不搭配，这个诞生于尸体上的少女注定没有黑姬想到那么简单。
　　黑姬把这个少女以公主抱的姿势抱了起来，这个少女还是裸体，当过一段时间人类的黑姬感到实在有点不妥。
　　不料这个少女哭闹着一口咬在了黑姬的丰满胸口还做着吸允的动作。
　　黑姬哪见过这种架势，自然有点懵，随即一个可怕的想法在黑姬的脑海了诞生。
　　这个少女不会是想吃奶吧……我的天啊!黑姬有点绝望，自己又没生孩子，怎么可能有奶水啊!可是光看着这个少女咬着自己的胸口也不是个事，黑姬不知道该怎么办，想着：这个少女是有我的崩坏力催化而来的，那么我给她输入崩坏力应该没什么错吧这种思想向怀中的少女输入崩坏力。
　　奇迹的一幕出现了，少女在接受了崩坏力之后不哭不闹很安静，黑姬虽然有点手忙脚乱但是也是松了口气。
　　还好是有效的。毕竟是黑姬第一次带孩子，都是女生又有带孩子的天赋黑姬有点迷茫。
　　不过也好，现在终于不用守着这个黑漆漆的堡垒了，黑姬把自己的外套脱下给少女盖上，想着自己的未来计划。
　　现在只要结束这个世界就可以了，然后带着谭雅远走高飞过着没羞没躁的生活，在和谭雅造一大堆小谭雅……小黑姬，然后快快乐乐的攻占世界，为崩坏势力添砖加瓦，然后自己和谭雅把崩坏一族建立起来，让崩坏族在整个宇宙横行无忌!黑姬美滋滋的想着。
　　怀中的少女好奇的看着自己的妈妈陷入了奇怪的幻想然后发出了可爱的“啾”的一声，随即就很快的睡了过去。
　　与此同时，谭雅维夏玛丽等三人在前线鏖战。
　　随手干掉一名死士，看着死伤惨重的士兵，谭雅是绝望的叹了口气。
　　死士，崩坏兽什么的越打越多，士兵和人类是越打越少，完全打不了。
　　这还玩个蛇皮啊!谭雅用自己的阿瓦隆治疗伤兵也是杯水车薪，这些被死士杀伤的士兵轻的完全失去作战能力，重的奄奄一息，最关键的死亡的士兵会被转化为死士。
　　谭雅有点绝望的使用了魔力核爆炸，在剧烈的爆炸声中，死士连同崩坏兽全部被毁灭。
　　“这样下去不是个事啊!”谭雅第一次对自己的信念产生了动摇，自己真的阻止不了崩坏的侵蚀吗这个世界真的无可救药了吗
　　一天之内，防线被迫后撤十公里，长此以往，一旦人类撤出了足够的距离，崩坏兽和死士就有足够的空间来进攻人类，那时防守变得更加困难。
　　“传我命令!全体士兵坚守阵地!后退者杀无赦!”谭雅也是豁出去了，与其一点点的慢性死亡，还不如拼一把，为人类争取更多的时间。
　　可惜，谭雅忘记了，谭雅这个将军可没有实权，士兵也是自顾自的四散奔逃，自然被背后的死士一爪一个全部撕成碎肉。
　　本来处于风雨飘摇中的防线更加有了被攻破的局势，谭雅没办法，再次硬着头皮甩出了魔力核爆炸。
　　谭雅杀死的死士数量在疯狂上涨，崩坏能也在不断增加。
　　可是这还远远不够，防线变得更加破碎了。
　　“我这是……彻底失败了吗我打了败仗吗……”谭雅看着被撕碎的士兵和残嚎的战友，也是痛苦的闭上了眼睛。
　　自己从军这么多年来攻无不克战无不胜，但是遇上了崩坏就疯狂吃瘪，谭雅感觉，自己的能力被人疯狂的否定，自己的脸无形之间都被扇肿了。
　　“谭雅，赶紧撤退吧!”这是玛丽焦急的呼喊。
　　“中将!坚持不了了啊!”这是维夏的坚持。
　　看着陷入溃败的军队，谭雅无奈的摇摇头，眼角滑下一滴眼泪。
　　“走吧!”一声绝望带着气愤的低吼，谭雅挥挥手，一脸灰暗的离开了前线。
　　这场战争，人类输了，败的彻彻底底。之前的僵持只是崩坏兽和死士都没有进攻的欲望，可是这次呢谭雅看出了，他们目标明确，就是要把人类全部歼灭，将这个世界变成充斥着死寂的乐园。
　　陆地有着茫茫多的死士，海上有着密密麻麻的崩坏兽，空中的飞禽类崩坏兽根本给人类任何喘息的机会。
　　“维夏，玛丽，我们真的可以撤了，虽然我不想承认，这个世界，人类已经没有任何可能反击了。”谭雅似乎都能看见死士撕破了人类防线在居民区屠杀平民的场面了。绝望的谭雅也是在这一天第二次流下了泪水。
　　维夏有点懵，自己的印象中，谭雅从来没有这么绝望过。顶多在逆境中绝望和疯狂，但是从来没有见过谭雅哭泣过。
　　维夏有点心疼的抱着谭雅，谭雅则是趴在维夏的怀里失声痛哭，维夏也只能安抚着谭雅，柔声安慰着谭雅，强忍着自己落泪的冲动。
　　真是悲哀。这个世界，再也拯救不了了，没有任何机会了。维夏心中一片苦涩，自己没有家了……
　　但是她现在不能哭，她现在是谭雅的精神支柱，如果维夏一旦倒下，自己的中将该怎么办……
　　柔声安慰着谭雅，感受自己胸前的湿意，维夏只好摸着谭雅柔顺的金发轻声安慰。
　　一旁的玛丽看到这景象，心里也很不是滋味，但看着谭雅趴在维夏怀里痛苦的情景，对维夏竟然产生了微微的妒忌和对谭雅的心疼。
　　玛丽转过头，随即故作轻松道：“我去把剩下存活的士兵组织一下吧……谭雅，事情还没这么糟……总会有希望的。”当玛丽刚想回过头想整理一下残存的士兵时，却看到了什么不该看到的东西，瞳孔顿时紧缩。
　　这是什么情况!

我所珍视的
('　　玛丽的瞳孔瞬间紧缩，看到了不可思议的一幕。
　　在远处的，崩坏兽的中心上方，一个……不对，两个女子正漂浮在空中，脚上并没有任何浮空装置……
　　等等……以肉身漂浮在空中，这说明着什么要么是人类中和谭雅维夏自己类似的强者，要么就是玛丽最不想承认的——拥有着强大力量的女王级死士。
　　玛丽并没有和女王级死士交过手，但是她从远处女王级死士冲天的气势和恶心的崩坏力，玛丽知道，这下难办了。
　　维夏也是察觉到了不对劲，看到了远处了女王级死士，也是惊恐的瞪大双眼。
　　爱酱也是有点惊恐不安，从谭雅胸前口袋飞出，看到远处的女王级死士，警铃大作。
　　“宿主!我们必须要尽快的撤离!这两个存在我们打不过也得罪不起!必须马上撤离!”爱酱本来无所谓的语气突然急躁了起来。
　　在爱酱的提醒和玛丽的警告下，谭雅很快压抑住了自己的泪水，擦擦眼泪，谭雅看向远处的那两个人。
　　谭雅清楚的看见了她的梦魇。没错，那个古怪的女人，对她态度模糊不清的女人——黑姬。
　　但是模糊不清的情感不能代表谭雅可以无视黑姬强大的力量，深知黑姬实力的谭雅立马变了脸色。
　　“快跑!能跑多远跑多远!这个女人你们对付不了!”谭雅惊恐的喊了出来，可以轻松碾压自己的存在，自己可惹不起。
　　“爱酱!现在可以进行穿越吗!还有，那个女人会不会跟过来”谭雅有点焦急的问向爱酱。
　　“穿越是可以穿越，但是需要时间来准备。”爱酱也是摇摇头：“除非宿主你想赌一把，可以马上进行穿越，但是穿越的成功性和穿越的世界可说不准了。”
　　想到这里，谭雅似乎冷静了下来，看着远处环顾四周的黑姬和那个不认识的少女，谭雅做出决定。
　　“我们马上进行穿越，按照原来的计划行动。”谭雅沉声做出决定。
　　作为崩坏阵营的黑姬，和具有号称“崩坏对头”的系统自己，肯定不是什么朋友，而且敌人强大，能跑就跑吧。
　　“谭雅……来不及了……”维夏颤抖惊恐的声音传了过来：“她发现我们了……”
　　“什么”谭雅猛地回头，看向了距离自己足足有很远距离的黑姬，一种毛骨悚然的感觉涌了上来。
　　“我找到你了哦，谭雅。”空间逐渐变得静止，时间也是渐渐变慢，除了谭雅，所有人的动作全部变得缓慢了下来。
　　连谭雅自己也感受到了浓重的压力，似乎空气也变得粘稠了起来，谭雅瞳孔紧缩，连忙运用自己的魔力想要挣脱这种束缚。
　　很意外，谭雅很容易的挣脱了这种束缚的感觉，压力散去，谭雅自己恢复了自由，可是除了自己和黑姬还有那个不知名的少女，所有人都似乎变成了慢动作，如同时间被放慢了几十倍一样，显得滑稽搞笑。
　　可是谭雅并没有想要笑的意思，黑姬凑到谭雅面前，漆黑的眼睛盯着谭雅惊恐和愤怒的双眼。
　　“谭雅，我按照约定来接你了哦!吓死我了，还以为你在这个世界死了呢，没有任何气息，消失在这个世界真的让人担心啊……来，给个爱的亲吻吧。”随即直接吻向谭雅。
　　谭雅很是滑溜的逃开了，在黑姬的不远处静静站立。
　　“告诉我，这些死士和崩坏兽，是不是你搞出来的”谭雅的声音很轻柔，但是也是很冷漠。
　　“怎么了毁灭你一个不喜欢的世界不好吗”黑姬的略带惊讶的话语传了过来：“怎么，就为了这些蝼蚁一般的人类，就这么想跟我决裂吗”随即语气有点急促和不解：“谭雅酱你到底想怎么样吗!要不要我彻底把你所厌恶的世界给毁灭掉原来是我毁灭的太慢了!”黑姬似乎明白了什么：“对不起，谭雅，我毁灭的时间太长了，让你失望了……”
　　“我也是在你眼中如同蝼蚁一般的人类，如果没有你，我也许会在这个兵荒马乱的时代死去，这个我承认。”谭雅的语气很轻柔，也很温柔。
　　黑姬听了谭雅这段话，感觉她了温柔的语气，也是赞同的点点头：“这才对嘛!”
　　“我的确不喜欢这个世界，让我双手沾满了罪孽……我的确曾有过毁灭这个世界的想法，也咒骂过这个世界。”谭雅依然温柔的轻声说道。
　　“但是这个世界虽然黑暗，但是这里还是有美好的东西的。”谭雅的语气渐渐激动起来：“诺克教官，蕾雅姐，诺言，孤儿院的玛丽婆婆，以及在军中的各个战友，我的影子部队，我的可爱小副官，还有不打不相识的朋友……”谭雅抽出自己的魔导步枪：“这些都是我所珍视的!可是你呢!把我珍视的东西逐渐毁灭!我们根本不是一路人!收回你那个感情吧!我们，只是敌人!”谭雅愤怒的把枪口指向黑姬：“而且你要记住!这是我的家!我就算再厌恶我的家!再厌恶这个生我养我的地方!也不需要你出手!更别说毁灭了!”
　　谭雅的手臂微微颤抖，愤怒，恐惧，不服输的情绪传来，谭雅完全否定了黑姬的感情。
　　你家女朋友上来打你骂你甚至想杀了你总是想拆了你的家杀了你的家人毁灭你所珍视的一切
　　这种女朋友留着过年吗谭雅虽然肉体上是个抖m，但是不代表谭雅的心灵也是畸形不正常的。对于黑姬的这种感情，谭雅一直是畏惧和厌恶的，但是由于实力相差过大一直克制的没有说而已，可是这个女人把自己的家都快拆完了，自己要是还能忍住还是爷们吗
　　等等……好像本来谭雅就不是爷们，这个不重要，至少谭雅忍不下来。
　　“就为了这些小问题你就拒绝我的感情你要记住!你是我黑姬的配偶!这些影响你感情的东西，全部毁灭好了!不管怎样!你只能属于我!”随即在谭雅惊恐和愤怒的眼神中，将谭雅禁锢住，谭雅在怎么挣脱也挣脱不了。
　　“既然有这么多你留恋的东西，那就全部毁掉好了!这样你的脑子里只有我了……”黑姬一边说着，一边打了个响指。
　　死士和崩坏兽变得更加狂躁了起来，人类被死士和崩坏兽屠杀着。
　　“你……住手啊!”谭雅愤怒的吼着。

谭雅心死
('　　翻飞的鲜血，片片哀嚎，人类这个种族在死士和崩坏兽的蹂躏下痛苦的喘息。
　　谭雅有点麻木了，自己习惯了死亡，但是，谭雅一直认为，自己是为国而战的，她所做的，是一个军人应该做的。
　　但是，谭雅在战场上的冷血不代表自己在生活中是个冷血的人，谭雅也喜欢和朋友打闹，也会帮助孤儿院里的伙伴，也会对自己受伤的下属也会细心呵护，为了战友赴汤蹈火，总而言之，谭雅是个人。
　　“你不是厌恶吗!不是讨厌吗!那么!你习惯不就好了吗!”黑姬的表情变得狰狞了起来：“来，适应它，你就会爱上它……”随即癫狂的大笑起来。
　　“维夏，玛丽，你们快跑……我可以拖住她……快走啊!”谭雅用意识在沟通着她们。
　　可是谭雅接收到了令谭雅绝望的消息，她们完全动不了，系统还在准备穿越。
　　“怎么，小猫咪，想跑吗”黑姬似乎也感觉到了空间的波动，随即喊到：“零号，把空间禁锢住!谁也别想逃脱!”
　　“好的，妈妈。”轻灵的声音响起，动听的声音在谭雅耳朵里则是像催命符一般。
　　空间波动一下子消失了，爱酱也是提示谭雅，系统的穿越也是被打断。
　　使用这力量后，零号也是脸色苍白，缓缓倒了下去，昏倒在地上。
　　黑姬的声音更加癫狂和愉悦：“你所珍视的这个吗”随即把挣扎的维夏拽到了自己面前：“这个吗”
　　随即手狠狠插入维夏胸口，谭雅的眼睛顿时瞪的老大，愤怒的挣扎着，要挣脱空间的禁锢，自己的小副官被人伤了，自己简直不能忍啊!
　　“妈的!劳资要干掉你!啊啊啊!放开她!”谭雅愤怒的嘶吼着，疯狂撞击着被禁锢的空间。
　　“啧啧，真不懂谭雅酱你怎么会看上这种货色，这种美貌和身材都比不上我的小姑娘，留着做什么!”随即把维夏举到谭雅面前：“这个是你珍视的”
　　维夏痛苦的挣扎着，但是柔弱而不屈服的眼神告诉谭雅一定要坚持下去。
　　“中将……谭雅。维夏，陪伴不了你了呢……你是个好长官，也是我的恋人……”
　　“你想做什么维夏，冷静啊!还有希望啊!”谭雅惊恐的精神波动向维夏传递着自己的恐惧。
　　“我也搞不明白，我为什么要参军……不过我不后悔。”维夏笑了，笑的很是凄美。
　　“大大小小的战斗，我都打过，不过，这一次的战斗，我是陪伴不了你了……那么，我将为你做出最后的贡献，以后，没有我的陪伴，中将多多保重。我爱你，谭雅。”
　　“别啊!停住啊!冷静啊!摆脱你……别离开我……”谭雅的精神波动更加惊恐。
　　“要坚强……”这是维夏随后的声音。
　　“为了……我的挚爱!”维夏用全部的魔力挣脱了空间的束缚。
　　“哦哪有怎样”黑姬饶有兴趣的看着在自己手上挣扎的蝼蚁：“还不……咦”
　　维夏精致秀气的脸庞露出微笑。
　　随即，维夏的脖子上的演算宝珠发出了耀眼的红芒，身体也是逐渐的化为光点。
　　“这个疯子!”黑姬有点恐惧的想要甩开手上的维夏，可是，身体渐渐消失的维夏则是狠狠的缠绕上了黑姬的手。
　　谭雅流着泪看着她无法阻止的一切，使用全身的力气疯狂的想要挣脱空间的束缚，在谭雅的不屑努力下，空间的束缚也是渐渐的松动，碎裂。
　　维夏逐渐化作点点光芒，全身化作最精纯最狂躁的魔力，包围住了黑姬，猛然炸开。
　　“咳咳……”黑姬被这股力量猛然击飞，在空中狂喷出血液，维夏的自爆成功的击伤了黑姬。
　　谭雅感觉自己脑海里的一根神经猛然被崩断了，只是愣愣的盯着空中的光点。
　　那是维夏。这些光点是维夏，是那个羞涩的小副官，也是自己的初恋。
　　她死了。
　　为了尊严。为了自己。
　　谭雅没有想到维夏这个羞涩的女孩，竟然为了自己义无反顾的选择自爆，击伤敌人保住自己。
　　自己呢看着自己的初恋在面前被杀却无动于衷
　　呵呵……哈哈哈哈!简直是滑稽!
　　谭雅有点癫狂的笑了起来，自己的女人都保不住，自己真的还有什么用
　　不远处的玛丽一直在挣脱着空间的束缚，没有了零号的压制，突破空间束缚也只是时间问题。
　　“谭雅!冷静啊!”谭雅现在的状态玛丽是知道的，这种诡异濒临爆发的状态玛丽可是留下了深刻的印象，玛丽怕谭雅和那个女人打起来自己跪了那就完了。
　　毕竟谭雅是自己的盟友，而且也算是关系亲密的人了，谭雅如果有什么意外，先不说自己的系统会收到什么样的伤害，就是自己也是会接受不了的。
　　“你，挣脱了空间束缚马上穿越，不用管我。”谭雅冰冷的声音传了过来。
　　“那你……好吧，我知道了。”看向谭雅的平静的眼神，玛丽没来由的心里一凉，这明显是要疯的节奏啊!
　　“我和黑姬只有一个，能站着离开，不是她死，就是我亡。如果我死了，抵抗崩坏的责任，你要抗住。”
　　“……好吧。记得，活下来啊!”玛丽用尽精神力给谭雅下了一个精神暗示，随即开始着手自己的穿越。
　　“萌萌，穿越还需要多长时间”玛丽似乎也下定了决心，随即问道。
　　“马上好了，可是没有下一个世界的坐标只能随即穿越，宿主做好准备。”包菜头也不卖萌了，也是凝重的说道。
　　“谭雅会没事吗”玛丽也是自言自语，很担心谭雅。
　　谭雅黑化的确很厉害，但是黑化后的虚弱期实在是……
　　“安啦，作为一个世界的气运之子，哪有那么容易狗带，而且，还是本土作战，世界会给他力量的。”萌萌也是耸耸肩：“不过这一战后你这个盟友也是很不好受就是了，估计要付出很惨重的代价就是了，记住，被崩坏空间选取的没一个简单的。”
　　“但愿如此……”玛丽也是对维夏的勇气举起大拇指，平时维夏是一个和善，羞涩还有点懦弱的人，要是换作自己，自己绝对没有维夏的那种勇气。
　　“走吧，我们能做的是别拖她后腿，我们要变强啊……”

真正的!力量!
('　　「别在逃了，早已无处可逃。」
　　「你为何，正在哭泣。」
　　「大笑吧，疯狂吧，正在到来。」
　　「正在到来。」
　　「充满杀意的眼神。」
　　「为眼前的猎物兴奋不已。」
　　「还不够，还不够，这仅仅是一条生命。」
　　「还不能使我彻底满足!」
　　熟悉而又激昂的音乐声响彻整个战场，疯狂的歌词席卷着所有人的耳朵。
　　“果然，还是发生了吗……”玛丽在后方听着让自己恐惧的音乐，脸上满满的不安。
　　谭雅现在处于那种黑化状态，极其疯狂，估计为了干掉黑姬无所不用其极吧……但是，玛丽知道，现在谭雅的疯狂将会留下很致命的后遗症——虚弱。
　　玛丽之所以在谭雅第一次黑化后成功暗杀谭雅，其实，谭雅的虚弱是最主要的，加上谭雅自己那个时候没有意识到自己的存在而暗杀的。
　　这次的敌人比那些轰炸机编队要厉害多了，玛丽是真的担心谭雅一旦没有打过进入虚弱期那就彻底GG了。
　　“不行，要帮助她……”玛丽实在不放心谭雅，想取消穿越，可是，系统已经开辟了穿越通道，通道口带着不可抗拒的吸力把玛丽狠狠拽入。
　　“谭雅!活下去啊!”玛丽的声音最后一次在谭雅的脑海回荡，随即消失了。
　　“好了，碍事的东西终于走了。”谭雅面色狰狞的笑了笑，内心也是放下一块石头。
　　现在可以无所顾忌的大闹一场了呢……
　　“这股力量真的令人迷醉啊……”谭雅身上弥漫着自己曾经非常恶心的紫气，和黑姬一样，是一种黑暗而又崩坏的气息。
　　属性面板再次多出几个技能，不过这都不重要了，这是谭雅的最后一战，是死是活谭雅自己都难说。
　　不多废话，一个魔力核爆炸直接糊黑姬的脸，谭雅疯狂的发泄着内心的杀意。
　　一想起惨死在黑姬手上的维夏，谭雅心里就是阵阵刺痛，更加癫狂了起来。
　　“有意思，真的很有意思啊谭雅!”黑姬也是癫狂的笑了起来：“真的，你现在完全不是人类了呢!你身上弥漫的崩坏，是完全是我崩坏一族的人啊!现在也不存在什么异类了，因为我们都是异类啊!”
　　“异类又如何，只要可以把你杀了，变成什么样也无所谓。”谭雅的声音异常冰冷：“黑姬，在这个世界你算是为所欲为惯了吧，杀了存在X，引发全人类……不是，整个世界的崩坏，都是你做的吧”
　　“那么，我这个主角是不是要站出来，替这个世界管管你这个肮脏的蛆虫呢这才是!真正的!力量!”
　　谭雅狂笑了起来，从自己的口袋里掏出了一个神秘的瓶子，瓶子里的液体闪烁着诡异的光芒。
　　“怎么，这个小瓶子就能杀了我”黑姬无所谓的耸耸肩：“那你吃了好了，反正你都是我的，让你发发脾气也无所谓。”
　　“反派死于话多。”谭雅也不多说，再次从口袋里掏出一个紫色的晶体。
　　“这个是……”黑姬惊讶的扬起了眉头，这个东西黑姬实在是太熟悉了，这东西黑姬自己的空间里就有很多，但这个东西完完全全被黑姬标记为“危险品”。
　　“谭雅停下!这太疯狂了!你不要命啦!”爱酱也是使劲拽着谭雅的呆毛：“这玩意不能吃的啊!吃了会死人的啊!”
　　“我没疯!”谭雅第一次很凶狠的吧爱酱塞进兜里，粗暴的动作把爱酱弄得身体咯吱作响：“弄死黑姬我才有理由死!不然怎么对的起维夏!”谭雅愤怒的咆哮着，同时在黑姬惊讶的眼神中，灌下了那个瓶子里的水同时吃掉了那个紫色的结晶。
　　瓶子里的药剂，很苦涩，崩坏结晶，也很是坚硬。谭雅的嘴巴流出鲜血，剧烈的崩坏能量冲击也是让谭雅很不好受。
　　黑姬是涨了知识了，谭雅可以把核弹向嘴里塞，简直是……智障。崩坏结晶虽然可以带来强大的力量，但是这对身体的伤害很致命。
　　谭雅，已经是个死人了……这是黑姬给她的定位，为了复仇可以拼上一切，黑姬也很是欣赏。
　　“不愧是我看上的配偶，还是蛮有胆识毅力的。”黑姬也是面色正了起来：“那么，处于配偶……对手的尊重，我黑姬，也要认真了。”
　　感受到自己身体里传来的源源不绝的力量，谭雅也是兴奋的握了握手，看了看自己新增加的技能，谭雅抬起了手。
　　“风刃!”谭雅低声暴喝，无形的风刃迅速的划向黑姬的脖子，黑姬刚想嘲笑这种软弱无力的攻击，护盾上的裂纹让黑姬惊讶的睁大双眼。
　　自己的护盾上出现了长长的裂纹，如果这风刃在强大一点，估计自己的头颅被谭雅斩杀了下来吧……不过，自己的头颅即使被斩杀下来好像也没什么用。
　　不过这把黑姬也是吓得一身冷汗，虽然自己失去了头并不会直接死去，但是也是重创啊。
　　谭雅则是暗骂一声，自己把加强过的风刃可是十重叠加压缩的，但也是只能蹭破黑姬的护盾。
　　这护盾是有多厚啊!谭雅也是迅速的再次打个响指。
　　自己在吞下了崩坏结晶后，虽然狂暴的力量一直在侵蚀着谭雅的身体，但是在自己空间里的，那个八意永琳所制造出的神秘药剂的维持下，也保持着自己的身体不会崩溃罢了。
　　但是带来的力量是无穷无尽的，加上谭雅在黑化时临时加点学会了更多的技能（风系魔法略解）。
　　“大风暴!”伴随着谭雅清脆的响指声，整个战场渐渐起风了，紧接着，风越来越狂暴，原本无风的战场中央也是出现了一个漆黑的龙卷风，狂暴的龙卷风把战场的一切吸入，再由龙卷风里暗含的锋利的风刃搅碎。
　　人类的尸体，崩坏兽，死士，许许多多的杂物都被战场上的狂风吸入，搅碎，随即，这些残渣被龙卷风锋利的射出，杀伤龙卷风周围的生物。
　　战场上已经乱成一团，连黑姬也必须要催动魔力抵御着这狂暴的龙卷风，不然被卷入其中虽然不会导致自己死亡，但是完全可以让自己丧失战斗力。
　　这就是谭雅的目的，耗费了自己大量的魔力所制造出来的大风暴则是为了接下来的打算。
　　毕竟，现在黑化的谭雅可没有失去理智，黑化所带来的状态和清醒的头脑还有无限的能量，是谭雅击败黑姬的关键。

谭雅-暴风
('　　“怎么，动不了了是吗别着急，这才刚刚开始呢!黑姬!”谭雅露出了微笑，但是森然的杀意让谭雅这个微笑怎么看怎么恐怖。
　　“别那么多废话，有什么我黑姬接着就是了。”黑姬倒也硬气，直接回答，反正自己又不怕谭雅这个燃烧自己生命的“英雄”，这种小小的风暴，也顶多让自己的行动没有那么迅疾罢了，不足为虑。
　　“是吗？”谭雅也是笑了笑，不说话。
　　谭雅迅速的接近黑姬，手上凝结着长长的青色光芒。
　　谭雅自己都没有发现，在一次次的战斗中，自己的凤溪魔法给自己带来了多么强大的力量，为什么系统刚开始就在新手礼包里送了风系魔法略解呢？为什么不是什么黑暗系魔法略解呢？
　　谭雅也是在战斗中影影约约的抓住了什么，一直到玛丽自己觉醒了自己的天赋，让谭雅羡慕不已的影子天赋，从那时起，一个想法就在谭雅的脑海萦绕。
　　我谭雅，是不是有着天赋呢？我是不是没有发掘出来呢？
　　现在谭雅自己明白了，自己的天赋，就是——操纵风的能力！
　　在和黑姬的战斗中，谭雅知道，原激励和黑姬对轰根本没有任何获胜的希望。
　　人家崩坏一族的天赋就是远程攻击，人家一发能量射击你就受不了，你的魔法在崩坏一族的眼里真的不算是什么，她们有许多种办法让你的魔法被拦截下来。
　　不管是崩坏兽还是自己面前让自己痛恨不已的黑姬，和她们对轰简直就和花妈对轰一样可笑。
　　那么，跟这些人玩近战好了。
　　谭雅的思维很简单，但事实证明，这种简单的作战思维往往是最有效的。
　　黑姬的眼神里透露出了赞赏和嘲笑。
　　黑姬承认，玩近战，自己是很菜，但是，别忘了谭雅也是个远程，你，谭雅，确定要跟我玩近战？
　　不玩的话一点胜算都没有。这是谭雅的想法，双方都舍弃自己的长处，对拼短板，加上自己刚刚获得的技能，未必没有胜算。
　　“疾风之围！”谭雅再次暴喝，狂躁的风元素化作夜歌小小的圆形场地将谭雅和黑姬罩了进去，当然，黑姬也不会坐以待毙，一发又一发的能量炮射想谭雅，想要干扰谭雅的布阵。
　　“风行！”谭雅低声念叨，在谭雅身上诡异的气流干扰下，能量炮都是贴着谭雅的衣服擦了过去，没有伤到谭雅。
　　不过也把谭雅吓的冷汗直流，一旦挨了一下，自己的小身板肯定扛不住。
　　不过这种情况让谭雅想起前世玩的游戏，那种格斗游戏丝血打boss的极限刺激感。
　　不可以有任何一次失误，一旦被boss抓到机会就彻底GG，不过这次更疯狂。
　　毕竟这个可不是游戏，游戏的人物死了，可以投币再来，可是，自己呢？
　　自己可没有复活十字架了，真的，谭雅表示自己身上的每一个细胞都燃烧了起来，思维从未有过的清醒，自己的作战思路也是越来越清晰。
　　再次留意了自己属性面板上多出的技能，谭雅的嘴角露出残忍的微笑。
　　这些技能简直是为格斗量身定做，不是，这就是格斗游戏的技能！
　　黑姬有点疑惑，毕竟自己以往的战斗都是远距离直接一下子把敌人碾压抹杀，大意之下被谭雅拉进了距离，一下子陷入了不知道该怎么办的状态。
　　近距离的作战黑姬实在是没什么经验，而谭雅可是经验丰富。
　　高下立判。
　　“你那个暴风已经消失了呢，现在你还能耍什么花招？”黑姬感觉到了那股让人恼火的吸力消散后，活动了自己的的手脚，歪着头，似笑非笑的看着谭雅：“真的，谭雅，投降吧，和我一起创造新的世界……”
　　谭雅听了这句话杀意再次暴涨，强忍着使用那个技能，冷笑一声，身体带着残影直接扑向黑姬。
　　谭雅的手带着长长的青色光芒直接劈上了黑姬的护盾，在一声清脆的碎裂声中，在黑姬不可置信的眼神中，黑姬那个被谭雅重创的护盾化作紫色的碎片消散。
　　“怎么……可能啊！”黑姬不可置信的大吼着，自己好歹是个能把世界意志击杀的强者啊……为什么自己的护盾会被这个实力远远弱于自己的人类给破掉啊！简直不可能！
　　黑姬的惊叹很正常，毕竟黑姬自己的势力强大，虽然在世界的压制下自己的势力不能全部使用出来，但是在人类中横着走还是可以的。
　　可惜黑姬遇上谭雅这个怪胎。
　　谭雅好歹也是动漫《幼女战记》里的主角，主角都是有光环的，况且在自己的世界，也就是自己的主场，在自己的主场抗击侵略者，自然有着世界的加成。况且，这个谭雅还是一个穿越者，并不是原著中那个日本的上班族，有了自己系统的谭雅战斗力更加强悍。
　　还有就是，谭雅也是被世界意识{存在X}好好祝福加强过的，世界的援助，世界意识的肯定，加上因为维夏的死亡而黑化的状态，打一个被世界否认，被世界压制，还为了孵化出零号而大伤元气的黑姬，从理论上说，谭雅占足了优势。
　　最重要的是，刺客/战士一旦贴近ADC，那么你们想想看后果……
　　自然不言而喻。
　　“死吧！”谭雅怒吼着，手刃直接剁向黑姬白皙的脖子，一心一意只想要黑姬的命。
　　可是黑姬虽然近战实力很弱，但不代表一被近身一点办法都没有任人鱼肉，黑姬的全身凝固起紫色的波纹，谭雅尝试着攻击了一下，发现自己的攻击完全被那个厚厚的凝固的紫色波纹给挡住了。
　　“该死的，这么龟缩的……”谭雅低声咒骂，谭雅对这个突然陷入龟缩状态的黑姬也没用办法。
　　“这么喜欢龟缩？那么我把你这个乌龟壳砸烂好了！”谭雅的手刀也是在疯狂的劈砍着，紫色的波纹护盾也是渐渐的变成白色，谭雅心中一喜，看来这是能量不够用了吧！
　　谭雅还是一直劈砍着，还时不时的在这个护盾上贴上万众倾倒，可是渐渐地谭雅发觉了不对劲。
　　怎么砍了半天，这个护盾的能量怎么越来越多了？感觉到渐渐狂躁的护盾能量，谭雅突然有了一个不好的预感。
　　这护盾不会爆炸吧……谭雅突然意识到了什么，看着渐渐不稳定的黑姬的护盾，赶紧撤离！
　　“爆！”谭雅低声念叨，贴在黑姬护盾上的莲花开始旋转，随即化作能量的漩涡把护盾炸了一下。
　　不过这种爆炸没有击破护盾，反而引起了意想不到的效果。
　　黑姬的能量护盾本来就极不稳定了，被万众倾倒这么一刺激，顿时猛地爆裂开！
　　“我去，真的带劲……咳咳……”谭雅尽管做好了准备，但还是被强悍的冲击力冲的倒飞，在空中可以一口鲜血，品尝着身体各处传来的快感，也是更加兴奋的笑了笑，不过这种兴奋又崩坏的笑容看的黑姬也是鸡皮疙瘩直起。
　　这个技能也算是黑姬的保命技能，被谭雅是愣生生的逼了出来，黑姬也是极为无奈的。
　　如果不用这个技能，谭雅连绵不断的手刀迟早会把自己劈成两半，最关键的是自己根本拉不开距离。
　　谭雅使用的技能“疾风之围”的效果就是——在一定的空间里和敌人战斗，就像决斗场一样，一旦敌人触碰到了环绕周围的疾风，将会被暴虐的疾风撕成碎片，而谭雅自己则是不会被影响，谭雅自己碰上疾风则是被风轻柔的送向角斗场。
　　用了自己的保命技能的黑姬有点愤怒，脸存在X都没有吧自己逼迫到这种程度，冷哼一声：“游戏到此结束！”
　　黑姬手指一指，空间顿时粘稠起来，谭雅心里暗骂，对于黑姬的空间攻击，谭雅还真的没有啥好办法。
　　“这样能控制的住我？”谭雅嗤笑一声，谭雅是什么人？为达目的可以牺牲一切的人，但是这仅仅是对自身而言。
　　“不就是禁锢吗？击破就是！我谭雅今天就是要当一回Berserker!”谭雅大笑着使用了技能——魔力核爆炸。
　　谭雅没有疯，这么做是有道理的，谭雅自己有着无限的魔力，那么，阿瓦隆的效果就体现出来了，魔力核爆炸带来的效果可以很轻易的炸碎凝固的空间，这是谭雅想要的。
　　至于对自己造成的伤害？抱歉，谭雅有着把痛觉转化成快感的逆天属性，枷锁阿瓦隆的治疗效果，谭雅真的是为所欲为的。
　　黑姬再次刷新了对谭雅的认知，甚至有一种“谭雅不会是抖M吧”这种认识并表示自己很害怕。
　　一个抖M的berserker近了一个caster的身，黑姬想想就觉得刺激，看着迅速靠近自己的谭雅，也是决定使用自己的大招对付她了。
　　“大崩坏！”黑姬一声娇喝，双手凝结其庞大的能量波动，紫色的崩坏力在黑姬手里蓄力。
　　玩过格斗游戏的都知道，格斗游戏中蓄力技能一般伤害很高，但是很难命中目标，而且很容易没有击中敌人就被敌人抓住破绽一同反打，举个例子，拳皇系列中拉二炮的宇宙幻影，七枷社的岩浆拳等等。
　　这一点谭雅自然知道，也不会傻乎乎的顶着大招乱来，只能向黑姬全速冲击，同时从自己的口袋里掏出了一颗石头。
　　胜负，在这一招后会见分晓了……

终结
('　　谭雅有点头皮发麻，毕竟黑姬手里的那个能量炮可是非常恐怖的。
　　这要是挨了一下连渣都没有，谭雅很清楚，眼看着黑姬手里的能量波动越来越强烈，谭雅也是拼上性命努力榨干身体内的最后一丝潜能，迅速接近着黑姬。
　　“游戏结束了！谭雅！”黑姬面目狰狞的怒吼着，手里的能量波动更加剧烈，化作粗壮的紫色能量光柱撞向谭雅。
　　谭雅瞪大了眼睛瞪着离自己越来越近的光柱，紧紧地握住了手里的那颗不起眼的小石子，这个让自己花了血本弄到的小道具可是要把自己的身家性命都押上去，不然根本无法为维夏报仇。
　　谭雅的脑海里飞速旋转，就是现在！谭雅很是心疼的捏碎了手里的石子。
　　黑姬抱着胸，满意的看着谭雅被自己的紫色能量光柱吞噬。随即张狂的大笑了起来，紧接着，谭雅使用的技能“疾风之围”也是失去了能量的供给直接消散了。
　　“哈哈……为什么……我高兴不起来呢……哈哈哈……”黑姬笑了起来，但是黑姬的情绪渐渐激动，身体周围的能量渐渐波动了起来，越来越不稳定，黑姬一边笑着一边留着泪水，自己的确实在这个世界站稳了脚跟，成功的把这个世界制作成了崩坏势力第一个基地。
　　但是……自己为什么高兴不起来呢……自己……为什么失去了动力呢？
　　黑姬也是痴痴凝视着谭雅消失的地方，随即重重的叹了一口气，眼神再次变得冷酷平静，主角都已经被自己抹杀了，这个世界自己就收下了！
　　“游戏还没有结束呢……”坐在电脑前的黑发少女嘀咕着。
　　“游戏！没那么简单结束！”黑姬的背后传来了谭雅充满杀意的怒吼！
　　“请你去死吧！”谭雅仰天怒号！眼神变得通红，表情极为狰狞，仿佛从地狱爬出！
　　黑姬完全愣住了，谭雅？还没死？怎么可能？
　　自己的“大崩坏”可是完完全全把谭雅吞噬了啊！甚至自己都可以感受到谭雅身体被分解消失的过程啊！那谁能告诉我自己背后的怒吼是怎么回事？
　　护盾的不稳定，战斗时的愣神，片刻的迟疑，这就够了！
　　谭雅的手上凝结的长长的青色能量刃也是狠狠的扎入黑姬腹部，随即另一只手也是狠狠插入黑姬的胸口！
　　世界仿佛静止，只剩下谭雅疯狂的进攻!飞舞的鲜血，抛洒的血肉，碎裂的骨骼！
　　这是谭雅所期望的！这是谭雅想要的！谭雅的双手疯狂的重复着刺入、撕裂、搅动、拔出的过程，在短短的的几秒里谭雅至少在黑姬的身上重复了数十次，怎么疯狂怎么来，谭雅在疯狂的发泄着杀意！
　　疯狂的搅动抽插结束，看着已经血肉模糊的黑姬，谭雅也是再次爆发出冲天的杀意，吧自己身上的能量疯狂的涌入黑姬残破的身体，随即狠狠一扔！
　　伴随着剧烈的爆炸声，黑姬的身体完全被谭雅的疯狂的风系魔力也是狠狠的炸成碎片！
　　“我去！大意了！这样也行？抓住机会被反杀了？这个是什么？八稚女吗？看不出来啊！”坐在电脑前的少女懊恼的锤了锤键盘，看着屏幕里一个巨大的KO标志也是无奈的摇摇头。
　　“我就说嘛！我就不该使用大崩坏的，这招收招时间太长了！果然吧！”黑发少女也是懊恼的再次锤起了键盘。
　　“妈妈，为什么这么生气啊？”一个少女也是紧紧抱住黑发少女的胳膊，如果维夏谭雅等人看了这个少女的容貌，肯定惊讶的下巴掉下来。
　　这个少女，她们见过，还是死敌来着。
　　“零号，乖，别打扰妈妈打游戏哦，我跟你讲呢，这个金发幼女名字叫做谭雅-提古雷查夫的，还是很厉害的呢！她吧妈妈操纵的这么厉害的人物给击败了呢！”
　　“还不是妈妈你操作太烂！键盘都按坏了菜按出这几个技能！”少女不屑的撇撇嘴：“能把自己玩的这么烂的，妈妈你还是第一个呢！”
　　“是是是，我可爱的零号最厉害了……”黑发少女亲昵的吻了吻零号的额头：“那么，做为奖励，让她去下一个世界吧，毕竟，我们还需要她的指引呢……”
　　“呼呼……终于结束了吗？不过为什么我感觉，好像遗漏了什么呢？这次的胜利，怎么感觉这么简单呢……”谭雅也是擦了擦额头的喊，摸了摸嘴角的鲜血，崩坏结晶的能量已经被谭雅使用干净了，冲天的愤怒好杀意也在自己使用八稚女后消耗殆尽了，阵阵虚弱感袭击着谭雅。
　　眼前一片模糊，过度的使用魔力和透支了自己的精神，最关键的是自己黑化后的虚弱感和使用崩坏结晶后的后遗症，让谭雅现在连站都站不稳了，况且还有一个零号虎视眈眈，虽然她昏迷过去了，但是谭雅敢肯定，虚弱后的自己也完全不是她的对手。
　　谭雅知道自己虚弱后的自己有多么脆弱，现在虽然崩坏兽大量死亡，黑姬也死了，但是这个世界也完全被玩坏了。
　　这个世界自己似乎没有理由留在这了呢……一片死寂，自己孤零零的留在这？算了，没有这个必要了。
　　最后认真的看了这个世界一眼，谭雅强忍着睡意从胸口的口袋里掏出爱酱，冷漠的下令：“系统，带我去下一个世界。”
　　“是随机穿越还是……”爱酱的话还没说完，被谭雅冷漠的打断：“随机穿越。”
　　谭雅太困了，剧烈的情绪波动，连绵不断的战斗，让体质很好的谭雅也扛不，谭雅迫切的想要随眠。
　　“额。好的……”爱酱也表示自己宿主的冷漠语气实在让自己不舒服，也是答应了一声，开始穿越。
　　这次穿越比玛丽的那种穿越可快多了，玛丽是现实确认了世界坐标大概位置才进行穿越，时间很慢而且精度不高，也可以算是随机穿越，而这次谭雅是随机穿越，穿越的速度非常快，爱酱表示这种穿越只要是世界都会随机穿越到，不用费时费力的确认世界坐标是最舒服的。
　　黑洞把昏昏欲睡的谭雅和爱酱吞噬了。在无声中，谭雅离开了她所厌恶又喜爱的世界，这个世界埋存着谭雅十几年来的一切，但都在谭雅的离开渐渐的和谭雅再无关系。
　　《幼女战记》，再也不见。

我的名字叫做……wind
('　　好累啊……这是谭雅的现在唯一的感觉，沉重的眼皮，还有似乎飘起来的身体。
　　爆发后的虚弱很致命，但是，自己现在自己安全了呢……谭雅放松之下很快的昏睡过去。
　　谭雅恐怕不知道，自己这一睡，错过了多少有用的信息，走了多少弯路。而现在，系统再次出现了一些变化。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫
　　性别：女
　　力量：C
　　敏捷：A
　　魔力：A＋
　　体力：B＋
　　血脉：宅神（血脉开发度20％）
　　新增技能：伪-八稚女（黑化状态使用）将敌人重重撕裂再有风系魔力引爆
　　疾风之围：用魔力将敌人困住，碰到墙壁的人会受到伤害（天赋技）
　　压缩风刃：将风刃压缩，风刃的威力加强
　　真-魔力核爆炸：消耗自己全部魔力，形成剧烈爆破区域，此区域内所有敌人被抹杀（传承）
　　因为谭雅自己离开了自己的世界，所有是有属性不再是EX。
　　谭雅丝毫不知道自己的属性面板发生了多少变化，谭雅感觉只是沉睡着，做着一个个的梦，梦中的世界千奇百怪，碳源也是迷失在了重重梦境中无法脱身。
　　谭雅实在不想离开这梦境，明知这是假的，也不愿意脱离，在梦中，他看到了人们的笑脸，欣欣向荣的世界，还有自己的夫人维夏，过着幸福快乐的日子，再也没有任何的战争，没有痛苦和悲伤的完美世界。
　　很假，但很向往啊……谭雅挽着维夏的手念叨着维夏听不懂的话。
　　“谭雅？”维夏有点疑惑的转过头看着自己的爱人：“怎么了？又在发什么疯呢？好了，我们去那儿玩吧！”随即拉着谭雅的手欢快的跑了起来。
　　“真的，明知是梦也不愿醒来啊，这就是我的神大人吗？”透过了电脑屏幕，一双蔚蓝的眼睛紧紧的盯着沉迷梦境无法自拔……或者说是沉浸在回忆和向往中的谭雅，修女捂住了额头，喃喃自语：“这孩子沉浸在过去的世界不愿意出来啊……有点棘手了……该怎么办呢？”金发修女捂住了额头，开始思考了起来。
　　自己被自己所敬爱的神大人召唤了出来，虽然见到的是那个和神大人气息很相似的精致人偶，又或者说是天使，wind对于自己被召唤于此的目的有点迷茫。
　　谁知自己的第一个任务是那个小“天使”发布的，让自己叫醒哪个沉迷于过去的神大人，让她振作起来。wind还记得哪个自称爱酱的天使的原话：“wind，用你的方式把这个沉迷过去的失败者给叫起来！”
　　不过敢于这样称呼自己所敬爱的神大人，这个天使的胆子是很大呢……难道神大人的天使对待自己都是这种不恭敬的语气吗？
　　不过爱酱给wind传输了谭雅的记忆和莲谭雅自己都不知道的信息后，wind也是明白了这个自己所敬爱的神大人身上他生了什么。
　　wind也只能摇摇头叹息谭雅的过去实在是悲惨……在得知了谭雅的一切后，不由得心里产生了那种心疼的感觉。
　　她只是个孩子啊！她还只是一个没有任何依靠的孩子啊！
　　为了我的使命，也是为了我的内心！谭雅，哦，神大人，我会一直守护你的……无论是谁，只要是神大人的敌人，都会是我wind的敌人！
　　但是这样沉迷于过去也不是个事啊！wind再次有点烦躁的翻了翻手里的圣经，手里的圣经也没有给wind任何的提示，wind也没用什么好的办法叫醒谭雅，一筹莫展之际，那个叫爱酱的天使飞了出来，叼着棒棒糖坐在了wind的肩膀上。
　　“别担心啦！那个笨蛋还没有脆弱到那种地步，堂堂的神明怎么会被情感所束缚呢？放心大胆的叫醒她！用最粗暴的方法，哦，对了，那家伙还是个抖M，相信你越暴力，那家伙也越高兴吧……”
　　一而再再而三的挑衅者wind内心的信条，wind本来温柔的语气里也带着丝丝肃杀和怒意：“虽然你抱我召唤出来，但是对神大人总是这样无礼，我觉得我要替神大人好好教训你了！”wind手指一撮，平静的空间里出现了一个微弱的龙卷风想要把爱酱吞噬。
　　可是爱酱像没事人一样，毫不在意的梳理了一下那一双晶莹的翅膀：“安啦，别这么激动，wind。”随即表情也是严肃了起来：“宿主……不是，神大人沉迷于过去是一件不好的事情，这对她的以后的成长很不利，难道wind你希望以后神大人是个无所事事的普通人吗？”
　　“算了，不和你计较，现在当务之急是让神大人认清现实和梦境。”wind整理了一下身上的修女袍：“还是我来吧。”随即化作清风消散了。
　　“嘿嘿，这趟浑水我才不想去趟，我又打不过这个变态……wind这家伙肯定可以把她治的服服帖帖的吧……毕竟息吹暴风可不是闹着玩的……”随即伸了个懒腰：“赶紧去调整一下系统，让系统再次更新好了……还有跟维夏沟通一下，不然事情不太好办呢……还有那个家伙，也是要好好说明一下呢……”随即一个闪身不见了，空气里还传着爱酱的牢骚：“为什么我这个系统精灵会这么累啊……那个萌萌要有我一半累也不会这么咸鱼了吧……”
　　与此同时，拧一个世界，玛丽从黑洞中狠狠坠落。
　　“该死的萌萌！你怎么把传送门开到这个鬼位置！”玛丽也是愤怒的握着萌萌大声吐槽，随即赶紧用自己腿上的魔力推进器赶紧的调整姿势，以便安全着陆。
　　“我也没办法的吗吗！嘿嘿……”萌萌企图萌混过关可是玛丽根本不吃这一套，安全着陆后的玛丽也是做了和谭雅一模一样的动作——把自己的系统精灵狠狠地抱入怀里狠狠搓动。
　　“别……疼……”萌萌也是求饶：“不过玛丽啊，你在欺负我的时候能不能好好的看一下四周啊！我们这样是不是太显眼了啊！”萌萌闷闷的声音从玛丽胸口传来。
　　等等……这是哪个世界？玛丽顿时有点蒙？自己只是根据谭雅的提示锁定了世界坐标啊？可是这个世界到底是什么世界谭雅也没和自己说啊！
　　看着四周打量自己想打量外星人的村名，玛丽也是凌乱的收起了魔导步枪。
　　现在的当务之急搞清这里是那儿，是不是谭雅所说的那个世界……这是个问题。

复活的代价（上）
('　　谭雅愤怒的瞪着打破自己梦境的奇怪的修女。
　　她是谁？为什么会出现在这？爱酱搞什么？谭雅的脑海里就是这些想法，这个奇怪的金发女子抬手就打破了自己的梦……谭雅再次品尝到了自己的爱人再次失去的痛苦。
　　要是没有一个合理的解释，谭雅的八稚女可不是吃素的。
　　“醒来吧，神……徒弟。”这个金发修女说着谭雅听不懂的话，谭雅冷漠的看着消散的梦境，随即，猛然醒来。
　　“你是谁？”谭雅带着淡淡的睡意，盯着这个金发修女。
　　不保守甚至带着对男性有诱惑意味的修女服，蹬着长靴，手里抓着圣经……怎么看怎么不想修女，和自己印象里的修女差了很多。
　　谭雅仔细观察着这个神秘的女人，这个打破了自己的梦境叫醒自己不知是敌是友的女子。
　　“为什么叫醒我？”谭雅的语气很是冷漠：“我不是说了吗，爱酱，没到目的地别叫我起来。”
　　“别这样啊，宿主。”爱酱嬉皮笑脸的坐在谭雅肩膀上：“沉迷于过去总不是个事啊，一切向前看吗！我存在的意义不就是帮你完成你的心愿吗！我们是一体的啊，宿主。”
　　说到这，谭雅突然想起了什么：“那我要维夏复活，系统也可以做到吗？”随即眼神炙热的盯着爱酱，谭雅认为系统是无所不能的，维夏肯定能复活的。
　　“这个嘛……”爱酱诡异的沉默了一下：“复活是可以啊，可是，付出的代价和力气是很大的啊，与其辛辛苦苦的复活一个下属，还不如再找……”
　　“你是说？重新再开始一段感情？”谭雅捂着脸笑了起来，疯狂的笑声让爱酱有点怕怕，而在一旁的wind则是皱起了眉头。
　　“我做不到！我只要我的小副官！”谭雅坚定的声音传了过来：“至少我谭雅还不是那种人渣！”随即转过头：“如果不给我一个合理的解释，哼哼……”随即骨骼的噼啪声传了过来。
　　“怎么？还要对这个天使……”在爱酱的瞪视下，wind也只好改口：“难道你还要对你的系统精灵下手吗？”随即轻蔑的瞟了谭雅一眼：“果然是小孩子呢……这么小孩子气，相信你的副官也不希望看见你这颓废的样子吧？毕竟你在你的副官印象里是战无不胜的女武神啊……”
　　“你谁啊？你怎么知道维夏的你有资格替维夏说话吗？”谭雅心里淤积的悲伤和愤怒猛然爆发，冲wind咆哮。
　　“怎么，说道心中的痛处了吗”wind抱着肩膀：“失去的好的战友我知道你的心情，但是把气撒在别人身上，难道还不孩子气还有，自我介绍一下，我的名字叫做wind，以后是你的老师。”wind一手抱着圣经，另一只手很有挑衅意味的勾了勾：“如果你觉得你打得过我，那我会自觉的消失。”
　　“wind，你……”爱酱刚想说些什么，wind温柔的话语打断了爱酱的语言：“如果老师连自己的学生都管理不好，那我存在于此的意义又是什么呢？”
　　“好，这可是你说的！”谭雅一个鲤鱼打挺，谭雅刚站起来，难以言状的疲倦感却直接击倒了谭雅，让她虚弱的倒下：“该死……现在的我是最虚弱的时候。”谭雅咬着牙，挣扎的想站起来，一个战士绝不会向她的敌人屈服的……不管什么时候。
　　“现在的你恐怕不是我的对手吧……”wind手上凝结起庞大的风系能量，这股能量让谭雅都为之色变，考虑到自己现在的实力和这个来历不明的女人战斗自己并不讨好，但是谭雅对这个叫做wind的老师并不认可。
　　谭雅的心情很差，并不想理会wind，wind也是笑了笑，随即说道：“你所期望的，你所想要的，就是在战斗中牺牲的那个叫做维夏的小女孩吧？你想复活的，也是这个女孩吧？”随即wind神秘的笑了笑，打开了自己手里的圣经。
　　wind和爱酱迅速的交换了一下眼神，爱酱也是会意的点点头，暗地里做了一个动作。
　　伴随着圣经的打开，一个朦朦胧胧的影子出现在了谭雅面前。谭雅看到这个影子瞬间泪崩。
　　这个影子就是她朝思暮想的维夏！这个朦胧的身影扑向了谭雅，紧紧抱住谭雅，谭雅僵在了原地。
　　这个熟悉的感觉……这个温柔的感觉……谭雅的眼睛再次湿润，错不了，这个就是她沉迷梦中不愿醒来的根本原因——维夏。
　　但这个不是梦中那个一阵风就可以吹走的那个虚假的维夏，而是真真却却存在的！
　　这个就是失而复得的感觉吗……谭雅紧紧抱着这个虚幻的身体，但是实际的触感却告诉谭雅让她振奋的消息。
　　维夏还是有机会复活的。
　　“这个灵魂是我在来到这里时无意收集到的，没想到对你这么重要。”wind也是叹了口气，还好自己作为一个修女，这些灵魂的搜集的方法还是跟以前的神大人所学习的，没想到这么快就派上用场了，还以为自己这个战斗修女这种技能一辈子都用不到呢……
　　收回自己莫名的感叹，wind也是佩服这个叫做爱酱的天使……又或者精灵。
　　这个小东西，这诡异的空间，能把维夏的灵魂可以保存的很好，与其说这个灵魂是自己救下来的，到不如说是这个诡异的空间所救下来的。
　　自己就是做了点微小的改变罢了。
　　“对了，这个叫做维夏的女孩现在还是灵魂的状态，别看你有着触感，其实，这都是消耗能量所凝结其的躯体，维夏这个灵魂还是没有肉身。”wind耸耸肩：“这种灵魂还是非常脆弱的，没有所供给的肉身，这种灵魂时间久了还是会消散的……”
　　“必须要肉体吗？”谭雅猛然抬起头：“等等……我有办法……”随即打开了自己的任务面板，看着上面血红的已完成这三个大字，心里有了把握。
　　自己已经完成了击杀女王级死士的任务，那么……就意味着自己可以兑换系统商城里的三个任意道具喽？
　　那么？维夏就有希望复活喽？
　　谭雅的心，躁动不安。

复活的代价（下）
('　　“既然需要肉身，那么系统商城里一定会有这类的道具。”谭雅右手一划拉，一整个商城清单展现在谭雅面前。
　　谭雅输入“复活”这个关键词后，系统商城只出来稀稀拉拉的一些道具。
　　大部分都是龙珠，而自己兑换不了，这个就pass掉了，剩下的则是一个种子。谭雅实在不太明白这个种子和复活有什么关系。
　　谭雅好奇的打开这个种子，发现这个种子看起来平淡无奇，但是其中含有玄妙之处。
　　这个种子在谭雅眼里是很鸡肋的东西，这个种子成长时间太长了，虽然这颗种子的果实可以复活剧情人物，但是谭雅感觉有点鸡肋。
　　毕竟现在自己不知道维夏到底属不属于剧情人物，跟自己后，加上自己的世界已经被毁灭了，这种不确定因素太大了。
　　而且要等到这个种子长大，成型再结果，谭雅表示自己实在等不及。
　　“爱酱，现在维夏是不是剧情人物这个种子所结出的果实能不能给维夏使用”谭雅实在不明白这东西有什么用，询问起爱酱。
　　爱酱看了看谭雅的面板，沉默了一会：“不管怎样，我建议宿主你兑换这个种子。”随即撇了谭雅一眼：“你这个非洲大酋长竟然会发现这么好的东西，啧啧。”随即摇头晃脑的继续说道：“这个东西很有用的，复活仅仅是一种而已，具体的我知道的不多，但这个东西真的是好东西。”随即耸耸肩：“宿主你好好考虑下，毕竟你只有三次机会。”
　　“除了龙珠，还有这颗种子，还有什么办法让维夏复活”
　　“有啊，不过不推荐宿主使用罢了。”爱酱耸耸肩：“比如真理之门啦，等价交换啦……不过按照那个大光球的尿性，想要复活维夏恐怕你要把自己搭进去……”
　　“还有别的办法吗我只想让维夏陪着我而已……”谭雅沉默了一会，谭雅很怕死，如果真的要复活维夏搭上自己……自己很容易动摇的……
　　“别想着怎么英勇就义了，现在真理之门系统还不支持，现在无法打开……”爱酱耸耸肩：“现在不要想着怎么复活了，维夏的灵魂一旦脱离这个空间，瞬间就会魂飞魄散，这个空间还有一段时间就会消失了，宿主，你还有半个小时的时间思考，半个小时后，开始穿越……对了，穿越前你要和世界意识谈一谈，那个家伙想要拜托你一些事情。”爱酱耸耸肩：“快点做出决定吧。”
　　“爱酱，维夏需要肉体是不是”谭雅沉默了一下，随即眼神一亮，有了自己的想法。
　　“怎么你有什么好主意”爱酱也是惊讶的问：“连我这个系统精灵都没什么好主意，你有办法可以让维夏的灵魂不消散的情况下陪着你等等……你不会……”爱酱肉乎乎的小手指着谭雅：“你这个想法太冒险了!不行，我不同意!”爱酱神情顿时激动了起来，谭雅这样做，自己搞不好会精神分裂的啊喂!
　　“没错，既然维夏需要肉体，就让她栖息在我的身体里吧……”谭雅也是很坚决，维夏都可以为自己付出生命，自己把肉体借给维夏，完全没问题啊!
　　“不行不行!宿主你是独一无二的!这个会严重危害你的生命安全!”爱酱也是坚决不同意。
　　“那我现在就死在这里好了……”谭雅用血液凝结一把刺刀对着自己的脖子：“连自己的爱人都没法保护，我存在于此的意义是什么!”
　　沉默，长长的沉默，爱酱和谭雅的眼神进行着交锋，但是最终，爱酱还是妥协了。
　　毕竟自己的宿主比什么都重要……爱酱无奈的对着一旁打着酱油的wind说：“wind，你看你的学生这么坚定……我也没什么办法……wind，我知道你对灵魂有点了解，你看怎么办”
　　“恩……如果是主要的栖息吧，到也不是什么难题……”wind也思考了一会，想到了什么，随即翻开圣经：“我有办法了!不过谭雅你想清楚了，你要用你的一只眼睛换维夏的居住权，你愿意吗”
　　谭雅身边的维夏对谭雅摇摇头，示意不需要这么做，可是谭雅无视了维夏的表情，毅然决然的答应了wind的建议。
　　“你!”爱酱也是气愤的指着谭雅，但随即泄了气：“以后别这么糟践自己了，好吗”爱酱也是无语：“你要为自己着想啊……以后别这样消耗身体了……”随即也是摇摇头：“你在临走前，做好最后的准备吧……还有二十五分钟了。”也是疲惫的叹了口气：“有事叫我……”一脸疲惫的离开了。
　　“那么，谭雅准备好了没有”wind也是静静的盯着谭雅：“手术开始了哦……”
　　“来吧。”伴随着谭雅坚定的声音，随之而来的谭雅撕心裂肺的痛呼。
　　……
　　“手术很成功呢……谭雅，你可以试试看了。”
　　“wind，这个手术有这么痛吗我记得我不怕痛啊……”谭雅捂着左眼，额头不停的滴落冷汗：“嘶……头疼。”
　　“灵魂上的疼痛可不是说忍就忍得住的。”wind的手轻柔的摸了谭雅的脑袋，谭雅只感觉一阵清凉，疼痛感消散不少。
　　“这个简单的抑制灵魂创伤的小方法已经交给维夏了，相信你的爱人有办法可以帮你很好的解决这件事情。”wind也是微笑的向谭雅道别：“还有五分钟，谭雅你准备一下吧，为师就不打扰你了……”随即化作清风消散了。
　　“知道了……wind老师……”在wind离开后，谭雅也是低声说出了这句话。
　　wind救下了维夏，谭雅现在暂且认可了，虽然不知道这个女人的目的到底是什么，但是现在看起来，对自己还是蛮好的……从某种意义上说。
　　“维夏，我们又在一起了呢……”谭雅高兴的低声说话。
　　“笨蛋!你照顾好自己就可以了!为什么要伤害自己的灵魂来容纳我这个人!”维夏化作雾气从谭雅眼睛钻出，猛然给谭雅一个爆栗：“以后别这样糟践自己身体了!毕竟你也是我的!”维夏有点娇蛮的想谭雅喝到。
　　“是是是……我的小维夏~”谭雅也是向维夏做着保证：“我保证下次不犯了，好不绕了我吧!”
　　“你还想有下次”维夏翻着白眼再次给了个爆栗：“算了，现在在你的身体里不敢胡来，我就把我这个副官的职责好好履行吧……你放心，我不会和你抢夺身体的掌控权的，这个你放心。”
　　时间不多了呢……谭雅也是敷衍完维夏的唠叨，抓紧时间打开了系统商城，即将来到下一个世界了呢……自己要做好准备。

老规矩，见一见世界意识吧。
('　　时间很快就到了，谭雅也已经准备完毕了。
　　自己将面对的，是什么世界呢满是硝烟的战场还是平时轻轻松松的日常世界
　　谭雅不知道，也不想知道，庞大的吸力从黑洞里面传来，谭雅闭上眼睛任凭黑洞的拉扯。
　　一阵天旋地转，这种穿越的感觉谭雅很是讨厌，晕晕乎乎的。
　　旋转的感觉好一会才停止。谭雅张开了眼睛。
　　这个……怎么说呢，这个世界怎么这个诡异!一直很安静，没有一点的波动，就像……就像自己在画中一样。
　　“你，就是那个小东西说的穿越者来帮助我们的”一个温柔礼貌的男声响起。
　　“谁”谭雅疑惑的看着面前这个诡异的黑白世界，整个世界都被黑和白所占据，没有其他颜色，谭雅没来由的感到一阵恶心。
　　毕竟整个世界好像只有自己有颜色一般。
　　“哦!我明白了，一定是妹妹的搞的鬼。”温柔礼貌的男声再次响起，随即面前黑白世界被一个点所打破了。
　　从这个点开始，周围的空间再次崩坏，如同镜子碎裂一般，周围的空间层层脱落，一个身着白色礼服的男子走了出来。
　　男子带着奇怪的面具，向谭雅微微弯腰，随即自我介绍起来。
　　“我的名字叫做白。”白色礼服的男子倒是彬彬有礼，但是谭雅却可以从他的语气中可以听出来浓浓而虚弱和无奈。
　　“你应该就是这个世界的世界意识了吧。”谭雅说道。
　　猜出这个人是世界意识并不难，谭雅又不是没见过世界意识，加上爱酱提前打了招呼，谭雅再笨也会猜到了吧……
　　“那么，您需要我做什么呢”谭雅疑惑的挠挠头：“我只不过是一个穿越者罢了，我这一个小小的穿越者能帮到您什么呢”
　　“咳咳……”白也是很虚弱的咳嗽了一下：“相信你也看的出来，我现在很虚弱。”白也是善意的笑了笑：“这个世界由我和我妹妹操控，只不过这个世界作为善的一面，充满希望的一面由我操控，而恶的一面，绝望的一面由我妹妹操控罢了。”
　　“本来倒也没什么事，我和妹妹也倒是相安无事，可是最近的几个轮回，我感受到的善意和希望越来越少，相反，我妹妹越来越强大，这个世界的平衡将要被打破。”白也是头疼的挥挥手：“我也很无奈啊，不知道有什么办法可以帮助到自己……这不，你来了吗，我希望你稍微更改一下剧情，引导一下，让希望和绝望达到平衡点。”
　　白讲了一大堆的话，谭雅也是点点头表示自己明白了，但是有一点她还是不太明白，也是想听到他的答案。
　　“剧情的改动不会对世界产生损害吗”谭雅摊了摊手：“听说很容易会产生崩坏的……”
　　白的眼神里流露出一丝震惊，这不是普通的穿越者能知道的，但随即也是笑了笑，自己也是更有把握了呢……
　　“这个不用你担心，崩坏吗……我和妹妹可以联手消除。”白也是无所谓：“当然，崩坏小的话才行，如果世界发生大崩坏，我和妹妹自然也无法阻止。”
　　“OK，明白。”谭雅打了个明白的手势：“对了，你要告诉我怎么让世界里的希望和绝望达到一个平衡值吧标准是什么呢我该怎么做呢”谭雅也是一股脑的甩出了自己的疑问。
　　“这个吗……这个你要去问问主角了，毕竟这一个轮回，我把希望这个东西放在了主角身上，作为世界的主角，他自然有办法，你只需跟随他完成他的愿望就好。”白也是思考了一会儿，似乎想起了什么，补充说道：“对了，我们的世界有点危险，我可不能让我的客人就这样轻易死去。”随即手指一抬，一片光芒涌向谭雅。
　　“别担心，我没有恶意。这只是世界的保护而已。”白看到谭雅做出了戒备的姿势随即解释到。
　　“真的吗”谭雅也是放松了警惕，感受到身上的暖意和舒适的感觉，拉开自己的属性面板，看着多了一个状态。
　　世界意识的认可：作为世界意识所信任的穿越者，你的实力将在这个世界不会受到压制，并且靠近主角三百米范围内，会有提示。在此世界中，此状态会一直存在。
　　谭雅无语的看着一脸傻笑的白，不禁吐槽：“您还真是个老好人呢……”
　　“哈哈，是吗”白也是豪放的笑了笑挠挠自己的头发：“我那个恶魔老妹也是这样说我的呢阿哈哈哈……”
　　谭雅则是竖起了大拇指：“好了，我知道了，话说，这个世界的主角是那位啊”谭雅想打听打听，万一这个世界自己认识呢
　　“额……”白刚想说什么，整个黑白的世界再次破裂，漆黑的气息从另一个缺口穿出，化作一个漆黑的萝莉站在谭雅面前。
　　“你，很有趣。”这个如同阴影的萝莉可把谭雅吓得魂飞魄散，突然你面前出现个黑漆漆的萝莉，没有脸如同影子，还诡异的发出声音的东西，那个都会被吓到吧。
　　“哥哥，你的话，太多。”这个漆黑的萝莉也没说什么话，手指指着谭雅：“你，走吧。”随即，谭雅脚下的空间破碎，毫无防备的谭雅大呼着掉了下去。
　　“妹妹……这样对待客人，真的好吗”白是一脸黑线，面前这个自己很是疼爱但是对其无可奈何的妹妹，她的脑回路不是很正常……
　　“她，不能完成任务，存在，无意义。”随即，这个萝莉化作影子消散：“哥哥，我等你。”随即再次消失。
　　“黑……你……”看着离开的妹妹，白也是捂着头，这个任性的妹妹，还是这么倔强。
　　也罢也罢。白叹了口气，随即化作一道光，离开了这个诡异的空间。
　　“哇啊啊啊啊啊啊!”被黑坑的谭雅在空中胡乱的挥舞这双手，在空中调整好了姿势，脑袋朝下摆好姿势。
　　嘛……跳伞谭雅还是有经验的……尽管谭雅没有降落伞就是了……

这是什么鬼世界?
('　　谭雅在空中，头朝下，全速冲刺。
　　毕竟自己在高空没有什么目标，自己只能快速的降落找到一个合适降落的地点。
　　耳边是呼啸的风声，一个金发幼女从高空坠落，没有人知道她从何而来，也不知道她的目的地是什么。
　　谭雅自己也不知道。
　　谭雅只是在空中欣赏着高空中的壮丽景色，但随即谭雅皱起了眉头。
　　这个世界怎么灰蒙蒙的而且，从高空中向下俯视，这个世界怎么一片死寂
　　自己到底来到了什么世界啊喂!辽阔的大地竟然没有人烟整个世界一片死寂
　　我他喵的来到了什么世界啊谭雅在极速降落，随着高度不断下降，谭雅渐渐的发现了不对劲。
　　高度六千米左右，这一片片的乌泱泱的鸟类怎么这么奇怪怎么还有四五个翅膀和爪子
　　这种感觉……怎么这么像自己曾经遇到过的碎骨鸟直觉告诉谭雅，不要理会这些东西。
　　“得做好战斗准备了……这里非常像沦陷区。”维夏的声音从谭雅的脑海中传来。
　　“恩，我知道了。”谭雅温柔的回应了维夏，从系统空间里取出了一把刀。
　　谭雅背着刀极限下落，避开了谭雅认为非常棘手碰不得的鸟类，谭雅快速的来到了地面，驱动自己的风系魔力，气流把谭雅轻柔的托起，随即稳稳的降落在地上。
　　“好了，安全降落，不过现在需要寻找到人类的居住区。”谭雅抽出了自己腰间的长刀，
　　这把长刀是谭雅兑换一套技能时系统赠送的，据说和自己的兑换的技能更加的契合，谭雅使用后也是非常的赞同。
　　“我们现在在哪”谭雅向维夏问道，灵魂化的维夏也是很好的使用系统的一些功能，谭雅使用系统也是更加方便。
　　“谭雅，距离这片森林二十公里处有人类活动的气息，具体方位……谭雅你向东北方向走好了。”
　　“恩，好的。”谭雅点点头，随即向维夏所标记的方向开始行进。可是谭雅不知道的是，谭雅即将面临的是危机重重的森林，而且，谭雅从天而降的影像也被人造卫星拍了下来，送到这里的掌权者手中。
　　“圣天子大人，目标坠落于距离32号巨石碑周围森林里，请问下一步的行动是……”
　　“看清楚了吗确认是人类女孩吗”那个叫做圣天子的掌权者……应该说是傀儡的女子这样提问。
　　“影像不太清楚，但是那种体型没有一种原肠生物是那种体型的。”侦测的士兵摇摇头：“而且这个女孩似乎是主动向下坠落的……那种感觉就像……跳伞”
　　“那么……”圣天子刚想开口说话，圣天子背后一个威严的老人怎么代替了圣天子做出了决定。
　　“把她控制起来，不管怎样，这个神秘的女子我们一定要得到!若目标不配合，我允许你们采用特殊手段!”这个老人那种气势让手下的士兵也是点头称是。
　　圣天子对这个老人有点畏惧，在她心中，这个神秘的女孩应该很是厉害，竟然孤身一人向最危险的地方行进，既然这个女孩有这个胆量，那么其力量也不弱，那么，保险起见……
　　“带些民警把，更保险一些。”沉默不语的圣天子提出了自己的建议，圣天子身旁的老人——天童菊之丞也是很惊讶的看了一眼圣天子，暗自点点头。
　　“带上精锐的民警，毕竟巨石碑后面可是沦陷区啊……”天童菊之丞发出了自己的感叹，随即也是赞同了圣天子的建议：“就这样实行吧，能多招点人就多招点人好了。”天童菊之丞心里想到：“这种天赐良机，不能放过，这女孩战斗力一定抢的发指，不管她是那个势力的，一定要牢牢地攥在手心！也是为了……”看了一眼身旁安安静静的圣天子，相信自己走后，这个孩子好好帮助这个让自己放不下心的圣天子吧……
　　随即，一个委托被迅速派发到各个警备公司的手里，而谭雅还在毫不知情的在森林中行进，眼前密密麻麻的灌木阻挡了谭雅的视线，谭雅有些恼怒的用自己手里的无鞘之刃狠狠的把阻挡道路的灌木狠狠的斩开。
　　没错，谭雅手里拿的就是游戏英雄联盟中亚索所拿的武器——无鞘之刃，那么，谭雅所兑换的技能估计大家心里都有数了吧。
　　“哈赛！”谭雅也是怒吼一声，手里的无鞘之刃也是狠狠的把面前挡路的灌木丛斩开，凌厉的凤系能量……或者说是剑气萦绕在谭雅的无鞘之刃上，不过谭雅拿着和自己身高差不多的无鞘之刃怎么看怎么滑稽。
　　“该死的路，路还有多远啊……”谭雅走了很长的时间，在这密密麻麻的丛林中行进，实在是困难，但是比起来在空中，谭雅宁愿被这些讨厌的灌木纠缠也不愿意和那些谭雅不知道是什么生物的打架。
　　毕竟现在不是在《幼女战记》那个属于自己的世界，自己也没有那种逆天的EX的属性了，自己现在的定位，谭雅认为自己也只是比普通人强一些的超能力者罢了……按照自己看过的那个动漫《某科学的超电磁炮》来说，自己估计是LV3-4的超能力者罢了……
　　现在处于这个陌生的世界，陌生的环境，还是谨慎点为妙。谭雅看着逐渐落下的夕阳，看着怀里的怀表，随即决定找个空地驻扎。
　　在这个陌生且杀机重重的环境，谭雅也是极不放心的，但是摸着黑在这黑暗的森林里摸索，危险性怎么也比找个空地生火驻扎的危险性高得多……这些小知识谭雅还是明白的。
　　迅速的从自己的空间取出需要露营的装备，谭雅也是迅速的升起了篝火，走了一天的路，谭雅已经是饥肠辘辘了，从自己的空间里取出了黑面包和水壶，开始了自己的晚饭。
　　黑面包的口感的确不怎么样，如同木屑般的口感，实在让谭雅无语，这种熟悉的感觉……罢了。
　　似乎回忆起什么不好的事情，谭雅不愿意继续回想了。草草的把黑面包塞进自己的嘴巴，有狠狠的灌了几大口水，消除了饥饿感后，谭雅带着浓浓的倦意进入了梦乡。
　　殊不知，夜晚才是野兽是舞台……一双双通红的眼睛盯上了谭雅那个简陋的营地……

夜间搏杀
('　　帐篷里温暖干燥，谭雅枕在自己的手臂睡的正香。
　　可是上天似乎不想让谭雅这么好好休息，火焰摇摇晃晃，随即诡异的熄灭。一片黑暗中，一双双通红的双眼望着谭雅的小帐篷。
　　可是谭雅还在梦境，对即将到来的危险没有一丝的防范，毕竟揍了一天了，铁打的人也撑不住。
　　咔哒……谭雅在帐篷周围埋下的陷阱——万众倾倒被触发，地面顿时粘稠了起来，谭雅感知到了自己的陷阱被触发了，也是被惊醒。
　　“大爷的……睡个觉都睡不好……那个鳖孙干的好事……”谭雅一边咒骂着一边爬起，却发现一片黑暗，帐篷外的篝火也熄灭了。
　　谭雅在一片黑暗的情况下，也只好开启自己的鹰眼，在鹰眼开启的瞬间，谭雅也是被吓了一跳。
　　“卧槽嘞！什么鬼啊！”谭雅也不淡定了，自己的事业里密密麻麻的全是空色的轮廓，而这些轮廓样子，很像谭雅过去和玛丽一起对抗的狼王。
　　“野兽吗……”谭雅嘀咕一声，也不想和这些野兽硬碰硬，随即催动自己的魔力想飞起来躲开这些敌人。
　　“哎呦！着他喵的又是什么东西！”谭雅现在两眼一抹黑，直线上升的时候似乎碰到了网状的东西，一把吧谭雅狠狠的拦截了下来谭雅抬头一看，自己的上方，八只眼睛闪着红光。
　　“真是无处可逃了……”谭雅嘀咕了句，面对这种窘境，谭雅也不知道该怎么办了。
　　自己只能用鹰眼看敌人的位置，但是敌人的具体形状却无法看出，地形什么的也无法查看，简直就像是蒙着眼睛和敌人战斗，这样的战斗情况谭雅是最厌恶的。
　　本来的鹰眼是没有这么垃圾的，但是谭雅为了维夏废了一直眼睛，现在废掉的眼睛严重阻碍了谭雅的视野。
　　“谭雅，不要抵抗，眼睛出现诡异的感觉也不要反抗。”维夏的声音在谭雅脑海里响起。
　　“嗯。”在维夏的帮助下，谭雅只感觉自己废掉的左眼一阵酸，随后，自己的视野一下子变得苍白，现在呈现在谭雅眼中的是完完整整的黑白世界，虽然谭雅不怎么适应，但是总比两眼一抹黑好多了。
　　现在谭雅菜知道了敌人的具体情况，自己完全被野兽包围了……不，这不能说是野兽，应该说是被一群异形包围了。谭雅可以一喜从它们的躯体什么的可以辨别出是什么动物，但是这些异形实在是……太鬼畜了。
　　足足有两层楼高的蜘蛛见过没？那家伙织出的网可是吧本来想飞行离开这里的谭雅实实在在的拦截了下来。
　　四头一身的狼见过没？这个谭雅见过了……那么，长着三条蛇的老虎，谭雅是真的没见过。
　　这他妈的都是什么鬼啊！谭雅内心有一万匹草泥马呼啸而过，看着周围的敌人，谭雅抹了抹冷汗，还好敌人不是太多，也就这些东西。
　　变异狼的脚下万众倾倒已经爆炸，谭雅惊恐的发现，被万众倾倒所炸掉的脚正以缓慢的速度缓缓重生，看着伤口的细胞诡异的翻着泡泡然后逐渐愈合，谭雅就感觉一阵阵恶心。
　　“不行……必须速战速决。”谭雅自己不知道敌人的情报，根据自己的经验判断，这种异形很像是自己面对过的崩坏兽，刚才的万众倾倒已经爆炸，虽然不知道这些异形对声音的敏感程度，但是这个地方是肯定不能呆了。
　　谭雅拔出自己的无鞘之刃，自己不是很清楚这种东西有没有感染性，也不敢贴身战斗，又不能制造出巨大的声响，枪械也不行。
　　谭雅不知道，这种生物被这个世界的人称为原肠生物，这种生物有着很强的感染性和进攻性，普通的子弹和攻击是无法使其被重创，必须要用掺了金属“錵”的武器或者子弹才能重创击杀，其他的攻击只会激怒它们。
　　还有，最好不要被这些东西伤到，它们所分泌的体液会感染人类，迅速改写人类的DNA把人类变成它们的同类，很抱歉，这些信息都是谭雅之后才知道的。
　　“不管怎样……杀出条血路吧！”谭雅被打扰睡觉的愤怒和高昂的战意，杀意猛涨。
　　“哈赛！”谭雅怒喝一声，凌厉的剑气很不科学的足足有两三米长，伴随着熟悉的刀剑入体的声音，无鞘之刃也发出了愉悦的风吟，一层淡淡的旋风萦绕周围。
　　斩钢闪，谭雅的技能之一，斩击击中敌人，下一次使用此技能时会发出一道强力旋风将敌人击飞。
　　和游戏中的不一样，是吗？谭雅也是见怪不怪了，管他呢，技能这个样完完全全被加强了好不！
　　谭雅的攻击仿佛是战斗开始的信号，那个变异蜘蛛，变异狼，变异老虎一同扑向了谭雅，谭雅别无他法，只好选定了相对好欺负的变异虎发动自己的技能踏前斩。
　　踏前斩，谭雅技能之一，在一定范围内瞬移到敌人身边给予敌人致命一击，每个目标十分钟内只可以使用一次。
　　变异虎痛苦的嚎叫一声，它还好奇面前那个渺小的人类怎么没了，随即自己的脖子就感受到了剧烈的痛楚！变异虎胡乱的拍打周围的地面，自己的尾巴也跃跃欲试的找着自己的猎物。
　　“啧”谭雅在变异虎的背后也是发出一声感叹，踏前斩可比游戏里的带劲多了，谭雅可以看见变异虎身上的伤口，都可以看见森森白骨，可以这一类变异生物的愈合能力让谭雅感叹不已。
　　变异狼也是一跃而起，直扑谭雅，谭雅甚至可以闻到变异狼嘴里腐臭的味道，谭雅也是微微一笑，紧紧地握着腰间的无鞘之刃，喊出了许许多多人都熟悉的台词。
　　“hasaki!”壮观的情景出现了，一阵强烈的蓝色龙卷风将三个敌人狠狠的甩到半空中！虽然谭雅不明白那个足足有两层楼高的蜘蛛是被怎么吹起来的，但是事实是……谭雅的确是吧这些玩意吹到空中了！
　　“现在，是最装比的时刻了……”谭雅嘀咕着，嘴角露出一丝笑意，而无痕之刃也好像洞悉了谭雅的想法，狂躁的震动着。
　　“托里太开通！”谭雅极不科学的悬浮在敌人的头顶悬浮，无鞘之刃带着长长而又锋利的剑气，将悬浮的敌人给予沉重的劈砍！以至于狂风绝息斩结束后，地面上出现了浅浅的坑！
　　狂风绝息斩：将面前范围内所有击飞的敌人悬浮在空中进行三次重重劈砍并造成“肢解”状态。
　　这下，应该结束了吧……谭雅喘着气，落到了地上，御风剑术虽然很厉害，但是对体力的要求和敏捷的要求还是太高了，谭雅喘着气，自己的敏捷倒是及格了，可是力量……
　　“一定把自己的力量好好强化强化……”谭雅喘着气，刀剑归鞘，真男人……真娘们从来不会看敌人的尸体！

阴沟里翻了船
('　　谭雅收刀静静的站着，伴随着刀剑入鞘的声音，袭击谭雅的原肠生物全部倒在地上，随后，伴随着咔咔的碎裂声，这些原肠生物全部变成碎肉。
　　“看来这些异形也就这样……我还以为和崩坏兽那么难缠呢……”谭雅默默的叹了一口气，这下自己根本没有睡觉的欲望了。
　　被这些不知道什么东西的东西打扰了自己的美梦，谭雅也十分无奈，但是谭雅也是无所谓的打了个哈欠想离开这个地方。
　　谭雅没注意的是，自己身后的变异虎屁股上的尾巴却动了起来，随即咬向打哈欠的谭雅。
　　“真是的，死了还不安分。”谭雅迅速的用拔刀随即用自己的无鞘之刃把尾巴斩断。
　　可是谭雅忘记了什么，虽然变异虎已经死亡了，但是原肠动物顽强的生命力却让谭雅大大吃惊。
　　“我了个去!”感受到肩膀上的酸酸的麻痹感，谭雅也是有些惊讶的回头，被斩断的蛇头将牙齿狠狠埋进了谭雅的肩膀。
　　“这他喵的，不是尾巴啊!这是蛇头啊!”谭雅迅速的拔出蛇头狠狠捏碎，看了看自己肩膀上的漆黑的伤口，眉头紧皱。
　　自己还是大意了……自己现在装逼给谁看啊……谭雅暗自骂着自己，看着自己肩膀的伤口，摇摇头，表示自己很是头疼。
　　看着伤口就知道是有毒了，谭雅也不管，撕开自己肩膀上的战斗服，看着开始弥漫的黑色表示自己没有办法了。
　　毒液比自己想象的还要恐怖，这扩散的速度太快了……谭雅有点无奈，颤抖的手刚想拉开系统面板想要兑换解毒药剂。
　　这时候，一直消失不见的爱酱出来怒刷存在感：“谭雅，这种毒你可以考虑不需要使用珍贵的解毒剂。”爱酱探着头，看着谭雅的伤口，随即说道：“况且这种毒……威胁不到你的……以你的血统。”
　　“……你别坑我。”谭雅有点怕怕的看着爱酱，心里也在思虑着什么。
　　“还有，系统商城里现在还没有那种万能解毒剂，那种高级货现在系统的等级根本不会刷新万能解毒剂的。”爱酱耸耸肩，说出最基本的原因。
　　“如果你知道这是什么毒，那可以无视我。”爱酱耸耸肩，再次给出不靠谱的建议。
　　其实爱酱也在赌，按照谭雅的血脉，克制这类毒理论上是可行的……爱酱虽然不知道这种是什么毒，但是可以敏锐的察觉这种毒素在迅速改变着谭雅。
　　谭雅有点绝望的捂住了额头，这个不靠谱的系统……要是把自己整死了，自己化成厉鬼也不会放过它的。
　　伤口处传来酥酥麻麻的感觉，随即，酥麻感觉后就是诡异的灼烧感和蠕动感。
　　“怎么感觉虫子在我身体了里爬……”谭雅嘀咕着，虚弱的躺在地上，谭雅感觉自己身上的力气在渐渐消散，到最后连自己的无鞘之刃都握不住了，眼睛一黑，倒在地上不省人事。
　　谭雅虽然没有了意识，但是身体的轮廓却极速的缩水，原本漂亮的脸蛋变得有点干瘪，整个身体变得枯瘦，近乎皮包骨头——就像是没有吃饱饭的饥民一样。
　　谭雅现在介于昏迷和睡觉中的那种诡异的状态，谭雅也一直做着奇奇怪怪的噩梦，但是谭雅现实中无意识的动作让正常人看了都吃惊。
　　谭雅的皮肤表面渐渐的浮现蛇鳞，但是随之很快消退；又比如身体可以扭曲成普通人无法扭曲的姿势，就像蛇一样；又比如手上长出类似虎爪的神奇东西……总之现在的谭雅十分诡异，也只能这样概括。
　　不过谭雅不知道的是，谭雅战斗的过程和被咬伤后的动作都被处于远处的一个带着面具的男人看的一清二楚。
　　“真是有趣的孩子呢……是吧小比奈”面具男看着自己身旁拿着两把太刀的小女孩说道。
　　“爸爸，我可以杀她吗就一次求你了爸爸!”这个名叫小比奈的女孩结果望远镜看了看谭雅现在的情况似乎发现了什么新玩具，看着倒在地上抽搐不已的谭雅也是兴奋的挥舞着自己的太刀。
　　“可惜啊，这么有意思的女孩……这是什么剑术怎么还会操控风呢”面具男摸着自己的下巴有点疑惑：“天童的拔刀术吗……不像啊……”面具男仔细的回想起自己脑海里的资料，无法找到任何可以用刀可以斩出旋风的格斗术。
　　“我在想什么呢……”面具男有点好笑的捂着自己的脑袋，自己望远镜里的小女孩……不过十分钟就会变成一个只知道杀戮的原肠生物，自己是在思考什么呢……随即转过身子，想离开这里了。
　　目标一点意义都没有，真不知道天童菊之丞发布的这个委托到底有什么用……只不过是个拥有格斗术的小女孩罢了……
　　“爸爸，真的要把这个目标放弃吗我真的好想砍她啊!”小比奈挥舞着太刀，迫不及待的问向自己的父亲。
　　“随你哦。不过需要早点回来哦。”面具男轻轻一跃，跳上了树：“小比奈你去玩吧。”最后从自己的礼服里取出圣经津津有味的看了起来。
　　于此同时，另一边……
　　谭雅有点痛苦的扭动着身体，自己辛辛苦苦的刚把一头老虎揍趴下，可是老虎身后的蛇狠狠向她咬来。
　　“呼!呼……”谭雅满脸汗水猛然醒来，听到了一个女孩有点癫狂的笑声，紧接着在自己的视野中，一个娇小的身影在空中，不过这个身影手里似乎还握着什么……不过谭雅清楚的知道她手上拿到是什么。
　　卧槽!这他喵的是要杀了自己啊!谭雅被彻底吓清醒了，赶紧抓起掉在地上的无鞘之刃连忙挡住。
　　这道身影的太刀狠狠的劈在无鞘之刃上，但伴随着清脆的金属断裂声中，太刀被无鞘之刃弄断了。
　　看到这一幕，谭雅的脑海里不由得飘起无鞘之刃的一个属性。
　　不可损坏。
　　看着落在地上呆呆的看着自己断裂的太刀的萝莉，谭雅顿时不淡定了。
　　就这只萝莉差点要了自己的命现在的萝莉都是怪物吗谭雅有点惊魂未定，擦擦冷汗，但感受到自己身体里的爆炸般的力量也是大大的松了口气笑了起来。
　　自己看来是成功的迈过了鬼门关呢……兴奋的捏捏自己的手指，扭动扭动自己的胳膊，有点迫不及待的想战斗呢……
　　谭雅盯向了在自己刚醒来就要对自己执行断头台的萝莉，虽然这只萝莉很可爱，但是险些要了自己的命的熊孩子，就要用铁拳制裁!
　　要不是自己身体里的那颗种子发挥了一点作用，最关键的是还是自己的意志足够坚韧，直觉足够敏锐，不然自己扛不住病毒的感染和萝莉的斩首……谭雅到现在还是有点后怕，如果差了任何一点，自己恐怕就要和四季映姬谈笑风生了……
　　谭雅默默的拔出了无鞘之刃，剑气……不是，是风系能量在自己身上汇集。
　　惹我谭雅，你就把命留下来吧!

滑稽哥的登场
('　　谭雅摆出了戒备的姿势，自己面前这个双刀萝莉不是那么好惹。
　　她的智商可比那些变异兽强多了，谭雅收拾她还需要击中注意力的，不然再次阴沟里翻船那就彻底完蛋了，谭雅不相信自己下次有这么好的运气活下来的。
　　谭雅仔细打量着自己面前的萝莉，蓝黑色的头发，穿着不怎么利于战斗的便服，以及……以及那双和那些变异兽一样的通红的眼眸。
　　从她的劈砍的力道上来说，这个萝莉肯定不是普通人，自己要不是经过这股神秘病毒的加强，不然自己已经和另一个世界的四季萝莉喝茶悔过了……
　　谭雅对面的小比奈也是愣了好一会，爸爸说自己的武器是非常坚韧的，使用合金材料制作的……虽然不是很明白，但是这两把刀伴随着自己作战这么长了时间，斩下了无数的头颅，肢解了无数的肢体，也和其他的诅咒之子战斗过，今天，被一个名不见经传的大姐姐的刀给破坏了？
　　这不可能！小比奈呆呆的看着自己心爱的玩具被谭雅破坏，一阵呆滞之后，随即动了起来。
　　“你就让我砍一刀，就一刀好吗？”小比奈从自己的裙子下极不科学的掏出两把短刀，再次扑向谭雅。
　　“卧槽！你的刀从哪掏出来的的？”谭雅受到了惊吓，萝莉的裙子底下到底藏着什么啊？谭雅强忍着吐槽的欲望，用无鞘之刃挡住了面前萝莉的凌厉攻势。
　　这力量……你是喝大力长大的吗！谭雅感受到从无鞘之刃上面传来的力道，不由大为惊讶，现在的萝莉都是怪物吗？这么变态的吗？
　　那个……谭雅似乎忘记了自己好像也是萝莉来着……谭雅虽然有着剑术精通这个技能，但随自己不怎么使用剑之类的冷兵器，其实谭雅自己觉得，自己打不过眼前这个双打萝莉。
　　这个萝莉的力量不是一般的大，每一次的斩击让谭雅也是苦不堪言——自己力量方面实在不太擅长，虽然有着病毒的加强，但是这个萝莉的斩击实在是太不科学了！太鬼畜了！谭雅感觉到了巨大的压力——这个和自己战斗的萝莉的压力，剑术上的压制有点让谭雅束手束脚。
　　毕竟，杀人的剑术和仅仅是理论上精通但没有实践过的剑术，谁强谁弱一眼可见，自己没有使用御风剑术的情况下，自己还真的有可能打不过她……
　　谭雅飞快的在心里打着小九九，自己现在勉强可以和这个萝莉战成平手，但不是谭雅想要的，谭雅只想速战速决，干净离开这个鬼地方……
　　等等……在这个鸟不拉屎鬼不生蛋的地方，怎么会冒出一个萝莉来着？谭雅闲着想着顿时想到了一个关键的问题，总不能这个萝莉和自己一样是空降落到这里来的吧更不可能是个纯正的野生萝莉吧？毕竟这两种可能太荒唐了，怎么想怎么不可能，那么，这个萝莉附近肯定有人！
　　看着面前这个萝莉，只知道厮杀，三观严重不正，估计和她待在一起的不是什么好鸟……谭雅心里默默的想着。
　　“啊……啊切！”面具男忍不住打了个大大的喷嚏，虽然不知道带着面具是怎么打喷嚏的，但面具男还是真真却却的打了，很不科学，不是吗？
　　“那个又在念叨我……”面具男一边嘀咕着，一边拿着望眼镜观察着和自己的女儿战斗的谭雅。
　　“很奇怪，被原肠病毒感染后没有变成原肠生物，反倒是获得了一些能力……”面具男饶有兴趣的观察着谭雅，心里是窃喜不已。
　　普通的人类被原肠病毒感染后，不到几分钟DNA就会被彻底的改写，变成原肠生物，可是这个女孩呢？她被感染后，也仅仅是昏迷了一阵时间就好了，这意味着什么？
　　意味着有血液，有DNA可以对抗原肠病毒了啊!这个女孩的出现，很有可能是上天的恩赐啊！
　　不管是抓去克隆出对抗原肠生物的克隆部队，还是利用这个女孩的血液制造出疫苗血清，这将会轰动世界的！而且，这诡异的剑术和能力，这个目标，是越来越有趣了呢！
　　面具男眼里露出了十分感兴趣的目光，这可比自己暗中观察的那个目标可是差不多有趣呢……再观察一段时间吧……看看来由什么令自己惊讶的事情……面具男换了个舒服的姿势继续观察着谭雅。
　　谭雅丝毫不知道在几千米外有一个偷窥狂……谭雅现在和眼前这个双刀萝莉打的热火朝天呢……
　　感受到手臂的酸意和战斗所制造出的大量杂音，谭雅也是越来越急，一不留神，被眼前这个双刀萝莉划了一刀。
　　自己坚韧的皮肤阻挡了一下，但刀还是割破了谭雅的手臂，谭雅感觉到了微微的快感，随即也是惊了个呆。等等，自己的魔导护盾呢？
　　谭雅又意识到一个问题，要是自己有魔导护盾，自己也根本不会被咬到，也就没那么多事了……正在招架小比奈凌厉攻击的谭雅由于分神露出了破绽。
　　小比奈自然不会放过这个绝好的机会，随即用自己的短刀给谭雅的右臂狠狠来了一刀。
　　“嘶……”谭雅被这突然的快感吓了一跳，随即发现自己的右臂被划破，流出了汩汩的鲜血。被小比奈伤到的谭雅也是彻底激怒，仅存的右眼流露出疯狂的杀意。
　　“鼠辈！竟敢伤我！”谭雅再也压制不住自己的理智，面前的这个小东西伤害到了自己……那她必须死了！谭雅可不是那种看到敌人会卖萌好看就下不去手的人，毫不留情的一个踏前斩，整个人化作残影划向小比奈。
　　“啊！痛……”小比奈也是痛呼出声，自己还好剑术精湛，直觉也很好，情急之下用自己刀护住了自己的要害，但还是被锋利的无鞘之刃割破了自己的手臂，而自己短刀护住的位置……正是自己的脖子。
　　这要是没挡下来，自己就死了吧……看着自己被鲜血染红的裙子，小比奈也是怕了，由攻转守，因为自己的手受到了伤害，也是打的畏畏缩缩，不敢嚣张了。
　　“死吧！哈赛！”谭雅瞅到一个机会，使用了自己的技能斩钢闪！刀刃戳向了面前的萝莉！没有一丝的犹豫，狠辣果决。
　　“请等一下。”夜歌带着面具的男人出现在了谭雅面前，做了个绅士的礼节：“由我来做你的对手吧……”
　　可惜谭雅对这个面具男说的话表示一点也听不懂，在谭雅的脑海里，这个诡异的面具男在叽里咕噜的说些她听不懂的话，也不多废话，一个龙卷风直接糊你一脸！

事情的原委
('　　面具男看着迎面吹来的龙卷风，不急不忙的一张手：“斥力领域!”
　　谭雅的龙卷风在这个面具男面前也是很诡异的停了下来，似乎被一层透明的薄膜挡住一般，旋风根本无法前进将这个诡异的面具男击飞。
　　不过谭雅的视角里却发现，面具的眼睛处留下了红色的液体，也是冷笑一声，紧握着无鞘之刃蓄势待发。
　　这个诡异的面具男则是仔细打量了谭雅一眼，随即背对着谭雅去扶起身后的萝莉，变魔术般从自己的礼服口袋里掏出绷带给受伤的萝莉包扎。
　　“这是几个意思”这是谭雅内心的想法，可是，这个面具男也不懂谭雅在说些什么。
　　战斗时把自己是背部对着敌人，这说明什么要么是力量碾压对手做出的轻蔑举动，要么是没有战斗的欲望。
　　面具男回头做出个手势，虽然言语不通，可是谭雅瞬间明白了那个手势的意思：停战。
　　看着自己手臂上的伤口在缓缓愈合，谭雅内心也打着小九九。
　　看来这个诡异的面具男就是这个萝莉比较亲密的人了……谭雅苦恼的挠挠头，语言不通真的是麻烦……在这两个人看不见的地方掏出了语言词典，谭雅随即用自己那个世界的语言问了一句：“你们是谁为什么攻击我”
　　面具男僵了一下，这种语言……面具男随即反应了过来，这种语言很像是德语，难道是那边的人吗
　　包扎完毕，看着略显疲惫的女儿，面具男也是转过身，摘下了自己的礼帽，用德语回了一句：“可以讲日语吗”
　　“日语”谭雅似乎明白了什么，搞不好自己在日本哦，随即在语言词典里找到了“日语”这个选项，一点。
　　伴随着脑袋的酸胀感，谭雅学会了日语这门语言，再次提问。
　　“你们是谁为什么攻击我这里是哪”谭雅提出了自己现在最想知道的事情，搞清楚现在自己在哪以及这到底是什么世界，谭雅真的是两眼一抹黑。
　　“回答我!”谭雅发现面具男并没有什么反应，随即抽出了自己的无鞘之刃，刀尖直指面具男。
　　“好吧好吧，你跟我来吧，先到个安全的地方。”面具男回应了谭雅说的话：“毕竟这个地方这么多原肠动物，这里怎么也不适合谈论事情吧。”
　　原肠动物……谭雅从面具男嘴里听到了这个词，似乎想到了什么，自己思考起来。
　　原肠动物……这个名词……谭雅脑海里一直在回忆，这个词怎么自己好像听过……
　　“我才没这么傻呢，带我去东京。”谭雅也不多说话，根据自己仅存的记忆，似乎主场是东京来着……
　　“这里是东京居住区巨石碑外的森林，离东京居住区不是很远。”面具男说道。
　　“是吗”谭雅并不是很放心，自己毕竟人生地不熟的，随即戒备的走到了面具男的身边，在面具男的注视下，谭雅伸手拉起了被自己劈伤的萝莉，可是他们想不到，谭雅拉起了这个萝莉，在她身上贴了几朵玫瑰花……
　　“希望你不要骗我，不然这个萝莉可是被炸的尸骨无存哦!”谭雅也是露出了微笑，随即向地上扔了一朵玫瑰花，一个响指。
　　地上的玫瑰花缓慢的旋转拉扯，随后猛然炸开，面具男和萝莉是被吓到了，爆炸的威力足以让他们好受的了。
　　看到自己女儿额头上的玫瑰花，面具男心里也是暗自叹了一口气，小比奈在自己心中实在是太重要了，自己的那个计划看来也实行不了了。
　　“放心，我不会对你产生什么想法的，不过我把你带到东京后，请把这些东西从我女儿头上拿开好了。”面具男也是认真的说道，随即展开了自己的斥力领域向谭雅压去。
　　谭雅感受到了淡淡的压力，但是这比不上黑姬那种绝望的压力，真的不算是什么。
　　“那么，把我带到东京居住区吧，对了，绷带给我点。”谭雅也是毫不在乎的伸手想这个面具男要绷带。
　　面具男额头也出现黑线，从来没有见过这么有趣的女孩，真的很有意思……
　　“自我介绍下吧，我叫蛭子影胤，被你打伤的女孩是我女儿，蛭子小比奈。”蛭子影胤也是指了指自己和女儿：“就这么称呼吧那么，你的名字是……”
　　“别这么多话了，直接走吧，你直接叫我谭雅就行。”谭雅很是麻利的包扎好伤口：“走吧，还有，蛭子影胤太难念了，就叫你滑稽哥好了。”说着，谭雅整理好自己的着装：“走吧，带路吧。”
　　“滑稽哥……滑稽哥是啥意思”滑稽这个词还没有形成定义，蛭子影胤没有对滑稽的认识。
　　在谭雅的不善的目光和催促下，蛭子影胤也只好带路，一路上蛭子影胤，蛭子小比奈，谭雅三人斩杀了大量的原肠动物，蛭子父女也对谭雅的力量有了新的认识，在蛭子影胤心中，谭雅被打上了“有趣”、“不能惹”、“可以合作”、“神秘”等等标签。
　　但是谭雅并不知谁这些事情，谭雅先在只想找一个舒适的地方好好休息。
　　期间，小比奈也想把这玫瑰花弄下来，可是无论怎么样，玫瑰花就像长在她身上一样，根本弄不下来。
　　“小比奈，别费劲了，这个东西弄不下来的。”谭雅好笑的回头看了一眼小比奈：“这个只有我可以拿下来的。”
　　小比奈气鼓鼓的转过头，听着和自己一样的声音，气不打一出来。
　　谭雅的声音和自己很相似，只不过谭雅的声音更加显得成熟，自己的爸爸也是半开玩笑的跟小比奈说：“要不是发色和来历，谭雅真的很像你的姐姐……”
　　“姐姐……吗？”小比奈陷入了回忆，这个名词带给小比奈的，是无尽的痛苦，自己可是亲手……
　　“走了走了！还有多远啊？都前进了整整一天了……”谭雅抱怨着，长时间的战斗让谭雅也是疲惫不已……
　　“好了，谭雅，前面就是了。”看着面前巨大的三十二号巨石碑，蛭子影胤的眼里流露出异样的色彩。
　　“现在可以把这朵致命的玫瑰摘下来了吧？我可不认为小比奈很高兴哦。”蛭子影胤说道。
　　看着面前高挑的滑稽哥，谭雅冷哼一声：“自然，我说话算数。”随即从小比奈身上取下所有花朵，把所有的花瓣全部取下。
　　“那我就送到这了。”滑稽哥也是扎下礼貌，行了个礼，随即和小比奈离开了谭雅，但是小比奈临走之前的眼神让谭雅很不舒服。
　　无碍，谭雅耸耸肩，看着面前的巨石碑，巨石碑后面，便是人类的防线，这一幕，非常熟悉。

出门捡萝莉
('　　看着面前宏伟的建筑，以及防卫森严的防线，谭雅回忆起了自己以前抗击崩坏时所做出的努力。
　　“终于……可以回归人类了。”谭雅说着别人听不懂的话，开启了隐身企图混进去。
　　“也是，隐身之类的高科技他们发现不了也正常。”谭雅和自己脑海中的维夏对着话，一边解除了自己的隐身，疲倦的坐在城市的最边缘，那一片废墟上，看着身上破破烂烂的衣服，不由得摇摇头。
　　现在自己是成功的混进去了，但是自己该怎么办活下去呢
　　依靠着隐身度日这终究不是长久之计，没有身份证件，自己很快就会被发现，毕竟一个人怎么也无法对抗国家机器的。
　　自己该怎么办呢……谭雅真的不想想这些乱七八糟的事情。长时间和原肠动物作战实在让谭雅疲倦不已，紧张完之后是无尽的疲倦。
　　“纵然是一片废墟，但还是安全的地方啊……”看着面前宛如垃圾场的废墟，残垣断壁土木砖块，谭雅莫名的感叹一句，感受着明媚的阳光，谭雅紧握着无鞘之刃的手也渐渐放松，在这个安全的地方，谭雅只想好好的……睡一觉。
　　但现在不是睡觉的时候啊……谭雅不断的告诫自己，收起自己无鞘之刃，谭雅疲倦的走在路上。
　　城市外围是废墟，但是根据谭雅自己的观察，这片废墟原本不可能住人的，但是这片废墟住了大量的女孩子，但是这些女孩子都有一个共同的特征，那就是她们通红的双眸，和蛭子小比奈一模一样的眼睛。
　　都是像小比奈一样的怪物吗……嘛，我也不是正常人罢了……谭雅心里很复杂，看着如同贫民窟的废墟，谭雅也是叹了口气，同时也有了疑问：为什么战斗力很强的这些女孩为什么要居住在贫民区呢这种强力的作战单位，不说好吃好喝的供着，但也不至于沦落到这种地步啊!
　　谭雅脑海真的很混乱，这种强力的作战单位，政府是脑子被驴踢了吗，不给她们安排福利什么的，反而在这些废墟苦苦挣扎
　　自己的脑海里没有任何的记忆，唯一的直觉告诉谭雅，这个世界她知道的，唯一可以得知的是这个世界的主角是在这个城市的，因为白所赠送的祝福，祝福的感应告诉谭雅，自己的三百米内，就有主角出现!
　　自己倒霉倒了这么长时间了，也该走一把运了吧!
　　里见莲太郎表示最近自己很倒霉，公司都快揭不开锅了，不仅要忍受每天吃豆芽菜的痛苦，还要受到自己的总裁的抱怨——只有三个人的公司!最关键的是还要忍受自己自行车后座那个喋喋不休过度早熟幼女的狂轰滥炸。
　　“喂!莲太郎!上次战斗为什么让妾身离开那只原肠动物明明就可以杀掉的!也不至于天天吃豆芽菜啊!莲太郎!妾身问你话呢!”坐在自行车后座上的女孩质问着莲太郎，听上去是质问，事实上是在撒娇罢了……
　　“什么啊喂!你要是不撤我怎么撤的下来!战斗时你和敌人搏斗让我去逃跑那你迟早会折在巨石碑外的森林!”莲太郎翻了个白眼，没声好气的回答。
　　一边和自己后座的幼女斗嘴，一边思考着怎么抄最短的路去境外完成任务——那个寻找神秘女孩的任务，看到任务的巨额赏金，只要拿到赏金，木更姐的公司就可以运营下去了吧……
　　“估计是没什么希望了，赏金令是昨天发布的，可是昨天是木更姐去做透析的日子……估计这个任务是完成不了了……”里见莲太郎一边思考，一边骑着车疾驰在城市边缘。
　　一想到巨额赏金离自己远去，莲太郎心中就不是个滋味，如果那个神秘女孩出现在自己面前好了……
　　另一边，谭雅有气无力的在废墟中前行，伴随着谭雅越来越深入，谭雅发现了很多怪现象。
　　似乎许多人都在歧视具有红色眼睛的女孩，不仅仅从言语上，更多的表现在行动方向。
　　很多的红眼女孩接受着来自人们的歧视，那些人类看向女孩的眼神，更多的是厌恶和仇恨。
　　这到底经历了什么这个社会怎么这么畸形呢
　　谭雅也是懒得想这些事情了，现在当务之急是找到主角，然后老老实实抱紧大腿，完成白的任务……
　　感知着越来越近的主角，谭雅嘴角露出了微笑，似乎理所当然就可以抱上主角的大腿可以为所欲为了呢……
　　谭雅-提古雷查夫，里见莲太郎的第一次相遇，就在城市的废墟，在里见莲太郎惊恐的大呼声中，两人相遇。
　　“啊啊啊啊!人怎么飞起来了啊!”里见莲太郎感觉自己的“坐骑”一震，随即视角以一种诡异的角度颠倒。
　　后座的萝莉被颠的飞了出去，莲太郎刚想在空中调整好姿势，却发现自己被什么东西轻轻的托起来了。
　　“哦哦哦哦哦!恩”里见莲太郎在空中滑稽的扭动，似乎在惊讶自己为什么没有感受到坠落产生的剧痛，睁开眼一看，自己似乎被别人公主抱了
　　更可怕的是自己面前的是一个娇小的女孩子，这种力量，也只有诅咒之子才有这种力量了吧……
　　金色的瞳孔，很是迷人，可惜一只眼罩毁灭了这种美感，带着奇怪的军帽，话说日本的部队有这种军帽吗奇怪的制服……里见莲太郎很好奇谭雅的穿着，但是他的脑海里却闪电般的闪过一张照片。
　　谭雅很好奇的观察着这个世界的主角，漆黑的瞳孔，漆黑的头发，东方人的面容，有点坚毅还带着小帅的面庞……
　　可这不是谭雅想要的，怎么是个糙汉子谭雅无奈的甩甩手，谭雅怀里的里见莲太郎就摔倒了地上。
　　其实，自己原来的目标是哪个萝莉来着，那个可爱的元气满满的小萝莉才是目标，谭雅原来的目的是让那个萝莉摔到空中自己在稳稳接住，来一出英雄救美的戏，那么一只香软可口……咳咳，是元气满满的萝莉自己估计拿下来了。
　　如果里见莲太郎知道谭雅的想法肯定会无所谓耸耸肩，他可是清楚的知道自己那位的脾气，想要轻易的攻略蓝原延珠没有自己的魅力，怎么想都不可能滴。
　　不过这张脸，这个身形怎么这么熟悉呢莲太郎从地上爬起，看着这个身高不到一米五的萝莉，也是很奇怪的挠挠头。
　　哦!这不是!莲太郎想起来了，这个就是他的目标!那个会移动的金子!

我把你当大腿，而你却想卖我?
('　　这女孩……里见莲太郎仔细比对了一下脑海中圣天子发布的任务，而任务的目标……就是她!
　　错不了!标志性眼罩和诡异的作战服，而圣天子在委托中也写了这是个非常危险的人物……里见莲太郎额头上汗水滴落，面对这个“强敌”莲太郎表示自己有点紧张。
　　这是怎么了恶作剧太厉害惹怒他了谭雅疑惑的歪歪头，殊不知这个动作在谭雅的卖萌光环下有着奇效。
　　这么可爱的小女孩，应该没什么危险性吧……里见莲太郎心里也是放下了戒备同时暗自思虑，看着毫无攻击性倒更像是洋娃娃的谭雅，里见莲太郎也是蹲下，平视着谭雅，这个动作也表达了自己的善意。
　　谭雅果然吃这一套，较为矮小的谭雅内心的自尊心得到了满足，随即，里见莲太郎问出了自己的问题。
　　“你叫什么名字”里见莲太郎也是想打听打听这个女孩的资料，也是想和谭雅熟悉熟悉，不过谭雅的回答让他摸不着头脑。
　　“你就是主角真是难以置信。”谭雅上下打量着这个平凡的少年：“想要知道别人的名字，那么先报上自己的名字才符合礼仪，不是吗”
　　“喂——莲太郎!你怎么又把妾身颠下去了!虽然妾身习惯了，但也总不能……等等，她是谁”一个元气满满的萝莉从里见莲太郎的屁股后面传来，不过灰尘土脸怎么看怎么滑稽就是了。
　　“我叫里见莲太郎，这是我的搭档，蓝原延珠。”里见莲太郎也是自我介绍后问向谭雅：“你的名字叫什么”
　　“里见莲太郎……吗”谭雅也是努力回想，总感觉这个名字怎么这么耳熟呢……似乎在哪听过……
　　里见莲太郎……蓝原延珠……红色眼睛的女孩……原肠动物……这几个关键词串联在一起，谭雅想起了自己前世看过的但是印象不怎么深刻的动漫，名字叫什么来着漆黑的……对了!漆黑的萝莉!
　　这部番唯一给谭雅留下印象的是萝莉萝莉萝莉!各种萝莉的死亡，反正自己看这部番的时候心痛的要死，看着一个个可口的萝莉死在导演手里，谭雅自己都会有寄刀片的冲动……
　　那么，剧情是什么来着……拯救世界吗好像是这个吧……毕竟亮点是萝莉哦……谭雅陷入沉思。
　　“喂喂!”看着面前的萝莉发了呆，里见莲太郎看到眼睛直了，这么萌的小萝莉，真的好可爱哦……
　　忍不住了……这么柔顺的头发好像揉一揉啊……莲太郎颤抖的把手伸向了谭雅的头……
　　“哎呦……”没有等里见莲太郎身后吃醋的蓝原延珠阻止，谭雅身体不由自主的一套CQC撂倒了里见莲太郎，随即自己反应过来赶紧扶起了莲太郎。
　　“抱歉，抱歉哈，身体的本能反应。”谭雅卖着萌企图萌混过关，可是在蓝原延珠气鼓鼓的眼神中还是败下阵来。
　　“我的名字叫做谭雅-提古雷查夫。”谭雅严肃的行了个这个世界不存在的帝国军礼：“人类联合中将谭雅-提古雷查夫。”
　　“切，中二病吗”蓝原延珠也是吐槽了一句，谭雅也是微微笑着耸耸肩：“现在是无家可归的谭雅。”
　　毕竟这不是自己的世界了呢……谭雅神情有点落寞，也是强打精神：“对了，莲太郎，可以收留我吗”随即开启自己的卖萌术，配上谭雅恳求的表情，不止止是莲太郎，连蓝原延珠也是无法直视，背过身子擦着自己的鼻血。
　　自己的卖萌术都可以对女性起效果了吗谭雅疑惑的抓抓头，目瞪口呆的看着擦着鼻血的蓝原延珠，感叹卖萌术这么给力的啊!
　　“那个……收留你是不可能的了。”虽然被谭雅的卖萌术所影响，可是主角毕竟是主角，意志还是很坚强的，回答道：“不过虽然我收留不了你，但是我有个更好的提议。”
　　“莲太郎，你这是要卖……唔唔。”蓝原延珠的嘴巴被捂住了，谭雅也是疑惑的看着莲太郎，等待莲太郎的答案。
　　“圣天子陛下很像见你呢，相信她会给你满意的答卷的。”莲太郎有点紧张，毕竟要把谭雅忽悠去和自己见圣天子估计不会这么容易。
　　“圣天子吗”谭雅再次陷入了回忆，那个停留在自己记忆深处的那个白的耀眼的温婉女子。
　　圣天子可谓是谭雅印象中白的最好看的了，一身洁白像个天使的圣天子……白的很温暖的女人。
　　莲太郎心中有点忐忑，看着陷入莫名沉思的谭雅，实在是让人琢磨不透，小小年纪，有这么多心机，不想那个粗神经整天乐乐呵呵的那位，扭头看看自己身后无聊的到处乱踢石子的蓝原延珠，要是她能有谭雅一半稳重就好了。
　　“带路吧，带我去见圣天子，迟早也要面对的……”谭雅也是叹了一口气，但是在莲太郎心中，感觉这个萝莉越来越不简单了。
　　“喂，莲太郎。”蓝原延珠悄悄的在莲太郎耳朵边嘀咕：“这算不算是拐卖幼女”
　　莲太郎也是额头流下一滴冷汗：“哈哈，怎么可能呢……”随即也向蓝原延珠小声说到：“只要完成任务，就有足够的钱了，你不是最喜欢天诛少女吗那些碟片什么的要多少有多少……”莲太郎为了赏金也是不择手段了，开始用金钱来诱惑自己的搭档了，在蓝原延珠的思考下，蓝原延珠还是昧着良心答应了莲太郎的请求。
　　对不起了，为了妾身的天诛少女，中二病谭雅，对不住了……蓝原延珠也是对谭雅默默道歉，随即点头同意了莲太郎的计划。
　　要是谭雅知道他们心中的想法估计也是一笑而过，自己被卖的次数太多了，不差这一次，况且，毕竟自己也想见见圣天子啊，能一次性的解决所有的麻烦事也好，况且……要实在没有办法自己还可以溜，自己要是想溜估计没什么人可以留住自己吧。
　　里见莲太郎吗……记住你了哦。

主角家的一夜
('　　莲太郎表示自己很开心，他仿佛看见了钞票向自己挥手，但是比莲太郎更激动的是天童警备公司的老板——天童木更。
　　看着面前的**黑发紫瞳少女，谭雅陷入了深深地沉思，对比了一下……
　　完全木有对比性……莫名的沮丧呢……不过这么不科学的乳量，真的很想摸一摸呢……
　　谭雅看着自己头上的那一对凶器，也是伸出了颤抖的双手，抓住了那一对凶器。
　　“这位小妹妹，你是唉!”天童木更看到异常可爱的谭雅也是笑眯眯的打着招呼，但感受到胸部瘙痒和酥麻的感觉顿时不淡定了，抱着胸口躲得远远的了。
　　“啧，弹力十足，难以置信，柔滑粉嫩……等等，我在说什么”谭雅似乎在回味刚刚的感觉，突然想起了什么，这时已经来不及了。
　　“哦!痛痛痛痛痛——维夏你倒是温柔点啊!”感受到自己头部传来的剧痛，谭雅也是抱头蹲防。
　　“谭雅，这样不好哦……”谭雅可以清楚的感觉维夏的那股浓浓的醋意，看着举起柴刀的维夏也是怕的要死，连忙求饶。
　　一旁的莲太郎和延珠也是一头雾水，看着蹲在地上自言自语的谭雅，也是茫然无比。
　　刚刚还在耍流氓呢……怎么突然像人格分裂一样，蹲在地上求饶卖萌
　　三人静静的看着谭雅蹲在地上打滚，抱着胸口的天童木更也是抓过里见莲太郎问道：“这就是圣天子所提到的神秘的女孩吗你不会拐了一只假的萝莉吧这个女孩明显精神不正常啊……”
　　“也许是吧……”里见莲太郎的额头滴下汗水，这个女孩自己刚遇到时也是神神叨叨的说着自己听不懂的话什么主角啊什么的，以为这是电视剧呢
　　“不过木更姐，这个萝莉不能小觑。”莲太郎也是正了正脸色：“这个叫谭雅-提古雷查夫的女孩挺奇怪的，拥有着诅咒之子的力量但是她的DNA很奇怪，医生说她完全不需要使用抑制剂，没有变成原肠动物的风险。”
　　“这……怎么可能!”天童木更也是惊讶的睁大双眼，这个意味着什么
　　谭雅的身份已经完全变得不一样了，那一位御姐医生虽然说话很是奇怪但是她绝对不会说谎的，谭雅的存在打破了对人们诅咒之子的认识。
　　在十几年前，爆发了原肠病毒，虽然不知道原肠病毒是怎么来的，但是这种恐怖的病毒把整个世界吞噬，留下无尽的漆黑和绝望。
　　也许是上帝要给这个世界留下希望吧，在当初人类的溃败后，发现了诅咒之子的存在。
　　诅咒之子，是在肠病毒爆发时，孕妇的胎儿被原肠病毒感染，剩下来的胎儿拥有着强大的力量，病毒的种类不同，胎儿拥有的能力都不同，而且，被感染的胎儿无一例外全部是女性，这些女孩从小拥有着异于常人的力量，周围的人对诅咒之子都很是疏远。
　　但这还不是最重要的，诅咒之子身体里带有原肠病毒，病毒虽然不能很快的把被感染的诅咒之子变成原肠动物，但是，病毒也在无时无刻的侵蚀着她们的身体，尽管侵蚀的很慢。
　　但是原肠病毒的侵蚀率超过百分之五十，诅咒之子也会完全变成一个只知道破坏和杀戮的原肠动物，人类也吃过苦头，随后研制出抑制剂，抑制剂可以有效的抑制原肠病毒的侵蚀。
　　天童木更也是看了一眼蓝原延珠，她就是个诅咒之子，兔型病毒，每隔一段时间就要注射一次抑制剂，但是尽管如此，人们对诅咒之子带着有色眼镜。
　　虽然知道这些可怜的女孩子是无辜的，但是所有人都疏远她们，到后来就是辱骂，鞭打了，警察也是不管，带着有色眼镜，每个人都是这样……也包括自己。
　　蓝原延珠刚刚到来时，也是和城市外围的女孩一样，一言不发，沉默，但是在莲太郎和自己的无微不至的开导和温柔攻势下，蓝原延珠才变成现在的开朗的样子。
　　但是谭雅的出现意味着什么一种新兴的力量，不会被病毒所阻碍的力量，谭雅的出现代表的是好事情……对人类而言。
　　天童木更甩甩脑袋，甩掉脑海里的奇奇怪怪的想法和构思，看着谭雅的目光也是凝重起来了。
　　谭雅倒是在思考着见圣天子的准备工作，比如自己的身份啊，目的啊等等的东西，总不能大刺刺的说：“我是穿越者，来你这个世界捣乱的。”这样不太好是不是。
　　“这样吧，谭雅酱，这么叫不介意吧。”天童木更也是微笑的伸出了手：“今晚在我们这住下吧，明天早上去见圣天子。”
　　“哦，叫我谭雅就行。”谭雅也是微笑着回应，伸出了自己的手。
　　按照谭雅的模糊记忆，天童木更好像是女二号跟男主走骨科（雾）的节奏好像，刚刚自己接触到了天童木更的手，看来是个不简单的人物。感受到天童木更手上的老茧，谭雅也是判断出来了眼前的天童木更是一个剑术高手。
　　“好像跟原来动漫里人设一样吗。”谭雅也是暗自嘀咕，也是微笑的握了握手，随后安静坐了下来。
　　“这里还是有点寒颤的……”看着破旧的住所，谭雅也是微笑的点点头，这才是主角的环境吗!
　　一路的远行也是很累，温度也是偏高，谭雅疲倦的歪倒在沙发上迷迷糊糊的睡着了，莲太郎也是在厨房烹饪着晚饭，尽管还是豆芽……
　　“谭雅……谭雅”耳边传来遥远的呼唤，谭雅也是猛地睁开眼睛，被打乱自己的睡眠也是有点恼火，但是看见眼前的人，顿时发不起来火了。
　　“你好啊，谭雅。”梦境里的世界出现了一条漆黑的裂缝，一个金发狐耳少女打着太阳伞出来了。
　　“卧槽!你怎么过来的”谭雅惊讶的下巴都要掉下来了，眼前的这个人她怎么不认识，现在出现在自己的梦境里怎么看怎么不靠谱啊!
　　八云宅露出了微笑，狐狸的尾巴在欢快的摇来摇去。
　　“我这次来告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听那一个”八云宅嘴角露出了微笑。

被迫女装
('　　“好消息坏消息选一个你还真是无趣呢，八云宅。”谭雅抱着手：“算了，先坏消息吧。”
　　“坏消息是，崩坏开始正式蔓延了，你的那个世界已经成为了崩坏的根据地，怎么样”八云宅“哗啦”打开了自己的折扇，观察着谭雅的反应。
　　“这个我知道了。”谭雅的表情没有任何波动，像是八云宅在宣布什么无关紧要的事情似的。
　　“你不痛心疾首吗难道一点感觉都没有吗”八云宅很是惊讶的盯着谭雅。
　　“哦，哈哈，我好伤心，呜呜呜。”谭雅很是尴尬的表达了自己的心情，随即想起了什么，说道：“黑姬应该被我干掉了，用我的一个世界换一个崩坏头头，好像是一笔划算的买卖不是吗。”
　　“你干掉了黑姬哈哈哈哈……”八云宅也是捂着嘴狂笑：“黑姬哪有这么容易被干掉啊!那以前的领袖的脸往哪搁”笑完看着谭雅的脸一下子变得阴沉起来，随即说到：“你顶多干掉的是幻影而已，或者是分身，真正的黑姬的能力都可以把世界意识吊起来打的，就凭你……”看着脸色黑的像煤炭一样的谭雅也是安慰谭雅：“那也是一次重创，失去了分身，黑姬也不敢轻举妄动了，难怪现在崩坏势力这么老实，这就是好消息，我们拥有足够的时间抵御崩坏。”
　　“足够的时间有多少时间”谭雅好奇的问道。
　　“恩……我不清楚，但是失去分身相当于自断一臂，甚至更加严重，但是我敢肯定，黑姬现在很虚弱。”八云宅也是耸耸肩表示自己不知道，如果自己实在是有自己舍不下的幻想乡和自己抗击崩坏的责任，自己估计脑子一热直接去谭雅那个世界和黑姬同归于尽了。
　　“你这次来就告诉我这些事情吗”谭雅有点失望，自己得到的信息还是太少，对以后自己抗击崩坏没什么作用。
　　自己现在唯一的任务时抓紧时间变强，趁着黑姬现在无法捣乱……
　　“这不是最好的消息，你是不是很好奇为什么我会出现在你的梦里”八云宅略带得意的叉着腰：“还好我们用大家的各种能力在根据你身上的标记成功的打通了通讯，很大一部分有着我的功劳，现在你面前的只是我的幻影，只能向你通报信息，对了，灵梦托我给你带一句话。”随后，灵梦的声音传了过来：“喂!你还欠我十万……等等，我算算……算了，你下次来的时候要还我一千万日元!”
　　“一千万日元我去!我不来了!再见了您嘞!”
　　随后谭雅听到了某只红白愤怒的咆哮，随即脸上传来被揉捏的感觉，谭雅在拼命的挣扎，随即，醒了。
　　醒来看见的是里见莲太郎和天童木更两张好奇的脸，谭雅迷蒙的独眼看到凑着这么近的两人也是吓了一跳。
　　“谭雅，你是做噩梦了吗，怎么老是说着梦话，什么一百万，一千万的。”里见莲太郎好奇的问道。
　　“谭雅酱你是欠了别人的钱吗这数额有点大啊……”天童木更也是推测着，还在想更加不靠谱的地方推测。
　　“打住打住，木更姐你的脑洞有点大。”谭雅连忙打了一个暂停的手势，谭雅头皮发麻，天童木更的脑洞也太大了……什么阴谋论都被整出来了。
　　“我说的梦话就当没听过，知道没”谭雅黑着脸，不知从什么地方掏出来无鞘之刃，亮出锋利的刀刃，满脸的黑气。
　　“好的好的……”天童木更和里见莲太郎也是连忙点头，这恐怖的煞气也是把这两位镇住了，你说啥蓝原延珠那里去了早早睡觉去了。
　　“这孩子不简单啊，我是真的怀疑把她带过去见圣天子，是不是正确的选择……万一她对圣天子有敌意，事情不好控制啊……”天童木更看着谭雅的背影，自言自语。
　　“放心好了，木更姐，有我在，没事的。”里见莲太郎在天童木更背后冷不丁的接过一句话：“况且，你怎么这么确定谭雅对圣天子有敌意呢”莲太郎也是走到天童木更面前，真诚的看着她的双眼：“别想这么多了……”
　　被莲太郎抓住的天童木更的俏脸不知怎么的红了起来：“别一下离这么近……”随即捂着脸离开了，只剩下一脸糊涂的里见莲太郎。
　　谭雅脱下了自己的衣服，看着上面布满了泥点和污渍，不由的摇摇头。
　　根本无法穿了，这件衣服陪伴了自己很长时间，但是必须舍弃了。
　　三下五除二的脱下了自己的所有衣物，看着雾气蒙蒙的浴室，猛然扎了进去。
　　平坦但略带起伏的胸部，让谭雅也是暗自松了口气，还好不是太平公主……等等，老子是男的啊!
　　似乎想起了自己原本的性别，谭雅也是凌乱的思考自己这种诡异的思维，但是胯下的空落落的感觉再次告诉谭雅自己已经不在是个男生了。
　　“唉……”谭雅也是叹了一口气，躺在热水里，这些烦人的念头还是忘了好了……
　　“不得不说，自己的皮肤还是蛮赞的。”看着自己坚韧滑嫩的皮肤，谭雅也是赞叹不已，这一身好皮肤还是很让自己满意的。
　　微微用力，皮肤开始发生了变化，柔嫩的皮肤开始变得坚硬，甚至露出了蛇鳞。
　　手腕用力，手上出现了一根长长的骨刺，谭雅感觉为什么自己这么像精钢狼呢
　　这骨刺估计也没什么用……顶多使用八稚女杀伤更大罢了……还能装13，这是最主要的。
　　谭雅估计也想不到，这骨刺可以让自己更加容易的拐到萝莉。
　　在水里好好玩弄了自己的身体（想歪的面壁）熟悉了原肠病毒带给自己的力量，谭雅满意的从热水里坐起，拿着毛巾擦干了自己的身体。
　　“唉我的作战服呢还有，这种幼稚的内裤和裙子是怎么一回事这上衣上画的是啥魔法少女内裤上画的是啥小猪佩奇这么社会的吗!我的作战帽子呢我的眼罩呢”谭雅彻底懵逼了，看着替代自己衣服的这些破玩意，彻底绝望。
　　“别让我知道这是谁干的好事!”谭雅羞愤的咆哮响彻整个街道。

拯救者
('　　“那个家伙干的好事！我原来的衣服呢？”谭雅愤怒的咆哮响彻整个街道。
　　“那个……谭雅酱，你原来的衣服太脏已经不能穿了，这是延珠的衣服，我看你们的体型差不多，就凑合凑合吧！”天童木更的声音从浴室外传来。
　　看着手上令自己无语的衣服，谭雅颤抖着穿上了充满幼稚气息的衣物……也是被逼无奈啊，谭雅自诞生以来，除了一次工作的需要加上自己无比的克制情绪下才穿上裙子，自己从来没有穿过叫“裙子”的东西。
　　那个大老爷们穿这个啊！谭雅看着手上的小猪佩奇的内裤，满脸黑线。
　　小猪佩奇都社会到异界了吗……感觉穿起来一定很社会……谭雅也是拼命的自我安慰，强忍着想要撕碎这些幼稚衣物的冲动，穿上自己的裙子……
　　“嘶，好冷，这玩意一点安全感都没有……”穿戴完毕后的谭雅感觉自己大腿那里串风，感觉非常不适应。
　　简直是太难受了！要有什么东西挡一下……等等，挡一下？谭雅金色的呆毛瞬间竖的笔直，随即想起了令自己，令所有的宅们都痛恨不已但是十分有效的解决自己这个问题的玩意儿——安全裤。
　　自己穿着裙子肯定不能高抬腿啦，有些近身格斗的技巧有可能是发挥不了……裙子这玩意不适合谭雅，非常碍事，但是有安全裤就不一样了，自己这些动作就可以肆无忌惮的使用了。
　　“木更姐姐！我记得延珠有安全裤的！有没有多余的？我这个穿的很难受啊！”谭雅也是向门外的木更问道。
　　“安全裤吗？”天童木更愣了下，随即反应过来：“安全裤我知道了，话说谭雅酱，你真的没有带什么危险品进入浴室吗？”
　　“危险品？”谭雅愣了好一会儿，随即想起来天童木更实在找自己的无鞘之刃吧？这个也算是危险品吗？也不管什么了，直接推开门走了出去。
　　自己的无鞘之刃当然是趁着他们不注意直接扔到自己的储物空间里了，虽然不知道他们为什么要找自己的刀，但是尽量不要暴露储存空间的事。
　　在天童木更的视野盲区，谭雅迅速的取出无鞘之刃并放在一堆衣物里，随即从衣物中捡起自己的无鞘之刃：“木更姐姐，你说的是这个吗？”
　　木更这才叹了口气，拿走了无鞘之刃：“小孩子家家的不要那这些危险品，我来带你保管好了。”随即迅速的离开了谭雅的视野。
　　“真是奇怪，拿我的刀做什么……她在害怕吗？”谭雅也是坐在沙发上，自顾自的冲泡起咖啡，随即端着咖啡美滋滋的喝了一口。
　　味道没有自己喝过的咖啡香醇，更是像水……一边喝着咖啡，一边思考起事情，自己以后应该做什么？跟一条咸鱼一样，自顾自的过日子？跟着主角打打下手，混过去？
　　那自己穿越来的目的是什么呢？仅仅是完成主角的愿望吗？自己难道真的不想做什么吗……
　　想起了城外无助可怜的萝莉们，诅咒之子，这个畸形的社会，该怎么改变呢？
　　谭雅想起了自己在上一个世界所作出的努力，当自己是个小小的军官时，拼了命所作出的改变也没有最高指挥部里的一句命令所来的收益要大，后期再抗击崩坏时，自己虽然是中将但是没有实权，导致士兵不听命令错失良机……
　　这就是上一个世界自己失败的原因……谭雅不由得陷入沉思。
　　“维夏，上一个世界，我们做错了吗？我们走的道路是不是错的？”谭雅低着头，金色的刘海挡住了自己残破的左眼，谭雅很想知道，自己如果直接夺权过来，把那些无能的政客踩在脚下能否会有更好的结局。
　　“我也不知道，谭雅。”维夏的声音传了过来：“过去的让它过去吧，不要想这些事情了，不过，我相信谭雅酱你应该有所选择了。”维夏说完也是沉寂下去，再也不发出声音了。
　　“我明白了。”谭雅默默地嘀咕着，喝干了杯子里最后残存的咖啡，默默无语。
　　“谭雅酱，这是你要的东西。”天童木更拿着一叠东西过来：“这是你要的安全裤……哎，谭雅酱你要去那儿啊，现在都十一点了！”
　　谭雅夺过天童木更手上的安全裤，一边跑一边说：“谢谢你了木更姐，我还有重要的是要办，我先走了。”随即冲出大门消失在夜色里。
　　“你的东西……”天童木更刚想叫住谭雅想要提醒谭雅不要忘记她的无鞘之刃还没拿走，但是谭雅消失的太快，天童木更根本无法叫住她。
　　“该死的，能不能让我歇会儿啊！”谭雅在路上狂奔，一边骂骂咧咧，自己好不容易找个机会可以好好休息会，现在倒好，被一个紧急任务给叫了出来，这是在让人恼火，但这个任务必须要完成。
　　任务：拯救圣天子
　　目标：保护圣天子，圣天子死亡，任务失败。
　　奖励/惩罚：获得圣天子的信任/强制脱离这个世界。
　　这不是逼着自己去吗！在自己的记忆里，圣天子这个角色的戏份不是很多啊，更没有她被刺杀的印象了，那这次刺杀是什么鬼？
　　自己也懒得想这么多了，十二点刺杀，这系统怎么知道刺杀的准确时间？奇了怪了，连圣天子居住的地方都标记出来了，这确认是紧急事件吗？自己怎么闻出了阴谋的气息……
　　算了算了，任务大于天，现在什么也别管，救下圣天子再说，该死的，自己最讨厌紧急任务了，完全打乱了自己的计划，真是恶心。
　　谭雅为了不吸引注意，也是使用隐身，目标很明确，直接扑向圣天子居住的地方。
　　在谭雅迅速赶向圣天子居住的地方时，世界某处破碎的空间内。
　　“黑，你这次太过分了！”穿着礼服的白也是实在忍不住了：“谭雅是我们请来的客人，你为什么还要添乱啊！”白也是狂乱的抓抓自己的头发：“本来剧情都开始崩坏了，你还横叉这一手，你要明白，一旦剧情完全崩坏，我们都没好果子吃！”
　　黑也是显露了自己原型，一身黑的哥特萝莉，漆黑的瞳孔没有一丝情感色彩：“哥，我自有安排，你不需要管这么多。”随即低下头，透过透明的空间看着被自己操控的人物：“既然哥哥你都安排了这个不稳定的因素来我们的世界，那么，我这么小小的破坏下也不算什么吧？”看了一眼气愤的白，轻轻在白的脸上啄了一下：“相信我吧，谭雅这个人，还需观察一下……”
　　“你……哎……”看着突然服软的妹妹，白有着再大的怨气也只好化作一声长叹：“你看着办吧……”随即离开了这篇破碎的空间。
　　“来，让我看一处好戏吧……”黑也是低声自语。

这才是职业挡枪
('　　一路的风驰电掣，谭雅终于在这个宏伟的建筑面前停下，看着面前气势恢宏路径复杂的圣居，谭雅陷入沉思。
　　要是没有任务的指引，自己还真的会迷路吧……谭雅暗自嘀咕，看了看墙上的钟，世界越来越偏向十二点了。
　　“真是不让人省心……”谭雅暗自嘀咕着，沿着箭头所标记的地方，一路躲过巡逻队，终于潜行到圣天子的房间，看着还在桌子上批阅文件的圣天子，谭雅坐在沙发上环顾四周。
　　真的，白的耀眼。整个房间都是白色，看着圣天子的一席白裙，谭雅暗自嘀咕：“真是个气质的领导者呢……”
　　由于谭雅现在是隐身状态，加上圣天子一心一意沉浸在文件中，根本没有发现自己的门已经被谭雅打开过，对此谭雅也是非常的好奇，圣天子究竟在批阅什么文件？全身心投入？
　　好奇之下的谭雅站起来踮起脚看了看圣天子笔下的文件，随即愣住了。
　　《原肠动物新法》吗？谭雅随即坐会沙发上，解除了隐身，十二点即将到来，自己也要开始布置一下了，毕竟自己抢到了有利位置，对于刺客的到来也应该有所准备。
　　门外很安静，除了天子护卫队的巡逻的脚步声外没有什么其他声音，越是这样，谭雅心里的不安也是越来越大。
　　“暗杀也有可能不是直接上门刺杀，也有可能是狙击……门口的万众倾倒根本没有被触发，圣居也是很安静，难不成……”谭雅在心里默默自语，随即一个想法跃进谭雅的脑海。
　　该死，真的不会是狙杀吧……自己对狙杀真的没什么应对方法啊……谭雅意识到了什么，转头看向窗户外。
　　遥远的高楼上，一位金发萝莉调整好自己的呼吸，将瞄准中心瞄准了刚刚批阅完文件一脸惊讶的圣天子。
　　“该死，刺杀的情报已经泄露了吗……”金发萝莉通过瞄准镜发现一脸惊恐的圣天子感觉事情不妙，连忙锁定开枪。
　　“砰”的一声，低沉的枪响在废楼里回荡，为了完成自己的主人给自己的任务，缇娜-斯普朗特也是搜集好圣天子的情报准备在今晚十二点狙杀，可是，完美的暗杀计划似乎被人洞悉了
　　原本自己视野里的目标应该在工作中倒下，这次暗杀才算完美结束，可是，为什么呢为什么目标安然无恙呢
　　缇娜-斯普朗特也是很奇怪，在自己大口径狙击步枪下根本没有活口，可是这次任务怎么莫名其妙的失败了其实，圣天子的存活要归功于谭雅的努力。
　　时光倒流一段时间，在子弹出膛时，谭雅敏锐的直觉告诉谭雅，自己如果挡不住这颗子弹，自己将会被直接踢出这个世界，再大的目标和抱负都无法实行。
　　没有吝啬自己的魔力，直接使用风行把一脸茫然的圣天子挡在身后，子弹虽然击中了谭雅，但是在风行的技能效果下，谭雅并没有收到一丝伤害，自然，圣天子也安然无恙。
　　看着一脸惊恐的圣天子，根据窗户破碎的方向谭雅连忙拉着圣天子钻到了相对安全的地方，于此同时，窗户玻璃的碎裂声和枪响也是惊动了圣天子的护卫队，谭雅拉着圣天子蹲在窗户下，随即谭雅从怀里摸出一颗烟雾弹，随即圣天子的闺房被浓浓的烟雾所笼罩。
　　“该死，现在完全没有击杀机会了。”缇娜也是咬着自己的牙齿，看着瞄准镜里烟雾缭绕的圣居，也是根本没有想到谭雅会来这一手，也根本没有算到有人会阻止自己的暗杀行动。
　　此时，缇娜站起来，将自己的狙击步枪拆卸成零件装进了一个小提琴箱子里，狠狠瞪了一眼烟雾缭绕的圣居离开了废弃的高楼，同时低着头打开手机拨通了一个号码低声说着什么……
　　“你就呆在这，不要走动。你的护卫队会解救你的。”谭雅看着这个惊慌但没有完全失去分寸的少女：“好了，我的任务已经完成了。”随即轻轻的挣脱圣天子的紧握她的手，圣天子淡紫色的瞳孔里流露出的是浓浓的感激，轻声问道：“你是？”
　　“放心，会见面的。”谭雅对着圣天子笑了笑，在烟雾中，圣天子也只是记住了谭雅的脸，那个标志性的的金色刘海遮住左眼的脸。
　　“圣天子大人，没事吧？”圣天子的护卫队进入了圣天子的房间，浓厚的烟雾根本让他们迷失了，在房间里磕磕碰碰，十分滑稽。
　　烟雾散尽，护卫队们也是用自己的身体把圣天子围住，想要挡住现在根本不存在的子弹。
　　谭雅缩在角落，使用隐身的她很明显的看到了圣天子寻找的目光，暗自嘀咕一句这护卫队根本不给力，简直是群酒囊饭袋，随即离开了圣居。
　　任务提示已经完成了。谭雅也是伸了个懒腰，走在路上，自己的任务已经完成了，现在也就十二点二十，自己完全可以回到莲太郎家睡一个好觉，终于可以好好歇息了……
　　阴暗的小巷，两个金发萝莉擦肩而过，一个穿着长裙手提小提琴箱，一个打着哈欠，两个萝莉擦肩而过是都下意识的会有看看，丝毫没有意识到就是和自己擦肩而过的人在十几分钟前还处于对立状态。
　　“这么晚了，出来活动的都是闲的谎吗？”这是谭雅和缇娜的想法，随即头也不回的向自己的居住地走去。
　　“走的太急，要是把无鞘之刃拿上，根本没这么多事了，直接一个风墙多省事。”谭雅一边埋怨自己自己怎么把武器忘了，不过也反应过来：“现在没有无鞘之刃自己连技能也放不出来了吗？”谭雅实在是很好奇，自己离开了无鞘之刃自己就这么脆弱了吗？
　　“不是的哦，谭雅。”爱酱仿佛刚刚睡醒，再次从谭雅的口袋里飞出：“其实，无鞘之刃也仅仅是疾风剑豪的传承罢了，只要你把疾风剑术彻底学会根本就不需要无鞘之刃了，换句话说，哪怕你拿的是洞爷湖，只要你学会了疾风剑术，照样可以使用技能。”
　　“那么，如何学会呢？”谭雅一边抱着头放松的走着路，一边询问自己的系统精灵。
　　“很简单啊。”爱酱露出了奸商的笑容：“只要使用系统商城里推荐的……”
　　“打住，告辞，没钱。”谭雅迅速的打断了爱酱的话，自己可不想再次被爱酱坑了。
　　“其实，还有一种方法，就是自学成才，不过这要看宿主你的悟性了。”爱酱再次插嘴：“在战斗中使用疾风剑术，只要熟练度达到五级，你就彻底学会了。”
　　“怎么跟游戏里一模一样……还五级……”谭雅也是低声吐槽，不耐烦的吧爱酱按回自己的口袋，心思暗自活络。
　　“自己学还是比较好，老是被系统坑也不是个事……”

狂妄的萝莉
('　　当谭雅回到莲太郎家里时，莲太郎等人早已睡着，桌子上还留着谭雅的晚饭，上面还有一张小纸条，上面写着：“回来记得吃掉它们。”
　　看着桌子上的豆芽菜，谭雅虽然没有什么食欲，但脸上还是透露出微笑，同时感觉心里暖暖的，这种温暖的感觉，自己很长时间都没有感觉到了，这种被人关心的感觉真的很好。
　　看着睡的像个八爪鱼的木更，看着紧紧抱住莲太郎的蓝原延珠，谭雅并不打算打扰他们，躺在客厅的沙发上，闭上了眼睛、
　　嗯，真的很困呢……没多久，谭雅就传来均匀的小小呼噜声。
　　“谭雅，醒醒，今天去见圣天子了。”蓝原延珠狠狠的揪着谭雅柔滑的脸，手感很不错，冰凉凉的，很有弹性，还很细腻……
　　“啊？”谭雅在蓝原延珠第一次有动作的时候已经被惊醒了，随即对蓝原延珠使用了CQC，但是被敏捷的延珠躲开了。
　　“抱歉，失礼了。”谭雅意识到自己做了什么，随即很快的道歉，同时暗骂自己的这个破习惯一定要改。这时，天童木更走了过来：“今天是见圣天子的日子，大家都打扮好了！不能丢掉我们天童警备公司的威名！”天童木更自信满满，今天不单单是拿赏金的日子，也是打出自己公司威名的时刻！只要打出公司的威名，自己再也不用过穷困潦倒的生活了！自己也算是一个真正的大小姐了！
　　“话说，木更姐，我们警备公司还有威名吗？”莲太郎也是在一旁作死吐槽：“我们上层是基佬俱乐部，下一层是不正常人类研究所……我们还有威名吗……”
　　“额，没想到你们公司的地理位置这么的……奇特。”谭雅也是一脸黑线，难怪昨天晚上自己没有睡好，一直回荡在耳边的是充满哲学♂气息的对话，还有某些男性若有若无的呻吟声，这些也是让谭雅做了一夜的噩梦，没想到事实是怎样的……
　　“咳咳。”天童木更努力威严的咳嗽几声，想要恢复自己的威严，可是谭雅怎么看怎么像某个抱头蹲防的大小姐，那个威严慢慢的幼女来着……
　　“总之，今天是见圣天子的日子，大家都精神点、”天童木更也是紧紧的抓着一个塑料袋的东西，随即抬手道：“出发!”
　　“对了，木更，你会见到他的，我怕你控制不住，还是我来吧……”莲太郎似乎想到了什么，连忙提醒木更，而木更似乎也想到了什么不好的回忆，明媚的脸很快就黑了下来，像是变了一个人，非常沉默，刚才兴高采烈的表情也没有了，这种黑化的程度也是让谭雅佩服不已。
　　自己的黑化还需要一首歌的时间，好家伙，木更姐是说翻脸就翻脸，说黑化就黑化，可比自己快多了。谭雅也是感叹一番，心里也暗道有趣，看来天童木更的背后的故事还挺多的。
　　“这东西你拿着吧。”天童木更白自己紧紧抓着的塑料袋交给了莲太郎，拿起自己长长的太刀，一言不发的离开了客厅，里见莲太郎也是叹了口气。
　　自己就不该这么多嘴的。现在的气氛极为尴尬，真是……莲太郎真的很像抽自己几个耳光，真是哪壶不开提哪壶，勾起了木更姐不好的回忆，哎。
　　“走吧。”里见莲太郎招呼起蓝原延珠和谭雅：“不要管她了，让她自己静静吧。”随即拉着捂着头表示难受的蓝原延珠和一脸诡异微笑的谭雅离开了天童警备公司。
　　在莲太郎三人走后，天童木更黑着脸走向自己的道场，脸黑的就像煤炭一样，全身上下散布着毁灭的气息。
　　来到了自己的道场，四下无人，天童木更再也按捺不住内心的杀意，拔出了自己的太刀，眼神凌厉又疯狂的盯着靶子，似乎把靶子想象成了自己不共戴天的仇人一般。
　　拔出了自己的刀，紧紧盯着面前的靶子，声音冰冷：“天童拔刀术——滴水成冰！”伴随着快的看不见的刀法，半空中的靶子四分五裂，剑气也是深深的在墙上刻下了自己的印记。
　　发泄过后的天童木更也是冷静下来，把自己的爱刀——杀人刀-雪影缓缓归鞘，随即心情不错的天童木更也是哼着小调离开了道场，如果不是墙上深深的刀痕和四分五裂的靶子，也许还是什么都没发生呢……
　　在离开前，天童木更也是丢下了一句低语：“总有一天，这把刀会尝到你们的鲜血的……”
　　以此同时，圣居外。
　　里见莲太郎来到了圣居门口，谭雅则是皱着眉头看着面前斯斯文文的男子，一种莫名其妙想要把这个人宰了的想法油然而生。
　　这个人谭雅昨晚才见过，这个自称是保胁卓人的家伙是真的恶心，在面对危机是手足无措退宿当胆小鬼，危机解决后姗姗来迟对着其他人指手画脚的家伙真的恶心，这人要是自己手下，自己一定一枪把他崩了。
　　这种人实在恶心，挡在圣居外刁难着莲太郎，这种狗仗人势的嘴脸真的让谭雅恶心不已，谭雅再也忍不住了，吹了口口哨，随即直接上前，一把抓住保胁卓人的手，猛地一个过肩摔！
　　莲太郎连忙阻止谭雅，毕竟在圣居，做事不能太过，看着地上哼哼唧唧的保胁卓人，谭雅不屑的撇撇嘴：“弱者。”随即从保胁卓人身上直接踏了过去。
　　谭雅前世看动漫在这部动漫里谭雅最讨厌的不是天童菊之丞，也不是蛭子影胤（滑稽哥）而是被她踏过去的保胁卓人。
　　天童菊之丞虽然是反派，但是他不屑用这种下三滥的手段，目光更不会这么短浅；滑稽哥亦正亦邪，谭雅并没有把他完全的归入反派，而且滑稽哥看一切都看的很透，最让人恶心的就是保胁卓人了。
　　喜欢虐待萝莉，无用至极，身为圣天子的护卫却无法很好的护住圣天子的周全，态度狂妄，作为保镖来说一点也不合格，总之，这个人似乎自带欠扁光环，至少谭雅把他狠狠摔了一下之后顿时舒爽很多。
　　被一个萝莉摔倒了，本来就是个不光彩的事情，加上谭雅本来带有羞辱的行为，爱面子的保胁卓人再也忍不住直接掏枪想要把谭雅一枪崩了。
　　”怎么，想干掉我？“谭雅饶有兴趣的看着举枪的保胁卓人，随即以非常人的速度飞奔到保胁卓人面前，”轻轻地“夺下他的手枪，随即把玩着他的银色手枪。
　　“你，拿起了你的手枪，想必也有了被杀的觉悟了吧？”谭雅微笑着说出了令保胁卓人胆寒不以的话，随即打开了枪的保险。
　　“够了，谭雅！”莲太郎飞奔上来夺了谭雅的手枪，并拉起了哼哼唧唧的保胁卓人：“谭雅！能别惹事吗！”
　　“抱歉，这只是个小小的玩笑。”谭雅也是微笑着深深的低下了头，鞠了一躬，随即直起身子：“对于刚才的举动我很抱歉，嗯，还额没有完全睡醒，对了，如果有人想要报复我刚刚做的，请冲我一个人来。”看了一眼怨恨的盯着自己的保胁卓人，露出了不屑的笑容。

圣天子的邀请
('　　保胁卓人怨恨的目光紧紧锁在谭雅的身上，联通拉起他的里见莲太郎也是被保胁卓人怨恨的目光盯得汗毛乍起，这种被毒蛇盯上的目光让里见莲太郎很不舒服。
　　大厅里的动静早已经惊动了圣天子，圣天子一眼就认出了谭雅，因为谭雅标志性的发型和谭雅的声音让圣天子感到非常高兴。
　　毕竟谭雅在昨天夜里救了圣天子一命，虽然发现谭雅在救完自己后就消失不见，今天听说有人来领取赏金，圣天子根本没有想到领赏金的竟然是昨晚的救命恩人，见到了谭雅也是很是感激的握着谭雅的手。
　　看着紧紧握着自己手的圣天子，谭雅的嘴角露出一丝笑意，这样自己的身份落实也更加容易了，毕竟是东京地区的统治者，这点小事情还是很容易搞定的吧？
　　“天童警备公司……是吗？”圣天子看着手里的资料：“一共三人吗？里见莲太郎，蓝原延珠吗？是来领取奖励的吗？那么那个任务目标找到了吗？”圣天子看着里见莲太郎和蓝原延珠，还有摸不着头脑一脸问号的谭雅，随即转过身子：“跟我来吧，大厅里不是个说话的好地方。”随即，圣天子独自离开了，谭雅等人跟上圣天子，离开了大厅，只留下摊在地上喘着气的保胁卓人和一众天子护卫队。
　　“里见莲太郎，蓝原延珠吗？”保胁卓人在同事的帮助下站起身子：“这笔账以后再算。”随即阴沉着脸走出去了。在保胁卓人的心里，尤其是把他狠狠摔了下并口出狂言的谭雅已经被他标记是个要“好好处理”的人物了，按照自己的人际关系和职权便利，相信搞到这些人的信息应该是很简单的。
　　只要搞到这些人的信息，他们的死活也是自己说了算的……尤其是哪个独眼金发女孩，这么大的力气和敏捷的速度，肯定是诅咒之子了，这种畜生就应该被自己一枪一枪逐渐的折磨致死才对……
　　大厅里的事情没有向里见莲太郎心里所想的那样，给圣天子留下什么不好的印象，反而被圣天子带到一个房间时，谭雅才发现天童菊之丞竟然不在。
　　这就很不科学了啊、谭雅托起自己的脸，对于这部动漫里最大的反派，谭雅还是了解一二的，天童菊之丞一直控制着圣天子，简直挟天子令诸侯……话说根本没有诸侯来着，圣天子只是被天童菊之丞架空的傀儡天子罢了，根本没有实权来着，跟花瓶一样……
　　即使是花瓶，也有点属于自己的权利吧？相信帮自己捏造一个身份还是很简单的吧……谭雅打量着这个一身洁白的圣天子，玩弄着自己的指甲不言不语。
　　“里见莲太郎……是吗？”圣天子把手上的资料轻轻的放在桌子上，很是好奇的问道：“那个女孩，找到了吗？那么，证据呢？”淡紫色的瞳孔盯着里见莲太郎。
　　被一个绝美的少女兼国家领导人盯着，里见莲太郎也是亚历山大，努力不让自己的语气不僵硬，回答道：“那个少女，我已经带来了。”
　　谭雅听着里见莲太郎和圣天子的对话是一头雾水，什么神秘少女，还有证据，已经带来了……种种的迹象指向自己，为什么自己有种被卖掉的错觉呢？
　　“等等。”谭雅可没有那么敬重圣天子，打断了里见莲太郎的解释：“莲太郎，请你告诉我到底发生了什么。”谭雅盯着莲太郎略带退缩的双眼：“是不是隐瞒了什么？”
　　里见莲太郎并额米有直接回应谭雅的问题，而是拿出了手里的塑料袋，当他掏出里面东西的时候，谭雅顿时不淡定了。
　　“莲太郎，你是变态吗？”这是谭雅的第一句话。
　　“你为什么拿我的衣服？”这是谭雅的第二句话。
　　“你这个变态，脸幼女的衣服都不放过……”这是谭雅的第三句话。
　　圣天子好像明白了什么，莲太郎也是很默契的耸耸肩：“圣天子大人，这个不需要我解释了吧？”
　　圣天子眼神复杂，看着摸不着头脑的谭雅，随即仔细看看谭雅，拿起衣服对着谭雅比划了一下。
　　把发型稍微更改一下，把这个脏兮兮但是很奇怪的作战服穿上，加上眼罩……金色的头发，幼女身材。没错了！
　　“她的名字叫？”圣天子指着谭雅对着里见莲太郎问道。
　　“不用这么麻烦了，我叫谭雅。”谭雅直接报上自己的名字：“圣天子……大人，能告诉我待敌发生了什么？我怎么一直被蒙在鼓里？什么神秘幼女？什么证据？不会是我吧？”谭雅真的很好奇。
　　“谭雅，你为什么要把这只眼睛遮住？”圣天子做着最后的确认，谭雅听到这句话沉默了。
　　看着低沉的谭雅，圣天子好像明白了戳到了谭雅内心的痛楚了，但是也是确认了谭雅就是那个神秘少女的身份，随即对着莲太郎说道：“明白了，赏金改日送达府上。你们可以离开了，谭雅，你留下。”随即，完成任务的莲太郎也是长出一口气，冲着圣天子点点头带着蓝原延珠离开了圣居，只留下面色阴沉的谭雅。
　　“把我这个幼女留下做什么呢？圣天子大人？”谭雅抱着自己的双手，金色的刘海盖住了谭雅的左眼，露出的右眼眼神凌厉，谭雅感觉自己被卖了。
　　“难道，圣天子大人恩将仇报吗？”谭雅面色低沉，心情很是不好，她感觉自己的智商受到了侮辱，被这群人耍的团团转，谭雅自己没有这么憋屈过。
　　“不是，谭雅，不用担心。”圣天子微笑的接受了谭雅的恶意：“这次留你下来仅仅是表达我的感激之情，同时，我还有一些疑问罢了。”
　　“什么问题？”谭雅好奇的摇摇头：“相信你们早已把我的情报都知道了吧？那我还需回答什么问题呢？”谭雅自嘲着摊摊手：“我一个人怎么和一个国家机器斗呢？我这个幼女只能妥协了啊，要杀要剐随你的便了，圣天子大人。”谭雅的木更显得玩味起来：“话说，想要控制我的，是你还是你的背后的人呢？”
　　圣天子也是沉默了下来……

交易的筹码
('　　谭雅看着沉默的圣天子，嘴角勾起诡异的弧度：“如果我猜的没错吧，应该是天童菊之丞干的好事吧？”谭雅调整了一个舒服的姿势：“虽然不知道你们想的是什么，但是把我留下来是想做什么？关起来做奇奇怪怪或者惨无人道的实验？还是……”谭雅的脸凑到圣天子面前，闻着圣天子身上淡淡的香气：“彻底的被洗脑，成为你们的爪牙呢？”
　　圣天子皱起了眉头，她听出了谭雅话语中的厌恶以及夹杂在话语中的淡淡戾气，声音很是平稳：“谭雅，我觉得你想多了，这些我都没有想过，这次让你留下来只是单纯的好奇你的来历，如果对你有恶意的话，你早就死在巨石碑外的森林了了。”
　　“此话怎讲？”谭雅有点好奇：“难不成你还命令民警出去接我了？这怎么可能呢……”谭雅无所谓的摆摆手：“我一个小人物，不至于圣天子你这样大动作吧？”
　　“你别再隐瞒自己的身份了，谭雅。”圣天子的语调一如既往的平淡：“一个十岁左右的孩子，怎么会有如此成熟的思维呢？加上我们发现你时，你处于高空中，而这一代，根本不可能有飞机飞过。”圣天子的声音陡然凌厉起来：“希望你不要对东京地区产生什么想法，如果对东京地区有什么想法，及时你是我的救命恩人，我也……我也……”
　　“你也什么？”谭雅认真的盯着圣天子：“这个你放心，对于东京地区，我根本没有任何的兴趣。”谭雅耸耸肩：“只要别拉我做什么奇奇怪怪的实验，我可以帮助你的，毕竟我还要指望你的帮助。”
　　得到了谭雅的保证，圣天子的心也放下了心，这个叫谭雅的少女实在是邪乎，单枪匹马从巨石碑外的森林里杀出，神出鬼没，虽然拯救了自己，但是圣天子对谭雅还是隐隐约约的不太放心，毕竟自己管理的地方突然出现了一个不可控的因素，不管怎么样自己也不能袖手旁观是不是。
　　得到了彼此的保证，谭雅和圣天子也是卸下了心中的重担，谭雅所担心的是圣天子或者说天童菊之丞把自己囚禁起来限制自己的自由，做些什么奇奇怪怪的实验，这样谭雅实在吼不住，以及自己被整个国家机器所敌视，哪怕自己实力在强悍，也是很难完成自己的任务——白所交代给他的任务。
　　圣天子也很担心谭雅，毕竟这个突然出现的幼女有着极为强悍的实力，按照民警战斗实力排行的话，圣天子不好估测，但也是前五百的高手，毕竟可以单枪匹马从巨石碑外杀出，年纪这么小潜力惊人，圣天子实在是害怕谭雅是间谍来到东京地区搞破坏的又或者谭雅背后的背景过于深厚，最关键是自己和天童菊之丞的争夺。
　　毕竟作为一个统治者，自己的权力被天童菊之丞所架空，这些圣天子都知道，这时，谭雅这个武力值很高的人出现圣天子肯定要争取一下的，哪怕不支持自己也不让她倒想天童菊之丞那边。
　　其实圣天子这些都不需要担心，从某种意义上来说，谭雅还是圣天子最好的帮助者，对于天童菊之丞，谭雅是十分反感的，谭雅自己自认为很懂圣天子的想法，毕竟谭雅和圣天子的出发点都是为了诅咒之子好。
　　“那么，我需要我什么帮助呢？”圣天子的嘴角勾起了弧度，看来谭雅是属于自己的了……
　　“很简单，身份。”谭雅说出了圣天子绝对没有想到的.“身份？你没有嘛？哦，对，也是，毕竟你是从天上掉下来的，没有身份也正常……”
　　谭雅一脸黑线，自己又不是林妹妹，还从天上掉下来的……不过某种意义上说还真没错……谭雅随即说道：“除了身份外，我还需要一个起始者。”
　　“等等……你确定你不是个起始者？”圣天子上下打量着谭雅：“我不相信一个促进者可与单枪匹马可与从巨石碑外沦陷区赤手空拳杀出。”
　　其实谭雅想说这种人大有人在的，不管是滑稽哥和主角，都可以赤手空拳杀出，而且自己并不完全赤手空拳罢了……和主角那种怪物比什么……不是找虐吗……想到这谭雅一脸黑线。
　　“这个当然，如果圣天子大人不相信的话你可以去让人检验我一下，我不是什么诅咒之子。”谭雅摇摇头，对于自己的血脉自己到现在还摸不着头脑来着呢，但是爱酱说了没问题那么肯定没问题了。
　　这是什么怪物……圣天子也一头黑线，难不成是那个计划的幸存者？不可能啊，哪个计划在几年前就被废除了啊，要是这样算的话……那群人到底有多禽兽啊！
　　看着不断思索的圣天子，谭雅也是感叹这是个原作中的花瓶呢？怎么感觉像个政坛的老狐狸呢？错觉吧……
　　“当然，我不会白白的向你所取得，即使是以救命恩人的身份。”谭雅看圣天子犹犹豫豫：“我谭雅不是那种人，我也会帮助你完成你想要完成的事，这一点你大可放心，换句话说，我是你的御用打手哦。”
　　“你口气是真的大。”圣天子“噗嗤”一下下了出来，绝美的笑容让谭雅有点呆滞：“我想让诅咒之子获得更好的社会地位，这个你也能办得到吗？”
　　“扳倒了天童菊之丞，这部很好办的吗？”谭雅直接说了出来：“只要你大权在握，推行原肠动物新法不是很简单的吗？”
　　“这你怎么知道的？”圣天子也是很惊讶。自己的这部法律还算是个计划呢，谭雅怎么知道的？
　　“这个你不需要管了。”谭雅伸出左手小拇指：“怎样，帮我搞定身份问题，给我一个民警的身份，给我一个可爱的起始者，你就可以得到我这个可爱的萝莉哦，怎么样，很划算吧？”
　　“从某种意义上说，还真是划算呢……”圣天子也是伸出了小拇指，两人的手指头勾在了一起，也说明双方同意彼此的交易。
　　“你还不是无药可救的傀儡，虽然这句话有点扎心，但是，你和我想象中的圣天子，有点不一样，还有，天童菊之丞我会单独找他聊聊，放心好了，我们都是一条绳子上的蚂蚱，你可以这么认为。”谭雅临走前的一句话让圣天子摸不着头脑，除了今天，自己还见过谭雅吗？为什么谭雅对自己怎么这么熟悉呢？

初见，司马未织
('　　谭雅一身轻松的从圣居中走出，圣天子答应谭雅的是自然会做到。看着手里的身份证件，谭雅也是满意的点点头。
　　交易很成功，谭雅如愿以偿的拿到了属于自己的东西，至于天童菊之丞……谭雅现在不想面对他，毕竟这个老家伙和自己不是一路人。
　　把玩着手上的小小的纸片，有了她，自己可以更加容易的在这个城市中行走，也有身份去实行谭雅自己的计划了。
　　回到天童警备公司，谭雅取回了自己的无鞘之刃，看着惊讶的看着自己的蓝原延珠，谭雅摸了摸蓝原延珠的头：“延珠，里见莲太郎他们人呢？”
　　蓝原延珠也是摇摇头：“莲太郎也是让妾身回来呆着，估计又和天童那只乳牛去约会了吧！莲太郎是妾身的！”看着气鼓鼓的蓝原延珠谭雅也是笑着揉了揉蓝原延珠的头发：“他们回来时跟他们说一下，说我出去了，过一段时间回来。”随即留下了嘟着嘴生气的蓝原延珠直接出去了。
　　“谭雅，你以后会住在这里吗？”临走前，蓝原延珠的话让谭雅顿了顿：“不知道，但先会借住一段时间吧，希望你们不要嫌弃我。”谭雅礼貌的冲蓝原延珠笑了笑随即离开了天童警备公司。
　　谭雅走后，无聊的蓝原延珠也是无聊的在地上到处乱滚发泄自己的无聊感，谭雅给她的感觉一直很神秘，神出鬼没的，但是谭雅的脾气倒是很符合蓝原延珠的胃口，毕竟谭雅可是个十分善于处理人际关系的人，既可以和蓝原延珠玩的开，也可以和圣天子侃侃而谈。
　　无聊的蓝原延珠只好打开电视不耐烦的调着频道，以发泄这自己的无聊，凝一边，取回武器的谭雅直直的走向召集民警的地方，不过谭雅倒是更愿意把民警社团成为雇佣兵营。
　　谭雅看着眼前的气派的建筑，这就是民警接受任务，完成任务，提交任务的“雇佣兵营”了，毕竟民警社团谭雅叫的实在别扭。
　　推开大门，迎面而来的是各种各样的人，有背着大剑的，有手上拿着ak47的，甚至还有人背着火箭筒的，简直乱糟糟。
　　但是谭雅发现一个问题，几乎所有的人（除了工作人员）几乎所有的雇佣兵都带着一个小小的孩子，谭雅猜的没有错的话，这些小女孩就是起始者了，换句话说，这些小女孩就是诅咒之子。
　　很显然，本来一双双的人突然夹杂了一个单人，怎么看怎么别扭，民警中本来女性就少，谭雅的存在已经够稀奇了，加上不到一米五的个子……在谭雅进入这个地方的一瞬间，谭雅立马成为了全场瞩目的焦点。
　　“谁家的诅咒之子没有拴好，怎么她的主人不见了？”“诅咒之子怎么会来到这个地方？我的意思是说，难道这个起始者的主人死了吗？”
　　谭雅听着周围人的议论也是产生了淡淡的火气，自己幼女般的身材没想到这么引人注意，这是谭雅万万没想到的。
　　议论她的身材算了，谭雅不是那种小气的人，但是对着谭雅指指点点并一口咬定自己是他们所看不起的促进者谭雅顿时怒了。
　　转狗头，仅剩的右眼不屑的扫视着周围的人，这眼神里带着浓浓的鄙视和挑衅，谭雅不想和这些弱鸡说话，他们没有那个资格。
　　这个女孩的眼神很有趣呢？民警社团的三楼vip包间中，一个和服女子饶有兴趣的盯着引起了骚动的幼女，作为司马家的大小姐，这个民警社团是她的产业，自己今天闲来无事来到自己手下的产业巡视，没想到自己刚来就发现这么有趣的事情……司马未织漂亮的大眼眯了起来，细细观察这一楼发生的事情，同时一楼的景象很快的接到他面前的屏幕上。
　　在一楼的谭雅并没有发现有人在默默注视着她，谭雅现在正坐在高脚椅上对着工作人员说着什么。
　　“我想成为促进者。”这是谭雅的第一句话。
　　“想成为起始者顶戴你得合作对象把你领走再说，这个你要慢慢等。”
　　“我是说，我要成为促进者！到底明不明白？听不懂我讲话吗？”谭雅有点愤怒的敲击着实木柜台，在谭雅的超乎常人的力量下，实木柜台被谭雅戳出了一个个深坑。
　　工作人员看着桌子上一个个深坑也是脑门留下一滴冷汗，依然说道：“起始者要等待……”
　　“你他妈的是不是找茬？我说我要当促进者！听懂没？”谭雅“刷”的一下拔出了自己腰间的无鞘之刃，刀刃贴着工作人员的脖子一字一顿的说道：“我说我要当促进者！”随即微笑着对工作人员说：“明白了没？”
　　废话，刀刃抵着自己的脖子，再不明白自己的对小命都保不住，工作人员也是留着冷汗说道：“明白了，不过促进者要填写自己的身份，还要检查一下身体状况，诅咒之子不可以当促进者。”工作人员吧“诅咒之子”这四个字咬的很重。
　　“拜托你速度点。”谭雅看着慢吞吞的工作人员，不耐烦的催促，这群人怎么没见过世面吗？自己当个民警至于吗？搞得像大猩猩控制世界一样，简直不可理喻。
　　司马未织再也忍不住内心的好奇，整理了衣服，下了楼，在谭雅的惊讶的目光中，挥挥手调走了给谭雅办理业务但吓得尿了裤子的男性工作人员，换了一张干净的椅子，坐在谭雅面前：“请问你需要办理什么业务？”
　　谭雅非常惊讶，到现在脑子还没有转过来，这是……司马未织？看着这个标志性的和服和扇子以及和动漫里一模一样的脸，谭雅也是被吓了了一大跳。自己只是当一个民警，怎么把这家伙炸出来了？
　　身后的人也窃窃私语，司马家的大小姐他们也是知道的，因为这栋建筑都是司马未织家族的，作为司马假的大小姐来到这视察并不奇怪，他们奇怪的是一个小小得到谭雅怎么炸出了司马未织这个大人物。
　　谭雅也是听到了身后的窃窃私语也是确认了司马未织的身份，但还是倒吸一口凉气，自己算是太走运了，来到这个世界就被主角注意，被国家领导者招见，现在又被司马家的大小姐服务……连主角在这时候都没有这种待遇吧……
　　只是司马家的大小姐而已……谭雅努力平复着自己的情绪，原本略带畏惧的眼神也是渐渐恢复清明，而司马位置也是观察到了谭雅眼神的变化：“请问你有什么业务要办理的？”
　　谭雅已经调整好了形态，强忍住内心的狂喜，眼神清澈的盯着司马未织：“我要成为促进者，也可以说是民警。”
　　司马未织白皙的手也是放下了扇子抬到谭雅面前：“那请出示你的身份信息，毕竟新人还需要登记下不是吗？”

萝莉万岁！
('　　谭雅很是麻利的掏出了刚刚从圣天子那儿拿到的还没有完全焐热的身份证，把他交给了司马未织。
　　“德国人……吗？”看着谭雅的身份信息，那一串长长的谭雅本名，再看看谭雅的年龄，顿时无言以对。
　　这么小的孩子都二十岁了？你是在逗我笑吗？但看着新鲜出炉的身份证件，司马未织也不好说什么，也只能按照证件上的来写好了，但还是边写边问谭雅：“谭雅，你确定你二十岁了？”
　　谭雅也是自嘲的笑笑：“我这种怪病只是长不大而已，别看我是个幼儿的体型，其实早已成年。”这句话本来就没错，谭雅的心理年龄都快奔四了，报个二十的年龄算年轻的了。
　　期间，司马未织又问了许许多多的问题，谭雅觉得没有必要完全跟司马未织说的一清二楚，也只是敷衍了事，让司马位置有一种面对社会上的老油条的感觉。
　　这心理年龄绝对有三十岁了……跟个老油条一样……司马未织也是一脸黑线，很快填好了谭雅的信息，随即拉着谭雅离开了这个乱哄哄的大厅。
　　谭雅也是一直被司马未织拉着，但是也不好挣脱，只能被司马未织一直拖到了建筑的三楼，看着门上大大的VIP这三个英文字母，谭雅好像明白了什么事情。
　　自己能在这见到司马未织，估计连这个企业都是司马家的……司马家真是不可小觑的啊……谭雅默默感叹，也许司马家可以撼动天童的地位吧……
　　这个莫名其妙的想法闯进了谭雅的的脑海页数让谭雅一惊，但随即苦笑的摇摇头，现在这些都不是自己闲杂需要想的，现在吧眼前的是解决好了。
　　“说实话，谭雅。”司马未织盯着谭雅：“你的身份真的很神秘，我呢，有个爱好。”看着谭雅一脸疑惑地表情，随即说道：“我最喜欢把别人内心中的秘密个挖掘出来第而谭雅你是我的猎物。”听了这句话，谭雅露出一丝嘲讽的微笑，司马未织看着一脸神秘笑容的谭雅，司马未织的对谭雅的兴趣更加大了。
　　“走流程吧，首先要确定你到底是诅咒之子还是正常的人类，我们将对你进行血液检测，当然，作为补偿，你可以使用司马重工所供给的武器。”看着一脸无所谓的谭雅，司马未织的而又似乎出现了井字，谭雅也只是耸耸肩：“无所谓，你就验血就是了。”有着系统的保证，让他们验血，怎么验自己都不是诅咒之子。而且可以免费使用司马重工所提供的武器，何乐而不为呢？
　　不信邪的司马未织拿着谭雅的血去检验，没有发现任何异常，和正常人一样，司马未织再怎么疑惑也不好说什么，这时，谭雅抱着手臂：“司马未织小姐，程序都走完了吧？我可以选择我的起始者了吗？”
　　一想到终于可以抱一个萝莉当自己的助手，谭雅的心一片火热，萝莉哎！香软可口的萝莉哎！这个世界什么都不多，最不缺的就是萝莉了，谭雅自己都没有发现，自己在一条叫做“萝莉控”的不归路上越走越远。
　　司马未织也是再三阅读谭雅的体检报告，自己根本跳不出毛病，自己也无奈的递给谭雅个触摸屏：“这里是还没有拥有促进者的起始者资料，挑一个你认为合作的来的助手吧……”司马未织说完就疲倦的倒在沙发上：“选好了告诉我，好让我直接帮你登记，免得像楼下那样慢还没有效率。”
　　谭雅以一种极为神圣的姿态接过了触摸屏，谭雅的心在颤抖！
　　我的双手！似乎紧紧的抓住了希望！那个叫做萝莉的希望！
　　“谭雅，我都没看出来你是个萝莉控。”维夏的声音响起：“我甚至一度怀疑你当初看上我是不是我是个可口的大型萝莉来着？”
　　“那个，维夏，我觉得你想多了。”谭雅义正言辞的在脑海中拒绝：“当初你是我的副官，本来没想吃掉你，结果你太诱人……”
　　“那你还不是萝莉控……”维夏吐槽的谭雅体无完肤：“没想到我所跟随的，我所敬爱的长官数个萝莉控……不过这不重要了。”
　　“所以，谭雅，你是个萝莉控你就承认吧。”维夏的吐槽声响起。
　　“没错，我是个百合萝莉控怎么了嘛！”谭雅也是一咬牙一闭眼说出了内心的想法，女孩子变态有什么错？
　　知道了谭雅内心想法的维夏也是捂着头，自己怎么爱上这么一个怪人……不过自己上了贼船，也没啥办法，也随它去吧……
　　谭雅内心一直在和维夏拌嘴开玩笑，现实中的谭雅则是呆呆的盯着屏幕发呆，好一会儿，谭雅菜缓过神来，手指无意间的在翻动着整个促进者的资料。
　　谭雅的手随便划拉这长长的名单，突然，谭雅突然发现了什么一样，手指猛地一停。
　　因为谭雅看见了自己曾经在动漫中见过的名字——布施翠，一看到这个名字，谭雅心里就想起了那个可爱怕生的猫耳萝莉，在原来的动漫中，布施翠为了救自己的同伴自己掉入了原肠动物的陷阱，导致自己的病毒侵蚀绿上升，最后躲在无人的地方自杀了。
　　前世宅烟/谭雅看到这里的时候内心里早就想给神崎紫电寄刀片了，这么可爱的萝莉也下得去手？布施翠的可爱和善良早就被谭雅所知道，自己既然有幸能来到原本根本接触不到的这个世界，自然要把这个可爱的萝莉拉过来避免萝莉死亡的悲剧发生，虽然谭雅不知道为什么现在布施翠怎么没有跟剃泽彰磨，也就是莲太郎的那个师兄，但是这样最好，自己要代替剃泽彰磨让这个萝莉快快乐乐的……直至自己离开这个世界。
　　谭雅点开了布施翠的资料，布施翠是一个拥有猫基因的起始者，由于感染的是猫型原肠动物病毒，请示率过高，长出了猫耳，所以叫做猫耳萝莉攻击方式迅速快捷，用敏捷的速度和锋利的爪子进行攻击。
　　这些对于谭雅而言，并不重要，因为论作战，谭雅认为他一个够了，为什么选择布施翠？应为可爱就是正义！
　　此时，系统也不甘寂寞，发布了一个任务。
　　任务：萝莉拯救者
　　期限：永远（此世界）
　　目标：让原本萝莉们吃掉的便当如出来/拯救剧情中死去的萝莉。
　　奖励：拯救的萝莉越多，幻想之种吸收的幻想能越多，成长速度越快，同时获得技能：亲近光环。
　　这任务……谭雅表示来的正是时候！谭雅斗志满满。

惊讶的司马未织
('　　谭雅很快的选定了属于自己的起始者，摇醒已经睡着的司马未织，指着屏幕道：“就是她了。”
　　“恩……自己的合作伙伴选好了”司马未织惬意的伸了个懒腰：“现在去测试吧，毕竟有信心当民警的，最起码都有几把刷子吧我是真的很好奇你的能力。”司马未织说道这里突然停了下：“让我看看你的实力吧，谭雅。”
　　谭雅也是微微一笑并不说任何的话，随即跟着司马未织离开了民警社团，现在，要去专门测量民警实力的训练场，只要完成了这场测验，自己就可以见到自己垂涎不已……是无比期盼的布施翠了。
　　当司马未织拉着谭雅的手从这个混乱的民警大厅走过，整个大厅都安静了。
　　毕竟司马未织算是所有民警的老板，你能想象一个刚进入公司的小职员被整个企业的CEO这样亲密的抓着吗谭雅是不在意这些，可是那些民警可说不准了。
　　一双双妒忌的眼睛盯向了谭雅，谭雅也是回以最轻蔑的眼神，这群弱者，除了妒忌之外还有能拿的出手的东西吗
　　早在上一个世界，谭雅就是个能力主义者，你拳头大，你说了算，你拳头小，别怪别人欺负你，所以谭雅舍弃了自己的童年和一切就是为了自己变强。
　　谭雅认为，妒忌，嘲讽和谩骂等行为简直在浪费时间，与其这样发泄内心的不满不如愤然起行让自己变强。即使谭雅现在算不上强者，但是谭雅已经开始具有了一颗强者的心。
　　告别这些丑恶的妒忌嘴脸的民警，谭雅的心情也是大好，看着拉着她的手的司马未织，向司马未织尽可能的询问民警的注意事项。
　　“注意事项吗”司马未织有点奇怪的扭过头：“没有什么注意事项，在沦陷区时没有什么注意事项，具体的法律我也不是很清楚，选完你的起始者后你自然知道。”司马未织讲了一大堆谭雅认为是废话的句子，谭雅和司马未织上了车，毕竟是司马家的大小姐，谭雅也是很有幸的跟这个未来的下一任司马家主同坐一辆车。
　　“谭雅，你的刀可以给我看看吗”司马未织的眼睛一直盯着和谭雅差不多高的无鞘之刃，司马未织也仅仅是感觉好奇，毕竟谭雅的武器和她的体型相比十分有……视觉震撼力。
　　“看吧。”谭雅无所谓的吧自己的武器给司马未织，在司马未织的眼里，这是明显信任她的表现，毕竟自己的武器是自己最信任的，吧自己最信任的东西给了别人，这不是信任是什么呢？
　　司马未织很好奇的掂量了下无鞘之刃的重量，不是很重，她这个没什么力气的大小姐也只是感觉微微吃力而已，看着剑柄飞扬的造型，表示自己不是很理解，为什么要舍去付昂胡能力较强的护手来搞一个花里古哨的装饰。
　　谭雅也是没有解释，毕竟自己也不知道……只是感觉用的很顺手而已。面对司马未织的好奇，谭雅也是尽可能给司马未织解惑，毕竟司马未织是个有钱的大小姐，虽热这么说谭雅很现实，但是司马未织有钱啊！面对土豪，谭雅只好默默地抱着她的大腿了，毕竟现在谭雅是个穷人。
　　一路上车子里充满了司马未织好奇的问题和谭雅略带敷衍的回答，很快，这字停下，来到了一个气派的场地。
　　“这么大的吗？”谭雅很是惊讶的看着眼前足足有几个足球场这么大的测试处，冲着司马未织问：“这是测验场地？”
　　“可以这么说吧，这算是我司马家的训练场了，普通的民警是没有资格来的，本小姐也是仅仅对你好奇而已……”司马未织回答道。
　　“什么时候开始测验？”谭雅并不想在无聊的测验上消耗废太多的时间，毕竟还有个萝莉还在等待这自己呢，司马未织很是奇怪的看了着急的谭雅一眼：“感觉你有要紧事啊！现在就开始吧！带上这个东西。”随即塞给谭雅一个头盔：“这是实战模拟装置，谭雅酱你自己表现吧。”随即把这个实战模拟装置放到了谭雅身旁，静静的坐在椅子上玩弄着自己手上的平板电脑。
　　“有种刀剑神域里的潜行装置的感觉……”谭雅嘀咕着，带上了这个头盔。
　　眼前一片黑暗，随即，视野渐渐恢复，自己仿佛处于数据的洪流中，随即眼前一凉，在纯白的屏幕上，出现了几个选项：选择战斗模式。
　　入眼啊你是一片选项，什么狙击测试，什么射击测试，以及近战测试等等谭雅也不知道选择什么模式，随即点了射击测试。
　　就在谭雅忙活怎么搞明白这个机器时，司马未织坐在椅子上静静的看着测试时的数据。
　　“人不可貌相啊……没看出来谭雅是个这么厉害的家伙。天生的射手吧！”司马未织惊讶的张开嘴：“她竟然挑战这个……最关键是还全部通过，这种数据，简直都快赶上了精通射击天赋的诅咒之子了吧……”
　　“砰！”谭雅在虚拟场景中拿着自己的狙击枪直接不可思议的转身，干脆利落的干掉了躲在沙丘后的士兵，再用自己近身格斗技巧潦倒了四季偷袭的士兵，干脆利落的用自己枪托直接砸死。
　　谭雅在弹雨中灵巧的躲避着子弹，还时不时的射击，给虚拟敌人造成伤亡，谭雅的视力简直变态，要知道，谭雅不用瞄准镜的，也就是狙击枪上自带的准星，不过司马未织不知道，后来知道战斗详情的司马未织惊讶的下巴都掉下来了。
　　按照谭雅的话来说：“只有娘们采用高倍镜，真汉子只用机瞄。”谭雅在上一个世界战斗中早已习惯了拉栓步枪的射击，可是这个世界并没有，只有相似的狙击枪可以代替，谭雅只好取下瞄准镜代替步枪。
　　虽然按照谭雅的话来说：“手感很怪。”但丝毫没有影响谭雅以一个极为变态的成绩成功完成，差点打破了一位叫缇娜-斯普朗特的诅咒之子的记录，但还是以极为变态的射击进准度震惊了司马未织。
　　射击精通，枪械精通不是开玩笑的……

猫耳萝莉布施翠（上）
('　　谭雅摘下了头盔，走到了司马未织面前。
　　“测试好了吧我在里面将所有敌人歼灭了，应该是过关了吧”谭雅也不是很确定，因为自己的大意下虚拟人物的胳臂中了一枪，谭雅也不是很确定这点伤会不会影响自己过关。
　　司马未织放下了手中的平板，眼神复杂的看了看谭雅：“当然过关了，相关的资料我会上传到民警资料里，现在恭喜你，你已经成为一个民警了。”司马未织好像想起了什么，冲着谭雅搓了搓手：“对了，谭雅，有兴趣加入我们司马重工吗我们需要强力的民警，加入司马重工有很多好处哦!”
　　“我很厉害吗”谭雅反问了一句：“我现在连自己的起始者都没见过面呢，连民警都不算的，我现在不会加入任何的公司。”
　　“是吗？”司马未织也是沉默了一会儿，毕竟这种人才强求不来，尤其是实力较为强劲的民警，好不容易自己发现了一个好苗子，自己并不想放过。
　　“这样吧。”司马未织掏出一片卡片给了谭雅：“这是我本人的名片，如果谭雅你有加入兴趣的话司马重工随时欢迎你，拿着这块牌子你可以来到司马重工领取自己的武器，这是免费的，弹药什么的我们也会提供，也算是我对你的拉拢吧。”司马未织无奈的摊摊手，表示自己也是很无奈。
　　“嗯……谢谢了。”谭雅收好了自己的名片，对着司马未织点点头，随即对司马未织说：“现在可以去见自己的起始者了吧？话说我怎么找到属于自己的起始者？”
　　司马未织掏出了自己的平板电脑，点开了布施翠的资料，上传的电脑，不一会儿，一个司马重工的工作人员走了过来，把一叠资料交给了谭雅、
　　“你的起始者的资料在这上面，自己去找好了。”司马未织打了个哈切，揉了揉泪眼朦胧的眼，随即转身：“谭雅酱那我就不送你了，我还有公务要忙。”随即揉着自己漂亮的大眼睛一边碎碎念：“昨天晚上没睡好，该死的公务……”
　　谭雅拿到了资料离开了司马重工，已经是夜晚了，今天是估计找不了可爱的布施翠小萝莉了……谭雅有点郁闷，睁眼一看这陌生的建筑，顿时脑袋大了。
　　“这他喵的是哪啊喂！”自己怎么又迷路了……
　　“哈？谭雅酱你已经是个民警了？”天童木更坐在椅子上惊讶的合不拢嘴：“谭雅酱你今天出去不会就去当民警了吧？我记得未成年似乎不能当民警的吧？”
　　“这个木更姐你不需要担心了。”谭雅掏出自己的身份证明：“看吧，别看我身材是个萝莉，其实我都二十岁了哦！”
　　“还真是……”天童木更无语的看着谭雅的身份证明，明明是个萝莉好吧？天童木更似乎想起了什么：“对了谭雅酱你有没有兴趣来到我们的天童警备公司？还有，你的起始者呢？我很好奇哦！”
　　谭雅眼神复杂的看了周围，破旧的警备公司，以及楼上是不是传来的富含哲学气息的话语，以及各种意义不明的呻吟声，递给了天童木更一个无奈的眼神。
　　天童木更也是有点尴尬，谭雅很无奈，自己完全可以加入天童警备公司，自己加入的目的也完全靠近主角，自己在剧情方面也更好的掌控，可是看主角公司的经济情况，自己要是加入了妥妥是被榨干的节奏啊！
　　谭雅顿时拿不定主意了，明明有司马重工这种实力强劲的公司拉拢自己，自己何必加入一个实力远远不如司马重工的公司呢？但是自己和主角遇到了就是缘分，加上太痛木更收留了自己，这种恩情自己也要报的。
　　“额……莲太郎，你是怎么找到自己的起始者的？”谭雅很是尴尬的转移话题：“说实话不认识这个地址，莲太郎你知道吗？”说着把一张纸条递给了无聊看着报纸了里见莲太郎。
　　里见莲太郎也没想到谭雅突然把话题转移到自己身上，接过谭雅的纸条，看着纸条上熟悉的地址，随即点点头：“这个地址我知道。”
　　城外的废墟有一个小学，那是一个慈祥的老人帮助诅咒之子上课的地方，自己和天童木更也是偶尔过去客串一下老师帮助那个慈祥的老先生减轻肩膀上的压力，想起那些无忧无虑快乐成长的孩子，莲太郎的眼神里流露出温柔。
　　“莲太郎你认识太好了！对了，莲太郎你明天有任务吗？如果没有任务的话拜托带我去这个地方，谢谢了！”谭雅抓着莲太郎的手，使用了卖萌术！
　　很显然，莲太郎很吃这一套，看着可爱无比的谭雅也说不出拒绝的话，随即回答道：“明天我还要去哪个地方当老师呢，正好你也过来吧，相信孩子们会很高兴的吧！”随即放下报纸对天童木更说：“木更姐，相信孩子们会很想你的吧！”
　　天童木更看了看纸条：“确实，明天是去学校的日子，把延珠叫上吧，她老是宅在家里也不是个事啊。”看着沉迷电视的蓝原延珠，天童木更也是无奈的叹着气。
　　“看来你们都认识啊！”谭雅惊讶的说道，随即说道：“那么这样最好，明天我们一起去这里好了。”挥了挥手手上的纸条，定下了明天的计划。
　　“相信孩子们会喜欢你这个新伙伴的。”里见莲太郎冲着谭雅笑了笑：“我说的对吧，谭雅酱？”
　　“谭雅酱这个称呼你还是算了。”谭雅翻了个白眼：“一个大男人这样叫，你不觉得尴尬吗？这个称呼女性叫比较好。”
　　“砰砰”的敲门声响起，里见莲太郎好奇的站起身子，看了看时间好奇的说：“这么晚了，怎么还有人呢？”随即战旗身子，打开了门。
　　一个人影倒向开门的里见莲太郎，莲太郎赶紧接住，在仔细一看，竟然是谭雅下午刚刚见过面的司马未织！
　　“怎么是你？”谭雅，天童木更对着莲太郎怀里的司马未织发出了疑问，而天童木更的语气更属于咆哮吧。

猫耳萝莉布施翠（中）
('　　谭雅愣愣的看着倒在莲太郎怀里的司马未织，感叹实在是太巧了。
　　毕竟下午刚刚和司马未织进行测试，晚上又见面了，关键是……司马未织来到这里的目的是什么呢
　　谭雅无法相信一个司马未织这个大小姐回无缘无故的来到这个破烂的地方拜访，她是来找里见莲太郎蹭饭的还是找天童木更相爱相杀来着
　　谭雅捂着头不想掺和这件事，谭雅知道司马未织和木更姐在一起会产生什么样的化学反应……
　　果然，这两个女人之间刚见面就产生了火花……自己还是避一避比较好……谭雅捏着自己的资料和一脸黑线的莲太郎一起离开。
　　“又要有一大笔装修费了……”莲太郎绝望的抱着自己的头小声嘀咕。
　　“女人就是个麻烦又奇怪的东西，不是吗莲太郎。”谭雅也在小声嘀咕，随即两人对视了一眼，赶紧离开。
　　不过谭雅的眉头一直舒展不开，很明显，被维夏揍了呗。
　　“随他们闹好了，谭雅。”莲太郎也是想摸一摸谭雅的头，但想起谭雅的近身CQC还是放弃了这个想法，乖乖的躲到了房间里看电视去了。
　　谭雅耳朵贴在门上听外面的动静，好家伙，拔刀声，折扇声，还有二人互相攻击的喘息声……谭雅不太淡定的问莲太郎：“司马小姐和木更姐不会出什么事吧，这斗争……蛮激烈的啊。”
　　“啊啊，这个不用管。”莲太郎无所谓的躺在床上：“她们自有分寸，与其关心他们的问题，还不如担心装修的费用呢……”
　　谭雅一脸黑线，看来莲太郎是彻底习惯了呢……动漫里的事情还真是发生了……
　　客厅里渐渐的没有动静了，莲太郎听了一会儿，感觉时机已到，随即推开门走了出去，谭雅也是小心翼翼的跟着莲太郎屁股后面，怕被误伤。
　　入眼的是一片狼藉的客厅……甚至桌子都被劈坏了，看者桌子上光滑的刀口，谭雅自己都捏了把汗。
　　“那个……司马未织小姐，你来到这里……”里见莲太郎疯狂的再给谭雅打眼神，示意谭雅做一个打破僵局的勇者，谭雅也只好硬着头皮上了。
　　“哦哦，失了淑女的礼仪呢……”司马未织打开扇子捂着嘴，露出半边脸，这个姿势谭雅老是莫名响起了八云宅来着……
　　“谭雅酱你的实力很强大，所以我特意过来拜访而已，加上肚子饿了，来小莲太郎家里蹭口饭吃……”
　　“谭雅的实力很强吗”里见莲太郎很是好奇：“把你都惊动了，谭雅的实力值得你司马未织这么重视吗？”然后愣了一下，对着谭雅道歉：“我不是说你很弱……希望别误解我的意思。”
　　“嘛，我很菜的。”谭雅无奈的摊摊手：“司马未织小姐，我说过你不会加入司马重工的……”谭雅话还没说完，一旁沉默的天童木更笑了：“是啊，我们的谭雅怎么会加入你这个狐狸精的司马重工呢？”
　　“你这个落魄大小姐懂什么？算了，说了你也不懂。”司马未织无所谓的摆摆手：“对了谭雅，跟你说一件很有意思的事。”司马未织看原本存在在桌子上现在消失的资料：“资料被搞没了，真是让人沮丧，这么讲吧，你的血液中发现了一众全新的物质，但这种物质我们到现在还搞明白，但是很有趣。”司马未织继续说道：“当然现在这不重要，最重要的是……”司马未织一把抓住一脸懵逼的里见莲太郎：“我想见见我的莲太郎是不是啊，小里见？”
　　感受到手臂处传来的温软的感觉，再看看黑化的几乎要拔刀的天童木更，谭雅感觉里见莲太郎不出意外的话要变成下一个城哥的节奏。
　　“好了好了、”谭雅无奈的走了过去一把分开了想要搞事情的司马未织和一脸绝望的里见莲太郎：“别闹了，都这么大的人了，稳重点行不？别像个小孩子一样的……”
　　“感觉被教训了呢……但是这种微妙的诡异感是怎么回事？”司马未织擦了擦额头的黑线，自己竟然被幼女说自己是个幼女……总之，这种感觉很诡异就是了。
　　“好了好了，不闹了。”司马未织也正色道：“如果我猜的没错的话，谭雅，明天就去见你的起始者了吧？”看着谭雅点头，司马未织也说道：“既然这样，你接完你的其实折后，带着你的起始者来司马重工吧，我们会为你调整装备的，毕竟可以拉拢一个未来的强力民警这笔买卖还是值得呢……”
　　“我？”谭雅好笑的指了指自己：“我吗？司马未织小姐，正真的潜力民警。”谭雅瞥了一眼里见莲太郎：“可就在你眼前哦。”
　　“是吗？看来谭雅你还是这么有意思啊哈哈。”司马未织似乎理解了谭雅的意思笑了笑：“这个我早就知道了……好了，走了，我的目的也达到了。”随即离开了天通民警公司。
　　天童木更看这个自己脚下的已经缺了一角的谭雅报告，将这张报告捡了起来。
　　看着一团狼藉的客厅，莲太郎也是无奈的说道：“看来今晚睡觉要挤一挤了呢……”
　　“这个你想的倒美！”天童木更轻轻地敲了敲里见莲太郎的头：“今晚你睡地板，我和谭雅酱睡床上。至于蓝原延珠和我一起睡好了。”
　　莲太郎苦逼的答应了，谭雅总感觉今天晚上自己睡不着……
　　“果然……她们的睡姿没这么老实！”谭雅在床上，愣愣的看着天花板，自己被洗面奶了，天童木更傲人的胸部让他呀很是苦恼，可以说是痛并快乐着，一边享受窒息的感觉一边还要感受木更姐的柔软……
　　谭雅一夜未眠。
　　“哈……醒的真早啊，谭雅酱。”天童木更看着怀里翻着白眼奄奄一息还带着浓重黑眼圈的谭雅：“谭雅酱失眠了吗？精神状态这么差的？”
　　“是啊，做噩梦了呢……”谭雅一脸的碎碎念：“梦到被奶牛压死了呢……”随即有意无意的看着天童木更傲人的胸部：“可把我害惨了呢……”
　　可是木更并没有明白谭雅的意思，自己一个人进行洗漱，只留下萎靡不振的谭雅。

猫耳萝莉布施翠（下）
('　　洗漱完毕的谭雅很快恢复了精神，甩甩头，散去残存的睡意，看着窗子外已经晾干的作战服，谭雅笑了。
　　这次去寻找布施翠，不仅仅是以朋友的身份，虽然谭雅没有什么官僚主义，但是穿着得体这算是最起码的尊重，而这一套从幼女战记中带出来的军服，已经成为了谭雅的晋升寄托，这套衣服也是谭雅的精神寄托罢了，不仅仅是精神寄托，更像是一种象征。
　　正了正一下军帽，整理发型，扎起马尾，带上眼罩，一股浓浓的英气扑面而来，原本瘦弱的她穿上这一套衣服顿时精神了许多，把自己的无鞘之刃别在自己的腰上，谭雅也是很罕见掏出了自己的手套，这种气质差异让天童木更的感觉现在的谭雅像是蓄势待发的特战队员一般，尤其穿上这套衣服，整个人的气势都变了，更像个铁血的军人。
　　“啊……地板好硬。”里见莲太郎打着哈切走了出来，指着端端正正坐在沙发上的谭雅：“她是谁？”谭雅完全你变了衣服模样，完完全全的变化，可以说，衣服是本体吗？
　　“我是谭雅，谭雅-提古雷查夫。”谭雅清脆坚定的声音传了过来：“莲太郎先生，你已经多睡了三分钟了。”随即看自己的怀表，冲着天童木更点点头：“可以出发了。”
　　天童木更惊讶的瞥了一眼如同吃错药的谭雅，也是没声好气说：“这么早去上课？虽然松琦长老不反对的，是不是太早了点？”
　　“嗯……那我一个人去好了。”谭雅做势欲走，莲太郎倒是把谭雅拽回来了：“这么急吗？你认得路吗？”这句话如同一把剪尖刀戳到了谭雅的胸口，的确，自己是个路痴来着。
　　“所以等会吧，心急吃不了热豆腐，真希望你当了民警之后还会有这样的热情。”随即打着哈切洗漱去了。
　　早上八点，谭雅四人穿着整齐来到了东京地区边缘区——32号地区，这个地区常年弥漫着臭味以及漫山遍野的垃圾。
　　谭雅的眉头皱了皱，但很快适应了这股刺鼻的气味，跟随着莲太郎的脚步，来到了一个不起眼的硬井盖前，莲太郎随即敲了敲。
　　这是，井盖被一个栗发幼女单手抬起，看着好奇探着头的幼女，莲太郎笑眯眯的对幼女说：“你们的长老在不在啊？”
　　“莲太郎老师啊！这次你们怎么来这么早啊！”理发女孩背后突然冒出了一个橙发幼女：“长老有请呢，请跟我们……哎哎哎？你别松手啊喂！”随即后仰摇摇晃晃站立不稳眼看就要滑下去了。
　　谭雅眼疾手快的用一只手紧紧抓住这个橙发幼女的手，很轻松的吧她提了上来，连气都没怎么喘，橙发幼女看到自己没有掉下去，随即冲着谭雅笑了笑：“谢谢了。”
　　“不必客气。”谭雅随即冲着莲太郎说：“我们下去吧，莲太郎。”莲太郎也是点点头，四人沿着直梯进入了下水道。
　　没有很浓重的味道，只有淡淡的异味不是很明显，倒也能适应。看着干燥整洁的城市下水道，谭雅不由得感叹这些可怜的孩子还是付出了不少的努力呢……
　　“就是这里了。”两名幼女吧谭雅四人带到了一个简陋的用砖头建成的“宿舍”前，随即，谭雅看到了坐在门口的慈祥的……老大爷。
　　“你来了啊，莲太郎，今天来的很早嘛，相信孩子们都会很高兴的吧。”坐在门口的老者冲着莲太郎友善的笑笑，但随即老者看到了一身特战服的谭雅，略微皱着眉头说道：“莲太郎，这是……”
　　“您就是莲太郎嘴里的长老了吧，我是民警谭雅-提古雷查夫，我来到这的目的是找到我的起始者……”
　　“这个我做不了主哦，谭雅。”长老也是摇摇头：“跟我说这些并没有什么用，最重要的是孩子们答不答应，毕竟孩子们还是对起始者这个额身份有点恐惧的，毕竟要面领着战斗和牺牲，你要好好劝劝你的起始者，我一个老头子只能告诉你这么多，如果孩子同意，我这个老头子自然不会阻拦，可是孩子不同意，她的人虽然走了，可是心还是在这。着要看你自己的了。”
　　谭雅沉默了，看着这些好奇盯着自己的诅咒之子们也是微微的叹了一口气。
　　自己本来就没有童年，现在这些女孩也即将面临着谭雅以前还是面对的问题，那就是战斗，相比她们早已把自己这种人当成了收割她们生命的死神了吧……
　　谭雅仔细环顾四周，最终，在一个小小的角落里，找到了带着帽子低着头的白发猫耳萝莉，也就是自己的目标——布施翠。
　　布施翠手里还紧紧的捏着一张牌，谭雅看着周围好奇的看着自己的诅咒之子，也是轻轻的让诅咒之子让开一条路。
　　“呐，布施翠，可以为我算上一算吗？”谭雅蹲在布施翠面前，柔声笑到，我叫谭雅-提古雷查夫，你未来的后背，你的搭档兼朋友。谭雅很是友好的向布施翠伸出手：“如何，布施翠？”
　　布施翠怯生生的抬起头，把手里的牌递给了谭雅，谭雅看着牌有一个挥舞着镰刀的死神，搞了半天没明白什么意思。
　　“你就是我的促进者……吗？”布施翠有点害怕：“这个我在昨天就收到通知了，只是么想到这么快……”布施翠的声音在颤抖：“我可以问道你身上的毁灭气息，而塔罗牌告诉我你是终结这一切的开端，绝望中充斥着希望。还有跟你来的那位先生和女士他们身上的毁灭气息很重，但那位女士的毁灭气息太重了。”布施翠怯生生的说：“我能感受到好的东西和坏哦的东西……这是我的直觉吧。”
　　“你说的我都明白。”谭雅在动漫中听说布施翠有着占卜等一些诡异的能力，但是见到了还真是发现布施翠的话不是说说而已，自己身上的毁灭气息……自己的世界刚刚擦毁灭……
　　“那么，你愿意跟随我吗？布施翠？”谭雅仅剩下的右眼真诚的看向布施翠：“愿意把生命和后背交给我妈？如果你把这些交给我，我将交给你数不尽的胜利和幸福，这是我的承诺。”同时谭雅在心中暗暗发誓，自己绝对不能让布施翠重蹈维夏的覆辙，毕竟自己再也不想承受一次战友或者亲近之人再次离开的痛苦，谭雅发誓，一定要让布施翠把那一份便当给吐出来，不然自己无论如何也不会放心的。
　　“这个我明白，我也知道，我的占卜告诉我我的命运已经开始变化，谭雅，我信任你。”布施翠把自己的手放在谭雅手上：“不过，你能接受我这种怪物吗？”
　　随即，布施翠的手上出现了锋利的爪子，摘下了自己的帽子，露出了自己毛茸茸的耳朵，身后不知何时也多处了一条尾巴，在谭雅眼里，这样的布施翠没有任何吓人的地方，反而让谭雅兴奋了有木有！
　　这是货真价实的猫娘啊喂！谭雅脑海里脑补起各种猫娘，比如巧克力……
　　而此时布施翠根本没想到谭雅完全不介意自己的奇怪之处，反而在心里默默等待，由于她强力的能力，不少民警都曾选择过她作为自己的起始者，但都被自己的猫耳朵和猫尾巴吓走了，布施翠根本不抱什么希望了，自己也只能孤独一人吗？
　　“哈哈哈！”谭雅突然笑了：“我会在意你这些东西吗？”随即，谭雅凑近布施翠：“其实，不仅仅你一个人哦？我们是同类呢！”随即在众人看不见的角落，谭雅的手微微用力，一根骨爪被挤出来，然后，是更多的骨爪。
　　不仅仅是如此，谭雅撸起袖子，皮肤上涌现出蛇鳞，对着惊呆的布施翠：“我们是同类，不是吗？当我的妹妹吧，没有人会欺负你的。”
　　布施翠呆住了，随即眼睛渐渐湿润，然后再也忍不住内心中的委屈，趴在谭雅怀里大哭起来。
　　谭雅也是怜惜的安慰着布施翠，谭雅知道，布施翠，现在是自己的了。

谁的拳头大谁是老大（上）
('　　“恩，司马未织小姐，这把刀我很满意。”谭雅在一个封闭的环境内，看着手里已经变了一个样子的无鞘之刃也是很是欣喜的感叹。
　　随手一下斩钢闪，面前的钢板被整齐的断成两节，伴随着无鞘之刃的低吟，剧烈的剑气在刀柄处聚集。
　　“很是不错呢，布施翠，你感觉怎么样你的新武器怎么样”穿戴整齐的谭雅对着自己身后不知所措的布施翠问道。
　　“谭雅姐，我不需要这些武器啊……”布施翠看着面前的一大堆枪械和冷兵器也是万般无奈：“谭雅姐，我的爪子就是我最好的武器啊，这些笨重的东西装在我的身上会大大降低我的速度的……”看着一身装备的谭雅，布施翠也是难得的吐槽：“谭雅姐，不重吗”
　　“哈这个很重吗”谭雅好奇的掂量一下自己的无鞘之刃，确实，在经过谭雅和系统的允许，无鞘之刃加入了錵元素，对原肠动物的伤害直线增加，但是，这把刀的重量也是直线上升。
　　“怎么看我都觉得我这一笔买卖值得啊。”司马未织也是看着全副武装的谭雅：“我们司马重工的兵器怎样”
　　“相当棒!”谭雅竖起了大拇指，自己背上的狙击步枪，自己腰间的无鞘之刃，加上全新一套材质好的没话说的作战服，谭雅对司马未织的好感直线上升。
　　“那当然，我们司马重工的武器是最优良的!”司马未织打开了自己的折扇，遮住嘴呵呵一笑：“要不是谭雅你执意要学里见莲太郎一样加入天童警备公司，我们的相处肯定会更加亲密哦!”司马未织心里很清楚，谭雅和那些自己免费提供武器的那些酒囊饭袋不同，谭雅的实力甚至比里见莲太郎还要强，精准的没用瞄准镜的狙击，恐怖的剑术，自己虽然没有把谭雅拉到自己的势力里，但是谭雅对司马未织好感值也是高的很，财大气粗的司马重工不会在意这些武器的。
　　“未织姐，谢谢了!”谭雅整理好自己的装备，也是像司马未织表达了自己的谢意，布施翠也是向司马未织微微低头表达自己的谢意。
　　“我遇到什么困难帮我就好啦。”司马未织摇摇头表示不需要感谢：“我是个商人，不是吗”随即慢慢悠悠的离开了测试场。
　　“走吧，小布。”谭雅对布施翠说道，自己迫不及待的要为自己的无鞘之刃找些祭品，如此精良的装备，不去猎杀可惜了。
　　“谭雅姐，等等我……”看着猛然加速奔向民警社团的谭雅，布施翠也是微笑着追了上去。
　　谭雅在取得了布施翠的信任后，在天童木更和里见莲太郎的真挚的请求下加入了天童警备公司，在得到天童木更不要限制自己自由的条约后，谭雅也是当机立断的加入了天童警备公司。
　　毕竟天童木更他们在自己最落魄的时候收留了自己，这个恩，自己必须要报，加上谭雅认为，跟随主角更加有利于改变剧情，这部动漫的尿性，那是主角走到哪萝莉死到哪，只要好好跟随主角，一定让那些无辜的妹子们把导演的便当全部吐出来!
　　谭雅的加入也是让天童木更和里见莲太郎大大松了一口气，虽然对谭雅的实力有着轻微的质疑，但是谭雅的加入可以很好的分担经济压力。
　　谭雅表示钱好说，按照自己强悍的实力赚钱也是分分钟的事，虽然里见莲太郎对谭雅的话不是很信，但还是对谭雅的到来表示热烈欢迎。
　　布施翠也好歹有个伴了不是吗看着自己屁股后面比较内向的布施翠，谭雅希望布施翠可以开朗点，相信蓝原延珠应该可以做到吧……
　　抬头，还是熟悉的大厅，还是熟悉的鱼龙混杂，谭雅看着领取任务的柜台前早已排期了长长的队伍，也是很有耐心的排起了队。
　　谭雅蹲下和布施翠开始玩起了小游戏，一边排着队一边占卜的小游戏，布施翠的脸上多了许多的笑容。
　　谭雅和布施翠的关系也是越来越融洽，这是，布施翠的耳朵动了动，随即马上闪到一边，一个高大威猛，满身肌肉的男子狠狠的推开谭雅和前面的人，这一下，谭雅彻底火了。
　　“前面的大块头!给老子站住!你撞到老子了!快给老子道歉!”谭雅的态度极为恶劣，本来自己和小布在增进感情呢，这家伙突然打扰了谭雅的兴致，谭雅能不生气吗
　　“现在的小鬼，都可以当民警了吗”这个男人转过头来，低头俯视着不到一米五的谭雅：“这么小滚回去吃奶吧!哈哈!”伴随着极为轻蔑的笑声，离开了谭雅。
　　跟在这个大块头后面的萝莉冲着谭雅微微低头，说了一声对不起，随即跟着她的促进者继续前进。
　　“我说，我让你走了吗”一声枪响让整个大厅悄然无声，子弹擦着这个大汉的耳边划过，大汉的脸上毫发无损，但是自己的面巾也是被子弹撕碎。
　　“哦现在的小鬼还挺有意思的吗!”壮汉转过头：“怎么，要跟我打一架吗小不点”看着谭雅手里冒烟的枪口：“你的道具呢叫她过来，你们一起上吧，速度点，我赶时间呢。”
　　“你……哈哈哈。”谭雅气极反笑，也不多说话，把自己的狙击步枪扔给布施翠：“不需要了，一对一吧，生死不论。”谭雅是真的动了杀心，这个不知好歹的家伙一直挑战着谭雅的底线——拿她的个子说事，还把自己视为妹妹的布施翠说成道具……这种人，还是杀了好吧!对吧!
　　谭雅从来没有这么生气过，也不多说话，直接拔刀冲向了这个男人，一定，一定要给这个不知死活的大猩猩一个惨痛的教训。
　　看到谭雅拔刀了，大厅里的其他人也是很自觉的散开，生怕被他暖和这个大块头伤到。
　　毕竟这样的事不是第一次发生了，并不是所有的民警都是正义的伙伴，老好人，更多的是江洋大盗，杀人犯，社会人士，甚至还有杀手或者心理更加阴暗的人在，谭雅知道，并不是所有的民警都像是莲太郎一样是个傻乎乎的正义之士，谭雅吧民警之间的竞争看做了战场，那种不是你死就是我活的险恶关系。
　　工作人员也是熟练的打电话想要叫保安，一只手吧工作人员的手按住了：“让他们打吧，我真的很好奇谭雅酱的实战战斗力呢……”
　　工作人员看到来着的面容后，也是放下了手里的电话，对着来的人点点头，随即逃离了这里，毕竟鬼知道这些民警闹起事情来会发生什么后果。
　　“死吧！”谭雅一剑直接刺向这个大块头，大块头也是摘下了背后背的巨剑，直接向谭雅狠狠劈下！
　　“晚了，这个大块头是伊熊将监，这家伙是排名1500左右的强力货色。”一旁的观战者也是议论纷纷，很不看好这个刚刚成为民警的谭雅，他们都相信伊熊将监这一剑下来，谭雅将成为地上的一滩碎肉。
　　布施翠心里很着急，可是自己的姐姐说了这事单挑，自己不能帮助自己的姐姐，经过这地段时间相处，布施翠也是摸清楚了谭雅的脾气。
　　谭雅关键的时候作出的决策，任何人都改变不了了，而且谭雅并不是一个笨蛋应该会保护好自己的吧……
　　布施翠的小手被另外一个人抓住了，布施翠好奇的转过头，看着拉着自己手的是姐姐敌人的起始者！
　　布施翠想要赶紧拉开手，可是这只萝莉牢牢地握着自己的手：“将监先生不会杀了她的，毕竟会掉排名的，而且，将监先生估计打不过你的搭档。”
　　“你是？”布施翠好奇的问这个女孩的名字，对于这个女孩自己还是有好感的，毕竟第一时间给自己和谭雅姐道歉了，素质比她的促进者搞得不知道哪里去了。
　　“我叫千寿夏世，海豚因子起始者。”金发萝莉也会很好的介绍了自己，随即反问：“你呢？”
　　“我叫布施翠，猫因子起始者。”布施翠也是介绍了自己，随即转过头去，盯着交战的双方。
　　“好家伙，有两下子吗！”谭雅也是擦了擦嘴角溢出的鲜血，自己刺出的哪一件并没有用力，只是虚晃一招，自己的想法是测试一下这家伙的力量。
　　可是这家伙的力量也太大了吧！吃金坷垃长大的？这种斩击力道。自己只在蛭子小比奈身上感受过。谭雅金色的眼眸里流露出的是浓浓的战意，好久没有这么舒服的战斗了呢……自己体内的热血正在沸腾。
　　“哦？小鬼，挺耐揍的吗！”伊熊将监眼里轻蔑的光芒渐渐消失，取而代之的是认真。谭雅的剑吧自己的合金大剑已经劈开看小小的口子，能接住自己第一剑的，不是可以小看的角色。
　　“再来！”谭雅的眼里燃烧着炙热的战意，紧握着自己的无鞘之刃，再次前冲，谭雅并没有使用任何技能，一个下劈，毫无疑问，谭雅再次受伤。
　　“跟你玩力气，我怕是石乐志哦……”谭雅自嘲了一句，决定也不在藏技能了，刀刃归鞘，眼睛紧紧的盯着伊熊将监。
　　“踏前斩！”御风剑术，再次出现！

谁的拳头大谁是老大（下）
('　　“踏前斩！”谭雅喊出这个招式，伊熊将监也是凝神做好防守准备，伊熊将监再也不敢小看谭雅了，谭雅刚刚的哪一件，自己可是用了八分力气才接下谭雅的那一剑的，同时心里也是暗暗叫苦。
　　这女孩估计还没用什么绝杀吧，是哪个剑术高手闲得蛋疼当民警了？这是伊熊将监的想法，所以当谭雅喊出踏前斩这三个字是，下意识的吧巨剑把身体挡住。
　　不得不说，伊熊将监的做法是对的，如果没有自己巨剑的阻挡，自己的头早就被谭雅斩下了吧！看着自己巨剑的深深的剑痕，伊熊将监的头上留下一滴冷汗，他开始反思自己为什么这么做，自己大刺刺的态度是不是过于张扬了。
　　“这样也好，让你的搭档教训下这个脑袋里只有肌肉的伊熊将监先生，希望他以后稳重点。”千寿夏世也是一眼看出了战局如何，看着陷入劣势的伊熊将监，并没有丝毫的焦急，声音没有丝毫的波动，仿佛和谭雅厮杀的不是自己的搭档而是原肠动物一般。
　　“你不着急吗？”布施翠也会好奇的看向千寿夏世，千寿夏世似乎一点也不着急，所以，好奇的布施翠才问她问题。
　　“没事的，伊熊将监先生自我治愈的能力还是很厉害了……”听到这句话，布施翠的额头留下一滴冷汗，这是默认伊熊将监是个沙包着……
　　伊熊将监的眼眸里满是认真，而谭雅则是盯着伊熊将监的眼神变得玩味了起来，排名1500……也不过如此吗……这就是排名1500的实力吗？连自己的一剑都接不下……
　　“既然如此，一剑将你击溃吧！”谭雅再次向伊熊将监冲了过去，谭雅并不打算留手了，这个皮糙肉厚的沙包接下了自己的踏前斩还安然无恙，相信他应该很抗揍吧……
　　“哈赛！”看到谭雅冲到面前，伊熊将监万般无奈之下也只好用大剑想要逼退谭雅，这一次，他用上了自己全部的力量，要是在平时，伊熊将监相信这一剑你可以把等级三的原肠动物给活生生的劈成两半，可是伊熊将监万万没想到谭雅竟然想要硬接这一剑。
　　那么也好，把她杀了好了。伊熊将监眼里流露出杀意，这种强悍的人杀了才对自己没有威胁，不杀了她，自己活不下去。
　　细细的长刀和粗壮的合金大剑相撞，好奇的吃瓜群众闭上了眼睛。
　　多好的萝莉啊……给劈成碎肉了。这是所有吃瓜群众的想法，可是，让他们惊讶的下巴都掉下来的事情发生了。
　　谭雅的剑，吧伊熊将监的合金长剑愣是劈碎了。伊熊将监也是满脸不可思议，吃瓜群众也是不可思议，所有人，除了谭雅，还是一脸不可思议。
　　这是人类可以做到的吗？一旁观察战局的司马未织早已兴奋的跳了起来。
　　自己的投资真是投对人了！这笔买卖真的太值了！司马未织也是彻底兴奋了，能把排名1500的伊熊将监打成这个样子，自己可真是挖到宝了。
　　”我想，不用比了吧？“谭雅也是停手了：”你的命应该留在战场上的，不该死在我的剑下。“看着陷入颓废状态的伊熊将监：”道歉吧，道歉就没这么多事了。“
　　“咳咳，既然这样，伊熊将监你就道歉吧。”这是，司马未织跳了出来：“毕竟，你挑衅在先的。”看着和谭雅站在统一战线的司马未织，伊熊将监也是底下了自己的头颅，毕竟，得罪谭雅可能命都没了，得罪了司马未织，自己和那个让自己不放心的道具恐怕也活不下来……
　　“对不起！”伊熊将监对着谭雅低下了头，此时的伊熊将监再也嚣张不起来了。而谭雅在和伊熊将监战斗后，自己的愤怒已经消失了：“下次记得排队。”扔下这句话，叫上布施翠，跑到柜台前面接任务了。
　　“这个，这个，还有这个，这些任务，我接下了。”看着任务面板上的有关猎杀原肠动物的任务，谭雅大部分都借来来，除了特别耗时间的和任务难度特别高的，谭雅都接下来了，谭雅没有忘记，自己加入的公司现在多么需要钱，还有自己欠下的那个无节操巫女巨额债，阒然谭雅认为这明明是是抢劫，但是自己的拳头比灵梦小多了，只好苦**的还债。
　　毕竟，任务的赏金，还是很让谭雅心动的……
　　千寿夏世回头看了一眼正忙着接任务的谭雅和布施翠，把她们的样子默默记在心里，拉着失去理想的伊熊将监离开了这里，毕竟他的武器需要维修。
　　现在，谭雅感受着周围传过来的敬畏的视线，心里有点飘飘然，这才是强者的力量！一旦把他们认为打不过的人狠狠踩在脚下，他们才知道敬畏。谭雅有意无意的字眼自语，其实是说给自己放心不下的布施翠说的，毕竟这个孩子太善良了。
　　布施翠的善良是害死她的帮凶，谭雅不希望布施翠死去，随意谭雅一边填这表格，一边自言自语。
　　“谁的拳头大谁是真理，毕竟这个世界不那么善良，只有自己实力够强了才有怜悯别人的资格。”谭雅这一句话，完全是谁给布施翠听得。
　　布施翠倒也明白，可是她并不完全理解谭雅的意思，谭雅也没有细说。
　　接完任务的谭雅拉着布施翠离开了已经变成一团狼藉的民警社团，直接拉着布施翠出去了，事不宜迟，自己现在可是身无分文的状态，谭雅现在要努力的挣钱。
　　“走吧，布施翠，眼前的一切，都是我们的钞票！”经过一段时间的跋涉，谭雅终于来到任务地点，看着安全区外的原肠动物，谭雅舔了舔自己的嘴唇，自己面前的一切，都是钞票啊！
　　谭雅着一边终于迈向了发展的道路，和作为谭雅的队友，又算是老乡的玛丽，在经历了这么长时间的摸索探索后，终于让自己的生活走向了正轨。
　　眼前的这一切，都是一个神秘的修女帮助自己的，但是玛丽觉得，这个年轻的修女并不是那么简单啊。

玛丽的意外收获
('　　玛丽现在面临着一个大难题。
　　自己来到的这个世界，自己的实力就被狠狠的压制了，尤其是自己极为擅长的精神力方面。而收留了自己的那个修女，玛丽凭着自己的直觉知道，这个修女不是因为自己可怜兮兮无人收留才收留自己的，而是完全看上了自己的精神力。
　　似乎这个修女，对自己的身世特别的感兴趣，总是问自己一些奇奇怪怪的问题，什么教团什么的……虽然自己不知道这个修女说的是什么，但是总感觉是什么势力，似乎很强大。
　　最关键的是这个修女总是有意无意透露出自己想死的愿望……真是脑子有病，想死还不简单吗？
　　直到自己看到了令自己震惊的一幕……
　　自己的朋友——那个自己并不知道名字的绿发少女，自己凭借着自己对心理的把控成功和这个绿发少女建立了友谊，日子渐渐地久了，她们之间的友谊越来越深厚。
　　可是玛丽发现自己的那个朋友失踪了，四处寻找，最终寻找到了她，但是，眼前的一切让她震惊不已。
　　绿发少女紧紧的握着倒在血泊里的修女，而修女的的眼睛里有一个展翅欲飞的火鸟符号。
　　这是什么？发生了什么？震惊的玛丽无神的眼神无意间看了道理的修女一眼，随即，修女眼睛里展翅欲飞的火鸟符号直接飞了出来！
　　没错！飞了出来！直接撞到了玛丽的眼睛里，随即，自己和绿发少女的额头出现了和死去修女眼睛里一模一样的飞鸟符号……而玛丽则是感觉自己的脑子被狠狠的撞了一下，眼睛一黑进入了昏迷。
　　一脸茫然的绿发少女看到自己的朋友倒在地上，不受控制的颤抖着，随即，也是再也坚持不了，握着修女的手，倒在了修女身旁，不了玛丽的后尘。
　　“啧，这种狗屎运也能够遇到？”玛丽的系统精灵萌萌钻出玛丽的口袋，这算是世界的馈赠了吧？真是有趣……不过，自己宿主变强了，不是吗？
　　“那么，我就帮帮你吧，总不能被谭雅压制吧……我也知道你不服输。”萌萌的眼神，难得变得深沉，随即散去，空气中残留着萌萌的余音：“谢谢惠顾哦……”
　　于此同时，谭雅看着被自己的剑气击飞的等级三的原肠动物。
　　“托里太开通！”伴随着凌厉的剑气，谭雅很快的把被龙卷风击飞在空中无力的挣扎的原肠动物狠狠肢解，但随着凌厉的剑哮，落地的谭雅显得格外的帅气。
　　布施翠静静的站在谭雅的周围，眼前的一切虽然很有震撼力，但是自己早已对其免疫了，这种情况不是第一次见了，也很明白自己现在需要做的事情。
　　“咔哒”一声，布施翠锋利的猫爪伸了出来，随即飞身向前，目标正是谭雅力竭时伺机偷袭的原肠生物，伴随着干脆悦耳的切割声，谭雅闭上眼睛倾听着这种让自己愉悦不已的声音。
　　自己爱上了这种摧毁、杀戮的感觉，刀刃撕开这些原肠动物肌肉的声音，实在是太美妙了，而美妙之后，就是大把的实验材料，这些材料，等于钞票。
　　“谭雅姐，这些材料相当于一百万日元的钞票了吧？毕竟还有三只快要进化到等级四的原肠动物。”布施翠完成自己的任务后站在谭雅身旁，递给谭雅一瓶水：“狂风绝息斩这么消耗体力的吗？”
　　“那可不？小布你看看被我斩死的原肠生物。”谭雅喝了一大口水，擦了擦嘴角的水渍，才继续解释：“御风剑术最消耗体力的就是狂风绝息斩了，这一招杀伤力很高，而且还有非常可怕的附加效果，小布你看。”拔出了自己的无鞘之刃：“看到这剑气了没，这个可以很轻易的切割开等级四的原肠生物的外壳。”随即谭雅拿着自己的无鞘之刃，很是轻松的划开了原肠动物的最坚硬的外壳，采集到了目标原肠动物的肢体，看了看小本本，顺利的割下了自己老板需要的部位，装到了黑色的塑料袋里：“走吧，小布，如果我记得没错，这是最后一桩单子了吧？”闻了闻自己身上的气味，谭雅皱起了自己的眉毛：“赶紧的完成任务吧，已经将近一周了，赶紧回去洗个澡，挣了一百多万，木更姐会开心的。”
　　“谭雅姐，我希望你以后别一下接这么多单子。”布施翠看到谭雅浓浓的黑眼圈说道：“谭雅姐你也知道，你的御风剑术虽然很厉害，但是非常消耗体力，连续的高强度作战你的身体吃不消，一旦被原肠动物袭击……”谭雅抬起了手，捧起了自己小猫娘的小脸：“放心好了，你的谭雅姐不会这么容易的倒下的。”
　　“我还是不放心，谭雅姐。”布施翠难得的露出认真的神情：“我不希望谭雅姐出现任何差池，这只是我的愿望。”
　　“好的好的，下一次不会这么拼命了！不过小布你看，这些玩意可以帮助我们挣多少钱啊！”谭雅看着扛着塑料袋的布施翠：“小布，等到了社团交了任务，我们就有钱了！即使一半给木更姐，也有大把的钱供我们花销了！”看着布施翠一身朴素的衣物，丝毫没有动漫里的那种非常卡哇伊的感觉，但是在谭雅眼里，自己的猫娘好可爱……
　　“小布你的这身衣物也应该换换了……换一套更漂亮的。”谭雅想起原著里那个大大巫师帽，雪白连衣裙加上黑丝袜小皮鞋的布施翠，加上害羞的感觉……嗯，可口的萝莉……那一身装扮才是谭雅想要的！
　　“好的，谭雅姐你想怎样就怎么样吧，我听谭雅姐的。”布施翠很是乖巧的点点头，谭雅很是高兴，这才是自己听话的好妹妹吗！不像前世的某个人，成天和自己顶嘴让自己不放心还不借自己钱的冷血无情毒舌妹妹……
　　不过这些都是过去时了。想起了什么，看着眼前认真扛着塑料袋的小小猫娘的身影，谭雅的眼睛里流露出一丝温柔，眼前的无忧无虑小小猫娘也是自己的亲人了呢……第三个亲人，如果谁要对布施翠下手的话……就算是神，也会杀给你看的……
　　这种温馨的日常，才是自己最渴望，最珍贵的。谭雅紧紧握住自己的刀，自己变强之路，任重而道远啊……

剧情，终于开始了!
('　　谭雅和布施翠踌躇满志幻想着未来的美好生活时，似乎世界意识并不想让谭雅过这种无忧无虑的日子，很快，谭雅口中的“剧情”开始了。
　　“你就是这次任务的民警”一个中年男子抱着自己的双臂看着眼前这个不起眼的高中生……吧，毕竟这个面庞还是过于稚嫩了。
　　“呐，你的证件呢”中年男子向莲太郎伸出手，莲太郎也是很快的掏出自己的身份证件交给了中年男子。
　　检查了莲太郎的证件，中年男子并没有多说话，直接把莲太郎带上了电梯，并开口向里见莲太郎说明任务情况。
　　“虽然我不是很信任你……毕竟你看起来不怎么靠谱。”中年男子有些无奈：“但是，这次的任务过于棘手，原本三楼的住户报警他发现自己楼上渗下了血水，后来我们的特警攻入了房间，但都已失联。”中年男子捏住了自己的额头，似乎很头疼：“对了，你的搭档呢”
　　“搭档啊……”莲太郎的额头也是一脸冷汗，似乎想起了自己那个不怎么靠谱的自行车，这是第几次把蓝原延珠跌下去了……
　　“我想我不需要她的帮助了……”莲太郎流着冷汗一边尴尬的解释，中年男子似乎也不怎么在意这个，很快把莲太郎带到一扇封闭的门面前：“就是这里了。”
　　莲太郎闻到了非常浓重的血腥味，顿时不淡定了，掏出枪，干脆利落的破门而入，等待莲太郎的，是两具特警的尸体，还有一个带着面具的奇怪的男子，穿着诡异的礼服，站在屋子中间。
　　“你是”莲太郎看着眼前的人，并不是非常肯定这个面具男的身份，面具男也是很给面子的回头看向里见莲太郎，随即回答了莲太郎的问题。
　　“我是民警哦!不过和你不是一伙的罢了。”面具男的回答让莲太郎刚刚松了口气，可是面具男接下来的一席话让莲太郎暴怒不已。
　　“为什么这样说呢……”面具男露出了让莲太郎不太舒服的笑容：“因为，杀了这两名特警的，是我哦~”
　　“你!”莲太郎直接全力一拳狠狠地砸向这个面具男，但是被面具男很是轻松的当下，里见莲太郎没有丝毫的犹豫，直接使用自己的招数想要击倒这个面具男。
　　但很快，被面具满一个干脆利落的鞭腿甩到墙上下不来了，此时，面具男的手机响了。
　　“小比奈吗？嗯嗯，好的，我知道了，马上和你会合。”面具男掏出了手机似乎再跟自己的搭档谈论一些事情，这是，其余特警听到屋里打斗的动静也是冲了进来，看到软倒在地上的莲太郎还有自己战友的实体，随即向面具男开枪。
　　连主角暂时打不过的boss，这些龙套又能有什么用呢？面具男以一个常人无法作出的姿势很是花哨的击杀了这些特警，而此时，莲太郎知道，自己的机会来了。
　　“影禅-黑天风！”莲太郎大声的喊出了自己的招式，自己的腿以非常快的速度直接踢向面具男的脸，但是被面具男轻轻的一歪头轻松的躲过了莲太郎的踢击。
　　一击不中，还有下一击。“影禅-玄冥窝！”莲太郎以一个奇特的姿势狠狠地把面具男的脸抽歪了。没错，抽歪了，整个头都旋转180度了。
　　“应该结束了吧……”莲太郎心里这样想着，要是普通人被莲太郎这样踢一下，恐怕当场去世，但是莲太郎踢得不是什么普通人，在莲太郎惊恐的眼神下，面具男自己把自己的头扳回来了？还伴随着咔哒咔哒的骨头转裂声？
　　我一定是没睡醒……莲太郎心里暗自嘀咕，看着若无其事的板回自己头的面具男，还在打着电话。
　　“嗯，好的，嗯嗯，马上就来。”随即面具男结束了通讯，随后好奇的盯着莲太郎：“很有趣，你叫什么名字？”
　　“里见莲太郎……”里见莲太郎倒好，直接告诉他自己的名字了……要是谭雅是绝对不告诉自己的名字的。
　　“里见吗……那么再见了，里见君。”随即面具男踏在了窗户口，作势欲跳。
　　这可是四楼啊……莲太郎看着这个神秘的敌人，也是一脸问号。
　　“对了，我可是要毁灭世界的人……谁也无法阻止……”留下了一句及其中二的话，随即很是潇洒的离开了。只留下一脸懵逼的主角君。
　　警察总是后来的，和莲太郎谈过话的中年男子也来到了案发现场，看到眼前的一切让他紧紧皱起了眉头，但是还是问出来自己最关心的问题：“原肠动物在哪里？”
　　“被害者在卧室被袭击，然后为了寻求帮助，从这里的窗户逃走了……等等……这里可是四楼，而且……”莲太郎似乎意识到了什么，随即莲太郎的眼睛马上瞪大了。
　　“不只是感染源这个问题……连感染者也在到处乱跑……”莲太郎说出了中年男人想说的话，一旁的助手也插嘴道：“如果是这样，那么面临的是大规模传染……”
　　“田岛组长，请马上封锁周围，一定要将感染者找到，马上歼灭！一定要把感染扼杀坐在摇篮里！”里见莲太郎说出了对应的方法，随即，那个中年男人也是沉着的点点头，招呼手下封锁周围。
　　虽然，整个人类有巨石碑的保护，原肠动物无法大规模入侵，但是一些实例较弱对巨石碑磁场受影响较小的原肠动物还是会进来的，而民警一般的任务，就是清除这些入侵的原肠动物，而那天谭雅接的，都是比较困难要豁出命才能接到的任务，所以奖金丰厚，毕竟民警的大部分任务，都是守卫啊，清除啊，这些任务罢了。
　　谭雅乐呵呵的从民警社团出来，拉着布施翠的小手，心里是美滋滋的。
　　一百万巨款到手！看着手里的银行卡，谭雅心里可是美滋滋的啊，一百万，可以办多少事情啊……
　　“谭雅姐，你看，那不是延珠吗？”虽然布施翠仅仅和蓝原延珠见过几次面，但是对其的印象还是蛮深的，而谭雅则是察觉到了附近有主角出没。
　　“延珠！莲太郎呢？”谭雅热情的跟蓝原延珠打着招呼，而蓝原延珠看到了谭雅，停下了奔跑：“莲太郎这家伙，又把我跌下来了！搞得人家还要去案发地点……”
　　“你们在办公务？等等……这一幕，好像有点熟啊……”谭雅突然想起了什么，喃喃嘀咕着。
　　搭档分开，办公务，周围的封锁线……以及那个角落里满身是血缺了胳膊的受害者……这些让谭雅想起了动漫开始的那一幕……
　　没错！剧情开始了！

七星的遗产事件（上）
('　　谭雅看着角落里满身是血的中年大叔，把布施翠拦到自己的身后，毕竟这个大叔可是随时会变异的。
　　“请问……”那个大叔刚想开口说话，谭雅就打断了他：“这位大叔，你知道你自己发生了什么事情吧”
　　大叔浑浑噩噩是抬起头，盯着谭雅：“等等……我想起来了……”随即声音变得颤抖：“我被原肠动物袭击了，于是我跑啊跑……我的手……”
　　大叔痛苦的趴在地上，胳膊处的断口再不断蠕动，夹杂着恶心的气泡。
　　谭雅是第一次看活人是怎么变成原肠动物的，但是，自己身后的蓝原延珠倒是第一个出手了。
　　作为兔型因子的起始者，蓝原延珠的速度极快，而此时，大叔也是没有了人形……现在不能叫人类了，现在是彻彻底底的原肠动物!
　　谭雅拔出了腰间的无鞘之刃，蓄势待发，看着眼前这个跳蛛原肠动物，谭雅不是很清楚它的攻击方式……嘛，反正延珠已经冲上去了，先观察下吧。
　　“哈!”蓝原延珠也是大吼一声，随即一记凌厉的鞭腿直接甩向跳蛛，但是跳蛛也是吐出了白色粘稠不明液体，随即化作蛛网困住了蓝原延珠，随即一根粗壮的蛛腿直接抽向延珠。
　　“现在可不是看戏的时候了……”谭雅喃喃嘀咕着，也是怒吼出声：“踏前斩!”
　　谭雅的身影一下子变得模糊了起来，随即，谭雅出现在跳蛛的额头上，二恶跳珠的脸上，已经出现了一道深深的刀痕，再一记斩钢闪直接将跳蛛的脑袋直接削飞。
　　“嘛，很简单，比外面的原肠动物弱多了，不是吗”谭雅自问自答，抖了抖自己剑上的跳蛛体液，拿了块抹布擦了擦，随即归鞘。
　　“哇哦，看不出来谭雅你挺有两下的嘛!比莲太郎可厉害多了!”被蜘蛛丝困住的蓝原延珠也是用脚踹开了蛛丝，站直身子整理了一下自己的衣服：“这剑术和木更姐有的一拼了呢!”
　　“这家伙真弱，连一刀都吃不下。”谭雅狠狠的踩了踩自己脚下的原肠动物尸体：“外面的家伙好歹吃我一套技能在倒下。”
　　在一旁观战的布施翠也是一头黑线，被巨石碑磁场削弱过的，而且是新生的原肠动物当然很弱……不过自己也没说什么，毕竟让谭雅姐开心一会儿也挺好的。
　　“一队，封锁这里的所有路口，二队，去寻找感染者，一定要把感染扼杀在摇篮里……唉”一个中年男子冲下楼，带着一大堆在谭雅眼里一点用都没有的警察，看到街道上的巨大原肠动物尸体，也是包围了谭雅。
　　“喂喂!这玩意我们干掉的，你们想干什么抓捕我们吗”谭雅面色轻松的看着这个中年男子，说道。
　　“你们干掉的”看着衣着整齐的谭雅，再看看谭雅矮小的个子，随即探出手：“你的证件呢”
　　“证件”谭雅好奇的抱住了自己的胳膊：“那么，请你把你的警察证件给我看看好了。”
　　“你……”中年男人刚想发火，里见莲太郎的声音传了过来：“田岛组长，她们是我们公司的，她们都是民警。”莲太郎喘着粗气跑了出来，看到悠哉游哉的谭雅：“你这家伙怎么这么不让我省心!你和布施翠这几天去哪了!到处找不到你们，还以为……”
　　“这些事情以后再说，莲太郎，现在不是质问的时候。”看着着急的莲太郎，谭雅嘴角也是露出一丝微笑：“先把你的任务完成，我们有的是时间陪你聊天。还有，这应该就是你们说的感染者了。”谭雅再次踩了踩脚下的跳蛛尸体：“这家伙可是在我眼皮底下变异了，延珠和我一起联手杀了。”
　　“这个我知道了。”莲太郎的额头布满黑线，得，自己的任务被别人完成了，这种感觉很是微妙，总是让莲太郎淡淡不舒服，不过延珠杀得，那就默认是自己杀得喽？
　　“感染源不好找。”莲太郎皱起眉头，毕竟在这么大的东京地区寻找一个原肠生物……实在有些困难啊……
　　“滴滴”莲太郎的手机响了，打开手机，莲太郎知道了信息也是点点头，说道：“明白了。”随即对懒猪谭雅她们一招手：“任务已经完成，现在可以撤了。”随即率先离开这里。
　　“嘛，小怪打完了，没有什么事情了，现在我们撤吧。”拉着布施翠的后，跟着莲太郎离开了一片狼藉的现场，毕竟他们只负责解决目标，收拾烂摊子什么的，还是找别人解决吧。
　　一路无话，谭雅打着哈切来到了自己的小屋，话说，原本谭雅的小屋以前是储藏室来着，被莲太郎改造之后，倒也可以住人。
　　躺在床上的谭雅盯着一旁睡得正香的布施翠，坐起身子冲了一杯咖啡，闻着自己清洗过后身上的淡淡体香，打开杂志看了起来。
　　而此时，莲太郎的手机响了起来，由于莲太郎的我是就贴着谭雅的卧室，自然模模糊糊的听出莲太郎谈话的内容是什么，从莲太郎断断续续的话语中，谭雅敏锐的听出了几个关键词：原肠动物，圣天子，委托。
　　那么，想必是七星的遗产这个事件了吧……看着窗户外夜空中的繁星，谭雅摇摇头表示不想趟这一趟浑水，自己在这个事件还是打打酱油看着面具哥吧毕宿五引来好了，毕竟是主角的表现事件，自己只要保护好那个呆萌无口的千寿夏世的好了……好像这次事件就这只萝莉死了，自己自然也要保护这个萝莉，自己对这只萝莉还是蛮有好感的。
　　“想这么多干什么……还是睡自己的觉好了。”可是看着自己杯子里的咖啡，谭雅一拍额头：“我他喵的半夜喝咖啡，脑袋是坏了……”
　　“喂，起床了……哎？”莲太郎一如既往的在早上七点踹开了谭雅的卧室大门，看着带着淡淡黑眼圈的谭雅，以及精神十足的布施翠，莲太郎表示很惊讶，按照以往自己不是要费尽周章小心翼翼的吧谭雅喊起来吗？谭雅这是吃错药了？自己醒来的这么早？
　　“莲太郎，想必今天有什么重大的任务吧？”谭雅打着哈切，看着穿着整整齐齐的莲太郎：“穿着这么讲究，是不是去约会啊？”
　　“好了，别打岔了，我是说真的。”里见莲太郎的神情顿时严肃了起来：“圣天子发布的任务，所有的警备公司都要过去。”莲太郎摇了摇手上的请柬：“这一次我们全部要去，尤其是你，谭雅。”莲太郎突然凑近谭雅：“排名2000的谭雅-提古雷查夫女士……”
　　“嘛，肯定要去的啊。”谭雅转过身：“我要换衣服了，莲太郎先生有什么癖好吗？要不要把门开着？”
　　“得了吧，赶紧的换，哎，小脑袋瓜子里想的是什么啊……”莲太郎直接离开了，临走前丢下一句话：“还有，八点就要到了，希望你别磨磨唧唧的……”
　　话还没说完，谭雅就从里面走了出来：“好了，走吧。”这种光速换衣的速度让不少女性汗颜。
　　“走吧。”莲太郎也不多说话：“木更姐，在等着我们呢。”
　　“撒，我对这次任务很感兴趣呢……”谭雅露出了莲太郎看不懂的微笑。

七星的遗产事件（中）
('　　现在的圣居，气氛十分严肃，谭雅一行人发现来来往往的都是一些著名民警公司的企业高管啦，实力靠前的民警啦，不过大家都一脸严肃都带着生人莫近的高冷气息，谭雅在一旁不屑的笑笑，莲太郎在和天童木更则是在不安的谈论着什么。
　　“莲太郎，你知道这次的任务是什么？”天童木更小声的询问着里见莲太郎，毕竟这么大的阵势换任何一个人，恐怕自己心里也淡定不了吧？当然，除了熟知剧情的谭雅除外。
　　“我也不清楚，通知说让我们过去，并没有说明是什么委托，不过一个能让圣天子发布的委托，肯定是非常有意思的。”莲太郎则是对这次的任务很感兴趣：“不过这样，报酬肯定非常的丰厚吧……”莲太郎小声的嘀咕着。
　　“只不过是个破玩具车而已……”谭雅在内心中嘀咕着，但是并没有说什么，谭雅只是紧紧地拉着布施翠的小手，毕竟，总有几个愣头青想要找主角麻烦的……莲太郎忍得住，可不代表谭雅自己稳得住，万一打起来，自己要保护好布施翠的安全……
　　“现在的小鬼，都能当民警了吗？”身材矮小的谭雅则是紧紧的跟着莲太郎的身后，但是这个粗矿的声音响起，谭雅就知道有事。这个伊熊将监，这个不记打的肌肉男。
　　莲太郎没有理会这个人，只想径直向里面走，可是这个伊熊将监反而得寸进尺的用自己高大的身躯挡住了路：“喂，你的道具呢？没有带过来吗？”
　　被这样连续的欺压，就算泥人也有三分火气，莲太郎强忍怒火：“有什么事吗？”而身后的谭雅则是阴着一张脸，不说话。一旁的布施翠则是不安的拉了拉谭雅的手，谭雅并没有什么过激的举动。
　　“没什么，我只是很好奇连小孩子都能参加这次会议了。”伊熊将监的话很是欠揍：“连自己的工具都不带，真是不长脑子。”随即猛然一个头槌，直接把莲太郎砸的后退好几步。
　　“头很铁啊，大猩猩。”谭雅终于不再沉默：“要不要用我的刀来试试你的头的硬度呢？”谭雅一边说着话，一边悄无声息的散发出自己的杀意，这股森然的杀意让整个房间的温度下降了一两度。
　　“你是哪个小鬼？”看着自己面前矮小的小女孩，伊熊将监的头没有转过来，毕竟谭雅没有穿自己的那个老旧的战斗服，伊熊将监自然也没想起来这个女孩曾经把他的剑愣生生的劈断了。
　　“看来你不认识我呢……”谭雅继续阴着脸，杀意也是越来越浓重，让天童木更也是好奇的看了谭雅两眼，而莲太郎的眼神十分复杂。
　　“那么，这招你估计没忘吧！你这个猪脑袋！”谭雅也是暴喝出声，猛然抽出自己的无鞘之刃：“踏前斩！”身影一闪，眨眼间出现到了伊熊将监的背后，而伊熊将监的剑再次出现裂痕。
　　谭雅并没有下死手，毕竟这里是圣居，是国家领导人所居住的地方，自己不能过火，为了这个大猩猩而触怒圣天子，实在不明智。
　　伊熊将监感受着熟悉的力道，看着自己大剑上和几天前一模一样的刀痕，冷汗从伊熊将监的头上留下，他想起来这个不属于正常人范围的女孩，那个把自己击败的女孩，呆住了。
　　“退下吧，伊熊将监，别给我丢人了。”坐在椅子上的西装男子低着头说道。
　　“三岛先生……我……”伊熊将监有点惊慌。
　　“我说你退下！”三岛再次重复了自己的话，随即不在言语，听着自己老大的愤怒的语气，伊熊将监只好尴尬退下。
　　“下次嘴放干净点，起始者不是工具，她们是人类……她们是朋友……不过你这个猪脑子估计也理解不了了。”谭雅很是不屑的等了伊熊将监一眼，并不多说什么，毕竟能真正的把起始者看成自己的朋友和家人的，实在不多。
　　谭雅这句话让所有的诅咒之子对谭雅产生了淡淡的好感，连部分起始者都对谭雅看了一眼，这个以极快速度从十几万的排名一下飙升到2000名的促进者，他们还是蛮好奇的，看到谭雅的样子，不由的产生一个疑问：“这真的是排名2000的强者吗？”
　　不够这个疑问被很好的解决了，毕竟能把排名1500的伊熊将监打的畏畏缩缩的谭雅，肯定是有几把刷子的，而且，谭雅提升等级这么快的前提是谭雅接了许多他们不敢接的单子，这些单子被完成，排名自然飙升，对此，他们给谭雅下了个定义，谭雅是个彻头彻尾的疯子。但是有部分人是真的佩服谭雅。
　　关键时刻还是谭雅靠得住啊……天童木更也是感叹，自己真的是捡了一个宝贝呢。
　　谭雅来了之后，公司的经济好多了，再也没有吃了上顿没下顿的情况发生了，自己也是把腰杆挺得笔直，如此强力的民警，真的，赚翻了。
　　正在众人思考的时候，一旁的门打开了，一个穿着军服的中年人走了进来，环顾了一下整个会议室的人，发现一个牌子所对应的椅子是空的。军服大叔的眉头也是微微一皱，似乎有点不太高兴。
　　“都差不多到齐了吧？事先声明，不想接这次任务的，可以先离开，但是，听完了委托任务后，就必须接下。”军服男子说完这句话后环视一下四周，看到没有任何想要拒绝的意思，也是冲着大屏幕弯下腰，同时说道：“接下来说明委托内容。”
　　屏幕“咔哒”一声打开，东京地区的统治者圣天子出现在众人眼前，还有让人扫兴的……天童菊之丞。
　　众人慌忙的站起身子，而谭雅抱着手臂，与此同时，布施翠的帽子也是微微动了动，而谭雅的鼻子抽了抽，似乎闻到了不该出现我味道。
　　两个人交换了一下眼神，布施翠是听到了会议室外轻微的打斗声，而谭雅则是闻到了一丝淡淡的新鲜血腥味。
　　“果然，他来了。”谭雅心里也是暗自嘀咕一句，而布施翠的眼神里，则是有点紧张。
　　而此时，圣天子也开始讲述起任务的委托……

七星的遗产事件（下）
('　　“来了呢……”谭雅仔细听着门外的动静，而此时圣天子开始说出了任务的具体委托。
　　“这次任务主要是两个目标。”圣天子淡紫色的瞳孔扫视所有的人：“第一个任务，就是击杀入侵东京市区的那个原肠动物，即感染源，诸位都通过自己的情报系统得知东京市区出现了感染者，这个不需要我多说了吧？”圣天子也是微微停顿了一下。
　　“另一个目标，那就是这个原肠动物的体内有一个箱子，这个箱子被原肠动物吞入体内，自然箱子里的东西十分重要，请毫发无伤的将其拿回，自然，为我们会提供丰富的报酬，那就是整整十亿日元。”
　　“十亿日元？”所有人都议论纷纷，谭雅的眼睛也是微微睁大，十亿日元啊，还那个无节操的巫女钱应该是绰绰有余了吧？但是谭雅眼角的余光瞥到了一个椅子上不搞出现的人。
　　“我有个问题，圣天子。”谭雅也是不在沉默，虽然被所有人注视的感觉不是很赞，但是谭雅还是跳出来了。
　　“你是？哦！”圣天子看着谭雅金色眼眸和标志性眼罩，突然想起了什么嘴角流露出微微笑意。
　　“我？一个无名的民警而已。”谭雅也是认真的盯着圣天子淡紫色的眼眸说到：“据我所知，我昨天击杀的那个感染者是个跳蛛形态的感染者，那么感染源也一定是跳蛛，而跳蛛原肠动物并不是什么很强力的原肠动物，相信在座的各位都可以击杀。”谭雅观察一下所有人的反应：“那么，我相信政府不会傻乎乎的送钱给我们的，那么，箱子里的物品一定极为危险了，那么请告诉我们箱子里装的是什么是病毒试剂还是浓缩核武器？”谭雅也是瞥了一眼咋角落的滑稽哥：“蛭子影胤先生，相信你也是这样认为的吧？”
　　“哦吼吼，被发现了呢，很敏锐的直觉呢，谭雅。”蛭子影胤也不再沉默，蛭子影胤旁边的人们也是被吓了一跳，对这个突然出现的男人一点准备都没有，这个突然出现的蛭子影胤让他们也是冷汗涔涔，毕竟可以无声无息的出现在自己的背后，杀了自己，不要太简单。
　　“那么，我也没有藏着掖着的必要了，还有，请允许我自我介绍一下。”蛭子影胤也是从椅子上以一种极为诡异的姿势站起，反正谭雅是不明白他是怎么做到的。
　　“自我介绍一下好了，我叫蛭子，蛭子影胤，这是我们第一次见面吧，无能的国家元首阁下。”看着圣天子平淡无波的脸色，蛭子影胤也是诡异的笑了笑：“别这么激动吗，里见君。”看着拔出手枪的里见莲太郎：“最近过的怎么样啊？里见君？”
　　“别跟我套近乎！”里见莲太郎也是用自己的枪指着蛭子影胤：“还有，你是从哪进来的？”
　　现场的气氛开始有些凝重，而蛭子影胤的回答更是让现场的气氛崩溃了。
　　“那些烂番薯臭鸟蛋？不堪一击。怎么进来的？当然是把他们全部放倒了……我可是正大光明进来的哦，里见君……”蛭子影胤突然想起了什么：“对了，我来介绍一下。”这是，一个让谭雅十分熟悉的萝莉也是跳到了座子上：“这是我的女儿，也是我的起始者，蛭子小比奈。小比奈，给大家打一个招呼吧。”
　　“大家好，我是蛭子小比奈。”随即抽出自己的小太刀指着谭雅，眼神里透露着浓浓的狂热：“我可以砍他吗？爸爸？”
　　看到起始者拔刀，气氛一下子被点燃，伊熊将监这个大猩猩直接抄着巨剑就上了，被谭雅反嘲讽一波已经怒气值早已max了，看到带着滑稽面具，就像是愤怒的公牛看到了红布一般，满脑子的肌肉直接上去就是力道十足的一劈，而谭雅则是很担心这个肌肉男的剑，毕竟他的剑可是经过谭雅的摧残的。
　　“啊啊啊啊！哎？”伊熊将监正将手里的武器权利劈下却发现自己的家具被什么东西挡住了一样，见势不妙的众人也是连忙开枪，可是，不仅伊熊将监的巨剑被真肥，连这些子弹也是很诡异的停在半空，但是谭雅并没有射击，只是掏出了自己的狙击步枪，也是准星也是紧紧的瞄着蛭子影胤的头，而枪膛里，早就装上了附带着自己魔力的子弹，在众人射击完后，谭雅还是没有开枪。
　　这一幕很像是黑客帝国里尼奥接子弹那样，但是谭雅认为他是不可能接下自己子弹的，但是天涯并没有开枪，因为，民警也太多了……
　　子弹在半空中无力的旋转，随即停滞下来，蛭子影胤仿佛胜娟在握，手臂也是微微一震，子弹开始胡乱的飞行，不少民警受伤甚至死亡，不过谭雅还是举着自己的枪，没有改变自己的姿势。
　　“试试吧……”谭雅聚精会神的瞄准，谭雅确定，自己的这颗子弹里住满了魔力，这一刻子弹足足可以将蛭子影胤的那个奇怪的立场撕裂，并且将其格杀当场，但是谭雅的手指触摸到扳机的时候，谭雅发现，整个空间都仿佛停止了，谭雅对这种感觉也是见怪不怪了，毕竟被黑姬还有存在折磨了这么长时间，谭雅对这种感觉十分熟悉的。
　　没有想象中的攻击，谭雅的面前很诡异的出现了几个选项。
　　选项一：当场击杀蛭子影胤，不过自己击杀后必须扛起蛭子影胤的责任，否则就被驱逐出这个世界。但是击杀蛭子影胤后，获得蛭子影胤身上的随机一个技能。
　　选项二：留蛭子影胤一命，给与警告。
　　选项三：放下枪和蛭子影胤好好谈谈。
　　看着这三个选项，谭雅一脸黑线，对于蛭子影胤这种精神略微不正常的人来说，选项三肯定没戏，毕竟和他谈话谈着谈着搞不好谭雅站在了主角的对立面，自己可不想吃主角的天童体术，毕竟和主角作对，自己不是找死吗？
　　那么，就选项二和选项一了……谭雅纤细的手指紧紧扶着扳机，谭雅思考了一会儿，眼神从未有过的坚定，随即，谭雅扣动了扳机。
　　子弹，飞向了蛭子影胤。

关于谭雅的重重谜团
('　　魔力的子弹带着几乎看不见的淡淡影子直接扑向了蛭子影胤的头，自然，被蛭子影胤的透明立场稍微拦截了一下。
　　“没什么用的。”蛭子影胤自信的话传了过来：“普通的子弹根本伤不了我的……”蛭子影胤的话还没说完，谭雅的嘴角翘起一个很诡异的弧度：“是吗？”
　　子弹旋转的速度依旧很快，但是蛭子影胤却惊讶的瞪大了双眼，因为自己的那个立场正在产生裂纹，裂纹越来越大，谭雅嘴角的邪笑也是越来越猖狂。
　　“看来，你的的那个乌龟壳没什么用呢，蛭子影胤先生……”伴随着谭雅这一声低语，在蛭子影胤惊恐的眼神中，立场猛地破碎！那个在场的所有人无可奈何的透明立场在谭雅的子弹下破碎了一个小缺口，呼啸的子弹直接扑向自己的眉心。
　　蛭子影胤的心中警铃大作，可是情况不容得他多想，直接一个让谭雅叹为观止的光速甩头，子弹擦着他的面具过去了，不过子弹还是震碎了他的面具的一小角，眼神敏锐的谭雅发现蛭子影胤震碎面具下的一角不是人类皮肤该有的东西……倒更是像机械合成的东西……
　　但是也只有谭雅知道蛭子影胤的面具背后的真相……以前谭雅看动漫一直很好奇蛭子影胤面具下的是什么，今天的抉择让谭雅搞清楚这个问题。
　　见到自己的爸爸受伤，蛭子小比奈再也无法忍住了，虽然面前的谭雅很像自己的姐姐，但是伤了自己的父亲大人……那就必须要死了！
　　布施翠也是挡在谭雅身前，亮出了自己长长的爪子，迎上了蛭子小比奈，想要伤害谭雅姐……那就先踏过自己尸体好了……
　　“够了，小比奈，回来吧，我没有受伤。”蛭子影胤的话语里带着丝丝怒气，随即眼神奇特的看了谭雅一眼，谭雅的这一枪根本完全一枪把自己崩了，但是谭雅却留了手，蛭子影胤也搞不清楚到底发生了什么，但是蛭子影胤知道谭雅并不是很想杀他。
　　“这里是圣居，不是你这种小丑的舞台。”谭雅放下枪摇摇头：“有什么遗言吗？蛭子影胤先生，我不动手可不代表其他人不动手哦。”谭雅收回了自己的枪，被盗身后：“算是还你一命了。”随即在众人异样的眼神的注视下站到一旁不说话。
　　“哈哈哈……这就是和死神擦肩而过的感觉吗？好久没这种感觉了……”蛭子影胤有点癫狂的笑着：“那么，我就不打扰大家的雅兴了，有关任务的一切，还是我来说吧……”蛭子影胤有点神经质的大笑着，说着前后矛盾的话，让其他人皱紧了眉头。
　　“首先，再次自我介绍一下，我是前陆上自卫队东部部队787机械化特殊部队，新人类创造计划的一员，蛭子影胤。”蛭子影胤光说完，莲太郎的瞳孔紧缩，似乎想起了什么不好的事情，嘴里喃喃自语着什么。
　　“机械化部队……”在场所有人都愣了下，787？那个专门对抗原肠动物的那支神秘部队？那不是只是个不存在的部队吗？所有人都被或多或少的惊讶到了，787机械化特殊部队……这个不存在的部队吗……
　　“随你们信不信，反正我就是这个部队的……实验品。”蛭子影胤的语气里带着丝丝自嘲：“我的身体大部分都替换成了錵制的器官……”
　　“总之，不是人，对吧？只能说，是个半人类。”谭雅撇撇嘴：“这些无关紧要的说了没什么意义，讲重点。”
　　谭雅的擦嘴让蛭子影胤愣了愣，随即笑了笑：“那么，我也不多做解释了，这次任务，最重要的是箱子里的东西……那个是可以毁灭整个东京的东西哦……很有趣，各位，不是吗？”蛭子影胤突然神经质的大笑了起来，然后从身后抹除一个包裹：“这是给大家的礼物哦，还有，这次的箱子，我可是势在必得呢……那么，再见了，各位。”蛭子影胤嚣张的笑了笑，伴随着呼啸而来的子弹，直接从楼上跳了下去。
　　众人都在沉默，蛭子影胤的到来都给在座的各位的心上蒙了一层阴影，很多人都有一种淡淡的焦灼感，这时，屏幕上的圣天子不再沉默，开口说道：“增加一个任务目标，一定要阻止蛭子影胤拿到箱子，同时，赏金提到十二亿。”随即，圣天子淡淡的撇了一眼谭雅，随即消失在荧幕上。
　　“好了，时间紧急，各位抓紧时间。”站在圣天子背后的天童菊之丞看了众人一眼，随即屏幕黑了。
　　“不好了，我们公司的社长在家中被杀了，尸体的头不见了!”一个穿着西服的员工跑进来气喘吁吁的通报这个消息，而众人似乎想起了什么，眼神惊恐的看向蛭子影胤的那个人头大小的渗着血水的礼物盒，盒子中的东西不言而喻。
　　“还真是千里送人头……”谭雅无奈的捂住了头，对于蛭子影胤的这种没事找事的反派也是搞不懂他的想法，这个人，整个人都神经质。
　　“为什么这次任务让我感到这么的毛骨悚然呢……”莲太郎一边摸着自己的手，一边向谭雅问出一个问题：“谭雅，你好像和蛭子影胤很熟啊!”
　　“很熟吗算不上，也是利用和被利用的关系吧。”谭雅也是摇摇头：“这个事不好说。”
　　“那你的那一句还你一命是什么意思”莲太郎很不解追问到：“难不成他还救了你一命吗”
　　莲太郎喋喋不休的追问让谭雅产生了不耐烦的情绪：“莲太郎，你查户口本吗我是不是什么都要告诉你”随即拉着布施翠的手离开了整个大队伍，天童木更虽然竭尽全力挽留，但是谭雅还是气呼呼的走了。
　　“谭雅姐，莲太郎先生惹你很不高兴吗”布施翠一边被谭雅拉着，一边想不通难不成谭雅的背后还有很多故事
　　“小布，我感觉，总是跟着主角走，是不是被束缚住了我没有杀那个蛭子影胤，小布，你是不是感觉我很奇怪”谭雅张口问出布施翠不是很明白的问题，但是布施翠的回答让谭雅感到很温暖：“谭雅姐在哪我就在那，我相信你。”谭雅笑了笑摸了摸小布的头：“嘛，之后的路我知道怎么走了。走吧，小布，先回天童警备公司吧，这次的任务，还是很需要莲太郎的帮忙的。”布施翠是一脸的问号，不知道谭雅问得问题的意义是什么。
　　但是谭雅很是清楚后面该走什么路线了，盲目的跟从主角只会限制自己的发挥，为了完成任务，自己必须要做些改变。

你信吗?
('　　谭雅脑袋里似乎想通了什么，脸上不再凝重，至少布施翠觉得谭雅姐似乎放下了心里的的什么东西，整个人都变了不少。
　　“走，小布，我们回去，相信你们都会很好奇我的经历吧……”谭雅喃喃自语，带着一头雾水的布施翠离开了这个地方，直直的向天童警备公司走去。
　　另一边，莲太郎在暗自懊悔，自己是不是触碰到了谭雅的逆鳞还是提及谭雅不好的回忆虽然谭雅这个萝莉整天见不到人，还很毒舌很神经质，但是莲太郎不得不承认，谭雅还是很好的朋友的。
　　如果谭雅可以把无论什么时候都可以对自己使用CQC的坏毛病改一改就更好了。
　　“格——拉——”天童警备公司的大门被谭雅面无表情的推开，坐在沙发上的天童木更给莲太郎递了个眼色，莲太郎也是很直接的开口道歉：“对不起，谭雅，我不应该……”
　　“你没错，何必要道歉呢”谭雅把布施翠拉了进来，扫了一眼客厅，随即关上了门：“你们对我的经历还有背景一直很好奇，这个我知道，而今天，我对蛭子影胤的态度相信你们都会对我产生疑惑，这很自然。”谭雅坐在了天童木更的身边：“你们有什么疑问，现在就问吧，朋友之间多了解下不是坏事。”
　　莲太郎和天童木更也是再次对视一眼：“我觉得蛭子影胤并不是好人，那么，你怎么还欠蛭子影胤一条命呢”
　　“毕竟蛭子影胤和我一起从巨石碑外的森林里杀出来，在那么多的原肠动物包围下。”谭雅叹了口气：“如果没有他，恐怕我已经战死在那片丛林了……”
　　“可以讲一下你的来历吗？毕竟你是被莲太郎捡回来的，我们没有恶意，只是对你的过去很好奇而已。”天童木更语气尽可能的柔和，至少让谭雅挺起啦不厌烦。
　　“也未尝不可，不过，我说了你信吗？”谭雅的嘴角露出了俏皮的微笑：“那么，再次介绍一下我自己吧，我叫谭雅-提古雷查夫，人类联合中将，这次来到东京地区的目的，只是帮助你们清除原肠动物，而我个人的目标，而是让诅咒之子不在受到欺凌罢了。”谭雅的话半真半假，也或者说全是真话，但是估计没有人会相信吧。
　　“人类联合？中将？谭雅酱你没发烧吧？”莲太郎听了谭雅的话也是愣了下：“谭雅，你这是犯中二了？人类联合？中将？”莲太郎到时上下打量了下谭雅：“谭雅酱你很像一个军人，这个我倒是很认可，但是可以解释下人类联合和中将是怎么回事？”
　　“嘛，你们信不信随意，人类联合吗……说了你也不懂，中将这个职位你可以无视，毕竟现在的我并没有军衔。”谭雅现在是一本正经的说着他们所有人都听不懂的话：“反正人类联合已经没有了……这个小时就不必在意了好伐？”谭雅摊摊手：“这是我的真实身份，不管你们信不信，可是事实就是如此。”谭雅的眼神里充满真诚，看着这么真诚的目光，莲太郎的眼神也是飘飘忽忽，毕竟一个很漂亮的幼女真诚的盯着你看，莲太郎的心里还是很内疚的。
　　谭雅也时开启了自己很久没有使用过的卖萌术，也算是成功的忽悠了过去，也不能说完全是忽悠吧，至少谭雅认为她自己说的都是实话，天童木更和莲太郎也么发下奶什么不妥。毕竟卖萌术一开，众人的IQ也时疯狂下降……
　　“好好好，你的身份并不重要。”莲太郎的脑袋也时垂下丝丝黑线：“那么，你以后的打算呢？”莲太郎也是很想避开谭雅的身世问题，毕竟这个身世……实在是太……不可思议了，一个未知国家的中将……怎么听怎么不科学……
　　“打算？”谭雅楞了一下，自己的打算不就是老老实实的跟着主角的屁股后面跟着主角就好了，但是谭雅现在并不想这样老老实实跟着剧情混吃等死，谭雅想直接或间接的拯救在一次次战斗中牺牲的那些诅咒之子们……
　　“打算吗？”谭雅盯着布施翠：“尽可能的拯救那些无辜的诅咒之子吧……毕竟她们有什么罪呢……”
　　谭雅的话吧莲太郎弄沉默了，对于谭雅的想法，莲太郎是支持的，毕竟贯彻正义的里见莲太郎也是很见不惯那些可怜的诅咒之子被众人欺凌……尽管自己有一段时期很厌恶诅咒之子这种存在的……
　　“很是宏伟的目标呢，谭雅酱。”天童木更的眼神也是非常柔和：“那么，既然你想拯救那些诅咒之子们，明天和她们在熟悉熟悉可好？”
　　“哈？”谭雅算是彻底被套路了，自己明天还打算去领取任务好好去挣钱呢，谭雅刚想开口拒绝，喀什看到天童木更柔和请求的目光怎么也开不了口……
　　天童木更什么时候这么温柔了……谭雅在脑海里一遍又一遍的提醒自己，这个女主会黑化……会黑化……努力让自己的脑海变得清明：“那么，圣天子的任务呢……”
　　“这个不急。”里见莲太郎倒是很咸鱼的摊摊手：“这个原肠动物不好找，谁都不知道它的位置，到时等待新的情报吧，不然像无头苍蝇一样寻找，并没有什么用。”
　　谭雅则是略带深意的眼睛盯上了蓝原延珠，如果自己记得没错的话，延珠将会率先击杀这个原肠动物，而箱子也会被蛭子影胤抢走……
　　这样的剧情，谭雅并不想去破坏，相反，谭雅更加希望唤醒人们的危机意识，并不是吧诅咒之子看成出气筒，而是保护他们的人，一个战士，可是蛭子影胤做的还不够……必须要更强的刺激……
　　等等，我在想什么？谭雅胡思乱想的思绪一下子停止，自己的突然萌发出的想法……怎么这么的……反人类呢？如果自己这样想不是和蛭子影胤那种人一样，站在主角的对立面了呢？
　　看着一脸微笑的莲太郎，谭雅的脑子算是乱糟糟的，自己的愿望，自己在这个世界的目标，什么时候才能完成呢？诅咒之子，真的就不能拯救了？一定会有其他的想法的……

在动漫的世界看动漫
('　　在解释完里见莲太郎和天童木更所有的已问候，谭雅也是带着小布去睡觉了，抱着软乎乎的布施翠，谭雅很快进入了梦乡。
　　圣天子坐在椅子上仍然批阅着文件，虽然她知道这些文件也只是象征性的看一眼，真正做决策的，还是天童菊之丞。
　　司马未织躺在床上，看着研究人员刚刚送来的报告，看着报告上的东西，很是惊讶的睁大了双眼。
　　蛭子影胤坐在火堆旁，看着安详睡着的女儿小比奈，也是陷入了沉思。
　　今天这些人都经历了太多，每个人都有每个人的事情要做，但是众人的选择却不尽相同……
　　一夜无话。
　　“哦……天亮了……”谭雅也是七点准时醒来，看着窗外明媚的阳光，以及自己怀里熟睡的布施翠，有些恋恋不舍的松开不碎催滑嫩的身体，一脸痴汉的闻了闻小布身上的香味，也是惬意的伸了个懒腰。
　　“今天真是个搞事的好日子呢……”看着楼下繁忙的人群，谭雅也是揉了揉眼睛，在狠狠的扇了自己一个大嘴巴子。
　　嗯。的确清醒了很多。随即给还在熟睡的布施翠盖上了被子，自己一个人去洗漱去了。
　　“今天不需要接任务呢……毕竟有了圣天子的任务，任务栏肯定接不下任务了……”谭雅一边打着哈切一边抱怨，自己又是很无聊的一天。
　　“我去送延珠上学去了。”莲太郎也是和天童木更打了个招呼随即拉着蹦蹦跳跳的蓝原延珠离开了天童警备公司。
　　“还好我他喵的成年了，不然还要被抓走学习……”谭雅也是一头黑线，看着一蹦一跳离开的蓝原延珠：“上学有这么快乐吗？”谭雅不是很懂，在谭雅的印象里，自己上的学都是非常的无聊和枯燥乏味的。
　　“啊，好无聊呢……”谭雅很是无聊的在沙发上打着滚，布施翠在睡觉，天童木更去道场了，整个天童警备公司就剩下自己一个人了，简直无聊到爆啊有木有！
　　“等等，我记得我好像有那个……”谭雅也是手向下一滑，打开了自己的属性面板，找到背包选项，开始翻箱倒柜。
　　“恩，我看看……”谭雅一头扎进了储物空间：“这是什么灵梦的御币什么破玩意~”随即一把扔到一边。
　　“这个又是啥黑色蕾丝内裤这他喵的什么东西我不记得我有这种内裤来着……”
　　“这他喵的又是啥紫老……紫姐姐的扇子”察觉到自己脑袋上方的空间波动，谭雅连忙改口。
　　“我的背包里啥时候多出来这些乱七八糟的东西”谭雅看着自己背后的一堆杂物也是万般无奈。
　　“喵的，终于找到了。”谭雅在储物空间里终于翻出了自己想要的，看到封面上黑色有点中二气息又略带一点小帅的少年，以及那个神秘绿发少女封面，谭雅满意的点点头。
　　“《CODEGEASS》这个我好像听过的。”谭雅看着封面上那个展翅欲飞的火焰飞鸟符号，陷入了沉思。
　　“这个应该就是那些被许许多多的宅们吹嘘的神作了。”谭雅仔细搜寻着前世的记忆，谭雅前世也只对这部动漫只是听了它的盛名，并没有看过。
　　“爱酱!别睡了!”谭雅从口袋里扣出了许久没有出场的爱酱：“可以跟我解释下，这个世界结束后，可以指定世界进行穿越吗”
　　“啊哦……”爱酱也是揉了揉自己惺忪的睡眼：“你先完成这个世界的任务好了，对了，任务已经发放了，别来烦我了。”爱酱打了一个哈切：“对了，完成任务就可以指定穿越了，这个不需要我解释了吧”
　　“那你就睡个够吧……”谭雅黑着脸直接把爱酱很是粗暴了塞回了自己的口袋里：“那么，这个世界就是我以后的计划了。”谭雅盯着自己手上的碟片：“毕竟，有现成的情报，相信也很难完成任务的吧……”
　　谭雅抬起头，看着系统发布的任务，一头的黑线。
　　任务一：拯救两名在剧情中死亡的萝莉。
　　如果只有这个任务到很好完成，现在谭雅的身边就有着一名符合系统要求的萝莉……布施翠，还有一名，根据谭雅脑海里的印象，应该是千寿夏世那个海豚型因子的起始者，虽然自己很讨厌那个叫伊熊将监的大猩猩，但是谭雅认为，伊熊将监这个大猩猩应该会很好的保护住自己的萝莉吧？毕竟排名1500……
　　这个任务谭雅认为几乎没什么难度，但是，另外一个任务就让谭雅真的很头疼了。
　　任务：亲手击杀毕宿五。这个任务简直让谭雅送死，虽然谭雅很是请打，但是根本比不上毕宿五强悍的战斗力……谭雅并没有高看自己，按照谭雅的估计，自己顶多比主角弱一点点……毕竟主角光环这种东西，很不讲道理的。
　　“毕宿五啊……”谭雅也是长长的叹了一口气，这个东西在谭雅眼里也只是比黑姬要弱一点点的存在……以前自己有max的属性才勉强打过黑姬，这个毕宿五……如果按照剧情里来的话，也是要付出很大伤亡的……
　　那么，先定个小目标吧，击杀毕宿五好了。谭雅吸了口气，稳了稳自己的心思，挥挥手把属性面板散去，谭雅拿着手里的碟片，把它插进了DVD，话说谭雅真的很好奇都二零三几年了，怎么还有DVD这种东西……
　　撬开蓝原延珠的小箱子，偷偷地从里面掏出薯片和肥宅快乐水……哎，可乐。作为一个宅，这两个东西是一个宅的标配，自己虽然很长时间没有看过动漫啃过薯片了，但是骨子里的记忆，以及灵魂所带来的条件反射，谭雅以一个极为懈怠的姿势躺在沙发上，晒着太阳啃着薯片喝着肥宅快乐水，舒服的打着可乐味的饱嗝，软软的呆毛也在快乐的到处摇晃，谭雅整个人也是卸下了平时的严肃肃杀，现在的谭雅，就像个慵懒的小猫一样，做着自己最快乐的事情。
　　“对了！估计维夏酱也没看过，把她拉出来好了。”谭雅自言自语，随即掀开遮住左眼的头发，整个左眼变得一阵银白……
　　“谭雅，叫我出来什么事？遇到危险了？”维夏也是揉着自己睡眼朦胧的眼：“啊……从休眠状态被叫醒，让我缓缓先……”维夏坐在谭雅身旁，当然，维夏只能谭雅可以看见。
　　“别老是睡觉了，维夏，我让你看看大宝贝……嘿嘿……”谭雅腹黑的笑着：“看到自己面前的那个大玻璃了吗？那个叫电视，会播放非常有意思的东西哦。”
　　“哦？是吗？”维夏也是飘到了谭雅身边坐下，握着谭雅的手，语气中透露着丝丝俏皮：“既然是谭雅中将的命令，维夏也只好服从喽？”
　　“好了好了，乖乖坐下，要开始了。”谭雅握着维夏的手，感到十分舒适，可以和自己心爱的人看动漫真是太好了……

家庭主妇谭雅酱
('　　谭雅和维夏坐在沙发上看着《CODEGEASS》这部动漫，解释下吧，《CODEGEASS》这部动漫估计许多人没听过，但是肯定很多宅们听过他的名字——《叛逆的鲁路修》相信这名字很多人会知道了吧……
　　“啧，谭雅你有没有发现这部动漫里的能力十分有意思啊！”维夏拉着谭雅的手：“比如主角的能力是绝对命令，不过谭雅，这种精神操控能力让你想起了……”
　　“玛丽？”谭雅马上理解了维夏的想法，维夏也是笑着点点头：“很有意思，不是吗？”谭雅也是赞同的点点头：“我猜geass这个能力对你对我估计是没什么用的，对付玛丽根本不可能了。”谭雅笑了笑：“玛丽那家伙的精神力简直变态，不过气的作用可是比鲁路修使用的作用差了太多了……”
　　“那是你没注意吧……你的精神力也差不到那儿……”维夏也是笑着，心里默默吐槽到。谭雅马上反驳道：“怎么没注意？可是我感觉真的没什么用吗……”
　　“感觉你跟伊熊将监也差不到那儿去……力量至上……”
　　“力量至上有什么错吗？”谭雅很是好奇的盯着维夏：“只要有了足够的实力，一个响指敌人就灰飞烟灭了，哪用得着这么勾心斗角的？”谭雅指了指电视：“如果我是鲁路修，如果我有压倒性力量优势，直接把那个蛋卷头灭了不就好了？哪有这么多麻烦事……”谭雅也是不高兴的嘟囔着……
　　对于谭雅这种鲁莽的想法维夏只好苦笑，谭雅不是笨蛋，不是脑袋里塞满肌肉的那种人，但是谭雅的选择都是非常简单粗暴的，维夏跟着谭雅很长一段时间，自然知道谭雅的作风，是狠辣果决的，谭雅眼里只要结果不要过程的那种……维夏真的很担心谭雅这种性格，总感觉谭雅会失去很多东西……
　　“好啦好啦，看个动漫而已，那需要这么多想法……”谭雅伸了一个懒腰：“啊……现在十一点了吗？莲太郎怎么还没回来做饭？”谭雅好奇的看了看钟，突然发现自己没有电话来着……
　　“那天要配一个手机了……”谭雅嘀咕着，用公司里的电话打里见莲太郎的手机。
　　“滴……都……”长长的忙音传来，谭雅有点生气，莲太郎跑哪儿疯了，不知道公司里还有两个嗷嗷待哺的萝莉吗？
　　“得，靠莲太郎还不如靠自己，顺便补充一下快乐水和薯片，论厨艺，老子还是有点信心的，厨艺精通可不是盖的……”谭雅嘀咕着，推开了自己卧室的门看着打着哈切起床的布施翠，也是宠溺的摸了摸布施翠的猫耳朵，布施翠也是害羞的躲起来了。
　　“对了，小布。”谭雅似乎想起了什么：“你有木更姐的电话吗，一个大小姐，总会有些厨艺的吗……”
　　“木更姐……就在你背后哦，谭雅姐。”布施翠怯生生的指着谭雅背后，伴随着天童警备公司的大门打开，天童木更也是握着自己的刀走了进来。
　　“木更姐~”谭雅甜腻腻的叫了起来，天童木更也是微笑着放下了手里的太刀，脱掉自己的鞋子：“怎么了？谭雅酱？”
　　“木更姐，我饿了，小布也饿了。”谭雅可怜兮兮的盯着天童木更：“木更姐去做饭好不好？”
　　“这个……做饭……我还真的不太……擅长……”天童木更也是一边擦着头上的冷汗一边眼神恍惚的说：“这和还是交给莲太郎好啦……”
　　“你难道不会做饭？”谭雅敏锐的捕捉到了天童木更眼里的闪烁：“一个堂堂的大小姐竟然不动厨艺？不太可能吧？”谭雅故意的大声嚷嚷。
　　“那个……谁说我不会来着！我对我的厨艺……还是……很有信心的……”天童木更也是一边游离的视线一边逞强的说道：“话说，没有蔬菜了，出去买一点好了……”
　　“我也去，我也去！买菜好玩吗？”布施翠也是崩了起来，小小的猫尾巴也是欢快的摇来摇去：“我也要去！”
　　“那就跟上来吧，我对我的厨艺还是很有信心的。当时做掌勺，士兵都夸我这个中将做饭好吃呢。”谭雅自信的拍着胸脯。
　　“哎，想歇会都不行……莲太郎又在那个狐狸精哪里……哎……”天童木更也是万分无奈，重新穿起鞋子：“走吧，都快十一点了，能买到什么菜啊……”
　　“买肉也行啊，听说牛排很好吃……”谭雅眼睛发亮！想到牛排香香的感觉，咬一口，那可是汁水四溅的感觉……谭雅表示口水都要流下来了……
　　“走吧走吧……”天童木更无力的挥挥手，示意谭雅她们跟上：“也只能买肉了……我们公司从来没有这么奢侈过……”天童木更也是自我吐槽着一边提着袋子离开了天童警备公司，而天童木更后面，则是跟着两个风格迥异的萝莉。
　　于此同时，另一边。
　　“这是司马家的那个小姑娘送来的东西，非常的有趣，不是吗？”昏暗的地下室，莲太郎看着一个身穿白色袍子的一个身材极好的医生……也不能说是医生，算是研究人员的室户堇演示。
　　“莲太郎你看，你的朋友的血液真的很有意思呢，血液里的那种奇怪物质我倒现在还没有弄懂呢，这算是科学上无法解释的奇迹吧？你的朋友，谭雅的血液里的因子合成不了也无法分离，但是这种血液，诺。”室户堇做了一个实验，把谭雅的血液取出一滴倒在原肠病毒原液上，只见血液在融合，吞噬，甚至在吸收病毒！
　　“她到底是何方神圣……”里见莲太郎也是倒吸一口凉气，这是真正意义上可以克制原肠病毒，而不是抑制原肠病毒的东西，这种发现真的，蛮惊世骇俗的。
　　“可惜，要是有足够的血液，我相信可以研究出更好的抑制剂。”室户堇也是从容器中取出绿不拉几还在翻滚气泡的紫色固体：“要来一份吗？”
　　“我想算了……”莲太郎可是知道面前这个熟女可是非常……非常不可思议的，那东西，是从人胃里取出的没有完全消化的东西来吃的……
　　自己面前的这个熟女，不是普普通通的科研人员，而是一个独身，有着极大价值的科研人员，也是新人类创造计划日本地区最高负责人，也是自己的恩人吧。
　　“如果医生你需要的话，我可以劝说谭雅来做实验，毕竟，这算是人类克制病毒的一大步，不是吗？”莲太郎问道。
　　“不要强迫别人哦，能劝说来最好，一切遵从她本人的愿望好了，对了，感觉怎样？”室户堇也是转过头：“你的零件，没出什么差池吧？”
　　“挺好的。”莲太郎也是回答道。
　　“真的很有意思呢？谭雅……”室户堇望着试管里的血液，喃喃自语。

举枪，就要有被射杀的觉悟
('　　“这些都是什么啊……木更姐。”谭雅一脸黑线的看着购物篮，除了谭雅挑选的肉类，就是木更下意识拿的豆芽菜了，脸布施翠也是满头黑线。
　　“算了，我去看看还有什么能吃的吧。”谭雅默默地拿起一个篮子：“我去挑选一些东西好了。”随即一溜烟的跑了。
　　“你……”木更刚想说些什么，谭雅已经溜得没影子了，通过美国一脸无奈的对布施翠说：“小布，跟我走吧，你的谭雅姐又不知道去那儿了……”
　　“这才是我想要的。”谭雅看着货架上琳琅满目的商品，很快选择了自己的目标：“嘿嘿，肥宅快乐水，还有薯片~嘿嘿。”谭雅也是跳起来，拿下了薯片和快乐水：“嗯，再去拿点泡面好了，这才是一个宅该吃的东西。”随即一溜烟的揍了。
　　“这……是？”谭雅在路过罐头区的时候，发现一个衣服脏乱的小女孩，从货架上拿了两瓶罐头，随即小心翼翼的四处张望，而谭雅则是看到了小女孩通红的眼眸，心中一惊。
　　诅咒之子？难道诅咒之子现在已近沦落到偷东西才能度日了吗？谭雅躲在货架后面，看着偷偷摸摸做坏事的小女孩，这个店里可是有监控的啊……这种小偷小摸会被抓起来扭送警察局的吧……
　　谭雅叹了口气，很快拿起自己需要的物品离开了货台，来到了收银台，刷了自己的银行卡，对着提着大包小包的天童木更做了个调皮的表情，就在谭雅一行人准备离开时，超市的警报响起，保安人员架着那个小女孩走了出来。
　　“这个女孩是惯犯了，这该死的诅咒之子……”收银员也是冷漠的瞥了诅咒之子一眼，也是不耐烦的挥挥手冲着保安说道：“把他交给警察吧，真是的，该死的诅咒之子……”
　　布施翠愣愣的看着自己面前的小女孩，响起了自己呆在下水道的日子，而这个小女孩，也曾经是她们中的一员……
　　被架着的小女孩充满绝望的眼神盯着布施翠，布施翠也是别无方法，只是愣愣的看着小女孩被到来的警察拖走。
　　“嗯？”谭雅原本柔和的眼神顿时变得凌厉起来，愣愣的盯着骂骂咧咧吧小女孩架上警车的警察，心里想这件事自己还必须要管了……
　　谭雅本来也不想管这些事的，毕竟犯了法做错事就要被惩罚，这是理所当然的，可是谭雅接到了系统的紧急任务。而任务的目标就是拯救这个女孩，而任务的奖励……谭雅并没有仔细查看。
　　但是谭雅清楚的知道，这个女孩很有可能性命不保，不然系统不会这么多事的……
　　“木更姐，辛苦你了，请帮忙把这些东西提回家了，我还有事。”随即吧东西交给了一脸茫然的天童木更。同时，空气里留下一句话：“小布你跟着木更姐回家吧，我突然有个紧急的事情要去做……”
　　“哦……”布施翠也是呆呆的答应了一声，心里满是对自己朋友的担忧，但是布施翠敏锐的直觉告诉自己，谭雅的离开估计和自己的朋友有关……
　　“才不是为了那个未知技能书的奖励呢……”谭雅也是喃喃自语，表示对任务的奖励不屑一顾，但是身体却不由自主的一直尾随着这辆警车。
　　“果然事情有蹊跷……”谭雅开启了光学迷彩，直接不远不近的吊在警车后面，看到警察并没有回到警察局，而是带着这个小女孩来到了一所废弃的建筑里，这地方荒无人烟的……他们是想做什么？
　　谭雅心里隐隐的有呢么一丝不详的预感，随即潜行了进去，潜行的途中，突然听到一声枪响！谭雅的瞳孔紧缩，随即立马狂奔了过去。
　　“哦？这东西恢复能力这么强？”一个胖警察说着话，一脸狞笑的他再次举起了手枪射击躺在地上无力抽搐的女孩，女孩的鲜血汩汩流出，形成了一小滩血迹。
　　“该死的东西，去死好了！”另外一个瘦瘦的警察也是毫不犹豫的掏出自己手里的枪，再次射击，谭雅看的是怒火冲天，随即解除了隐身。
　　“既然有开枪射杀无辜的觉悟，那么想必也做好了被射杀的准备……”谭雅低沉的声音从背后传来，两个警察转过身子，所看到的是谭雅猩红的右眼。
　　“又是一只杂种……”看到谭雅没有带武器，警察也是毫不犹豫对谭雅开枪，谭雅也是很敏锐的察觉到子弹的轨迹，避开了大多数子弹，有几颗子弹打在谭雅身上也是被坚韧的蛇鳞所弹开。
　　“你们先动手的哦，我这就不算杀人了吧？”谭雅的声音低沉又恐怖：“子弹打完了吗？打的舒服吗？射杀无辜是不是心里很爽，是不是啊？回答我！啊！”谭雅是怒吼一声，双手虚握，两个警察被谭雅使用魔力悬浮在空中。
　　“只会欺凌弱者的渣滓，根本就没有存活的必要……”谭雅也是喃喃嘀咕看着空中无奈挣扎的两只禽兽，嘴角露出癫狂的笑意。
　　“我看了电视！”谭雅再次怒吼出声，剧烈的暴风在很小的范围内将谭雅的敌人撕碎，没有留下一丝的血肉，这两个警察也是永远的消失在了这个被废弃的楼内，谭雅的愤怒也是渐渐消散，随即一脸茫然的看着自己的双手。
　　我做了什么？谭雅心里十分茫然，刚刚被怒火操控的自己似乎做了什么很了不得的事情……等等，先救人要紧。谭雅刚刚想把倒在地上的女孩扶起探测她的气息是，刺耳的掌声在飞楼里响起。
　　“很是果断的抉择呢，谭雅。”听到这个熟悉的声音，谭雅头也不回的说：“别耽误我救人，滑稽脸，如果她死了，我不介意把你也揍一顿。”
　　“啊哈哈！”蛭子影胤也是大笑着：“看来我们是一路人呢，谭雅。”随即，蛭子影胤也是毫不犹豫的蹲在小女孩身旁，摸了摸女孩的动脉：“还有得救呢。”
　　“胸口两枚子弹，腹部一发子弹。”谭雅也是报出了女孩的中弹部位，随即划破了自己的手腕，鲜血流淌，随即很快就凝结出一把红色的小刀。
　　“很有趣的能力呢，这也算是原肠病毒的一种运用吗？真的很有意思呢。”蛭子影胤盯着谭雅：“按照我的法子，这个女孩会被救下来的。”
　　“我可不相信你会治疗枪伤，而我会。”谭雅在自己的世界也不是没有中过弹，最厉害的是，自己一脸享受的把子弹用刺刀给挖出来了，可以说，谭雅拥有者丰富的治疗枪伤的经验。
　　“其实最好的方法是送去治疗，可是……我相信很少有医院会治疗诅咒之子吧？毕竟在医护人员中也有不少痛恨诅咒之子的人吧？这种无聊的额世界，留着还有什么意思呢？”
　　“少说废话了，既然没有医院收留，我自己治疗就是了。”谭雅头也不会的切开女孩的衣服：“我说你是不是要回避下？”谭雅转过头盯着蛭子影胤：“我不知道你的目的是什么，但是别妨碍我。”谭雅低着头开始清理起女孩的伤口。

愉快的交 易
('　　“忍着点啊。”谭雅对还有着气息的诅咒之子说道，随即用自己的鲜血手术刀划开了诅咒之子的伤口，随即发现了嵌在肌肉中的子弹，随即用自己鲜血组成的镊子缓缓夹出。
　　“小比奈，你去门口，警戒。”蛭子影胤也是向小比奈下达自己的命令。
　　“好的，爸爸。”小比奈也是点点头，随即消失了，而蛭子影胤则是耐心的帮助这个倒地的小女孩进行伤口消毒。
　　“看不出来嘛，你这个变态杀人狂倒也有点人性。”谭雅一边挑出第二颗子弹，熟练的对其进行包扎，一边不忘吐槽到。
　　“你今天救了这一个，可是明天呢，后天呢”蛭子影胤的话语句句戳中谭雅的要害，谭雅沉默了：”我不知道，但是我见到了那就要把她救下。”
　　“那你有么有想过，通过自己的努力来改变着一切呢？”蛭子影胤对谭雅说道：“比如？建立一个新的势力？”
　　“蛭子影胤，你想干什么？”谭雅的语气顿时不善了起来：“我的计划是辅佐那个你口中无能的圣天子，怎么了？好歹圣天子对诅咒之子这类的弱势群体还是很关照的。”
　　“你是说，那个无能的圣天子吗？她的确会帮助诅咒之子，但是她有实权吗？”蛭子影胤不屑的笑笑：“要不是天童菊之丞一直支持，恐怕东京地区早就被……”
　　“这些就不用你关心了，蛭子影胤先生。”谭雅努力的挑出最后一刻子弹，在小女孩的痛苦的呻吟中，干脆利落的包扎好了伤口，随即抱起衣衫凌乱的女孩：“这个我带回家了，等她伤好了再说了。”随即谭雅抬起脚就像离开这个地方。
　　“谭雅，那么，我也不妨告诉你一个消息吧。”蛭子影胤的笑脸有点诡异：“我已经知道了原肠动物的位置了，谭雅，你愿意帮助我吗？完成这个愿望。”
　　“你的愿望？”谭雅僵了僵：“你的愿望不就是毁灭世界吗？这个重担还是你蛭子影胤一个人完成吧。”谭雅顿了顿：“不过我不反对你拿到那个箱子，但是我有个要求。”谭雅再次停顿：“别对诅咒之子出手，不然，你的死期就到了，我说道做到。”随即离开了这个大楼，路过门口时，看了守在大门的蛭子小比奈一眼，随即抱着被自己作战服包裹的小女孩，直接离开了这个废弃的大楼。
　　“商讨结果怎么样？爸爸？”蛭子小比奈盯着自己的父亲：“谭雅她同意我们的计划吗？”
　　“说不上同意，但也不反对。”蛭子影胤看着谭雅远去的身影：“毕竟这可是要搞事情的改变者呢……”随即摸了摸自己女儿迷茫的脑袋：“走吧，小比奈，我相信，毁灭，将会降临整个东京，到时候我们就静静的看着众人的丑态就好了……不过在实施这个计划前，先要找到自己趁手的刀……”在一阵渗人的狂笑声中，蛭子影胤离开了这个废弃的大楼，只留下空空的警车和一滩血迹。
　　以此同时，莲太郎遇到了他怎么也没想到的人，但是莲太郎拉着蓝原延珠的手，做好了作战准备。
　　“莲太郎，加入我们把，加入了我们，这些都是你的。”蛭子影胤看着充满敌意的莲太郎和蓝原延珠，无奈的摊摊手：“我并不是你的敌人，这样吧，这些钱给你们，就当我小小的善意好了。”
　　“你到底有什么目的。”莲太郎的眼睛没有被那一大叠金钱所吸引，而是拔出自己的枪：“你到底想做什么？劝说我放弃阻止你拿到那个箱子吗？”莲太郎的声音变得很坚定：“这是不可能的。”
　　“哎呀，真是愚蠢的建议呢……”蛭子影胤也是打了一个手势，随即蛭子小比奈从阴暗的小巷子里走出，闪着红光的双眼显得分外吓人。
　　“小比奈，砍下他一只手。”蛭子影胤随即下达命令，蛭子小比奈也是狂笑着拔出了刀，随即冲向里见莲太郎。
　　“竟然无视妾身？直接砍我未来夫君？”蓝原延珠也忍不住了，随即蹦出，一记强有力的下劈直接劈在了蛭子小比奈的刀刃上！
　　“当”的一声巨响，蓝原延珠倒飞而回，而蛭子小比奈也是连连后退好几步才稳住了脚步。
　　“真是个难缠的家伙。”蛭子小比奈心里这样思考着。
　　“好猛的斩击……但是比木更姐还是差了一点……”蓝原延珠咬着牙齿，跺了跺酸麻的脚，一脸凝重的盯着蛭子小比奈。
　　“你叫什么名字？你这个小不点，到挺有意思的。”蛭子小比奈也是战意……或者说杀意盎然的盯着里自己不远的蓝原延珠，一脸的享受？
　　“你才是小不点！你倒好意思说我？”蓝原延珠愤怒的指着蛭子小比奈：“我叫蓝原延珠，莲太郎的未婚妻，兔型起始者。”
　　“里见莲太郎先生，没想到你有这种癖好。”蛭子影胤的语气一下变得非常奇怪：“我记得猥亵萝莉好像是……等等，我去查一下……”
　　“别听她乱说啊，我才不是萝莉控啊！”莲太郎痛苦的捂住了头：‘我发誓，我不是萝莉控啊！我是个正常人啊！’
　　在蛭子影胤的奇怪的眼神下，俩太郎最终还是败下阵来，随即，蛭子小比奈也是冲着延珠说道：“延珠吗？我记住了，螳螂型因子蛭子小比奈，爸爸，我可以吧她削成人棍吗？”
　　蛭子影胤想起了和谭雅的约定，随即摇摇头：“不行哦，我愚蠢的女儿哟……”随即，蛭子小比奈也是不满的撇撇嘴，不满的嘟囔着爸爸真坏。
　　“好了，那我直奔主题好了。”看着气氛开始渐渐变得奇怪，蛭子影胤也再次抛出自己的第一个问题：“要不要成为我的同伴？”
　　莲太郎再次懵逼：“此话怎讲？”而蛭子影胤也是很快的解答。
　　“不知道为什么，第一次见到你时，我倒是挺喜欢你的。”这一句话出口，场面顿时静止了下来，死一般的寂静。
　　莲太郎连忙退后，捂住了自己的屁屁，对蛭子影胤的眼神也是充满了警惕，响起了自己家公司楼上的那种肉体的碰撞声和愉悦的呼喊，冷汗从莲太郎英俊的脸上滴落。
　　“不约，大叔我们不约，我不搞基。”莲太郎也是后退好几步，用一种异样的眼光看着蛭子影胤。
　　你还好意说我是萝莉控，我看你就是基佬……莲太郎眼里也是充满着吐槽。

这就是，所谓的人心
('　　“咳咳……”蛭子影胤可是很是尴尬的咳嗽了几声，努力把气氛拉回正轨，事实证明，他成功了。
　　气氛，重回肃杀，蛭子影胤也是对着里见莲太郎说到：“里见莲太郎，你没有意识到……恩，整个社会有着严重的问题。”蛭子影胤再次抛出这个沉重的话题：“诅咒之子们可以说为人们付出大量的力气，而她们得到了什么”随即掏出几张照片，轻飘飘的飘到的里见莲太郎手上，照片上只见一个熟悉的背影在治疗着受伤的诅咒之子，虽然治疗的手段有点粗暴罢了。
　　“你想说什么”莲太郎阴沉着脸看着照片：“你把谭雅怎么了”莲太郎自然认得照片上那个熟悉的背影，只是没搞懂到底发生了什么。
　　“这个诅咒之子只是偷窃了三个罐头，而她被到来的警察拖到一个隐秘的地方处决了。”看着莲太郎愤怒和不可置信的双眼：“谭雅这个小女孩还是个好孩子呢，在警察离开后还想去救助下，幸运的是，这个被处决的小女孩生命力顽强，在你的朋友谭雅的帮助下活了过来。”接着蛭子影胤扔出几张警察开火的图片，无情的事实摆在莲太郎面前，莲太郎也是满腔怒火。
　　“人类这样，真的有未来吗莲太郎，你自己想一想，对自己对抗原肠病毒最有力的伙伴都这样冷血无情，不思进取只知道将怒火发泄到这些可怜的孩子身上，难道，人类这种东西就不该被毁灭吗所以，加入我们吧，在这场大灾难过后，活下来的人类都将是最精锐的……”
　　“这就是你的理由”莲太郎悄悄的收好照片：“虽然这个社会就是这样畸形，但是不可否认的是，这个社会还是存在好人的不是吗”
　　“可是所谓的坏人缺牢牢压制着好人，不是吗这个连小孩都能看出的社会畸形，你莲太郎难道看不出来”
　　没有等莲太郎反驳，蛭子影胤从背后掏出一整个皮箱的钞票：“加入我们吧，让原肠动物给予人类狠狠一击，打醒这些人类吧。”
　　“加入你还是别想了，我坚信这个社会存在正义，这种情况一定会解决的……”
　　“是吗那么我们今天做个实验好了。”蛭子影胤面具下的脸一脸愉悦：“这样吧，明天，就让你看看所谓的正义会不会来临吧……”蛭子影胤感觉莲太郎过于固执：“明天，你就知道什么是所谓的正义了。”带着一丝丝低沉的笑容，蛭子影胤跃向阴影，蛭子小比奈也是冲着蓝原延珠露出了病态的痴笑，随即也跟随自己的父亲，消失在阴影中。
　　“走吧。”莲太郎不屑的撇了撇箱子一眼：“这种肮脏的钱，不要也罢。”在蓝原延珠赞同的目光下，两人离开了这个阴暗的小巷。
　　我现在感觉，眼前一片黑暗，撕心裂肺的痛楚，以及肚子中浓浓的饥饿感。
　　这是我现在最为讨厌的感觉，发生了什么？面目狰狞的警察……以及厌恶我的大人们……
　　到底为什么……为什么他们穿着光鲜亮丽的衣服，可以开心的依偎在父母怀里撒娇？而我只能捡着垃圾辛辛苦苦的赚取着支撑自己活下去的金钱。
　　太饿了，我偷偷依靠着我的天赋，偷偷潜入了这个我不敢进去的超市，偷偷地拿着几个可以拯救自己的罐头。
　　连这点同情心都没有吗？我只想活命啊……只想救救自己啊……可是他们……
　　我什么都不知道了。我最后所见的，是警察的狞笑，和举起的手枪，以及那一声遥远的怒吼……
　　我只知道，一切都结束了。
　　“喂，醒醒。”一声极为遥远的呼唤，我费力的睁开了双眼，饥饿的胃以及米粥的香气使我不由自主的张开自己的嘴。
　　“看来恢复的不错嘛，这种异于常人的体制真是让人惊讶。”一声感叹从身旁响起，终于睁开了双眼的自己开始打量这个不熟悉的地方。
　　“别担心，我们没有恶意。”坐在自己旁边的是个金发的姐姐，她端着米粥，一勺一勺的喂食着自己，金色的写法挡住了自己的一直眼睛，语气十分温柔。
　　“这是哪？你救了我？为什么？”我问出了自己心中迫切想要问出的疑问。“我是个诅咒之子，我说你没有救错人吧？”我开始自暴自弃，一个诅咒之子，根本没有必要也不会得到这样被人关切的感觉吧……
　　“这里是天童警备公司，是个安全的地方，的确是我救了你，你身上的子弹还是我挖出来的呢。至于为什么？因为……我是萝莉控吧。”金发姐姐也是说着自己不太懂的词汇：“放心好了，我们对诅咒之子并没有恶意，因为……”金发姐姐打量了一下周围，看到没有人，也是露出自己的猩红的眼睛：“因为我是你的同类啊……”
　　谭雅看着坐在床头的萝莉恢复平静，也是暗自输了一大口气，原肠病毒所带来的便利实在是太多了，对于诅咒之子而言，自己只要亮出这个身份，隔阂相对也是小了许多。
　　“你叫什么名字？我听布施翠说她认得你。”谭雅依然很有耐心的一勺又一勺的喂着躺在自己床上的萝莉：“为什么要盗窃呢？”
　　“你能想象将近三天没吃饭的饥饿感吗？那种感觉足以把我逼疯。”床上的萝莉情绪似乎找到了宣泄口：“捡垃圾，收废品所挣来的钱根本填饱不了自己的肚子，我饿的实在受不了才这样的……”
　　“真是苦命的人啊……”谭雅也是无奈的叹了口气：“这个你放心，既然被我救下来了自然饭菜管饱。话说，你还没有告诉自己你的名字呢？这样吧，我先自我介绍一下好了。”金发姐姐也是放下手上已经空了的碗：“我叫谭雅，你呢？”
　　床上的萝莉沉默了一会，才缓缓回答：“芽月。”也就简简单单的两个字。
　　芽月？谭雅并没有听说过这个名字，但是谭雅知道，自己这只小小的蝴蝶所带来的的改变现在正在改变着这个世界，对剧情也有着改变。
　　只要黑白不出手强制影响剧情，那么谭雅很有信心完成白给的任务的……

芽月女仆
('　　莲太郎和蓝原延珠也是很快的快到了家中，对于家中多出来的芽月，似乎并不怎么意外？只是很平静的接受了这个事实，因为谭雅的一席话。
　　“芽月的住宿费什么的，算在我谭雅头上好了。”谭雅倒也很讲义气，直接大包大揽，笑话，谭雅的目标怎么仅仅是一个芽月呢？整个东京地区的萝莉……谭雅全都要！
　　当然，现在谭雅的经济实力，也根本无法扛起众多诅咒之子的生活说戏，现在谭雅虽然是一个很有钱的萝莉，但是谭雅想要完成自己的抱负，这点经济根本不够。
　　夜晚，谭雅抱着布施翠，贴在床的一角，芽月也是盖着谭雅的被子，一直默默地盯着天花板，不知道想着什么。恍然间她听到谭雅的声音。
　　“伊熊将监，你这个笨蛋，对待我家的千寿夏世温柔点……要是再那样大吼，老子非要把你头削掉……呼呼……”谭雅抱着布施翠，一边使劲蹭着布施翠的粉嫩小脸，一边嘟囔着什么……
　　芽月也是叹了口气，对于谭雅，芽月始终不知道谭雅想要表达什么，接受自己仅仅是为了善意吗？芽月实在搞不明白谭雅的想法，天下没有免费的午餐……
　　漫漫长夜，就在谭雅的梦话和布施翠的均匀的呼吸重读过，芽月反而失眠了……
　　“啊……太阳晒屁股了，醒醒啊。”一到早上七点，谭雅也是准时睁开双眼，看着牢牢抱着自己的布施翠，也是好笑的拽了拽布施翠的尾巴。
　　“咪呜！”尾巴和耳朵是布施翠的最敏感的部位，随即布施翠小手的松开，谭雅也是难得的喘了口气，毕竟这个小猫咪睡觉的姿势一直是紧紧的抱着自己不放，自己是在是吃不消，面对这种窘境，谭雅发明了一招抓尾巴的方法。
　　“谭雅变态……”布施翠羞红了小脸，牢牢护住自己的尾巴，可是自己的猫耳朵也是遭到了谭雅的蹂躏……
　　早上的打闹很快就结束了，性格柔和的布施翠被天涯足足玩弄了十分钟才起床，以至于站起身子的时候都没有站稳，带上帽子遮住了自己的猫耳朵才感到了好受，至于尾巴早已被藏到了自己裙子下面。
　　“哎？芽月呢？”谭雅回头一看，发现自己昨天救下来的小女孩不见了，谭雅有点不太放心，推开门的刹那，看点芽月端着早餐放到了桌子上，而芽月在厨房进进出出，端上莲太郎制作的好的赵凡，再看看整个公司，干干净净。
　　“芽月你不必这样……”谭雅刚想说出这句话，但是把这句话又吞了下去，谭雅意识到，诅咒之子的心智成熟程度比普通的孩童更加成熟，也许是她安慰自己的一种方式罢了。
　　“芽月，我有个建议……”谭雅看着忙碌完毕的芽月，对其发出了自己的邀请：“芽月，你愿不愿意当我的贴身女仆？”
　　“女仆？”芽月的小脸充满惊讶：“我只是回报你罢了……别想多了，这是我能做到的了，哼……”随即默默站到谭雅的背后，众人的脸上露出一丝笑意，谭雅也是默默吐槽：“这就是传说中的傲娇吗？”
　　别说，芽月的女仆的天分倒是很高，家务活什么的做的很好，至少莲太郎夸她是个很贴心的助手，天童木更并没有表达什么，但是对芽月的眼神也是充满了赞赏，布施翠更别说反对了，至于蓝原延珠……她很高兴多了一个玩伴呢。
　　用餐完毕，莲太郎带着延珠去上学去了，天童木更也是坐在公司里处理各种事务，谭雅则是一把拽着布施翠和芽月去服装店去买衣服了。
　　谭雅挑选衣服还是非常快的，一会儿就调好了芽月的女仆服，在芽月不习惯的穿上衣服后，谭雅的眼神顿时亮了。
　　原本乱糟糟的银发被梳理之后，也是变得柔顺了，淡红色的瞳孔也是露出丝丝神秘，而芽月那种清冷的气质，让谭雅感觉十分舒服，谭雅坚信，假以时日，自己一定可以调教出一个完美的女仆出来的……
　　可是这种人设似乎在哪见过……谭雅是愣愣的盯着面前的芽月，谭雅这种具有侵蚀性的目光让芽月非常不舒服。
　　银发……清冷的气质……一提到女仆，谭雅就想到了那个完美潇洒的女仆长，那个掌控时间的那一位，看着芽月身上蓝白色的女仆装，谭雅也是一拍脑袋，自己潜意识的把芽月打扮的更像那个女仆长……
　　可是芽月视乎对这样的衣服十分满意，说什么也不愿意换，似乎很喜欢这件衣服？谭雅也只能感叹冥冥之间自有天意了……
　　顺带着，谭雅给布施翠也是买了衣服，自己也是卖了一套便装，总不能一天到晚都穿着特种作战服吧？虽然液体战衣可以很好的履行衣服的职责，但是谭雅更喜欢实体的衣服，因为仅仅只有液体战衣谭雅就有一种自己好像裸奔的感觉……只不过，谭雅认为很满意的衣服在芽月的眼里就十分老土了。
　　“女孩子怎么能穿这种难看的衣服呢？”随即芽月就吃了谭雅以及暴栗：“我不是小孩子啊！老子二十岁了啊！”但是在布施翠和芽月的眼神攻势下，谭雅还是妥协了……
　　“女孩子就是难猜测她们的心思……”谭雅吐槽着，看到自己的购物筐里多出来的丝袜小裙子衣服等等默默发誓。
　　我，谭雅，冻死，死外面，在大街上裸奔，也绝不穿这些羞耻的小裙子！
　　谭雅也是默默的下定了决心，殊不知这是一种flag啊萝莉！要不是小布和芽月的眼神过于可怜，自己怎么可能买这种衣服！
　　谭雅一个人在前面气鼓鼓的走着，布施翠和芽月也是交换了一下眼神。
　　计划通过！布施翠对谭雅的穿着早就想吐槽了，天天穿成一幅要打仗的样子，这怎么像话吗！
　　和现在谭雅布施翠和芽月的喜悦不同，现在的蓝原延珠被深深的恶意包围。
　　自己的桌子上写着“去死吧，恶心的原肠动物！”自己的同学，不再是和自己打打闹闹可以亲密的玩游戏的同学了，而是一张张敌视的面孔，那副驱赶自己的样子……最关键的是，连老师对自己的态度，也是相当的冷漠……
　　我这是做错什么了？这是蓝原延珠唯一的想法。

怒刷好感度
('　　“啊？什么？延珠不见了？”正在和谭雅一起看动漫的莲太郎也是惊讶的做起身子，听着手机了学校老师的汇报，莲太郎实在不敢相信。
　　蓝原延珠虽然淘气，调皮了点，但是不可能逃学的！一定是发生了什么事情了……莲太郎突然想起昨晚蛭子影胤对他说的话，心里有一种不详的预感。
　　“谭雅，我有事先出去了。”随即，莲太郎放下手里的薯片，慌慌忙忙的跑出门，在谭雅和布施翠的疑惑的目光下，莲太郎多门而出。
　　“哦，有可能是那件事发生了！”谭雅一锤手，恍然大悟，看来原剧情还没有任何改变呢！谭雅似乎想起了什么，随即对躺在沙发上对自己撒娇的布施翠说道：“小布，我有事情出去忙一下，你就继续看动漫好了。”随即把《叛逆的鲁路修》第二部碟片放到了桌子上：“自己会换碟吧？”随即悄悄地把自己的武器收到了自己的空间内，穿上自己的那一套老土的变装，随即离开了天童警备公司。
　　自己不知道为什么要跑出来，这是谭雅自我的嘲讽，但是，每到剧情转折点，谭雅总想做点什么，虽然知道剧情的走向，但是谭雅总想改变什么。
　　烦躁的挠了挠自己整齐的金发，看了看阴沉沉的天空，谭雅直奔自己和布施翠第一次相遇的地方——个下水道的窨井盖旁，顶着瓢泼的大雨，很有节奏的敲了敲。
　　“格拉”井盖被一个萝莉顶起，看到谭雅，一时想不起来，疑惑的问道：“你是……”
　　“不记得我了？我是谭雅啊，布施翠的搭档，这次来是找人的。”谭雅温和的冲这只萝莉笑了笑，从怀里掏出糖果，塞到了萝莉手里。
　　“谢谢了。”萝莉很是欣喜的捏着糖果打开了窨井盖，谭雅也进入了这还算干净的下水道，随即看到了一脸祥和的松琦长老。
　　“你好，松琦先生。”谭雅很是礼貌的打了个招呼，松琦对谭雅的到来有点意外：“谭雅，你这次来，不会有事找新的起始者了吧？难道……”
　　“不可能的，松琦先生，布施翠在家里好好的呢。”谭雅连忙摆摆手：“小布是我的妹妹，怎么会让她吃苦呢？”看着周围诅咒之子期望和高兴的神色，谭雅的内心被狠狠的触动了一下：“松琦先生，我这次来是找一个小女孩的。她的名字叫蓝原延珠，嗯……淡橘红的头发，双马尾，大概和小布差不多大的小女孩。”谭雅随即悄悄的对松琦长老使用卖萌术：“松琦先生你见过她吗？”
　　好家伙，谭雅的卖萌术一用松琦顿时说不出话，虽然谭雅穿着这种老土朴素的衣服很是影响卖萌术的发挥，但是松琦长老还是吃下了谭雅这个卖萌术，点点头：“刚刚有个小女孩进来了，现在在那个角落里呢，既然你认识他，就好好劝劝她吧，她哭的挺伤心的。”松琦张拉也是叹了口气：“这年头，诅咒之子都不容易啊……我希望布施翠不会吃这样的苦。”
　　听到这句话，谭雅的身体僵了一下，随即坚定的回头对松琦长老说道：“小布是不会迟到这种苦的，这种苦，我们吃就够了，她们不需要背负这些沉重的东西的，她们只是孩子。松琦长老，你放心好了。”随即抄着松琦长老提示的位置走起，谭雅听了松琦长老的担忧，加上自己内心的所想，作下了一个决定。
　　蓝原延珠孤独的坐在角落，雨水打湿了她身上的衣服，静静的坐在角落里，头埋在两腿之间，轻微的啜泣着。
　　毕竟对于小孩子来说，“背叛”“排挤”这些词语实在是过于残忍，一夜之家你自己的同学，朋友老师，突然变了一个脸一样，这种从天堂到地狱的过程，蓝原延珠实在受不了——这很正常，要是蓝原延珠不哭不闹反而一脸镇定，谭雅就会怀疑蓝原延珠就是穿越者了……
　　浑身冰冷，瑟瑟发抖还在低声啜泣的蓝原延珠突然感觉身体一阵温暖，随即，熟悉的声音响起：“延珠，别哭了哦，莲太郎看到你哭了也会很难受的吧……”
　　蓝原延珠抬起头，看到一脸温柔笑意的谭雅，只是紧了紧身上谭雅的衣服：“为什么，他们为什么这么痛恨我？我又没做错什么啊……”
　　“是啊，你没有错，延珠。”谭雅的声音更加柔和了：“错的是这个社会，是这个世界，不是吗？就因为你的身份，就被所有人冷落和嘲笑，但是延珠你别忘了，你还有你的莲太郎，关爱你的木更姐，你的伙伴布施翠，我也在你旁边，还有大家呢。”谭雅的也是拍着蓝原延珠颤抖的肩膀：“延珠，你觉得，莲太郎把你看做所谓的工具呢，还是真真切切为你好，照顾你的搭档呢？”谭雅也是抛出了这个问题，蓝原延珠也是呆住了。
　　“仔细思考下吧，你身边的人都是喜爱着你的。”谭雅也只能疏导到这了，蓝原延珠的情绪似乎微微稳定，谭雅也是露出了诡异的微笑：“如果延珠你还是这么伤心的话，那么，我陪着你，看着你最在乎的人的想法吧。”随即战旗身子，来到了松琦长老身边，对着松琦长老输了几句悄悄话。
　　松琦长老也是愣了下，点点头，谭雅也是抱着蓝原延珠，使用了阿瓦隆，当然，也只是输送了一点点魔力，但是给延珠的感觉暖洋洋的，心情也不再这么低落了。
　　“蓝原延珠，好感度，70”谭雅无意间似乎听到了什么不得了的东西，赶紧打开系统界面，发现延珠和自己的关系原本从朋友上升到家人这种程度。
　　这算是意外收获吧……谭雅紧紧抱着蓝原延珠，闻着延珠身上散发出的淡淡体香，嘴角翘起一个弧度。
　　莲太郎按照剧情也该到来了吧？听到莲太郎的嘴炮，就不信蓝原延珠不乖乖就范？
　　要知道，主角的嘴炮，可是相当厉害的……

选择你自己的路
('　　果不其然，在莲太郎一同嘴炮加回忆下，蓝原延珠被感动的稀里糊涂，信心满满的示意到自己明天想再次回到学校，谭雅只能感叹元气萝莉满满的元气了，现实会把他的幻想狠狠打碎，但是谭雅又不好泼冷水，只好微笑的示意，并表示会跟着延珠身边陪伴着延珠面对风风雨雨。
　　蓝原延珠的好感度再次提升，虽然只上涨的一点，但是谭雅还是十分高兴的，随即，跟着蓝原延珠一前一后回到了家。看着泪眼朦胧的布施翠，谭雅一脸愤怒的问道：“那个混蛋把你弄哭了，告诉我，劳资要活劈了他！”
　　“不是啦……”布施翠擦擦眼泪：“这部片子最后的结局让我十分不舒服罢了……鲁路修付出的太多了……”
　　“哈？”谭雅一脸的你在逗我的表情中，布施翠也是揉揉眼睛，钻到了谭雅怀里打了个大大的哈切，猫尾巴也是惬意的摇了摇，随即发出均匀的呼吸声……
　　这还在沙发上啊……无奈的谭雅也是把布施翠抱到自己的卧室，而把睡在地上的女仆芽月也是抱到了床上，看着两个人抱在一起也是很有画面感的。
　　至于谭雅自己好奇的拿了碟片连夜看了起来，反正现在自己也睡不着，躺在沙发上看起了叛逆的鲁路修……
　　……
　　早上七点，谭雅准时的醒过来，揉了揉惺忪的睡眼，看到自己的小女仆芽月是一脸疲倦的从房间走出，整夜芽月都没有睡好，被布施翠抱得死死地，差点气都喘不过来……
　　虽然芽月是一脸疲倦，但是还是出色的帮助莲太郎完成了早餐任务，看到和蓝原延珠有说有笑走在一起的里见莲太郎也是一脸懵逼，但是得知了谭雅想去延珠学校看看的小小愿望，虽然时间有点敏感，但是里见莲太郎还是答应了谭雅的请求。
　　一到学校，蓝原延珠被她的昔日同伴朋友挡在门口，看着一脸敌意的看着自己，甚至还举着尺子这种可笑的东西：“不要靠近了，你欺骗了我们。”“该死的原肠动物，就因为你们随便杀人……我们的家人……”等等，蓝原延珠似乎成为这群熊孩子的发泄自负面情绪的出气筒……而路过的老师则是视而不见。
　　“本小姐不是原肠动物，是人类啊！”蓝原延珠一遍遍的自我辩解，看着一脸敌意甚至看到自己就远远逃离的同学，蓝原延珠这个元气萝莉在这种情况下也元气不起来了。
　　“真是一群睿智的家长呢……”谭雅在一旁实在看不下去了：“虽然不知道你们的家长怎么想的。”穿着特种作战服的谭雅正了正自己的帽子：“延珠有错吗？哦，好像是有，好像欺骗离你们，自己的身份，是吧？”谭雅的嘴角露出了不屑的笑容：“可是你们开开心心上课的环境，现在可以自由的呼吸，而不是在战火的泥泞正挣扎，在原肠动物的嘴下苟且偷生！”谭雅愤怒的说完这些话：“错的不是你们，是人类的观念，一直认为诅咒之子是不详的预兆，可是没有诅咒之子的存在，你们还会在吗？我不否认国家的武力，但是也别贬低诅咒之子的贡献！你们开开心心的日常生活，那是诅咒之子们拿命换来的！”随即谭雅似乎认识到什么，随即苦笑一声：“和小孩子讲道理，我他喵的真是个智障。”
　　谭雅心中真是对这个世界充满了绝望，毕竟像圣天子，莲太郎之类的对诅咒之子正眼想看的人实在是太少，那一瞬间，谭雅真的想兑换系统商城里的战术核导弹，直接核平算了，要不是自己要完成白的任务和舍弃不了自己的亲人们，极度绝望的谭雅肯定会直接核平这个世界的。
　　“要记住，你们口中的诅咒之子和你们差不多大，吃不饱穿不暖还要和原肠动物战斗，你们好好想想吧。”随即拉着沉默不已的蓝原延珠和里见莲太郎，反问到：“莲太郎，看看吧，这就是你想守护的人类！”随即气愤的狠狠跺了一脚，水泥地都出现了龟裂的痕迹，直接走了出去。
　　“骂的真是太舒服了！”谭雅走出来，也是轻松的长长叹了口气，终于把自己口中想说的说出来了，如果不是世界意识不让自己乱来，自己恐怕会带领诅咒之子来一场轰轰烈烈刺激不已的大事件吧……
　　“谭雅，即使是这样，人类，我也必须要守护！”莲太郎坚定的声音从自己背后传来：“这不是放弃希望的理由！谭雅，我希望你，不要像蛭子影胤那样……毕竟，你是我的朋友……”
　　“这到不至于……”谭雅也是叹了口气：“我只是看不惯这些在后方混吃等死的人类罢了，简直是蛀虫，成事不足败事有余。”谭雅摇摇头：“莲太郎，你的想法最好改改，不然你会吃大亏的……”谭雅丢下了这句话，后头瞥了一眼一脸坚定的主角，离开了。
　　谭雅的一个想法盘旋在自己脑海里很久，而此时，谭雅的面前，仿佛系统的恶趣味一般，再次出现了两条抉择，而谭雅默默地看了一眼，随即眼神坚定的选择了第一项。
　　诅咒之子的未来可不能指望主角……至于圣天子，也不会全部相信……但是这些实现的前提，那就是声望，民间的声望，只要做的事情够大，自己不介意对剧情有着什么改变……
　　“撒，真的很有趣呢……”极度的高空，黑俯视着这个破损不堪的星球，看着自己面前的光屏上显示出的谭雅的选择，很是惬意的眯上了双眼，毕竟穿越者这个东西啊，它的恶念值可是远远大于善念的哦，自己哥哥竟然让穿越者帮忙，无疑是拿油救火而已，自己这个世界这一次轮回，搞不好会被搞得一团糟……但是无所谓了，只要这次自己赢了，那个计划，也就实现了……
　　“我就不信你谭雅掌握了那么强大的实力还会为人类服务……”黑笑的很是调皮，谭雅？只不过是自己一颗棋子罢了……

你负责召唤
('　　“就是这样……我们也要战斗吗……”一路上，蓝原延珠也是对自己的使命也是产生了怀疑，莲太郎看在眼里，急在心里。
　　毕竟莲太郎不想让蓝原延珠丧失斗志，但是看着陷入沮丧状态的蓝原延珠，也不知道怎么劝说。
　　“走吧，延珠，这些人不值得你守护的。”谭雅打着哈切，摸了摸蓝原延珠的脑袋：“延珠，你要知道，你的刀剑守护的是谁就好了，至于其他的，不必理会。”看着沮丧状态的延珠，谭雅也是叹了口气，毕竟现在自己也摸不清延珠的状态。
　　蓝原延珠黑着脸，低着头不说话，一路无言的回到了家，延珠也是紧紧的锁在自己的房间里，连自己平时最喜欢看的天诛少女也没有看，谭雅也是百般无聊的躺在沙发上继续看着叛逆的鲁鲁修。
　　“紧急任务!莲太郎，谭雅酱，紧急任务!”公司的大门被天童木更一脚踹开：“马上收拾好自己的武器，那个原肠动物的位置我通过特殊渠道搞到手了，我已经联系了救援直升机，马上出发!”
　　“啊不至于吧使用直升机可是很贵的!”公司虽然加入了谭雅布施翠这对民警，但是也只能维持温饱，对于这一大笔钱的支出，莲太郎还是挺肉痛的。
　　“这一单绝对不能搞砸了!巨额奖金啊!十二亿啊!”天童木更也是兴奋的蹦哒：“我敢确定我是最早得知这个消息的，走吧!”
　　这时，一直紧闭的房门打开了，黑着脸的蓝原延珠走了出来，一言不发的拉着莲太郎的手直接把莲太郎拖出去了，谭雅则是叫起在床上打滚的布施翠，取出自己的无鞘之刃，跟随者天童木更的脚步来到了溢出空地，剧烈的风嫌弃了谭雅的金发，露出了谭雅诡异的银色眸子。
　　“一定要完成任务哦！十二亿呢……”天童木更念念不忘那十二亿奖金再三叮嘱，莲太郎笑着点点头，谭雅则是一脸平静。这是而已是注定拿不到了……即使多了个自己。
　　莲太郎谭雅一行人作者直升机，看着乌压压的天空，谭雅的心情不是很好，在飞行一段时间后，谭雅敏锐的察觉到了自己左下角有一个大蜘蛛悬空滑翔……谭雅不得不感叹原肠动物的倡议，用蛛网使自己飞起来……相当的有创意呢。
　　蓝原延珠也是发现了这个巨大的蜘蛛，在谭雅和布施翠惊讶的目光和莲太郎焦急的呼唤声中从飞机上一跃而下，目标是在空中慢悠悠滑翔的原肠动物。
　　“延珠……别！”莲太郎根本没来的及阻止，只能看着蓝原延珠一跃而下，伴随着蓝原延珠撕心裂肺的怒吼声中，一记猛烈的下劈直接把蜘蛛形态的原肠动物直接劈掉了下去，里见莲太郎只好让飞行员马上降低高度，自己进行滑索降落。
　　“莲太郎，我们先走一步。”谭雅也是知道自己不能再看戏了，随即抱着布施翠纵身从飞机一跃而下，看着谭雅背后的滑翔翼，莲太郎实在搞不懂谭雅是什么想法……在满是树木的森林的滑翔，帽子没坏吗？
　　“卧槽，忘记这里是丛林了。”跳下去装逼的谭雅才反应过来，自己真是脑袋被阿库娅亲吻过了，怎么会犯这种低级错误……随即抱着布施翠，用风刃悄无声息的将滑翔翼切断，在布施翠惊恐的眼神中，谭雅使用风系魔力将自己缓缓拖住，随即稳稳地落地。
　　“别说出去哦……”谭雅调皮的对惊讶的布施翠买了一个萌，随即，看着周围密密麻麻的原肠动物，谭雅一阵头疼。
　　什么时候多出这么多原肠动物了？虽然等级不高，但是会拖慢自己前进的速度啊……按照自己的记忆，蓝原延珠坠落的地点应该是森林的西边……森林的西边……很是靠近巨石碑外的危险沦陷区呢……得马上赶过去……看着密密麻麻包围的弱小的原肠动物，谭雅并不打算和它们耗时间。
　　“话说有着巨石碑的驱逐，怎么还会有这么多的原肠动物？虽然不棘手，但是很碍事罢了……”谭雅拔出了自己的刀，一边喃喃自语。
　　“只要我滑的够快，这些原肠动物就追不上我……跟上我！小布！不要和这些东西纠缠！”谭雅拔出了自己的刀，对着面前子牙咧嘴的原肠动物使用了游戏中广大玩家十分厌恶，快乐风男的核心技能踏前斩。
　　不过谭雅的获得的这个技能被系统通过改造后更加逆天了，至少布施翠觉得有点跟不上谭雅的速度了，毕竟只要有原肠动物，谭雅就“咻”的一声闪到原肠动物的背后去了，然后那个原肠动物被切成两半，布施翠怀疑自己的谭雅姐直怎么做到的，但是事实就是如此。
　　毫不费力把这些阶段一的原肠动物切成两半，两道身影在森林中飞快的闪烁着，并留下一地的尸体。谭雅按照自己的记忆飞快的向蓝原延珠的方向赶去。
　　“嗯，那些东西被干掉了。”蛭子影胤看着自己手里的屏幕，那些谭雅遇上的原肠动物已经被解决了，这些东西本来蛭子影胤吧它们留在森林了当眼线的，这些弱小的原肠动物经过改造，蛭子影胤可以控制这些动物做一些简单的事情了，不过这种技术无法大规模的创造这些手她控制的原肠动物，谭雅在丛林里击杀的那些，是自己的全部存货了……
　　看着在暴打原肠动物的蓝原延珠，蛭子影胤决定，自己要出手了。
　　蓝原延珠看着自己眼前无力的伸着长长蛛腿无法掌握平衡的蜘蛛，负面情绪直接爆发出来了，就是这些东西害的自己被其他的同学排挤……在愤怒的驱使下，蓝原延珠的下手每一下都竭尽全力。
　　“漂亮的三连击呢，这种踢击还是比较完美的。”一个陌生的声音从一旁的丛林里传了过来，伴随着原肠动物的爆炸声，一个小巧的小玩意被扔了出来，这个小玩意的发出的气体十分刺鼻，蓝原延珠只是闻了一下就迷迷瞪瞪的倒下了，看着倒在地上的蓝原延珠，蛭子小比奈兴奋的声音传了过来：“我可以把她大卸八块吗？爸爸？”
　　“我愚蠢的女儿啊，说过多少次了，不行哦。”蛭子影胤的声音传了过来：“我们只需要拿到那个箱子就行了。”
　　“砰！”一声响亮的枪响，蛭子小比奈用手里的小太刀也是一下磕飞了本来射向蛭子影胤心脏的子弹，谭雅也是听到了这一声响亮的枪响，连忙加快了速度。
　　“怎么，里见君？有事吗？”蛭子影胤的头转了过来，诡异的笑了盯着里见莲太郎：“这个箱子是我的了哦……”

我负责抢人头呀
('　　看着地上昏迷的蓝原延珠，莲太郎连连扣动扳机，直到打光了弹夹里最后一颗子弹，随即扔下枪，和蛭子影胤近身搏斗。
　　莲太郎心里也在打着小算盘，寂静的森林的产来声音巨大的枪响……只要不是聋子都知道枪响的位置，现在只能拖住蛭子影胤，能拖到什么时候就拖到什么时候，拖到谭雅和其它民警来为止。
　　“一型八号，焰火扇！”里见莲太郎看着子弹杯蛭子影胤的特殊立场挡住，只好近身使用自己家的格斗术来阻止蛭子影胤拿去箱子的行动，蛭子影胤则是命令蛭子小比奈去拿七星的遗产，自己要和莲太郎好好过过招。
　　莲太郎心里也是豁了出去，自己在滑翔的时候已经受了伤，现在要和一个自己打不过的人交手……蓝原延珠现在生死不知……简直是一场灾难……
　　“该怎么办……”莲太郎的打闹在疯狂的运转着，自己的招数被蛭子影胤一招招的完美化解，自己竭尽全力，而蛭子影胤似乎很是悠闲，像是在三步一办，莲太郎的心里只能焦急的等待。
　　“真是无聊，莲太郎，就这点本事吗？”蛭子影胤也是没有玩下去的耐心了，蛭子影胤知道，时间拖得越久，自己就越来越不利，速战速决吧。
　　“游戏到此为止了！”蛭子影胤也是抽出身子：“最强之痛！”伴随蛭子影胤身上不知名的立场加强，扩散，莲太郎被狠狠的挤进了石头，莲太郎感觉，这一股压力更像是自己被放进了液压机了一半，身上的每一处骨骼在噼噼啪啪的脆响这，还伴随着剧烈的痛楚，这就是莲太郎现在的感觉，但是有什么用呢？自己还是太弱了啊……自己现在职能任人鱼肉了……
　　“有什么遗言吗？”蛭子影胤看着脸挣扎都挣扎不了的里见莲太郎，里见莲太郎只是直愣愣的盯着他，眼神里带着一种浓浓的厌恶。
　　“你给我哦……下地狱吧……咳咳……”里见莲太郎费力的说出这些话，蛭子影胤也是掏出自己的手枪，准确的使用自己的枪把莲太郎的双手双腿打断，随即解除了自己的立场，莲太郎无力的滑道了地面上，看着蛭子小比奈充满杀意的眼神，苦笑一声，自己怕不是栽在这了……
　　“去吧小比耐，这个人是你的了，想怎么玩弄都无所谓了……”蛭子影胤提起七星的遗产，随即想要离开，而此时，蛭子小比奈一脸兴奋的吧自己的小太刀插入莲太郎的身体来回切割，血液也是洒了蛭子小比奈一脸。
　　“去死去死，你这个弱者，为什么要向我们发起挑战？”看着莲太郎的身体切割的血肉模糊，蛭子小比奈也是很兴奋。在来回切割了几次后，蛭子小比奈也似乎玩够了，举起手里的刀直接想要把莲太郎的头给割下来……
　　“和谭雅一样的声音，反差确是这样的大……”莲太郎发出了自己最后的感慨：“动手吧……”
　　听了莲太郎的话，蛭子小比奈也是楞了一下，每当自己的爸爸和其他人提到谭雅，蛭子小比奈的心总会莫名的颤动一下，而莲太郎的话也是让蛭子小比奈陷入了沉思。
　　“就是现在！”伴随着谭雅的口令，谭雅的狙击枪马上开枪，弹开了蛭子小比奈的武器，随即布施翠猛地扑过去，锋利的猫爪也是将小比奈逼退。
　　“莲太郎先生，撑得住吗？”布施翠看着只剩下一口气的主角君，也是被吓得不轻，这个温和的男人布施翠对他还是挺有好感的，毕竟是谭雅的战友，布施翠只能撕开自己的衣服扯成布条帮助莲太郎止血。
　　“放心，小布，主角君可不会这么快就挂掉的……”谭雅可是知道，莲太郎不是普通人，作为和蛭子影胤同一个过去的主角，可不会这么轻易的挂掉。
　　“小布，守护好莲太郎，剩下的交给我好了……”谭雅也是不多说话，直接扑了过去想要抢夺这个箱子，蛭子影胤也是眉头一皱，使用了自己的技能最强痛楚，想要逼开谭雅，毕竟，现在其他的民警达到消息也在靠近，自己可不能喝谭雅纠缠。
　　“踏前斩！”谭雅很快的闪过蛭子影胤的最强痛楚的冲击，结果一刀劈在了蛭子影胤的斥力领域上，这个斥力领域还是满坚硬的，脸伊熊将监这样的大块头全力一刀都劈不开的玩意儿，怎么说有点拿东西的。
　　“这个乌龟壳怎么这么硬……”谭雅也是暗暗咽下一口血，剧烈的力道碰撞连她被原肠病毒改造过的身体都吃了点亏，谭雅也能理解伊熊将监的郁闷之处了，这种乌龟壳只能用八稚女或者是附魔的子弹才能搞碎了。
　　“再见了，谭雅，不过，谢谢你了……”蛭子影胤的语气中透露着惊讶，这场战斗，蛭子影胤并没有受到什么伤害，因为斥力领域这个乌龟壳实在太硬，谭雅一身的技能全砸在护盾上了，而且蛭子影胤有种强烈的直觉，那就是谭雅放水了，想到这里蛭子影胤擦了擦眼角的血液，还是对谭雅有着几分忌惮的。
　　再次用斥力领域轻轻推开谭雅，赶紧原地扔了个东西，随即呼唤蛭子小比奈和他离开这里，蛭子影胤看向谭雅的眼神很是复杂，包含着不解和其他说不出来的味道，谭雅刚想追击，可是呛人的烟雾吧谭雅整个人都搞蒙了。
　　要不是谭雅用自己的左眼的灵魂视角发现附近已经有民警就在附近了，谭雅还是不介意把七星的遗产送给蛭子影胤的，毕竟自己也是需要蛭子影胤召唤出那个阶段五，系统可是提示了，如果自己抢了莲太郎的人头，可是会有非常丰厚的奖励的……至少谭雅自己现在心动不已。
　　蛭子影胤恐怕怎么也没想到，自己辛辛苦苦抢夺来的七星的遗产只要召唤出那个玩意儿可以完美的摧毁整个东京的阶段五……或者说等级五，在谭雅眼里，只是主角的肉，但是谭雅表示，自己必须要抢莲太郎的这个人头，毕竟这东西的价值和远远不止系统给的奖励……
　　谭雅摇摇头，露出遗憾的神色：“对不起，没有将他拦下……”随即在布施翠担忧的眼神中，抓起莲太郎的手，对莲太郎使用阿瓦隆缓慢的恢复……
　　当然，谭雅可不会高尚到用很多魔力吧主角治好的，只是让主角吊着一口气，死不掉就行，毕竟很多事情还是少不了主角的……

谭雅表示想要卖血
('　　脑海里是蛭子小比奈的疯狂的笑容，耳边似乎还回响着蛭子影胤的嘲笑，以及身上扭曲的伤口，阵阵钻心的痛楚……
　　自己好像自从那一次以来，自己没有受过这么严重的伤了吧……莲太郎现在的思绪很是混乱，这些人的音容笑貌在脑海里挥之不去，自己的脑袋是昏昏沉沉的。
　　而病房里，蓝原延珠这只萝莉几乎死死抱住莲太郎不撒手了，谭雅在一旁的一个医生聊着天，坐在沙发上的布施翠玩弄着谭雅给自己的毛绒小球，话说谭雅真的把布施翠当做猫娘养了啊……
　　看着这个世界的主角在病床上痛苦的抽搐着，谭雅也是摊了摊手，面对眼前这个身材高挑的御姐，谭雅表示也是没什么招。
　　是的，谭雅眼前的御姐就是室户堇了，但是这个御姐的喜好有点奇怪，很像九条樱子，也是让谭雅接受不了的——恋尸癖，所以，谭雅的卖萌术对这个御姐并没有什么作用……
　　“呐，一点余地都没有吗”谭雅有点苦恼的捋了捋自己头上长长的呆毛，室户堇提出的要求实在是太让自己蛋疼了……
　　谭雅这算是第一次见这个角色，毕竟这个人算是个彻头彻底的宅女了，天天呆在地下室捣鼓着莫名奇妙的东西，整天在阴暗的地下室和尸体为伴，谭雅一想到这，也不由得打了个冷颤，这种性格谭雅实在不能淡定……
　　“怎么，我的建议不够公平吗拿你的血换取我研究出来的AGV试验药吗？”室户堇很是无所谓的摊摊手：“那就没希望楼……”
　　“你要什么，金钱，我可以给你，为什么需要我的血液？”谭雅不安的摇晃着自己长长的呆毛：“拿珍贵的实验药剂还换我不值钱的血液，这笔买卖怎么做你都是亏本不是吗？”谭雅一边擦着冷汗一边询问到。
　　“亏本吗？我可不做亏本的买卖哦……”室户堇笑了笑：“还是说，谭雅，你在装傻呢？你真的不知道你的血液的珍贵程度吗？”
　　“我的血液，很珍贵吗？”谭雅也是马上反问道，谭雅自己都不知道自己的血液在这些科研人员眼里是多么神圣的东西，但是，谭雅似乎想起了什么，脸色也是微微一变。
　　自己好像被原肠动物感染了……但是在系统的帮助下，没有变成作呕的原肠动物，而是成功的吸收了病毒的力量，但是也丢掉了病毒的短处，可以说，现在的自己是人不人鬼不鬼的完美混血状态……
　　意识到这一切的谭雅瞬间思路就被打开了，呆毛也是摇的更加欢快了，随即认识到，现在的谈话的主动权可是在自己手里了。
　　“这样吧，一百毫升的血液换一支AGV实验药剂，没得二话。”谭雅也是确定了自己的底线，鬼知道自己的血液有多大的作用呢，搞不好自己还亏了呢……
　　室户堇惊讶的睁大了眼睛，倒不是谭雅要价太高了，而是太低了。AGV实验药剂这玩意对于普通人来说很是鸡肋，使用后只可以赋予原肠动物的自愈能力，而且还要承受百分十二十的感染风险……比较这玩意是拿原肠病毒制作而成的，也没多少人会使用这玩意的，可谓是十分鸡肋，这次过来送药剂的，没想到被眼神极好的谭雅发现了，其实自己也不是很看好这个药剂，本来是让莲太郎应对紧急情况的……
　　看着谭雅萌萌的眼神，室户堇也是无奈的叹了口气：“这样吧，100毫升血液给你三支试剂好了……虽然试剂比较珍贵，到那会谭雅你要记住，这是试剂，还是有很高的风险性的。”随即，室户堇也在心里补上了一句：你的血液才更加珍贵。
　　“这样吧，这个盒子里一共十根试剂，先给你三支，至于你的血液……我马上就取。”随即，从盒子里取出了三支试剂递给谭雅：“虽然我不知道你从何而知我有这种试剂的，但是记得保密。还有，这些剩下的试剂记得给莲太郎，我可不希望我完美的杰作在和那些虫子的战斗中毁坏。”随即，室户堇直接以来病房，去取针筒去了。
　　谭雅吧试剂抓在手上，使用技能鉴定术，随即，一排信息在谭雅的脑海里浮现。
　　物品：AGV实验药剂
　　出处：《漆黑的子弹》
　　用处：是使用者获得和原肠动物一样变态的自愈能力，当三支试剂同时注入而且注射着没有产生变异，会将体力，力量，敏捷提高一个档次，而魔力则下降一个档次……
　　售卖价：每支100崩坏币
　　话说自己一百毫升的血液换了三点崩坏点，自己好像还是蛮赚的啊。想到经过升级的系统，自然，商城里也是充满的新的装备，谭雅的心也是一阵火热。
　　“AGV试剂吗……正好三支，那天找个时间试试。”谭雅收好了AGV实验药剂，自己也是很自觉的伸出了自己白皙的小手：“来吧。”
　　在弄坏了三个针头后，谭雅的血液才成功的注入了针桶，室户堇也是惊讶的看着谭雅坚韧的皮肤，也是暗自吃惊，但还是瞬间恢复了镇静，但是室户堇看向谭雅的眼神，总是感觉毛毛的……像是被那个科学鬼才盯着的眼神，让谭雅很不舒服。
　　“那个……没有什么事我先回去了……”谭雅刚说完这句话想要找个理由离开室户堇，可是，天童木更倒是推开门走了进来。
　　这时，十分巧的是，躺在床上半歇菜的莲太郎也是缓慢的睁开了双眼，看到了自己不熟悉的天花板……
　　接下来就是日常的发狗粮了，蓝原延珠和里见莲太郎这种组合产生耀眼的光芒闪瞎了谭雅的钛合金狗眼，加上美女科学家室户堇和波涛汹涌的天童木更的鼓励，再加上声音清冷的圣天子的电话……谭雅是真的很羡慕里见莲太郎这个人生赢家，这种人生赢家没有被柴刀掉也算是很有本事了。
　　谭雅紧紧抱着自己的布施翠坐在沙发上看着耀眼的里见莲太郎，李经理泰拉接过圣天子的电话也是答应了几声，随即，里见莲太郎把电话递给了坐在沙发上的谭雅：“诺，圣天子找你的。”
　　“找我的？”随即谭雅接过了圣天子的电话，听到电话的内容后，谭雅的脸上也是露出一丝喜色。
　　来吧，开打开打！”谭雅被圣天子鼓励后也是战意高昂，心里暗暗发誓阶段五的人头自己要定了。
　　系统商城更新了，也更有把握了呢……

拯救萝莉大作战!
('　　在众人的祝福声中，里见莲太郎拉着蓝原延珠的手，谭雅带着布施翠来到了停机坪前，看着一队队民警进入机舱，谭雅也是一言不发的带上了耳机。
　　自己的这个耳机可以和莲太郎带着的耳机通讯连接，很方便他们交换情报，在直升机螺旋桨的巨大噪声中，谭雅一行人离开了。
　　“这次的任务目标已经找到了，这次的任务不必重复了，就是阻止蛭子影胤，夺回七星的遗产。”伴随着圣天子简短明了的说明，莲太郎也是攥紧了拳头。
　　“到了目标地点了，莲太郎我们先走一步。”谭雅对着莲太郎点点头：“有事联系。”随即指了指自己耳朵上的耳机，扣上绳索直接跳下了飞机。
　　“这么大的林子，怎么找蛭子影胤……”看着自己手机上显示的坐标，谭雅也是无奈的捂住了额头，毕竟这么大地图这么大的标记范围，找一个人也太困难了吧……
　　最关键的是，这里可是危机四伏啊……谭雅也是开启自己的技能，变异版的鹰眼，随即扫视四周。
　　“不管怎样，必须现和主角汇合，比自己一个人在这个杂乱的森林里到处乱窜为好。”谭雅也是对着耳机询问起莲太郎的位置。
　　莲太郎那边也是很快的回应了谭雅，两人约好了一个地点直接向着目的地汇合。
　　一路上，谭雅也是经量不触发战斗，强大的，棘手的原肠动物就避开，一些弱小的原肠动物也是能绕开就绕开，绕不开直接干脆利落的干掉，经量少发出声音，安安静静的按照原来的计划向里见莲太郎靠近。
　　谭雅和布施翠正在蹑手蹑脚的前进着，一声巨大的爆炸声响从距离她们不远处传来，这突如其来的巨大爆炸声让布施翠紧紧捂住了自己的耳朵。
　　“卧槽嘞，在这里使用爆炸物？脑子没有被驴踢吧？”察觉到什么的谭雅猛然回头，被这股爆炸声惊动的原肠动物形成潮水向她们涌来。
　　“莲太郎，有可能我来不了了，那个王八蛋使用了爆炸物！我屁股后面一大堆动物啊！别让劳资知道劳资要活劈了他啊！”谭雅一边拉着布施翠狂奔一边大吼着。
　　“我也纳闷呢，有个等级四正在疯狂追杀我呢……延珠加速啊！它要跟上来了啊！”谭雅也听到了莲太郎崩溃的呼喊，也是拉着布施翠闷头猛跑。
　　灵巧的上树，左躲右闪，谭雅耗费了大半体力才把这群疯狂的原肠动物们甩开，瘫倒在地上长长的喘息了一阵，听到不远处有零零散散的枪声，再次振奋精神，向枪声附近靠近……
　　谭雅的视野里，一个瘦小的身影在和三只庞然大物战斗这个瘦小的声影……谭雅看的并不是很清楚，但是谭雅断定肯定是个诅咒之子，那么，她的促进者呢？
　　“看来这个起始者被她的促进者失联了呢……过去搭把手吧。”布施翠也是赞同的点点头，亮出猫爪，跳了出去。谭雅也拔出无鞘之刃加入了战团，面对突然到来的友军，这道瘦小的身影应对其原肠动物也是轻松不少。
　　“好家伙，三只等级二的。”谭雅撇撇嘴，干脆利落的用踏前斩加上刚斩闪在加上狂风绝息斩一套技能轻松搞定这两只等级二，另外一直等级二也是被布施翠和那个诅咒之子合伙干掉。擦了擦沾在衣服上的脏血，谭雅关闭了自己的鹰眼，才看清站在自己身前的那道瘦小的身影，惊讶的发现，眼前的诅咒之子自己认识！
　　“感谢你的援助，谭雅……小姐。”千寿夏世也是思索的好久才叫出口，谭雅无所谓的挥挥手：“不必感谢，你怎么一个人呢？那只大猩猩呢？”谭雅好奇的在千寿夏世周围寻找伊熊将监的身影，却什么都没发现。
　　“谭雅姐，找个地方休息一下吧，千寿夏世她受伤了。”在月光的照耀下，谭雅看着千寿夏世手臂上的一道血淋淋的伤口，谭雅也是皱起了眉头，随即赞同的点点头：“嗯，受伤很严重啊。”仔细端详了一下千寿夏世的伤口：“看来被感染了呢……感染率如何？”谭雅很是关切的问了下千寿夏世，毕竟萝莉受伤了，自己有一部分责任在里面的，毕竟自己援护的太慢了……
　　“还说你不是萝莉控……”维夏调侃的声音从谭雅的脑海里传来，但是却得到谭雅极为认真的回答：“这只萝莉是必须要救得，任务只是附带，真的不希望这么有趣的萝莉这样领便当。”谭雅现在甚至可以想象脑海了维夏无奈耸肩的无奈模样了……
　　“谢谢关心，虽然侵蚀率有所上升，但并不碍事……”看着谭雅都把抑制剂掏出来了，千寿夏世连忙阻止，谭雅不值得为自己浪费原本属于布施翠的药剂……
　　“不行，我还是不放心。”谭雅认真的盯着千寿夏世：“一点点疏忽都会产生大问题，抑制剂这种东西用完还会有，保险点为好。”布施翠在一旁也点点头：“是啊，抑制剂没了可以再去领，命没了可就真没了。”谭雅也是赞同的揉了揉布施翠肉呼呼的脸蛋，也是不有分说的抓起千寿夏世的手吧抑制剂打进千寿夏世的身体。
　　“谢谢……谭雅小姐，不过你为什么对我这么好呢？”千寿夏世也是疑惑的摇摇头：“话说谭雅小姐我们只有数次见面之缘而已……”
　　“因为你是萝莉啊……”一旁的布施翠道出了真相：“虽然我的促进者很奇怪，总是喜欢抱着我做一些奇奇怪怪的事情，但是不可否认的是，她是个彻头彻尾的萝莉控……”随即布施翠仔细回忆了一下：“不过谭雅她真是个好人呢……”
　　被自家的小猫娘说成萝莉控的谭雅没有任何的生气，打完药剂后也是昂首挺胸：“喜爱萝莉有什么错吗！还有小布你别给我发好人卡了。”谭雅没声好气的白了布施翠一眼：“你这个爱发好人卡的毛病得好好改改……”
　　“那谭雅姐你也改掉动不动对某个男性使用CQC的举动吧……”布施翠也是回了谭雅一句，不过谭雅并没有生气：“走吧，前面有个荒废的小屋……这地方怎么会有小屋呢？令人无法理解……”谭雅摇摇头：“先修整一下吧，先生起一堆火，动物都怕火，我相信原肠动物一样如此……”随即和布施翠收集了下周围废弃的木头，掏出打火机点燃了火堆。
　　有了火，在这个寂静而又黑暗的森林的就多了份希望，对千寿夏世来说，一样如此。

逆转的命运
('　　火焰在燃烧着，木柴发出噼啪的响声，谭雅斜靠在土墙上，向千寿夏世问道：“那头大猩猩呢……”谭雅玩弄着手里的匕首，一边询问千寿夏世促进者的下落，毕竟现在的谭雅是两眼一抹黑，别说蛭子影胤的位置了，就是其他人位置谭雅自己也不知道：“你们是失联了还是……”
　　“谭雅小姐，伊熊将监先生只是说他并不想让这份功劳被其他人抢走，就去先去找蛭子影胤的踪迹了。”千寿夏世摇摇头：“虽然我对伊熊将监先生的做法并不赞同，但是他还是执行了。”
　　“真是脑袋里塞满肌肉的大猩猩呢……民警最厉害的就是组合了。”谭雅摇摇头，表示对伊熊将监的不屑，没想打哦听完谭雅的想法，千寿夏世也是赞同的点了点头：“很赞同。”
　　“对了，那一声巨响你知道是哪个干的？那个巨大的爆炸声差点害死我了！要我知道是哪个家伙使用的爆炸物，我保证不把他脖子拧下来……”
　　“哪个……”千寿夏世的眼神有点飘忽不定，随即低下头对谭雅猛地道歉：“抱歉，谭雅小姐，那时候迫不得已我才使用爆炸物的……”看着眼睛里委屈的快要抵触眼泪的千寿夏世，谭雅的脑袋下也是垂下丝丝黑线……
　　说好的无口三无属性呢？这不是应该一脸平淡不带任何表情的说出：“没错是我干的吗？”
　　看着自己面前的萝莉几乎要哭出来了，谭雅站起身子连忙伸出手连忙辩解：“那个……我不是有意西湖你的……那个……你可以解释下为什么要使用爆炸物吗？毕竟在原肠动物这么多的地方使用爆炸物，简直过于睿智了。”
　　“这个我也知道啊，可是这别无他法……”千寿夏世也是叹了一口气：“我们在抹黑前进时，遇到了一点点火光，本以为是其他民警，过去一看，是个等级四，万般无奈下只好使用了爆炸物，万幸的是我们逃出来了。”
　　“这丛林里这么多的等级四吗？”谭雅也是惊讶的张大了嘴：“既然从里这么危险……等等……”谭雅也是打了个手势，布施翠和千寿夏世也是安静了下来，谭雅则是拔出了自己的刀，布施翠亮起了猫爪，千寿夏世也是举起枪也是戒备的盯着黑暗。
　　“当！”谭雅的刀挡住了黑影的猛烈踢击，不过强大的力道震得谭雅手臂略微发麻，黑影也是倒飞而回，在火光的照耀下，谭雅才发现袭击自己的敌人是谁，也是惊讶的说道：“延珠？”
　　“谭雅？”蓝原延珠的惊讶的声音传了过来，当硕放看清楚身份后，谭雅舒了口气，随即收起刀，夜视仪布施翠和千寿夏世放下武器，不是敌人，千寿夏世也是迟疑了一会儿之后也是放下了手里的武器。重新沉默的坐回了火边。
　　“莲太郎呢？”谭雅疑惑的问道，而蓝原延珠也是指了指背后：“在这儿呢……”随即费力的从黑暗中拖出一个人：“不过他晕了过去，在追击的过程中似乎被石头砸到了脑袋……”
　　“把他唤醒好了，接下来的行动少了他可不行。”随即掏出个装满水瓶子，直接冷水洗脸，而莲太郎也是艰难的咳嗽了一声，再次醒了过来。
　　面对谭雅的粗暴的行为，蓝原延珠无奈的叹了口气，擦干里见莲太郎脸上的水珠：“现在我们应该做什么？”
　　刚醒来的里见莲太郎也是迷迷瞪瞪的，只感觉脑袋发晕努力的摇了摇脑袋让自己的脑袋稍微清醒过来，随即认真的听取情报。
　　“我觉得应该去接应一下伊熊将监，虽然这个大猩猩脑袋不太灵光，但是好歹是我们的一员。”谭雅很快做出了决定：“千寿夏世，你应该知道伊熊将监的位置。”千寿夏世也是点点头，翻出了手机，上满的红点显示的正是伊熊将监的位置。
　　“看来有一段距离呢……”谭雅也是也是注意到了到了位置：“我们走吧，先去找他。”也是招呼器莲太郎一起走，合适里见莲太郎脸色凝重了指了指谭雅的背后，没声好气的说道：“看来有大麻烦了呢……”
　　谭雅转过头是，倒吸一口凉气，黑暗的丛林里密密麻麻的是原肠动物的红色眼睛，看了看自己身旁的千寿夏世，谭雅，想起了原来的剧情。
　　原剧情中千寿夏世是被原肠动物围攻最终寡不敌众受了重伤，无法抑制住侵蚀最后死亡的结局，现在，命运绳子谭雅可是牢牢地抓住了，自然不可能再次放弃。
　　深深的看了一眼面无表情的千寿夏世，谭雅心里暗暗发誓，这是绝对不会让千寿夏世再走老路了！
　　“我留下来断后好了。”千寿夏世也是沉稳的发言：“将监大哥就拜托你了……”
　　“我和布施翠也留下来，莲太郎，交给你了，这项伟大而又艰巨的任务。”谭雅爽朗的笑了笑：“十二亿向你招手哦，里见莲太郎。”随即拔出自己的无鞘之刃，拉起了布施翠的小手：“我们会在这拖住的……死战不退！”
　　“那就交给你们了。”里见莲太郎也是敬佩的注视了谭雅一小段时间：“别死了哦……”随即带着蓝原延珠向前走着，谭雅也没声好气的大声回一句：“你死了我也不会死的！”听到这句话的里见莲太郎也是无奈的笑笑，谭雅，真的是一个很好很可靠的伙伴呢……
　　“嘛……现在要死战到底了呢……”谭雅的眼睛里燃烧的是斗志，这种大军压境的感觉让谭雅回到对抗崩坏时也是和维夏和玛丽共同对抗的感觉。
　　“布施翠，不后悔吧？不会怪我把你扔下来对抗这么多的原肠动物吧？”谭雅的语气中也是带着丝丝歉意。
　　“不后悔哦，谭雅姐。我们的生命早就牢牢绑在了一起，不是吗？”布施翠也是摘掉自己的帽子，露出了自己隐藏许久的猫耳：“毕竟只有你接受了我这个异类……”布施翠的没有丝毫的胆怯和退宿，谭雅也是再次爽朗的笑了起来。
　　“真是羡慕你呢，布施翠。”千寿夏世也是在一旁出声：“可以遇到这么好的促进者……不，这算是家人了吧……真的很羡慕呢……也是感谢你们留下来陪我抵抗这些怪物了。”
　　“你的小命，可不能丢在这哦！撒……我们上吧！”伴随着刀剑出鞘的正向，谭雅义无反顾的冲向了原肠动物。
　　“把这些该死的虫子剁成猪都不吃的饲料吧！”这是谭雅的咆哮！

谭雅的觉悟
('　　当谭雅拔剑冲向原肠动物时，莲太郎和蓝原延珠也是碰到了硬茬子。
　　“你……这是怎么了……”里见莲太郎有点惊恐的看着伊熊将监后背上插着自己的大剑，而伊熊将监的意识已经完全迷糊了，还在向莲太郎询问：“你看到我的剑了吗？”变领了便当。
　　“这都是是……什么跟什么啊……”看着废弃教堂前的残缺的实体，以及被关押起来的诅咒之子，还有那个莲太郎做梦都会梦到的诡异的滑稽面具。
　　“延珠，看来有大麻烦了呢……”里见莲太郎喃喃自语，同时拔出了自己的手枪。
　　另一边，谭雅正在和数量巨大的原肠动物厮杀着，原肠动物的数量多的远远超出预计，谭雅只能咬着牙在原肠动物群众厮杀，而此时，若有若无的，专属于谭雅自己的bgm开始旋转，伴随战场之花的增益buff也是逐渐扩散，而周围的布施翠和千寿夏世听着这突然其来的音乐虽然很奇怪，但是自己战斗的欲望却成倍增长，自己的力气变得更大了，反应也变得更加灵敏了。
　　“开火！弹幕！前进！注意！掩护！卧倒！停步！”
　　“冲向战场，冲向前线！直达死亡的深渊！”伴随着这种充满着狂热的曲子响起，谭雅的刀挥舞的也是更加快速，一个又一个踏前斩接上斩钢闪在原肠动物的兽群中绽放出凄美的死亡圆环，而谭雅所路过的地方，一朵又一朵的死亡莲花在歉然释放。
　　“展现出你舍命的觉悟吧！”音乐声没有停止，反而更加的狂躁和急切，布施翠虽然不明白这首曲子是什么意思，但是感觉和谭雅姐共同战斗的感觉更加舒畅了，而自己正在渴望着杀戮？
　　一刀狠狠的将一个等级二劈成两断，谭雅跟随着歌声也是翩翩起舞，而无鞘之刃也是发出更加愉悦的风吟。
　　“此剑之势……愈斩愈烈！”谭雅也是愉悦的狂笑着，自己好久没有完全无视自己的生命奋力搏杀过了，谭雅的身上也是带了些许的伤口，要是莲太郎或者其他的民警看到谭雅的举动估计也要大呼疯子吧……
　　“这个人……是疯子吗？”圣天子捂着自己的嘴，没有看莲太郎和蛭子影胤血战到底的场面，反而在检测人员检测到大量的战斗痕迹，而将镜头拉近了，则是看到谭雅满身伤口在原肠动物的包围中厮杀，加上谭雅她自己，也就三个人啊！三个人在上百只的原肠动物的包围中厮杀，在圣天子的眼里，这无异于是个死人了吧。
　　看着屏幕上奋力厮杀的身影，强大的剑术和飞洒的鲜血让天童菊之丞也是认可的点点头，而谭雅的这首不知名的bgm已经远远的扩散，甚至扩散到莲太郎的耳朵里了，整个森林里回荡着这首不知名的bgm，圣天子可发现，越来越多的红点向着谭雅战斗的中心聚集。
　　“这些鬼东西怎么越杀越多了？”谭雅也是感觉到了不对劲，自己的体力也是快撑不住了，魔力也是快所剩无几，自己的鲜血奖章也在不断的吸收着这些原肠动物的生命了来补充自己的体力，但是不急跟不上消耗，迟早自己要内耗死在这。
　　“谭雅，你们那边发生了什么？吸引了这么多的原肠动物？”耳机里冷不丁的传来圣天子的声音，虽然谭雅不明白圣天子怎么联系自己的，但是圣天子带来的消息也是让谭雅觉得不对劲。
　　“原来是自己做的死啊……怎么这首歌在这里放起来了？”谭雅也是一边战斗一边询问系统，而系统还好没在这个关键的时候掉链子。
　　“宿主，恭喜你了。你算是正是继承了谭雅这个角色的灵魂。你现在所听到了bgm正是谭雅的角色歌，而谭雅这个存在也是真正的绑定了你宿主，并不在有任何的排斥反应。”爱酱略带喜意的声音传了过来：“你算是正式的改写了幼女战记的历史。”爱酱这句让谭雅摸不着头脑的话传了过来，但是谭雅没时间管这么多：“这玩意怎么停止！我他喵的都快被包饺子了！”
　　“这个不知道，但是放完一边就会没了。”爱酱无所谓的耸耸肩：“这是好事，当角色歌响起的时候，谭雅你就会获得更强的力量，这不是开玩笑，之所以成为觉醒，你是真正继承了这个角色原来就有的意志。”爱酱的是何时能有传了过来：“这次觉醒之后，估计会有很多不可思议的发现吧……”爱酱的声誉逐渐在谭雅脑海中消失。
　　谭雅本来的意志？谭雅，或者说这个身体的灵魂宅烟也是陷入了思考，谭雅的意志？
　　“管她什么意志呢？劳资要被这些原肠动物生吞活剥喽！”谭雅迅速的整理了自己的思维，连忙打开商城，直接输入关键词：“大规模杀伤性武器！”
　　出来一排又一排的武器，小到C4TNT火箭筒，大到核弹原子弹，甚至还有着种种不科学的东西，连乖离剑都冒出来了。谭雅也没管你这么多，看着自己仅存的崩坏点，也是毫不犹豫的点下了小型战术核爆炸（无污染）。
　　谭雅在心疼的看着自己存了好久的崩坏币一下子没了大半，但是谭雅实在没有办法啊，这突如其来的觉醒让谭雅自己都没想到，更没想到角色的觉醒歌竟然捅出这么大的篓子，虽然觉醒对于自己来说是个好事，但是觉醒的实在不是什么好时候，倒是把很多原肠动物吸引过来了，而谭雅任务是拖住这些原肠动物，而现在，是根本扛不住了啊喂！
　　“扛不住，就全部杀掉好了……”谭雅的眼神充满着暴戾的杀意：“这些该死的虫子……让他们尝尝核平的滋味吧！”谭雅随即拔高声音像布施翠和千寿夏世喊道：“掩护我三十秒！三十秒后赶快车离这个区域！能跑多远跑多远！”
　　虽然谭雅兑换的是商城里的小型战术核爆炸，虽然商城里打了个括号无污染，鬼知道都没有辐射啊？而且核爆炸的高温和冲击波就够恐怖的了，但是，核爆炸是解救谭雅的唯一方法了……
　　看着手里的激光指示器，谭雅也是兴奋的微微颤抖，核弹这个玩意儿……自己算是第一次玩这个玩意吧……简直是……太疯狂了！
　　“让这些彼此起伏的怨恨，都在这爆炸声中湮灭吧！”bgm的最后歌词也是让谭雅感同身受，自己的手也不再颤抖，手里握着的不是通向地狱的钥匙，而是通向希望的曙光。

应对期末
('　　作者君这一段时间应对各种考试和期末作业，六月二十六号恢复更新……至于几根……看作者君的手速了，感谢大家一直以来的支持。七月份作者君不会偷懒了，也会正式认真有时间码字了。

侦测到在途的聚变打击！
('　　“好的，谭雅姐！三十秒！”布施翠快速的援护到谭雅的周围，将扑过来的原肠动物一只只斩杀，千寿夏世这只萝莉虽然不知道谭雅在做什么，但是听着谭雅信心满满的话语，也是不由自主的来到谭雅身边用自己的枪械将一只只原肠动物击杀。
　　谭雅看着援护的二人再也没有顾忌了，用手中的激光指示器指着自己面前原肠动物最密集的地方，随即，谭雅的面前出现了一个巨大的光圈，谭雅猜测，这个圆圈是核爆炸的杀伤范围，但是这个巨大的圆圈……他喵的太大了吧！好意思说这是小型核爆炸吗？
　　看着几乎把大半个森林覆盖进去的爆炸范围，谭雅看着系统提示的核弹升空到坠落的时间，谭雅再也淡定不了了，引导核弹已经用了五秒，还有二十五秒……现在赶紧逃命啊！
　　“没时间解释了！快逃命啊！”谭雅一把拽过布施翠和千寿夏世，一手一个，提着两只萝莉赶紧逃命了，这么大的聚变打击范围，他喵的不逃等着变成渣滓啊！
　　布施翠和千寿夏世是两脸懵逼，不明白好好的谭雅突然抓起她们两就要逃命，但是从谭雅惊恐的表情来说，她们认为谭雅可不是在看玩笑，现在恐怕真的有可以伤害到她们的东西出现了……
　　于此同时，圣天子也是很奇怪的看着突然逃命的谭雅，也是不明白谭雅在搞什么名堂，森林边缘的莲太郎和蛭子影胤的战斗结果都快出来了，谭雅这时候放原肠动物过去，这不是坑自己人吗？
　　圣天子没看懂谭雅的做法，天童鞠之丞也是没看懂，所有的吃瓜群众都没看懂……直到……一声他们不知从何而来的，机械的合成女声在他们耳边萦绕。
　　“侦测到在途的聚变打击……”这柔和的合成女声在圣天子的耳朵里显得那么的……刺耳，而天童菊之丞也是惊讶的站了起来，这意味着什么？聚变打击？这他喵的是核弹啊！
　　虽然不知道这个柔和的女声从哪传过来的，但是里面的警告声实在是把天童菊之丞吓得站了起来，这种武器，他们也只是听说过，并没有经历过，而以前的人们留下的资料则是很清楚的说明了核聚变打击的恐怖之处，在和原肠动物对抗的初期，一些国家也是发射了核弹，虽然核弹的杀伤力巨大，但是其强大的污染性是后患无穷，最终人类放弃了核弹疗法，毕竟这一招是杀敌一千自损两千啊喂！
　　那么，问题来了，这颗核弹，是从哪来的呢？它所摧毁的目标，不会是……看着屏幕里逃跑的谭雅三人，天童菊之丞的那个大胆的猜测马上得到证明了。
　　“该死该死该死！我他喵的脑袋被驴踢了吧？怎么放这个东西！”谭雅现在也是被吓得一身冷汗，顾不上回答了，毕竟是核弹，先逃命要紧，这巨大的杀伤范围真的不是开玩笑的，不过还好马上就要跑出杀伤范围了，系统虽然不靠谱，但是在这种问题上还是不会坑自己的……
　　现在也顾不上了，谭雅现在在激发自己全部的潜能，什么加速术式和风行什么的全部使用上，只求让自己的速度变得更快！谭雅也是咬着牙，谭雅自己从来没有感受到这么绝望的压力，关键是这庞大的压力来源是自己……
　　核聚变打击的警告声也是越来越高昂，谭雅也是咬着牙加速，现在，谭雅的面前出现了圆圈的杀伤范围，谭雅也是长长的梳了一口气，毕竟，自己活下来了……
　　看着跟在自己屁股后面的原肠动物，谭雅的嘴角露出了笑容，看着自己夹住的两只萝莉晕晕乎乎口吐白沫，在看着自己身后正在坠落的核弹，谭雅哈哈一笑，在爆炸的边缘坐下，看着猛然扑向她的原肠动物，谭雅也是很是潇洒的打了个响指。
　　“炸吧~！”谭雅愉悦的狂呼，伴随着核弹的坠落，不远处的森林里的树木还是燃烧，随即被庞大的能量愣生生的融化，粉碎。
　　谭雅赶紧抱着头，拉着愣住的两只萝莉趴在地上，虽然在核弹的杀伤范围之外，但是鬼知道核爆炸的附加伤怀会不会伤害到这两只萝莉。
　　在核爆炸杀伤边缘疯狂试探的谭雅，只是感觉从爆炸的杀伤范围传来阵阵灼热的气浪，以及震耳欲聋的噪声，爆炸范围外的人们看着升腾起的蘑菇云，所有人都呆住了，而噪声之后，就是一片寂静了，
　　谭雅紧紧的压着布施翠和千寿夏世这两只萝莉，并不希望这次爆炸给她们造成任何的伤害，过了很长一段时间，谭雅菜站起身子，回头看了看核爆现场，果然就如同系统所说的，在核爆炸的范围之外，谭雅没有受到一丁点的伤害。谭雅甚至看到了极不科学的景象，核爆炸区域已经成为焦土，干裂，而核爆炸范围之外并没有任何的影响，一切都显得那么滑稽，谭雅一脸黑线的看着自己面前对比鲜明的两块土地，想必从高空俯视，也是极为规则的爆炸圆形吧……
　　“看来是没什么事了……还真是和系统所说的那样……”谭雅一脸无语的看着这幅景象，扔过去一跟树枝，树枝一进入核弹杀伤范围就化作烈焰燃烧了起来，可以想象爆炸的余温有多高了……
　　“真他喵的奇特啊，这他喵的，我还真的无力吐槽了，要是没跑出来死的连渣都没有……”谭雅拉起了懵逼的两只萝莉，拍拍身上的尘土，而这这两只萝莉看到这核爆炸的现场，也是吓的站都站不稳了。
　　毕竟人类会在这种不可抗的强大能量下畏缩的，谁也不会例外……看着一分钟前还在殊死搏斗，现在，伴随着爆炸声，原肠动物全部化成了灰烬了，这种可以抹杀一切的力量，不知道什么是核弹的萝莉们当然会害怕了。
　　“谭谭谭……谭雅姐！这个爆炸，也太恐怖了吧？”看着寸草不生的爆炸区域：“要是我们跑慢点……”“那么，和这些原肠动物一样了呢……”千寿夏世也是平静的说着，不过谭雅可以感受到千寿夏世的声音有点颤抖。
　　“这是核弹，杀伤当然大了，这还只是小型的爆炸而已……”谭雅替这两只萝莉解释了下，千寿夏世倒是知道核弹这种东西，可是没想过核弹在她面前炸开是多么的恐怖。
　　“这种武器真的可以毁灭世界了……只要在多这么几颗的话。”千寿夏世也是思考了下并说道：“但是，这也是对抗原肠动物的有力武器……”
　　“别想了……只有一颗……等等……”谭雅意识到自己好像暴露了什么，千寿夏世看着她的目光变得很异常：“谭雅小姐，难不成你还有很多这种武器吗？”
　　“不管怎样，我们得救了。”谭雅也是岔开了话题，自己的能力似乎暴露了呢……真是一部臭棋，被迫暴露了自己的实力，在谭雅的观念里，一旦暴露了实力，自己就完全的处于被动之中……
　　“你放心好了，谭雅小姐，我不会说出去的。”千寿夏世清冷的声音传了过来：“我不会对自己的恩人作出这样让人心寒的事情的……”随即，千寿夏世整理了一下自己的服装：“追兵已经解决了，下一步呢？”
　　“还用说嘛！支援里见莲太郎！这家伙绝对陷入苦战了！”谭雅可是知道剧情的，主角这个时候应该被滑稽哥吊着打吧……
　　事实还真的是这样！谭雅三人正向莲太郎的位置靠近的时候，蛭子影胤也是吧注意力收了回来，这种毁灭的爆炸在蛭子影胤眼里，晚于艺术品一样，美感十足。
　　“多么完美的杰作啊！我蛭子影胤，也是有幸可以看到人类的这种武器了！哈哈哈哈！这就是毁灭的力量啊！”蛭子影胤在疯狂的大笑着，丝毫没有管半跪在地上奄奄一息的里见莲太郎。
　　莲太郎颤抖的伸出了双手，从怀里摸出了自己的翻盘利器，而蛭子影胤还在忘乎所以的狂笑着。
　　“这场战斗，还没结束呢……”莲太郎喃喃自语。

真男人之间的决斗
('　　“哎？怎么突然看不见了？”圣天子有点奇怪，好好的卫星监控，一下子就变成雪花屏了？一旁的天童菊之丞眼神变得极为凝重：“真个是核弹，核弹爆发后，所有的精密的电子仪器会失效……”
　　“可是另外一边监控并没有失效啊……”一个观测人员也是看了看自己监控画面问出来自己的问题，随即操作了一下，圣天子面前的荧幕上出现了莲太郎奋力战斗的画面，而谭雅战斗的地方却是雪花屏……
　　“看样子莲太郎那一边支撑不下去了呢……”圣天子看着半跪在地上气喘吁吁的莲太郎，而荧幕中的蛭子影胤则是在得意的大笑着，似乎在嘲讽莲太郎他们不自量力一般。
　　“不，莲太郎一定会赢的，我相信他。”一到身影也是推开了监控室的大门，一个女子走了进来。
　　“木更……”天童菊之丞的神情有点微妙，虽然不知道她是怎么进来的，但是对于天童木更出现在这个地方，天童菊之丞也是很意外的。
　　“木更小姐是我请来的。”圣天子及时的解释道：“你觉得莲太郎可以赢？可是蛭子影胤是新人类创造计划的人啊，可以说是半机械士兵了，莲太郎怎么赢啊？”
　　“有一对……不是，一对半的民警在迅速的靠近里见莲太郎！”监控员将镜头拉近：“是民警谭雅，她的起始者布施翠，以及伊熊将监的起始者千寿夏世！”
　　“我说过，莲太郎不会输得。”天童木更也是说出了自己想说的：“不仅仅是过来支援的谭雅，莲太郎自己……其实也是新人类创造计划中的一员！”
　　“啊？”天童木更这句话说出来，说有人都震惊了，天童木更也是很是平静的将其了原由……
　　“胜败……在此一举！”里见莲太郎从怀里掏出了医生室户堇交给他的，也是他所依赖的翻盘的底牌——AGV实验药剂。但是蛭子影胤很明显疏忽了这一点，他还在欣赏那一朵蘑菇云呢……
　　“锵！”蛭子小比奈的小太刀和蓝原延珠的錵制靴子也是狠狠碰撞到了一起，两只萝莉被这巨大的冲击力震飞，得到空闲的蛭子小比奈也是看到了莲太郎手上的小动作，刚想提醒自己的爸爸要小心点，可是已经迟了。
　　“你战斗时的走神，是你最大的失误！”里见莲太郎咳这鲜血一边流露出一丝微笑，重重的掏出针剂，狠狠的扎进了自己的胸口，而此时蛭子影胤也是回过神来，看着已经被打趴下的里见莲太郎这种疯狂的举动，也是很疑惑的问道：“这是在做无用功吗？还是说，临死的挣扎呢？”随即想要抬起枪，想要一枪了结里见莲太郎。
　　“砰！”飞行的子弹和錵制的靴子再次碰撞，子弹愣是被磕飞了，蓝原延珠也是后退了好几步，但依然挡在里见莲太郎身前作为护盾，只要她还有以后起，里见莲太郎就绝对不会受到伤害！
　　“咳咳！呕……”莲太郎剧烈的咳嗽着，咳出了大量黑色的血块，然后，AGV试剂的作用也产生了，原肠病毒也是在疯狂的控制，重组，改写里见莲太郎的DNA。
　　“啊！嘶……啊！”莲太郎感觉自己的身体被揉碎，放进搅拌机不停的搅拌一般，剧烈的痛楚让里见莲太郎再也忍不住，放声惨嘶，想要发泄这种痛苦，而莲太郎身上狰狞的伤口也在不停的蠕动，肌肉在诡异的膨胀，莲太郎自己眼睛也是在红黑之间来回的切换，莲太郎仅存的意志在告诉自己，绝对不要倒下！绝对不要服从，原肠病毒的控制！
　　监控室里，天童木更也是担忧的看着里见莲太郎，莲太郎身上的变化她也是知道原由的，但是莲太郎这么疯狂天童木更也是没有想到，只能祈祷莲太郎可以撑过去，百分之二十的变异几率……希望莲太郎不要变成原肠动物……
　　“再坚持一下……”天童木更的嘴里也是喃喃自语。
　　似乎听到了天童木更的请求，又或者说主角光还的作用，又或者运气实在逆天，莲太郎颤抖的身体也是变得冷静了下来，不在颤抖，而那种将自己碾碎的感觉也是没有了，莲太郎内心窃喜，自己是成功了。
　　AGV试剂……自己赌赢了呢……莲太郎也是重新振作精神，对着蓝原延珠示意自己没有事后，也是站了起来，身体内传来了那种特有的爆炸感让里见莲太郎也是十分膨胀。
　　蛭子影胤愣愣的看着这一切的发生，他的思绪似乎回到了自己在森林里遇到了叫谭雅的女孩，那个十分有个性的女孩的变化过程……蛭子影胤的眼中闪过一丝精芒，他知道，自己接下来的战斗要小心了，只要成功拖住里见莲太郎，自己的仪式完成就好了，只要自己的仪式一好，整个东京就得说拜拜了……
　　“蛭子影胤，你曾经说，你是唯一的新人类创造计划的生存者吧？”里见莲太郎现在也是很膨胀，原肠病毒带来的力量也是充盈着他的身体：“那么，我告诉你，你并不是唯一的生还者！我也报上我的真实身份吧！”
　　随即，不由分说，里见莲太郎也是趁着蛭子影胤被自己话语吸引的愣神功夫，摆出了自己格斗术的架势：“天童格斗术！一型，三号，轱辘鹿伏鬼！”随即狠狠一拳打在了让谭雅纳闷不已的乌龟壳上。
　　斥力领域和莲太郎的拳头是狠狠相撞，蛭子影胤也是冷笑一声，他确信里见莲太郎是打不进来了，因为同样的招式，同样的的角度，自己也是很轻松的挡下来了，现在莲太郎所谓的觉醒，在蛭子影胤眼里也只是“稍微重视一下”而已，可是，蛭子影胤事后对这次的轻敌也是极为的后悔。
　　就在里见莲太郎的拳头和蛭子影胤的护盾相撞时，谭雅也是赶到了现场，原本谭雅认为自己的到来正好可以拯救虚弱的莲太郎的，客户没想到路上耽搁的事情太多了，但是看着莲太郎手臂所喷出的长长气带，也是很干脆的停了下来：“不用支援了，现在只需要看着主角装13就好了。”谭雅说出布施翠和千寿夏世一头雾水的话，随即在这两只萝莉惊讶的注视下坐了下来，还不知从什么诡异的地方掏出了可乐和薯片：“坐下看着吧，现在的莲太郎战斗力很高的！我都打不过呢……”
　　“是……是吗？”两只萝莉也是看着画风和性格突然不太正常的谭雅，但还是坐了下来，于是乎，现场出现了异常诡异的形象，一群萝莉围观两个男人之间的决斗……
　　“什……什么？我的斥力领域……竟然……”脸上传来的剧烈的痛楚让蛭子影胤也是被砸的飞了起来，谭雅则是在一旁鼓掌：“精彩！刺激！好一记友情破颜拳！这招是跟上条先森学的吧！”
　　现在蛭子影胤的脑子里一团浆糊，我在那？我是谁？谁在打我？算是被莲太郎这一拳彻底的打蒙圈了，毕竟莲太郎之前战斗并没有这么厉害的啊？这家伙是吃了金坷垃吗？突然力量变得这么不讲道理的？
　　“让我来告诉你我的身份把！影胤！前陆上自卫队东部部队，787机械化特殊部队，新人类创造计划，里见莲太郎！”
　　莲太郎这一身份的爆出，尽管暗中观察的众人虽然有了心理准备但还是被吓了一跳，看着自己的右手右脚的喷早皮肤也是在高热量中融化和分解，露出了錵制的义肢，莲太郎的左眼也是彻底变成了机械眼，注视着蛭子影胤的一举一动。
　　“精彩！太精彩了！”谭雅也是似乎猜出了什么：“先保留实力让对方轻敌，然后力量爆发式增强打的敌人措手不及！”随即拿起身旁的可乐狠狠的灌了一大口，自己头上的呆毛也是在愉快的到处摇晃着。
　　“我说，谭雅姐你怎么开始解说起来了？不帮帮莲太郎先生吗？”布施翠举手提问到。
　　“那家伙可以吊打他们两个人了，免费的动作大片，不看白不看！”谭雅无所谓的席地而坐，掏出可乐猛灌几口：“总之，看主角装13就可以啦!打打杀杀的真没意思……”
　　圣天子一群人看着谭雅的举动也是头上垂下黑线，连布施翠在一旁吐槽：“谭雅姐你说这话良心不会痛吗？你平时可是最爱打打杀杀的啊……完全不像是萝莉……”
　　“嘿！萝莉的事，能叫打打杀杀吗？那个叫为爱战斗！为世界和平战斗！”谭雅也是一本正经的胡说八道，随即瞥了布施翠一眼：“没发现啊，小布你吐槽功力渐长啊！改天好好调教调教……让你知道那个是姐姐……”谭雅说道后来也是越讲越小，随即不说话了。
　　“趁着他们战斗，我们可不可以去找到七星的遗产完成任务呢？”千寿夏世在一旁说出自己的计划，谭雅的眼睛顿时亮了，对啊！十二亿呢！按照剧情里的，东西就在那个破碎的教堂里来着……
　　“走吧！”谭雅一骨碌的站了起来：“对面沉迷打团，我去偷家，嘿嘿嘿……”笑的像一个偷到鸡的狐狸，殊不知，她做的一切都是徒劳，剧情，是根本阻止不了的。

大吉大利！今晚偷鸡！（上）
('　　感受着拳头上传来的让自己舒爽不已的打击感，莲太郎也是很是兴奋的颤抖，原肠病毒带来的力量，也是让一直被蛭子影胤压着打的里见莲太郎扬眉吐气。
　　“这就是……痛苦的感觉吗？”蛭子影胤不知名材料著作出来的面具下也是渗出了鲜血，在斥力领域被莲太郎击破的那一刻，自己眼旁的血管已经爆开了呢……不过这种痛苦……实在是让人愉悦不已啊！
　　“哈哈哈……美妙的痛楚……”蛭子影胤有点癫狂的笑着，猛然抬起头，而此时呆在蛭子影胤背后的蛭子小比奈也是看不下去了，自己的爸爸被这个人打的如此凄惨，真的……必须要……杀了他！
　　“不许欺负我爸爸！”蛭子小比奈的声音已经完全变得疯狂，双眼也是变得血红，两把小太刀从天而降狠狠劈向里见莲太郎。
　　“水天一碧架势——”里见莲太郎的錵制义肢也是狠狠的向身后氧气，迅速的蓄积这全身的力量，随即猛地一拳挥出！
　　蛭子小比奈凌厉的斩击在莲太郎的义肢面前显得那么的……脆弱，虽然蛭子小比奈的武器被加固过了，但还是段成了两节，而莲太郎的錵制义肢上，却只出现了一掉浅浅的痕迹。
　　“额……”蛭子小比奈也是痛苦的捂着肚子倒飞而回，撞碎了整个墙壁软趴趴的倒在地上，能一击将诅咒之子一拳打飞，虽然和诅咒之子的体型有关，但是可见莲太郎获得原肠病毒的能力所爆发出来的强悍的战斗力。
　　蛭子影胤也是拿出了手里的双枪，一边愉悦的喊着什么，一边朝着里见莲太郎疯狂的射击，但是这些子弹也是被錵制的义肢给挡了下来，难得有子弹擦破了皮肤，但是有肉眼可见的疯狂自愈能力自愈这自己。
　　正如谭雅所说的那样，这样的战斗根本……没有悬念了。留下观战的千寿夏世也是很是赞同谭雅的说法，千寿夏世一边释放了被蛭子影胤困住的诅咒之子们，一边询问自己的促进者的下落，但是看着周围残缺的碎裂的肢体，心里有了不好的预感……
　　而场上的战斗，也逐渐的靠向尾声。
　　获得了原肠病毒强大力量和可怕自愈能力的主角君也是很轻松的将蛭子小比奈打飞，将蛭子影胤直接以一个干脆利落的下劈直接劈到了海水里生死不知，战斗之后的疲倦感涌了上来，看着生死未卜的自己的爸爸，在再也不能再也没有战斗的欲望了，看着自己的爸爸消失在河水之中却无法拯救，只好伸出手绝望的喊着“爸爸”这个词语。
　　“目标已消失！”伴随着监控人员的报告，圣天子等人也是长长的舒了一口气。蓝原延珠也是飞扑到里见莲太郎怀里抒发自己的喜悦之情，而天童木更也是发来了贺电，恭喜里见莲太郎玩成了这个艰难的任务，而莲太郎的耳机里倒是传来了谭雅沉重了声音。
　　“莲太郎，看来不能高兴的太早……蛭子影胤的仪式已经成功了。”谭雅看着自己怀里的箱子，里面只是一部儿童脚踏车，虽然谭雅不知道为什么这个玩意可以把等级五给吸引过来，但是谭雅觉得这玩意恐怕还有更深层次的内幕，但是这不是谭雅现在要管的。
　　看着不停震动的教堂废墟，以及不断颤抖的地面，谭雅的眼神再也没有往日的嬉皮笑脸，难得的，谭雅的脸上露出了凝重的表情，破碎的窗户外面传来的等级五的……咆哮。
　　“喂，谭雅你可以听到吗？”自己耳朵上的通讯器突然响了，谭雅随即点头回答已经接受到。虽然不知道圣天子他们怎么知道自己的通讯装置的，但是现在，不是在意这个的时候，面前的等级五，可是自己的心腹大患……
　　“在呢，木更姐，有什么计划吗？”谭雅听出了通讯起另一边声音的主人：“我会全力配合的。”
　　得到谭雅认真的恢复，天童木更也是紧紧握住了自己的拳头，虽然里见莲太郎和谭雅的存活让她信心满满，但是面对足足可以摧毁整个东京的等级五，还是有点虚的。
　　“我有个不成熟的计划……但是我不确定这个最关键的一环没有没出问题……”谭雅甚至可以听出天童木更的不自信，但是天童木更也是很快振奋了精神，而谭雅似乎知道天童木更的担忧之处，随即在通讯里清楚的解答了天童木更的疑惑。
　　“放心吧，木更姐。”谭雅稚嫩的声音响起：“如果我猜的没错的话，木更姐你是担心核弹产生的emp冲击波吧，这个你放心好了，我们通讯都没出问题，emp的杀伤范围绝对不在这一块。”
　　“谭雅，你怎么知道我的计划的？”天童木更也是不傻，很快的意识到这一点，但是很快被谭雅的这一句“秘密”给糊弄过去了，毕竟大敌当前，这些细琐细节不值得注意的，但是圣天子和天童菊之丞对谭雅的好奇之感越来越浓了。
　　如同原来的剧情一般，天童木更等人指挥莲太郎和谭雅他们前去使用线型超电磁投射装置……简称电磁炮，又名天梯来进行对等级五的攻击，在天童木更的眼里，这一发超电磁炮应该可以将等级五击杀。
　　“走吧！莲太郎！我们去执行这个任务吧！拯救东京的任务，就交给你完成了哦！”谭雅也是站了起来，提起了箱子，一路小跑的向莲太郎的位置靠近，但是她发现自己的那个小跟班千寿夏世不见了。
　　“这只萝莉跑哪去了？”谭雅现在的内心也是有点焦急，千寿夏世可是自己辛辛苦苦救下来的，为了她可是把核弹都搭进去了，她可绝对不要出任何事情啊……
　　此时的千寿夏世则是愣愣的看着地上的巨剑，那把自己十分熟悉的，被谭雅斩断过后自己协助维修的巨剑，而现在，巨剑的主人正躺在地上停止了呼吸……
　　千寿夏世的眼角也是流出了泪水，虽然将监先生对自己很是严厉甚至不讲人情，但是将监先生从来没有虐待过自己，只是嘴巴有点臭而已……但还是对自己还是很好的……也一同战斗过，为什么会出现今天这种局面呢……
　　千寿夏世纤细的手握着伊熊将监的巨剑陷入了沉默，而被解救出来的诅咒之子也包围着千寿夏世，回忆起自己的促进者，这些萝莉的搭档，无一例外的被蛭子影胤给杀害了，虽然她们不明白蛭子影胤为什么不杀了自己而是将自己关押，但是个个诅咒之子的表情却各不相同。
　　有得萝莉是茫然，有得萝莉则是露出了解气的笑容，也有的和千寿夏世的反应一样流下泪水但是总体情况是十分的混乱。
　　“莲太郎，现在你先去天梯那儿吧，我这里出现了麻烦，但是我发誓麻烦解决了，我会马上赶到。”随即谭雅关闭了通信，跟着脚印寻找着千寿夏世。
　　“谭雅姐，这边。”布施翠也是闻了闻空气，很快指出了千寿夏世的位置，谭雅被布施翠的嗅觉惊呆了，没想到还有这种操作。
　　“别这么看着我，猫的嗅觉可不比狗差。”布施翠也是很平静的解释，谭雅耸耸肩，直接按照布施翠指示的方向狂奔而去，而莲太郎也是飞速赶向天梯。因为莲太郎明白，每耽搁一秒，就是一条甚至几条生命的消逝，军队在尽力的用自己的武器拖住等级五前进的步伐，现在时间很紧张了。
　　莲太郎一脸凝重的来到了天梯的内部，经过身份的核验后，成功获得操纵权限，而当自己操纵武器时，里见莲太郎却彻底傻眼了，电磁炮的运转什么的一切正常，可是……他喵的没有弹药啊！你他喵的让我拿头打吗？
　　等等哦，拿头打，眼睛，錵制物品，錵弹，手臂！莲太郎诡异的脑回路也是开始了，看着自己錵制的义肢，莲太郎也是纠结不已，但看着等级五虐杀军队的景象时，当机立断，为了正义和大义，舍弃自己一条手臂也不算是什么……
　　福无双至，祸不单行，就在天童木更远程操控时，莲太郎所处的操纵室也是传来了各种各样的警报。
　　“这真的没得选了……”咬着牙，跺着脚，莲太郎也是艰难的拆卸下自己的手臂义肢，但是带来的剧烈痛楚也是让莲太郎一阵颤抖，但是拆卸完毕的里见莲太郎留着冷汗将自己拆卸下来的手臂也是塞进了弹药仓里，但是，剧烈的痛苦加上自己的脑袋受过石头的重击，让莲太郎的头脑有点晕晕沉沉的，但是还好，瞄准什么的是由天童木更她们操纵的，自己只需要静静的看着等级五化作碎渣就可以了……
　　正在莲太郎喘了一口气可是表示终于可以歇息一会时，天童木更的通讯又响了起来，莲太郎按下了通讯按钮，传来了天童木更焦急而无奈的声音：“由于磁场的影响，电磁炮的发射远程操控不了……”
　　“我的天啊……”莲太郎也是叫了出来，自己现在正头昏眼花呢，现在你的意思是让我自己手动瞄准？在开玩笑呢！加上自己的腿，自己也只有两发炮弹啊！你他喵的让我用肉眼去社保那只等级五
　　老天爷啊别再玩我了好不好啊！这是莲太郎内心的想法，距离这么远，虽然有着制导系统等等帮助，但是怎么也不是人可以做到了吧？
　　可是莲太郎没想象到，事情是越来越糟糕了……

大吉大利，晚上 偷鸡！（中）
('　　让莲太郎更加崩溃的事情正在不停的发生着……
　　“警告，冷却液泄露，请尽快完成发射……”
　　“警告，电力不足……”
　　“警告……”
　　一连串的警告也是狠狠的拍在了莲太郎的脸上，让里见莲太郎也是更加的无语，莲太郎的耳机里传来天童木更恳切的话语。
　　“拜托了，莲太郎，为了人类，为了东京……天梯的运行系统虽然没有很大的问题但是小问题不断。”天童木更也是叹了一口气：“许许多多的小问题汇集起来将是个大问题……莲太郎，根据机器现有的状况，我们只能发射一颗子弹……”里见莲太郎听了天童木更的话也只是沉默的握紧了拳头，努力让自己摆脱头晕的不良状态……
　　“莲太郎，别灰心，妾身陪着你呢。”小小的身体也是轻柔的抱住了里见莲太郎，自己的亲人在最关键的时刻给与了自己帮助，莲太郎也是轻轻地握住了蓝原延珠的手。
　　“莲太郎，整个东京的安危交给你了哦，我们的英雄里见莲太郎先生……”谭雅半开玩笑的话语也是从通讯器中传来，谭雅现在也是找到了千寿夏世，现在一边安慰着哭泣的千寿夏世一边在给里见莲太郎加油打气呢。
　　“实在不行的话，我出手好了……鬼知道有没有这个机会。”谭雅也是用极小的声音说出这句话。现在谭雅对抢人头并不抱什么希望了，毕竟电磁炮的威力摆在那儿，不可能把这个等级五一炮打的濒死然后自己简简单单的补上一刀吧？
　　毕竟这种主角才有的待遇谭雅认为自己不可能捡到这种好机会的，莲太郎射出这一炮无疑两个结果，要么等级五像原剧情一样，灰飞烟灭，要么这一炮射空，那么自己不得不出手了，但是自己这一出手，虚弱期会很长啊……
　　现在坐观其变好了……谭雅这样安慰着自己，一边安慰着千寿夏世，谭雅的周围，坐着许许多多的失去了自己搭档的诅咒之子，她们失去了方向，谭雅只好一边安慰千寿夏世一边和她们进行开导。
　　脑海中的眩晕感不断袭击着里见莲太郎，但是里见莲太郎必须让自己的精神保持高度集中的状态，在众多的数据中分析出最佳的击杀途径，这对于里见莲太郎而言实在过于困难，但是，自己手上紧握的，可是自己和整个东京的安全，这一弹如果射空了……后果不堪设想。
　　使劲的拍了一下自己的脑袋，剧烈的痛楚也是让里见莲太郎短暂的清醒了一下，朝着蓝原延珠笑了笑，随即眼睛还是盯着屏幕上的瞄准圈，在寻找着最好的时机……
　　“莲太郎，相信你，你可以做到……冷静……呼……”莲太郎也是不停的安慰自己，让自己了冷静。
　　“距离五十公里……这他喵的让狙击手都没啥用啊……相信你自己……”虽然知道这么远命中率几乎为零，但是莲太郎必须做到！
　　准星也在飘移着……莲太郎也在耐心的等待，而就在两个准星重合的瞬间！莲太郎也是射出了自己最重要的一炮！发射完之后的里见莲太郎也是虚弱的倒在操作台上，毕竟自己脑袋，实在是太痛了……
　　在莲太郎按下按钮的瞬间，一道粗大的光柱也是从天梯的发射管道喷射而出，在漆黑的夜空划过一道耀眼的白色痕迹，射向了在海面上兴风作浪无情绞杀军队的等级五。
　　“龟龟，不愧是主角，这么远也能打中的！这他喵的简直是科学家了！”谭雅一边赞叹一边感慨，距离五十公里，能射中的几率无疑是买彩票中头奖，估计换整个动漫里最擅长狙击的缇娜-思普朗特来估计都够呛，简直是八百里开外一炮干掉等级五？
　　“主角吗，这样做到很正常的。”谭雅也是自我安慰，虽然对没有抢到这个人头有点惋惜，但是让莲太郎来当这个英雄好了，略显可惜啊……
　　白色的光束很快的击中了在海面上兴风作浪的等级五，但是谭雅感觉……这一道光，怎么有一点……偏移呢……
　　“呜——嗷!”等级五也是痛苦的吼叫出声，距离海岸线有一段距离的谭雅也是捂住了耳朵，但是白光消散后，还剩下一半身子的等级五在不停的恢复着自己的身躯，虽然莲太郎发射的炮弹没有将其击杀，但是也是重创了等级五，但很显然，这个结果，谁都不希望……
　　等级五被突如其来的这一炮给激怒了，自己大半个身子都没了这仇不报，以后还怎么混啊？随即等级五也是浑身在积攒着能量，蓄势待发！
　　现在的监控室，死一般的寂静。里见莲太郎失去通讯（昏迷）没有对付等级五的武器了，虽然重创了，但是发起狂的等级五……鬼知道东京会怎么样……
　　“东京……是完蛋了吗……”天童木更也是呆呆的盯着显示屏，现在似乎没有拯救的方法了呢……
　　圣天子脸色灰暗，失去了往日白的耀眼的光芒，显然是失去了希望，自己统治的国家，最终在自己手上灭亡了吗……
　　天童菊之丞脸色复杂，自己的目标还真的完成了，可是，自己得到了什么呢？整个东京都没了，自己有再多的手段也不顶用了吧……
　　整个东京，被笼罩在绝望的光环下……这时候，谭雅知道，自己必须要站出来了，这种感觉……让谭雅不由自主想想起了自己那个世界自己第一战的疯狂的景象，只不过，自己当初面对了是一整个中队的魔导师部队，而现在自己面对的是那个臃肿而丑陋的等级五……而目的也是一样，都是为了活下去！而拯救东京？呵呵，顺带而已。
　　谭雅的脑海中有了一个大致的计划了，从系统商城话费了自己不多的崩坏币购买了一个小玩意，随即，谭雅坚定的声音在指挥所里回荡着。
　　“别悲观，各位，局势不是不能逆转。”谭雅冷静而带着肃杀的话语在整个指挥中心回荡着：“我们，还有机会！请各位配合我一下吧！即使我说的是假的，也要进行最后的反抗，不是吗？”
　　谭雅一边说着，一边站了起来，眼神坚定的盯着遥远的等级五，在千寿夏世，布施翠已经指挥中心所有人的惊讶的目光下，使用魔力漂浮到了空中，谭雅的内心从来没有这么平静和疯狂过，直面死亡的平静和殊死一搏的疯狂。
　　谭雅，谭雅-提古雷查夫，这个诞生于战争中的少女，她从来没有向任何人妥协过，不管是存在X，还是数量远远多于自己的敌人，还是自己那个搞笑的命运，她，一直在抗争着。
　　有一天，一个灵魂夺取了她的身体，但是这个灵魂也在遵循着谭雅这个人物的意志。存在X，不公平的命运，完全崩坏的剧情，无法抵抗的崩坏和黑姬，以及武力层面完全碾压自己的东方世界……但是谭雅，从来没有屈服过，即使数次游走在死亡的边缘，但是自己，从未低过头。
　　尽管自己的灵魂是个宅男，尽管自己自己有着很多缺点……但是这些并不重要，谭雅坚信着是个弱肉强食的世界，想要不被吃掉，自己就必须强大……某种意义上，和完全信奉丛林法则的原谭雅可是一模一样呢……
　　“我倒是想看看，是你等级五把我谭雅吃了！还是劳资把你等级五给剥皮拆骨喽！”谭雅渗人的笑声在指挥中心回荡着……

大吉大利，晚上偷鸡！（下）
('　　谭雅癫狂而又嚣张的话语在指挥中心回响着，看到谭雅漂浮在空中，所有人都震惊了，这根本不是人类可以做到的事情，而谭雅也是毫不忌讳的飞行在高空中，摸着自己脚上很久没有穿上的前一个世界所携带的魔导器械，谭雅也是长长的叹了一口气，拔出自己的武器，谭雅幼小的身影在空中急速划过。
　　“她这是疯了吗……”看着谭雅在空中飞行着，谭雅的速度过快以至于在空中划过一条长长的残影，谭雅也是握着枪义无反顾的冲向了等级五。
　　整个指挥部都安静了，他们看着谭雅像一个无畏的女武神一般直接冲向等级五，虽然震惊于谭雅的能力，但是心里还是悄然燃烧起那个叫做希望的火苗。
　　虽然体型相差极为悬殊，虽然等级五不可战胜，但是所有人都对谭雅这一道幼小的声影充满着敬意和希望，万一，万一成功了呢？
　　“即使只有百分之一的生存几率，我也要把它变成百分之百！”看着抽向自己的长长触手，谭雅秀气的眉头紧皱：“劳资又不是魔法少女……这触手怪……”一边喃喃自语这，一边急速的避开友军的炮火和袭来的触手，虽然等级五的攻势异常的凶猛，但是谭雅如同一只滑溜的泥鳅一样让等级五抓狂不已，等级五根本无法忍受一只苍蝇在它的脸上活蹦乱跳，连原本蓄力想要攻击天梯的能量炮也是对准了谭雅，想直接把谭雅气化消失在这个世界上。
　　当能量喷射口对准谭雅是，谭雅已经察觉到了不妙，敏锐的直觉告诉自己如果自己躲不开，那么，四季萝莉都救不了自己了……
　　谭雅的脑海里一直有个声音告诉自己这玩意必须要躲开……谭雅本来的计划是和这只等级五贴身好发动自己的新技能，这个技能在谭雅自己获得时都感觉有点鸡肋的，但是这个情况下，这种技能倒是十分适合谭雅的……只不过，西药自己付出点鲜血和危险罢了……
　　谭雅举枪打断几根长长的触须，灵巧的上下翻飞这，整个海域都是谭雅一个人的舞台，伴随着舰船的残骸和燃烧的黑烟，谭雅也是不断挑衅着自己面前的庞然大物。
　　熟练地再次躲开这条致命的射线，谭雅沾着鲜血手指也是再次在怪物的皮肤上画上一道由鲜血组成的图案，将近半个小时的搏斗中，谭雅不停地用自己的鲜血在等级五的身上画着什么，但是等级五过于笨重总是摸不到谭雅，而在圣天子的眼里，谭雅一直对等级五进行着骚扰攻击——本来对谭雅的期望不高的他们看见谭雅坚持这么长时间还在游刃有余的战斗也是期盼着谭雅可以创造奇迹，干掉这个等级五。
　　“还有……最后一笔了呢，这个技能，才可以发动……”谭雅也是在空中来回闪避想找到机会画上最后一笔，只要在画上一笔，这个等级五，就会成为一堆渣渣了！
　　这个新获得的觉醒技能真的有这么奏效吗？谭雅的内心也是七上八下的，毕竟这个技能看起来很厉害，其实在谭雅的眼里真的很鸡肋——战斗中哪有这么多时间给你画个图案啊？
　　“最后一笔……补上，嘿嘿……咳咳……”谭雅终于找准一个机会，在这个身材巨大的等级五身上补上了最后一笔，一个流光溢彩的，一个大大的圈，里面夹杂一个巨大的叉子——否定符号，这么简单的一个图案以及消耗了谭雅很多体力和魔力，最重要的，还有血液，但是，谭雅的付出还是有收获的，看着技能神乎其神的样子，好像真的很厉害。
　　“幻想——否定！”谭雅在挨了一记触手的抽击之后，在空中倒飞而出并吐出一口鲜血，五脏六腑传来剧烈的快感，谭雅知道，自己这下受的伤很重了。但是，这一切都是值得的！
　　伴随着谭雅符号的完成，这个简单的符号完全被激活了，等级五身上出现了一个不大不小的标志，伴随着标志的闪耀，整个等级五庞大的躯体则是诡异的颤抖了一下，伴随着随即，从头到尾，整个巨大的身体渐渐消失。等级五并没有反抗这种变化，只是呆呆的矗立在那儿一动不动。
　　惨烈的战场，一方浑身鲜血，另一方则是呆滞的化作微粒消散在整个世界，有一些微粒则是到了谭雅的体内，以至于谭雅身体内的那个种子也是受到了微粒的滋润开始成长。
　　技能：幻想操控
　　效果：支付自己的鲜血以及适量魔力，在敌人的身上划出幻想标记，可以控制这个生物也可以将其毁灭，毁灭，即，根源上的否定。命令一旦执行，不可悔改。
　　使用目标：可以被标记上的，过于神秘的存在无法标记。
　　虽然自己不知道这个技能到底怎么用，但是看起来感觉十分厉害，直接从根源抹杀，这个算是自己的天赋觉醒技能？
　　谭雅静静的看着等级五直接化为小小的微粒消散在海里，似乎这个东西仿佛从未存在一样。而此时，谭雅的脑海里出现了系统的提示，获得了击杀提示。
　　击杀等级五，一只。
　　奖励：角色召唤卡。三点崩坏点。
　　谭雅也是直愣愣的在空中悬浮着。她真的不敢相信自己这么简单的干掉了等级五，虽然有着很多的运气成分在内，但是这只等级五可是自己真真切切亲手干掉的啊……
　　谭雅再次确认了一下自己的技能，突然发现自己这个天赋技能实在是鸡肋，但是用好了，这战略性意义就完全不一样了……
　　谭雅本来的计划是使用自己的传承技能——魔力核爆炸直接把等级五抹杀，可是突然谭雅想起了自己在拯救芽月的时候获得的系统奖励——虽然当时并不是很明白这个技能到底是什么意思，但是经过这次的实验，谭雅可算知道这玩意的用处了。
　　幻想操纵这个技能可以很好的威胁或者奴役普通的剧情人物——首先，他们的神秘度最起码不会太高，其次，要么听话要么死的抉择下，估计很少的剧情人物会选择死亡吧……当然，这个玩意也可以当成保险给自己的亲密的人物画上，可以完全的杜绝背叛的发生。但是按照谭雅的脾气，对自己亲人下手……几乎不可能吧……
　　这个技能其实还有一种用途——那就是在战斗中，只要你有足够的时间去画上这个标记，也可以干脆利落的解决战斗——前提是对面的神秘度要比你低。
　　举个例子吧，谭雅对等级五使用了幻想操纵，等级五的神秘度比谭雅低，幻想操纵可以有发动的前提，但是如果换一个人呢比如那个不知道几千几万岁的老……咳咳，是八云紫大姐姐，首先，八云紫的神秘度可是在谭雅之上的，这个技能根本发动不起来，其次，八云紫会给你机会在她身上画出这么诡异的东西啊……估计直接被隙间了吧……
　　但是不得不承认，这个技能还是非常有效的，至少帮助自己解决了智力低下且笨重的等级五还是一个很好的技能的。
　　“谭雅……你做到了!”谭雅现在的耳机里传来了天童木更的声音：“谭雅，你可是拯救了整个东京……”
　　“虽然不知道你是何方神圣，但是我还是感谢你拯救了东京。”圣天子清冷的声音从耳机里传来，谭雅可以听出圣天子的感激的情绪。
　　“干的漂亮，谭雅。拯救整个东京的，是你啊!我算不上什么大英雄。”莲太郎也是欣慰的笑了笑，在蓝原延珠的怀抱里闭上了双眼——他太疲惫了。
　　“一切，都结束了看来，是劳资把你剥皮拆骨了呢，等级五……”谭雅愉悦的放声高笑：“这就是该死的剧情!劳资终于把你引导起来了!哈哈!”谭雅在空中也是站都站不稳了：“奇怪，怎么这么的晕乎”谭雅努力的摇摇头想要拜托头晕的感觉，但是失血过多的谭雅也是从半空中坠落，在战斗中，这么大的一个目标，谭雅使用这个技能也是耗费太多的血液，简单来说，谭雅现在贫血了。

欢乐的日常
('　　谭雅现在感觉头晕目眩，可以说，现在的莲太郎的感受和谭雅一模一样，只不过谭雅是失血过多而导致头晕，而里见莲太郎则是被石块打中脑袋导致的头部疼痛和晕眩……虽然两人的晕眩的原因各不相同，但是，他们成功的变成了……病友。
　　“卧槽！别淹我啊！”谭雅的眼前是一望无际的湖泊，而现在谭雅感觉自己跳伞跳到海里一样……而且自己不会水。
　　谭雅并不会划水……也不能说不会划水，只是对这种一望无际的水有点恐惧的感觉，简而言之就是：被水淹没不知所措。
　　冰冷的海水吞没了谭雅，谭雅感觉自己的手脚被完全的束缚住了，自己的皮肤则是感受到海水的无尽凉意，而自己的胸膛姿势被憋的的简直要燃烧了起来，这一冷一热的感觉……要爆炸了。
　　以上都是谭雅的梦境，而现实中的谭雅则是在病床上拼命的挣扎着，如果可以看到谭雅的脸的话，谭雅的脸肯定被憋的通红，而现在，天童木更正在把谭雅抱到病床上……
　　谭雅不断在海水里挣扎着，随即，海水一下子退去，被水淹没不知所措的谭雅也是幸福的大口呼吸着新鲜的空气，然后睁开了眼睛。
　　自己现在正躺在地上，映入眼帘的是陌生的天花板，以及那一对硕大的……嗯嗯。
　　“这是哪儿？”虚弱的谭雅一把推开了让自己窒息的玩意儿：“别，我还想多活一会儿……”
　　突如其来的爆笑声传入了谭雅的耳朵里，布施翠、千寿夏世、蓝原延珠捂和女仆芽月捂着自己的肚子狂笑不止，谭雅在天童木更的洗面奶下疯狂挣扎的样子实在让这几只萝莉笑的前仰后合，毕竟这几只萝莉私下里还是对天童木更傲人的胸部还是敌视不已的。
　　“等等，这柔软的触感，这手感……”谭雅似乎好像想起了什么仔细回味手上的柔软：“总感觉，我好像抓过来着……”随即，懵逼不已的谭雅一骨碌从地上坐起，看到了天童木更正双手抱着胸，一副看待流氓的样子看着自己。
　　好像无意间抓住了什么了不得的东西呢……谭雅一脸黑线的看着自己的手，随即站起身子，整理了一下思绪：“那个等级五已经干掉了吧？我救下来的那群萝莉呢？她们没事吧？”
　　“放心啦，没什么事的，倒是你要注意点。”天童木更也是赶紧岔开话题：“现在感觉怎么样？现在的你，可是个香饽饽呢，很多人抢着拉拢你呢……”
　　“先不说这么多，我想我应该没有事情了。”谭雅也是摇摇头：“我顶多是失血过多而导致的晕倒，应该没什么事情的……”
　　“谭雅主人，你想错了。”芽月端上一杯黑漆漆的溶液：“圣天子大人可是很想见你呢，毕竟现在你在圣天子的专属病房里……”
　　“首先。”谭雅打断了自家女仆的话：“不必叫我主人，芽月。”谭雅顿了一下：“我不喜欢搞这一套，跟小布一样叫我谭雅姐就可以了。”谭雅的脑海里一直没有女仆这个具体的概念的，也很反对动不动自己喊别人，或者别人喊自己主人这种羞耻的话的，谭雅的脑海里，女仆这种职业就是帮帮自己日常生活的人，地位什么的，谭雅还真的不在意。接着，谭雅想起了最关键的东西——自己现在在圣天子的病房里……什么鬼？还专属病房，这是要把自己控制起来吗？在看看芽月手里的黑漆漆的不明液体，一出飞鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹的戏剧在自己的脑海里展现……
　　“放心吧，谭雅，别想太多。”天童木更在一旁看出谭雅阴晴不定的脸色：“不会有人害你的，这杯溶液是室户堇医生配置出来的，你的小女仆芽月已经亲自尝过了，没有毒的。”
　　“室户堇的东西，更不能喝了！那家伙的药剂比得上八意永琳了！”谭雅突然想起这个喜欢尸体的室户堇，这家伙鼓捣出来的药剂……一股寒意爬上了自己的后背……
　　还没等天童木更解释什么，芽月倒是心急的跳了起来，自己亲自试过毒了，完全安全的药剂，这个药剂可以很好的帮助谭雅恢复元气，虽然不知道谭雅话语里的“八意永琳”是那一位，但是这个药！为了谭雅的健康着想，她必须要喝掉！绝对不可以耍小孩子脾气就不在乎自己的身体！芽月想到这里，一把抓住一脸抗拒的谭雅，用诅咒之子过人的体力一把抓住了谭雅，随后，搬开谭雅的嘴……
　　“芽月，我平时对你这么好……为什么要害我……”谭雅刚刚苏醒，现在很是虚弱，根本不是芽月的对手，只能眼睁睁的看着这一杯漆黑的，还在翻腾着诡异气泡的不明液体被芽月无情的倒入自己的嘴里……
　　“啊啊啊！别这么粗暴！量别这么大啊！要坏掉了啊！”谭雅一边叫着一些意义不明容易引起围观吃瓜群众误会的词语，一边绝望的吞下这漆黑的液体，结果……这味道还不错？巧克力味的？谭雅喝完之后，委屈的盯着芽月：“都说了不要为什么还要强来……”
　　“谭雅姐的身体可是十分重要的！”芽月也是满意的点点头，对自己的做法也是十分的满意：“既然是谭雅姐的女仆，首先谭雅姐的生命健康是第一重要的！”
　　“我怎么觉得你要害死我呢……”谭雅一边吐槽，一边感受到自己身体穿过来的暖意，也是精神了几分，心里也是对药剂的印象有所改观，至少还是蛮有用的嘛……
　　“就这一次了！我谭雅!就是失血过多！被原肠动物拍死！血流而死！也绝不会用室户堇的药剂！”谭雅一边发布着申明，一边回味着喝药时的味道……
　　真好喝啊！自己真是爱死巧克力了！谭雅也是毫无节操的回味起这股奇怪的味道，这种巧克力还带着丝丝甜意的东西是自己的最爱啊！但是自己舍不下面子去问还有没有，简直丢面子啊……
　　“谭雅姐，确定吗？”芽月看着谭雅的表情，谭雅的脸上没有任何的怒意，只有一脸回味的表情……
　　这个死傲娇！芽月对谭雅下了一个定义，不过傲娇就傲娇吧，至少这药剂谭雅并不反对喝，这就是个好事啊！至少自己尽了一个女仆的职责……
　　话说芽月是不是对“女仆”这个职业有什么误会……要是谭雅知道芽月内心的想法一定会吐槽吧！

圣天子的约见
('　　“对了，芽月，你说圣天子想要接见我？”谭雅反应过来：“对了，圣天子大人还欠我十二亿呢……”
　　“准确的来说，是我们。”天童木更插了句嘴：“话说谭雅你的眼睛里不能也只盯着钱啊！”天童木更也是吐槽到：“好歹你现在也是英雄一个，说点感受吧？我们的英雄大人？”
　　“英雄有什么用？”谭雅耸耸肩：“英雄可以吃饭不给钱吗？英雄可以有票子，车子，房子，马……萝莉吗？”谭雅也是犀利的吐槽：“英雄这种东西，只是外表光鲜亮丽罢了，事实上，并没有什么鸟用……”看到众人尤其是萝莉们目瞪口呆的表情后，谭雅更是无所谓的耸耸肩：“说真的，英雄这个称号倒不如给我一百万来的实在……”
　　“没想到谭雅姐你是这样想的……”布施翠则是感觉内心里所坚持的梦想崩塌破碎了，自己的愿望作为一个英雄啊……
　　“别想的那些没用的了……除非你真的掌握了强大的力量而且你的内心纯洁无瑕……少看什么天诛少女了，那些都是哄小孩子的……生活会告诉他们现实的险恶……等等，我说这些干什么……”谭雅摇摇头：“还有，别叫我英雄，我也不是英雄，我跟英雄这个词也沾不上边的。”随即，在众萝莉信仰破碎的神情中直接潇洒离开。
　　“圣天子的接见……吗？”谭雅推开门，确是发现站在门口的是自己曾经暴打一顿的保胁卓人，谭雅才发现，自己现在所属的地方竟然是圣居……
　　圣天子的专属病房……这个词语再次越入谭雅的脑海，什么时候圣居也有医院了……谭雅随即正了正自己的衣衫，毕竟见得是东京的领导人，还是要正式一些……
　　“带路吧……”谭雅的话平静没有任何的波澜，保胁卓人也是点点头，眼神深处还是带着不屑和怨恨，不过保胁卓人掩藏的太深了，谭雅并不知道，不过谭雅知道了估计也是一笑而过，还很有可能的丢下一句：弱者
　　一路上，护卫们都对谭雅投出狂热又或者感激又或者异样的目光——不过谭雅无所谓，这些火辣又或者冰冷的目光在谭雅面前都被无视了。
　　一路上谭雅并没有和保胁卓人说过一句话，两个人沉默的走了一路，到了圣天子的办公区域，随即保胁卓人鞠了个躬，离开了。
　　谭雅再次整理了一下衣装，毕竟，这次的行动也是在自己的计划之内……要说什么计划……谭雅表示是临时想出来的，但是说真的，自己想要保护诅咒之子的这个计划，一定要在这个谈话中得到实行，毕竟圣天子还是对自己有好感的，拯救诅咒之子这个目的和圣天子一样，谭雅觉得，应该执行起来不难。
　　可是谭雅推开门的一刹那，谭雅感觉，这次的计划恐怕实行不了了，毕竟，天童菊之丞也是坐在圣天子边上，而天童菊之丞的想法，或者是理念和谭雅是背道而驰。
　　谭雅本来活泼的表情瞬间变得不太自然，谭雅可是知道，蛭子影胤干的好事绝对不会这么纯洁——没有幕后指使，蛭子影胤怎么可能知道召唤等级五的方法……蛭子影胤真的是纯粹是处于神经病才想着毁灭世界的？别傻了，蛭子影胤这个人才没有这么的中二病。
　　对剧情略懂一二的谭雅也知道，此次事件的幕后黑手就是那个看起来很慈祥正经的天童菊之丞干的好事……但是和天童菊之丞……谭雅真的无话可说。
　　“道不同，不相为谋。”谭雅看着坐在圣天子一旁的天童菊之丞也是摇摇头，丢下的这一句话，然后就一直沉默着不说话了。
　　“谭雅-提古雷查夫。”天童菊之丞的声音响了起来：“谭雅，我可以这么叫你吗？”
　　“随意了，天童菊之丞先生。不过，我要见得是圣天子，而不是你，天童菊之丞。”谭雅终于说话了：“如果没有什么事情，麻烦回避一下，天童菊之丞先生……”
　　看着现场的气氛有点僵硬，圣天子表示自己现在真的很尴尬，这次主要是圣天子感谢谭雅的，甚至本来都把谭雅安排在自己的卧室来接见的，可是如同自己预料的那样，天童菊之丞绝对不会放过这个机会，虽然圣天子对天童菊之丞很是畏惧，但是从内心的深处，圣天子也是对天童菊之丞很是抗拒的，但是没办法，首先自己是个花瓶，被天童家的人扶上来的，而且最重要的是自己没有实权而且天童整个家族在政界的地位根深蒂固……自己想动手也是有心无力。
　　“既然我们的英雄这样要求了，这样也好。”很是出乎谭雅的意料，没想到这个老顽固还真的同意了。“但是你们讨论完之后，麻烦谭雅你留一下，我还想跟你谈谈。”随即对圣天子鞠了一个躬，离开了这个房间。
　　天童菊之丞走后，谭雅也是自己的技能鹰眼也是检查了一下周围有没有窃听器之类的东西……在用风刃悄无声息的破坏了三个窃听器之后，谭雅才开了口。
　　“这次邀请你来，主要是为了感谢你的，还有，我的意思是商量一下任务报酬的问题……”圣天子也是松了口气，她最怕自己的救命恩人兼整个东京的英雄关系处的恶劣，毕竟圣天子希望谭雅可以帮帮她——以为她感觉自己附近的所有人都在疏远她，没有一个圣天子完全放心的人，虽然在日常的工作上给予自己很多帮助，但是发言权并不在自己手里……
　　“话说，一个统治者能做到圣天子您这样，也够憋屈的……”谭雅的出牌完全出乎圣天子的预料：“连自己的工作区域都安置窃听器……还真的不放心您呢……”谭雅的话，让圣天子惊讶不已，自己的办公区域怎么会有窃听器这类的东西？
　　“对了，那个箱子里的东西我看过了。”谭雅的声音里传来的是浓浓的好奇：“话说，一个儿童脚踏车，怎么会引来等级五这种可怕的存在呢？”
　　圣天子的身体一僵，显然谭雅的问题，自己也不好解答，只好支支吾吾的在哪停顿，尴尬不已。

谭雅的宏伟目标
('　　“对不起，谭雅……箱子里的东西……我不能告诉你，毕竟这个是国家机密……”圣天子抱歉的对谭雅摇摇头，毕竟这到底是为什么，自己都不太懂，这些东西，天童菊之丞恐怕知道的内幕比自己多得多吧……
　　“算了，我也对这个情报也是不报什么希望了。”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“如果我想知道的早就搞明白了，根本不需要这么麻烦的……”
　　现场的气氛有所缓和。圣天子也是到了一杯咖啡，里面加了许多糖，推到了谭雅面前：“请用吧，作为东京的英雄，这是你应该得到的。”
　　“英雄可不是一杯甜咖啡就可以打发的了的。”谭雅金色的眼眸里带着一丝笑意：“毕竟这个英雄还是比较贪心的，虚假的名声可比不上看得见摸得着的金子来的实在，不是吗？圣天子大人？”
　　“那么，谭雅，你想要什么呢？”圣天子很是端正的坐着，浑身上下透露出作为一个统治者应该有的气息：“想要什么呢？房产？金钱？还是什么？我也只能给你这些东西了。”圣天子苦笑了一下：“说实话，数目过大的金额我还必须和天童菊之丞商议一下……”
　　“圣天子大人！”谭雅的语气陡然变得强硬起来：“要记住，你才是整个东京的统治者！”谭雅有点头疼：“虽然我知道圣天子您的处境，可是总不能仍由那群蛀虫来破坏这个国家吧？请按照你的想法去改变这个国家！哪怕从小事做起也好啊！”谭雅也是叹了口气：“原肠动物新法之所以难以施展……就是那个你平时最信任的天童菊之丞那个人一手操控的……”
　　“我不是什么政界的人，我对这些政治不感什么兴趣。”谭雅摇摇头，继续说道：“但是不分青红皂白就想要毁灭那些无辜的孩子，这个我忍不了的，天童菊之丞买通蛭子影胤甚至交给蛭子影胤情报的事情，相信圣天子大人也是蒙在鼓里，我就给圣天子大人捋一捋好了。”
　　“相信圣天子大人已经接受到了某某大臣畏罪自杀的报告了吧……那么，这个所谓的罪到底是不是他背就是个疑问了，但是，不难猜出，这个大臣的背后站着天童菊之丞。”谭雅喝了一口咖啡，金色的眼眸里带着冷意：“但是圣天子你也知道，天童菊之丞最讨厌的东西是什么……雇佣蛭子影胤召唤等级五，企图摧毁整个东京，甚至连等级五的死亡，搞不好也是在天童菊之丞的计算范围之内的。”谭雅继续自顾自的说道：“如果我猜的没错的话，原肠动物新法之所以难以实施，天童菊之丞肯定是大肆宣传蛭子小比奈是诅咒之子，激发民众对诅咒之子的厌恶感，而这并不是你想看到的。”谭雅平静的独眼盯着圣天子的淡紫色眸子：“圣天子大人的想法是让诅咒之子不再受到歧视，和平的和人共处，是吗？”看到了圣天子的点头赞成后，谭雅说道：“我们的目的其实一样啊，圣天子大人……”
　　“所以你你开始就把我从刺客的手里救了出来，是吗？”圣天子平静的紫色眸子也是盯着谭雅：“我对你的来历真的十分的好奇呢，上次的事情谭雅你显然没有说真话。”圣天子也是笑了下：“你对我这么了解，那么你也可以告诉我你的身份吗？毕竟能掏出核弹这种武器，还能自由的飞行，甚至单人成功击杀等级五，你的身份真的只是一个德国人这么简单吗？”
　　谭雅沉默了一下，自己的身份真的讲出去估计圣天子也不会信……但是谭雅很快打破了沉默：“我的身份嘛……你可以理解为新人类创造计划类似的失败的产物。”谭雅也是苦涩的笑笑：“你可以理解我为怪物，我是魔导实验计划的失败品，只不过那个基地已经被我摧毁了……”
　　谭雅也是半真半假的继续编造着自己的身份，不过相比最真实的背景，似乎自己编造出来的身份更加会让圣天子信服吧……
　　“其实你所认为的强大的战斗能力只不过是很多巧合叠加在一起所产生的错觉罢了……”谭雅也是喝了一大口甜咖啡，润了润干燥的喉咙，很显然，谭雅的忽悠大法取得了很有效的进展：“原来如此……”圣天子同情的目光看着眼角里夹杂着泪水似乎不愿回忆起自己灰暗过去的谭雅：“所以，你就对那些无辜的孩子产生了同病相怜的感情？以至于不顾一切的去拯救他她们吗？”圣天子本来就是个少女，根部比不上谭雅的应变的本领……毕竟谭雅这个萝莉根本不能用一般的眼光去看待，毕竟谭雅是一个混迹军中多年的老油条，轮忽悠，虽然忽悠不了天童菊之丞那种老狐狸，但是对圣天子……肯定是够了。
　　“好吧，既然你说合作，我自然会帮助你的，不过，你现在想要什么呢？”圣天子的话语里传来丝丝信任：“那该这么推行原肠动物新法呢？”
　　“这个我自有办法，只要我的那个目标达到，即可。”谭雅继续耸耸肩：“虽然英雄这个称呼我感觉没什么用，但是对舆论上我们倒是抓住了契机呢……”
　　谭雅也在圣天子的办公室里谈论了很久，才满意的从圣天子的办公室里出来，自己构思了很长时间计划也是得到了圣天子的帮助，虽然谭雅觉得自己的计划不太成熟，但是这个计划应该很好的拯救那些诅咒之子，至少在谭雅这里，她们不会受到什么委屈之类的。
　　走出门，看见等待门口的保胁卓人，按压也是跟着一言不发的保胁卓人来到了一扇门前，谭雅没想多少，直接推门而入。
　　走进门看见了一脸悠闲喝茶的天童菊之丞，谭雅也是冷笑一声：“好兴致啊，不过我不明白，东京被救下来为什么你这么开心呢？”
　　“东京没事不是更好吗？”天童菊之丞的深沉的眼神看向谭雅：“看来谭雅你知道的很多呢……”

联合起来搞事情
('　　“我知道的不仅仅如此，天童菊之丞。”谭雅的语气不太友好：“话说用整个东京的安危去换取一个看似痛快的结果，天童菊之丞你还是这么莽撞呢……”
　　“是吗？我感觉舒服就好，那些连人都不是的东西根本没有存在的必要，不是吗？”天童菊之丞看着谭雅说道：“既然没有着这么强大的实力吗，为什么不加入我们呢？”
　　“是吗？我可不想和随时可以毁灭整个东京的人为伙伴呢。”谭雅表示自己害怕死了呢，随即冷着脸回答道：“天童菊之丞，我说过道不同不相为谋，我们之间并没有什么共同语言。”谭雅站起身子背对着天童菊之丞：“最好别对你口中的怪物出手，不然可保不准你的生命安全。”谭雅冷笑一声，离开了这个房间，只留下沉默不语的天童菊之丞。
　　走出圣居的谭雅感到浑身轻松，自己几天以来的神经也是得到了放松，一直面对各种各样的阴谋，战斗了一次又一次，现在终于有一段平滑的时间可以歇息一下了……
　　至于为什么不直接吧天童菊之丞杀了……现在还不是时候，现在还学要天童菊之丞代为管理一下东京，毕竟这个老家伙的人头，随时可以拿到，先留他一条命好了……这个极端歧视主义者……
　　“想这么多干什么呢！”看着自己手里的银行卡，谭雅满意的笑了。
　　这张小小的银行卡里，装的是谭雅本次任务的报酬……没错，整整十二亿，本来严格意义上来说，谭雅的这次任务是失败的，没有阻止蛭子影胤，但是圣天子还是把报酬给她了，对外宣称这是给英雄的奖励……
　　谭雅正在幻想着如何好好使用这一笔巨款达到自己的目的呢，突然感觉天黑了下来。
　　“嗯？”谭雅有点好奇的抬起头，却看到了蜂拥而至的记者，一个个话筒伸向谭雅的嘴边，各种各样的人争相采访谭雅……
　　“那个……我现在退回去还来的及吗？”谭雅有点晕乎，毕竟自己不是很擅长同记者打交道，鬼知道这群只要收视率的记者会干出什么事情……这群记者可以说得上是另外一群疯子吧……
　　“谭雅小姐，请说一下作为英雄的感受……”“谭雅小姐，你是如何击败这次的等级五天蝎座的呢？”“谭雅小姐……”一个个问题，一只只话筒让谭雅有点晕，但是她敏锐的抓住了一个要点……等等，这次的等级五的名字——叫做天蝎座？
　　“这群记者的信息来源都比我自己厉害……”谭雅一边吐槽着一边擦去脑门上的冷汗，自己是在不想喝这些记者折腾，只好运用自己的魔力大声的喊到：“无可奉告！不过想知道具体的事件内容的话，星期天在xxx地点我会在那儿替你们解答疑惑。”随即默默的推开众多的记者，一个人在路上默默的走着……
　　“等等……我他喵的战斗的画面怎么流传到网上了！我他喵的！说好的信息封锁呢？”谭雅现在总算回过神来，看到外面的电视屏幕上播放的是自己英勇战斗的场面……
　　“估计是哪个老家伙干的好事情……”谭雅也是捂住了额头：“不过你出招我就接下了……”谭雅冷笑一声，回到了自己的小窝。
　　“你们不是在医院吗？对了，莲太郎呢？”谭雅一回到家看到了芽月、千寿夏世和布施翠在沙发上蹦蹦跳跳的：“还有，延珠呢？”
　　“你休息好了，出院了我就就回来啊，谭雅姐。”布施翠一边和芽月打闹着一边说：“蓝原延珠和莲太郎先生还在医院呢，还有木更姐姐在医院照顾着莲太郎，不过木更姐刚刚打电话回来，莲太郎已经醒了，估计晚上就可以回来了……”
　　“啊！终于可以放松一会了……”谭雅也是惬意的伸着懒腰，一边玩弄着手里金闪闪发光的卡片，现在自己也算得上是有钱人了呢……
　　现在的谭雅膨胀到可以买巧克力买一块扔一块了，总之，现在的谭雅也算个土豪了……等等……土豪……谭雅的眉头皱了一下，突然舒展开了，话说土豪，自己的身边不就有着一位吗！还是个大小姐！论其公司的实力里也不弱啊！谭雅的眼睛明亮了起来，谭雅也害怕着十二亿不够用呢，但是有哪位大小姐的帮助，估计会好办很多吧！
　　谭雅立马站了起来，走进卧室换上了一套衣服，从自己的衣服口袋里掏出了一张名片，对着名片的电话按下了相应的字母……
　　“喂？哪位？”司马未织特有的那种软软糯糯的声音传了过来，而谭雅的嘴角勾起了微笑：“司马未织小姐，还记得我吗？”
　　几个小时后。
　　谭雅坐在司马未织的面前，看着自己面前的司马未织笑道：“好久不见啊！”
　　“话说，拯救整个东京的英雄怎么回来到这里呢……”司马未织也是笑着打着招呼：“谭雅酱你是想谈什么生意吗？”
　　“我有一个生意，你谈不谈？”谭雅的嘴角流露出一丝微笑，于是，谭雅和司马未织在良好的氛围中亲切的展开了会谈……
　　“不过谭雅酱，你的这个理想还真的大胆呢……不管是哪个角度来说……”司马未织用扇子遮住了自己的嘴，为什么腹黑的大小姐都喜欢这个动作呢？不管是面前的司马未织还是八云紫那个老……咳咳，还是八云宅那个腹黑的御姐，尤其钟爱这个动作……
　　“只要可以改变这些可怜萝莉的命运，这些钱要不要真的是无所谓的。”谭雅这句话说得很认真，毕竟系统也没有要求谭雅必须要改变诅咒之子的社会地位，不改变就怎么怎样，谭雅是从内心里可怜这些萝莉的。
　　首先，她们是萝莉，其次，她们是萝莉，总而言之！她们是萝莉！谭雅现在是女儿身，但是谭雅那一刻萝莉控的心一直保留着，自己前世作为一个宅，作为宅的心，谭雅还从来没有变过。
　　“不过谭雅酱我很看好你哦！”司马未织想谭雅鼓励道：“这个畸形的社会有需要你这样的英雄去改变哦！”
　　“英雄吗……我可没承认过……”谭雅在心里苦笑一声，离开了司马重工。

萝莉拯救中心
('　　当里见莲太郎出院后，回到公司的时候却惊讶的发现自己的公司已近人去镂空了，里面没有什么人，而且地上已近蒙上了细细的灰尘……看来是有段时间没来什么人了……
　　那么，她们人呢？一个大大的问号在莲太郎的脑袋上，自己刚刚出院却发现人没了，这让莲太郎郁闷不已……知道看到蒙上细细的灰尘的座子上有个纸条。
　　“现在公司已经搬到了这个地方吗…………”莲太郎也是脑袋上有一条大大的黑线从自己的头上滑下，自己的公司搬到了那片荒凉的地方……不过为什么要搬去那儿呢？
　　“算了算了，去哪儿看看她们在那儿搞什么名堂……”莲太郎也是自顾自的叹息了一下，随即骑上自己的自行车，向纸条上的地点骑了过去。
　　什么时候外城这么热闹了？莲太郎一路上看着诅咒之子们有说有笑的在街上玩着游戏，衣服什么的也是焕然一新——虽然颜色比较单一，但还是比较好分辨的。
　　“真是奇怪……”莲太郎一边嘀咕着一边走在路上，原本脏乱的废墟什么的全部没有了，空气中刺鼻的味道也是淡了很多，莲太郎感觉，更像是什么大的公司在搞什么大的动静……里见莲太郎边想边走着，直到有一个巨大的建筑物出现在莲太郎的视野内……
　　“萝莉拯救中心？”莲太郎一脸黑线的看着这个名字，自己面前巨大的建筑物上这几个烫金的大字完全闪瞎了莲太郎的狗眼，看了看自己手上的纸条，莲太郎在怀疑自己是不是来错了地方……
　　“对啊！没错啊！可是……我们的公司呢？”莲太郎看着面前巨大的大门陷入了沉思……身边的诅咒之子有说有笑的在莲太郎旁边经过，甚至有的诅咒之子还主动向莲太郎问好，莲太郎发现，现在诅咒之子的精神面貌还是挺好的。
　　里见莲太郎则是无意间瞥到一个熟人——谭雅的起始者，也就是那个萌萌的猫耳萝莉布施翠，现在正搬着一大摞的文件走的摇摇晃晃……
　　“布施翠！”里见莲太郎似乎抓住了救星，毕竟这么多陌生人里突然出现一个熟人，自己的心也是活络了起来……
　　“？”布施翠正在搬东西呢，那一大摞文件正式要搬到档案室的，突然听到了里见莲太郎的声音，也是转过头来，本来想和莲太郎说几句话的，可是突然一个重心不稳，那一大摞文件也是稀里哗啦掉了一地……
　　QAQ……这该怎么办……布施翠眼角含泪的看着自己好不容易摞起来的文件掉了一地，而在一旁路过的诅咒之子们也是很自觉的四处散开帮助布施翠整理文件，莲太郎也是赶紧跑过去帮忙。
　　莲太郎很快的问出了自己的问题，但是布施翠并没有说什么，只是直接个莲太郎指了个位置：“谭雅姐她们在五楼，有什么事情去找她们好了，我现在一时半会解释不清。”随即整理好自己的资料，摇摇晃晃的向前走着。
　　一头雾水的里见莲太郎也是根据布施翠的指示直接来到了顶层……发现布施翠所指示的地方，随即，猛地推开门，发现这个房子里非常的忙乱，所有人都在忙忙碌碌，尤其是谭雅和千寿夏世，忙的都找不到北了。
　　莲太郎一脸黑线的看着谭雅疯狂的盖着章，各种各样的文件在谭雅的手中流过，而他的目光转向了千寿夏世，这只萝莉里见莲太郎还是有印象的……
　　千寿夏世在飞速的整理着文件，并圈出重要的方面，谭雅则是结住文件，一目十行，然后并没有看出有什么不妥，才盖下自己的印章。
　　莲太郎觉得现在不是个打扰的好时机，只好坐在沙发上静静等待着谭雅。
　　“哦！终于搞完了，办个公司怎么这么多事情……”谭雅也是抓起桌子上的冰咖啡很惬意的喝了一口，然后才发现在沙发上快要睡着的里见莲太郎。
　　“怎么样，莲太郎，这个公司气派不？”谭雅很是得意的向里见莲太郎炫耀：“这个萝莉拯救中心可是诅咒之子的乐园哦！看看这气派的造型和巨大的场地，在这里，是所有诅咒之子的家哦！”谭雅摆出一个快来夸我的表情。而里见莲太郎说道：“这个点子很好，那么，我们的公司呢？”
　　“已经没有了啊！准确来说是被萝莉拯救中心给收购了。”谭雅无所谓的摆摆手：“放心好啦，你们有着百分之十的股份的，也足够你们正常的花销了。”
　　“你哪来的这么多钱？”莲太郎随即反应过来：“你该不会直接用了圣天子的奖励吧？十二亿就造出个这个玩意？”
　　“圣天子给我的，当然我说了算了！”谭雅气呼呼的挺起腰：“钱不用放在那里也只是个数字，还不如做一些有用的事情，看看这地方的诅咒之子，不都是笑的很开心吗？”
　　“我什么时候说反对了……”莲太郎一头黑线：“我并不反对啊，可是整个东京有这么多的诅咒之子，这里收容的下吗？”
　　“当然收容的下了！你当十二亿白花的？”谭雅翻了个白眼：“整个外部城市的地皮十分便宜，就直接买下来好了！而且其他的问题我都考虑在内了！”谭雅也是扳起手指细细推论：“什么财富来源啊，什么商业上的合作啊，这些我都不懂，但是有人懂啊！”随即，谭雅一边抓住千寿夏世的手：“对吧？财务处处长？”
　　“我不是啦！木更姐姐她才是啦！我只是辅助她的啊！”千寿夏世也是无奈的摊摊手：“财政大权交给我一个小孩子也不好，我只不过使用我的脑袋在赚钱的。”谭雅也是自豪的搂住千寿夏世：“莲太郎，别小看她哦，她的IQ可是高达200哦！有她在，赚钱还是很简单的！”
　　“好了好了，我知道了。”莲太郎看着谭雅滔滔不绝的讲着，也是捂住了额头：“说说你这个中心的意义吧……拿了十二亿就是为了建造幼儿园吗？”
　　“哪有这么简单啊！夏世，给这个笨蛋解释下。”随即坐了下来悠闲的喝着咖啡了。
　　“萝莉拯救中心是和司马重工合作的，萝莉拯救中心和民警社团差不多，一样可以接受任务，还有，大部分的起始者都是在我们这登记的，所以民警也要在我们这里登记，所以收入来源是肯定有的，而且我们还用剩下的钱炒股和搞房地产之类的生意，资金来源肯定是够了。这一套设施可以让诅咒之子可以学习和成长，至少她们可以吃饱穿暖睡好，快乐的成长，也不至于培养出类似蛭子小比奈这种的极端性格。”
　　“你们这一步，迈的有点大啊……一口吃不下一个胖子啊，谭雅。”里见莲太郎说道：“不过谭雅，我很佩服你的毅力和豪爽，十二亿说没就没了……”
　　“钱不用就是废纸！”谭雅耸耸肩：“对了莲太郎，要不要混个小官当当？总不能冷落你把……毕竟我们是老朋友啦！”
　　莲太郎：“……”

萝莉拯救中心的迅速发展
('　　里见莲太郎也是彻底惊了，随即摇摇头表示自己对所谓的职务并不感兴趣，只是问道：“现在我该不该上班在哪里上班”失去了眼前的目标，里见莲太郎也不知道应该做什么好了。
　　“当然有了!”谭雅很是有义气的把里见莲太郎拉过去：“你的国文不是教的很好吗!现在人手紧缺，很适合你啊!”谭雅比了个手势，表示很信任你。
　　“工资两倍，还有，延珠也在你的班级哦!”谭雅也是在拼命的诱惑着里见莲太郎。
　　听到两倍工资，莲太郎的眼睛立马亮了：“还废话什么，上课去了!”
　　“你等等啊……”谭雅刚想阻止兴奋的里见莲太郎，却发现这家伙一溜烟的跑的没影子了，谭雅只好叹了一口气，原本还想商议一下广告的问题……
　　“算了!这些东西还是自己搞好了!还是自己搞的有把握。”谭雅也是默默的趴在桌子上，开始慢慢写着文案，毕竟现在是萝莉拯救中心刚刚起步没有名气的时候，等到记者采访自己的时候，自己再去宣布这个消息，与此同时，电视上也进行宣传攻势好了，那些歧视诅咒之子的人应该无言以对了吧，省的一天到晚看到这些弱者在哪儿无尽的抱怨。
　　现在到达萝莉拯救中心的诅咒之子很少，但是也足足有一两百位了，但是谭雅相信，自己的广告一旦打出去，想必整个东京的诅咒之子会来到这里吧……
　　为了进行宣传，一手和平而好听并且可以激励人心的歌曲也是十分必要的，而这些，都要好好准备……
　　和记者越好的时间很快就到了，谭雅也是穿着的十分正式——但是她自己并不这么认为，谭雅从来不认为裙子是正式的，但是在天童木更和布施翠以及千寿夏世等许许多多萝莉的注视下，才“勉为其难”的再次穿上让自己厌恶不已的女装，要知道，谭雅本来是要穿作战服的……
　　谭雅也是很公式的回答了记者的问题，在各个记者暗叹没有什么值得爆料的时候，谭雅却叫住了他们。
　　“还有一件事，我自己创建的公司……现在正在招人。”谭雅慢慢说到：“但是我们急缺……诅咒之子，诅咒之子越多，越好，也是欢迎诅咒之子们来到我这个公司，我可以保证吃到饱穿的暖。”谭雅也是停顿了一下：“具体的我会在电视上说的……”随即谭雅自己轻唱起一首歌。
　　“相信我，你并不孤单。”
　　“眼角的泪，让我为你擦干。”
　　“你要勇敢，我们在身边，保持坚强不要退却。”
　　“生命的绽放没什么能阻挡……”
　　谭雅唱的很认真，嗓音也是控制的很好，情绪也是很有感染力。
　　“虽然眼前是残破的家园，你的心还在惊慌中未安。”
　　“请你伸出手抓住我从未走远。”
　　“看到有希望彼此眼中再闪……”
　　谭雅很是动情的唱完了，而这首歌虽然是清唱但是其强大的感染力也是在震撼着感染着这些和原肠动物战斗过的人们失落的内心，这首歌也给了许许多多的诅咒之子新的希望，人们在和原肠动物战斗后的痛苦并没有完全消散，而谭雅的这首歌直接在鼓励这些人们站起来走出阴影，鼓励着诅咒之子不要碌碌无为走上邪路，要知道，世界上也是有好人的。
　　圣天子静静的听着谭雅的清唱，眼角则是不自觉的淌下一滴泪水，而天童菊之丞听了这首感动人心的歌曲，也是冷哼一声，并没有对自己的观点有着一丝一毫的改变。
　　歌舞结束了，谭雅眼角的泪水也是淌下：“就这样吧，我希望经历过那些事情的人们走出阴影，也告诉那些心怀绝望的人们不要放弃希望。”
　　“这首歌叫什么名字很好听啊!”有一个大胆的记者好奇的问道。
　　“相信我你并不孤单。”谭雅有点怀念的说出歌曲的名字，眼前仿佛出现那个傻傻乎乎的牛头人。
　　但是谭雅觉得，这首歌更加适合这个情况，也是脑子一热，直接把它唱了出来。
　　不过反响意外的好呢……谭雅也是暗自思索着，在丢下这一句话之后，谭雅也是结束了这次的发布会，直接回到自己的公司没日没夜的忙碌。
　　谭雅这种不遗余力的宣传也是起到了效果，渐渐的，来到这里的诅咒之子们也是越来越多，她们在这里也是遇上了经过谭雅层层测试的工作人员，这些工作人员谭雅表示绝对没有什么歧视主义者，他们是社会里很少的对诅咒之子没有偏见的普通人自然，工资也是被谭雅拔高了。
　　“终于忙完了。”谭雅坐在沙发上，背后的空中漂浮着一个人影，维夏也是很熟练的帮助谭雅进行灵魂上的安抚来抚去谭雅的疲惫：“谭雅，太累了就别勉强自己了……”
　　“我必须坚持下去!这些可怜的孩子她们根本无法像我们一样接受战火的洗礼，也没必要像那时候的我们一样在战场上厮杀，我做的一切都是阻止这些的发生……而且，这一段时间的劳累也并不是没有效果。”谭雅的语气里带着兴奋：“我发现我每击杀一个强大的敌人，就会有幻想力涌入自己的身体，这可以让那颗树苗茁壮生长……你的复活就有希望了，不是吗”谭雅抓着维夏的手，不愿意松开。
　　“唉……你也没有必要这么拼啊……注意你的精神，长久的绷着袭击的神经，神经可是会断的哦……这个还是你交给我的呢……”维夏的声音很是轻柔，维夏也是十分支持谭雅这样做的。
　　“这一次，也是顺从我的本心……”谭雅嘀咕着，一边拿起了叮铃作响的电话，接上了电话：“哪位”
　　电话那一头传来了谭雅熟悉的圣天子的声音：“谭雅酱，这次想要请你和里见莲太郎帮个忙……”随即，圣天子在电话里告诉了谭雅原委。
　　“护卫吗……我知道了。”谭雅点点头，圣天子的请求，自己肯定要答应!这次自己亲自去护送!那群饭桶圣天子的保卫部队……根本没有相信的必要……

圣天子的护卫
('　　谭雅无聊的靠在墙壁上玩弄着手里的硬币，嘴里还塞着可以让自己“提升醒脑”的巧克力，虽然被里见莲太郎吐槽只是单纯的馋了而已，但是在圣天子温和的笑容中还是默认了谭雅这种不太和规矩的举动。
　　没错，接到圣天子委托的谭雅自然义不容辞的过来当保镖了，不仅仅是当保镖的报酬那么简单，更重要的是谭雅想要还这一份人情，毕竟在自己公司建立的路上，圣天子还是给与谭雅不少的帮助的。谭雅也是牢牢地记在心里。
　　谭雅的实力不用多说，莲太郎的实力也是不弱，有着他们的镇守圣天子也自然放心，看着会场熙熙攘攘的记者，谭雅也是无聊的打着哈切了。
　　和谭雅不同，里见莲太郎则是警惕的盯着圣天子的四周一副随时拔枪的样子……谭雅表示完全不用这么紧张的，只要会场里有任何不一样的举动，迎接他的将是一刀无声无息的风刃。
　　当最后一名记者满意的拿着自己的报道离开了，圣天子公式化的笑容也是没有了，这些记者走后，圣天子调皮的拉了拉自己已经僵硬的脸颊，难得的吐槽道：“这群记者……问题是真的多……”
　　“圣天子大人，给。”谭雅好心的递上巧克力：“吃了这个，相信你会好受点的。”里见莲太郎阻止了谭雅的动作：“我们是保卫人员……不要做任何逾越的举动……”
　　“啊，无妨。”圣天子挥挥手赶走了自己的护卫队：“我的安危有他们保护就够了……”护卫队的领头人物保胁卓人的脸色阴沉了下来，不过他不能违背圣天子的命令，也只能离开了，暗中保护圣天子的安全。
　　圣天子接过谭雅的巧克力，吃了下去，巧克力特有的甜香刺激着圣天子疲惫的大脑：“走吧，谭雅酱，莲太郎先生，之后的问题还要慢慢探讨呢……”
　　这是何等的信任……里见莲太郎看着谭雅的眼神都不一样了，圣天子吃下了谭雅给的东西……这种信任……鼓励谭雅和圣天子之间发生了什么故事……不然这种信任是不可能存在的……
　　“后天，大阪地区的领袖齐武总统回来东京地区做非正式的访问……”圣天子说出了任务的内容，里见莲太郎则是惊讶的问道：“齐武宗玄吗？这家伙来这里访问干甚呢？”莲太郎还是知道齐武宗玄的，对于这个家伙，莲太郎是比较反感的，因为这个家伙是个彻彻底底的独裁者。
　　“可是，本来安排好的行程被通知突然改变……原本后天的行程被提前了。”圣天子也叹了口气：“估计是天童菊之丞先生不在吧……”
　　“真会挑时间的，哼。”谭雅也是不屑的哼了一声，这种作态只会让谭雅厌恶：“圣天子大人你放心，只要这家伙有任何敌意的话……”谭雅作出了一个抹脖子的手势：“我不介意让他死于非命……”
　　“不用这么激动，谭雅酱。”圣天子苦笑一声，阻止了谭雅的意思：“谭雅酱的意思我知道，但是没必要做这么绝吧……”
　　“那看他的觉悟了……”谭雅也是冷哼一声，心里也是坐下的决定，要是这家伙真的这么不识好歹，自己就会出手……
　　“对了，谭雅酱，莲太郎先生。”圣天子突然转过头来，真挚的眼神盯着谭雅：“我希望路途中你和谭雅酱在我身边，会谈是，谭雅酱在握旁边，莲太郎先生在我后方负责防护……”
　　“圣天子大人不是有护卫吗？嘛……不过我觉得有我在几乎没他们什么事情了……”谭雅无所谓的耸耸肩，表示自己信心满满，毕竟自己救下过圣天子的，实在不行自己就当人肉护盾好了……虽然这个护盾有点娇小就是了……
　　“对了，介绍一下，这是我的护卫队……”圣天子也是指了指谭雅的背后，谭雅转给身子，发现领头的一个人脸色极为的难看……
　　“别瞪着我啊，大家未来几天都是同事了，这样冷着不太好吧？”谭雅嬉皮笑脸的伸出手，保胁卓人虽然脸色很难看，但还是处于礼节伸出手，不过，谭雅感觉，握个手没必要这么用力吧？
　　保胁卓人睁大了眼，不应该啊！自己的手劲没这么小吧？怎么连一个小娃娃的手的捏不疼呢？他不知道，谭雅的体质可是经过原肠病毒的强化的，就算他把吃奶的劲都使上谭雅都面无表情。
　　想给我一个下马威？真是无聊……保胁卓人没想到自己踢到铁板了，谭雅也是冷笑一声，暗自加大了自己的手劲。
　　带着骨骼的咔吧闷响，保胁卓人也是痛苦的甩了甩自己的手，脸色极为痛苦，而谭雅则是惊讶的睁大自己的眼睛：“先生，你怎么了？”
　　莲太郎心里早就笑翻天了，自己曾经那这一招坑过谭雅的，结果没想到谭雅的力气不是一般的大，直接把自己的合金手臂握的咔吧作响，莲太郎知道，谭雅最讨厌这些阴人的小把戏的，想必心里一定怒火滔天了吧……
　　莲太郎想的一点都没错，谭雅的心里的确很生气，但不至于怒火滔天，心里暗自嘲讽了一下保胁卓人只会使这些小把戏，然后谭雅就送开了手，不过莲太郎清楚的看到这家伙的手完全不正常的扭曲——这是惹怒谭雅的下场。
　　似乎想起了以前被还在有起床气的谭雅各种CQC警告，莲太郎只能幸灾乐祸的笑笑，你们惹谁不好惹到这个姑奶**上真的不知道死这个字怎么写哦……
　　保胁卓人脸色十分的难看，这一次的失利让他又想起以前无缘无故的谭雅一顿CQC撂倒……这简直是他的耻辱……这只萝莉是怪物吗？
　　莲太郎并不是很想再跟圣天子掺和这种麻烦的事情，莲太郎对圣天子说道：“这个还是让我考虑一下吧……我还没想好到底接受不接受这个任务。”随即离开了圣居，而谭雅看着莲太郎萧瑟的背影暗自发笑：“估计这家伙肯定会迷路的……”
　　“你好意思笑他哦！”圣天子挥挥手吧护卫队解散，看到四下无人就一把抱住谭雅使劲的在她的脸上蹭啊蹭啊：“要不是我带路，你也好几次走不出圣居的！”
　　谭雅无力的挣扎着，面对圣天子这个心思比较单纯的姑娘自己也不好用力，不过谭雅内心深处在疯狂的吐槽，圣天子你的人设完全崩了啊喂！完全不像个国家领导人反而像一个痴汉啊喂！
　　就在谭雅绝望的承受圣天子的蹂躏的时候，突然，系统的声音蹦到谭雅的耳朵里了……
　　角色：圣天子，好感度：80朋友状态。

系统你不要搞事情哈！
('　　听到系统的汇报，谭雅顿时惊了。
　　我的老天爷啊！该不会是让我把圣天子也给攻略了吧！不过……谭雅想起了原来的圣天子，温和，知书达理，典型的贤妻良母，自己娶了她肯定……
　　肯定是不行的。首先不说为自己付出生命的维夏，就算是自己把她圣天子攻略了又能怎样，圣天子的地位摆在那儿，自己想要动手也是有心无力的，最重要的是——圣天子算是个御姐啊喂！谭雅完全没有动手的欲望……简而言之，圣天子顶多算是谭雅的姐姐，这个是最高的亲密度了……
　　等等……我在胡思乱想些什么……谭雅也是摇摇自己的脑袋，圣天子只不过是抱了一下自己，自己未免想的也太多了……谭雅也是自嘲的笑笑：“好了圣天子大人，可以把我放下来吗？您这样我会很苦恼的……”谭雅也是无奈的说道。虽然有一个美少女把你抱起来，对吧，其中的感觉很是舒服，但是，抱久了谭雅也受不了的。
　　“哦哦。”圣天子赶紧整理了一下自己的仪容，天童菊之丞不在自己就莫名的放松呢……随即，圣天子向谭雅询问到：“你来不来啊，谭雅酱，就是和齐武大总统的会面……”
　　“我肯定会来。”谭雅坚定的回答：“让圣天子你一个人面对那只老狐狸……真的不放心。”话虽然难听，但是在圣天子的理解中，谭雅是完全为她好的。
　　“那，莲太郎先生呢？”圣天子接着问道。
　　“他啊……那就要看他的运气了！不过我猜，他应该会来。”
　　“啊切！那个想我了？”正在迷路中的莲太郎打了一个喷嚏，看着面前四通八达的圣居，也是苦恼的挠挠头。
　　圣居实在是太大了，毕竟连医院都有的不科学的地方，莲太郎迷路也是正常的，不过莲太郎走着走着却发现自己的头上，竟然有两把枪指着自己……
　　开什么国际玩笑……莲太郎顿时懵逼了，不就是迷路吗，用得着枪毙吗？但是看到领头的被谭雅蹂躏过的那个黄毛，莲太郎心中顿时咯噔一下。
　　感情这家伙是来找麻烦的……由于脑袋被枪顶着莲太郎也没有什么好的办法，感受到腰部传来的痛感，莲太郎被踹进了男厕所。
　　看着气势汹汹的护卫队，莲太郎的内心是绝望的，你找麻烦去找谭雅啊！为什么找我的麻烦啊！挑衅也好，握手也好，都是谭雅带头搞事的！可是……为什么？为什么会变成现在这个样子呢？
　　这种人先不管，打死再说！可惜保胁卓人同志并没有替天行道的想法，只是威胁着一脸惊恐的里见莲太郎：“里见莲太郎，给我拒绝这个委托！”
　　“哈？为什么啊？有钱不赚不是跟钱过不去吗？”谈论到钱的问题，里见莲太郎顿时精神了，但是，保胁卓人的下一句话让里见莲太郎顿时发飙了！
　　“你要么跟钱过不去，要么跟命过不去！”保胁卓人这一句话的落下，两只拳头直接打向里见莲太郎的英俊的小脸。
　　打人也不能打脸啊！尤其是里见莲太郎这种小帅的带着酷酷气质的男主角，这种被人威胁的，还是被杂鱼威胁的情况也是第一次见，里见莲太郎心里在想这群人是不是疯了，谭雅的一句话莲太郎经常可以听到：“有实力的人装13是牛13，没实力的人装13就是死13，对于那些死13……直接照他的脸死锤就是了。”很显然，面前的保胁卓人是谭雅所说的第二种人。
　　莲太郎是什么人？就他们这两拳，比不上等级二原肠生物的速度。莲太郎很是轻易的招架住他们的攻击，随后，胳膊肘猛地用力！
　　伴随着清脆的骨头断裂声，这两个人也是抱着自己的手臂痛苦的嚎叫，以肉身和主角这种不讲道理的家伙硬来，完全是石乐志哦，看到自己动手都不敢开枪……这一群怂蛋！
　　“谭雅说的对啊，这种人照死里锤就好了！”莲太郎也是完全解放了自己，毫不顾忌的施展重拳！
　　于是乎，厕所里传来嗯嗯啊啊的惨叫声和噼噼啪啪骨头的折断声，伴随着突如其来的巨大惨叫，也是惊动了警卫。
　　“莲太郎！我一定宰了你！”保胁卓人捂着自己的屁股走了出去，保胁卓人一走，其他的人也是相互搀扶着走了出去，不过他们的脸上，或多或少都带着淤青和鲜血而莲太郎则是好奇的看向自己的手指，谭雅交给他的这一个阴招还挺好使的。
　　“这一招叫什么来着……让我想想！哦！谭雅说这一招叫做千年杀！这一招的杀伤力果然强大！不过为什么这个黄毛被千年杀是表情怎么这么的舒爽呢？”莲太郎很是疑惑，看样子这一招并没有让他十分痛苦啊！真是奇怪……
　　赶紧来到水池边洗去了自己手上肮脏的黄色不明物体，打了三遍肥皂后，警卫才闯进厕所：“发生什么事情了吗？“
　　里见莲太郎也是一脸黑线：“没什么事情。”而里见莲太郎再心里也是吐槽圣居的警卫程度，圣天子到现在还没有被暗杀真的是……福大命大。
　　这群人真的可以保护的了圣天子大人吗？我怎么感觉这么不靠谱呢？这圣居还不如萝莉拯救中心安全呢……莲太郎也是一脸的黑线，至少莲太郎不能让圣天子在开会期间有什么风险！这群不靠谱的护卫队……莲太郎是真的很担心啊！
　　“麻烦你跟圣天子大人通报一下，我里见莲太郎接下这个委托了！还有……麻烦你把我带出去……我迷路了……”
　　“额，好的。”一脸黑线的里见莲太郎离开了圣居，而此时，另一边……
　　“喂！小屁孩！你撞到我了！都骨折了！”圣居外，三个混混吧一个一脸迷糊的萝莉堵在角落里，指着这个萝莉破旧的儿童三轮车：“看吧，骨折了，赔钱！啥？你配不起？你家长呢？”
　　三个混混围住萝莉……谭雅在远处就看到了，随即，谭雅反应过来，这个不就是剧情里的那个缇娜吗！按照剧情不是莲太郎碰上的吗！怎么自己遇到了？
　　不过遇到也好，这只萝莉，是自己的啦！谭雅有点兴奋的冲了出去。

缇娜的出现
('　　谭雅撞见了动漫里的一幕，而可以阻止这一起敲诈或者说是欺凌的，不是原剧情里的里见莲太郎而是谭雅。
　　看着盛气凌人的狠狠三人组那缇娜包围了起来，谭雅也是咳嗽了两声走了出去，推开了挡路的混混：“你向旁边稍稍，别挡我。”混混回头一看，发现一只穿着奇怪的萝莉，顿时不能忍了。
　　“你TM……”混混刚想骂出声，谭雅面无表情的亮出了自己的证件：“民警，你们可以走了。”混混则是惊恐的看着谭雅，随后一溜烟跑的没有影子了。
　　不是这群混混怕谭雅这只萝莉，只是民警……不管年龄的大笑，实力是摆在那儿的，毕竟自己是普通人，民警还是惹不起的。
　　谭雅叹了口气，平视着面前连睡衣都没穿好的缇娜，看着她昏昏沉沉的脸，这一幕是这么的熟悉……真像自己前世在英语课上的表现……那种半睡半醒梦游状态……
　　“你就是……拯救了……整个东京的……英雄吗？哈——”缇娜一边打着哈切一边伸着懒腰。谭雅感觉这只萝莉从来没有睡醒过……
　　“你认识我？也对，毕竟做了广告……”谭雅挠挠自己的头：“话说你不在家待着出来做什么呢？”其实谭雅对缇娜的目的很清楚，只不过不想说穿罢了，毕竟缇娜也是个萝莉，虽然现在暂时和自己是敌人……只要把缇娜身后的那个博士搞定，相信缇娜就可以乖乖投入自己的怀抱了……嘿嘿嘿……
　　看着一脸不明笑容的谭雅，缇娜也是很奇怪的歪了歪自己的脑袋：“对了，这里是哪里？英雄大人？”
　　“哈……别叫我英雄大人的……听得蛮奇怪的，叫我谭雅就可以了，对了，这东西你吃不吃？糖果可以解乏的哦，你这么困……”谭雅掏了掏自己的口袋，掏出一颗巧克力糖：“给，这是我最爱的牌子的……还有哦，这里是圣居前面的广场。”
　　“对了！”谭雅立马悔过神来：“话说你叫什么名字？你为什么会在这里？怎么穿着这一身就出来了？”谭雅也是递过糖果，看着犹豫不决的缇娜，拨开一颗巧克力坐在缇娜的身边吃了起来……
　　“这个……谁知道呢……哈——”缇娜再次打了一个大大的哈切：“我的名字……”缇娜也是很艰难的让自己保持清醒：“我叫缇娜！对了，妈妈说，不要随变吃别人的东西……”便吧巧克力还给了谭雅。
　　“这……”谭雅一脸黑线，抓过缇娜还给自己的巧克力，美滋滋的啃了起来，边啃便问道：“你的家人呢？你的监护人呢？竟然把这么小的孩子就丢在路上么？也太不负责任了吧！”谭雅有点生气了，谁也不会放心这么小的孩子跑出来吧。
　　“哈……我父母不在，我今天早上……哈……从公寓里醒来，刷了牙，洗了个澡……换了一身衣服……”谭雅也是目瞪口呆的看着缇娜是一本正经的说着胡话，在看看这萎靡不振的精神，穿着凌乱散发着浓烈颓废气息的缇娜，也是满头黑线。
　　“你根本没换衣服，也没洗澡，怎么看你现在介于梦游和睡醒之间，简而言之就是没睡醒的状态。”谭雅也是对缇娜彻底无语了，拜托！撒谎麻烦经过一下头脑啊……
　　“你说怎样就这样吧……看来你比我更了解我啊……哈切——”缇娜也是满不在乎的打了个哈切，谭雅头上的黑线更加多了。
　　“这样吧，我把你送到警察局去吧，让警察带你回家好了……”谭雅捂着脑门一脸无奈：“这是我的名片，在警察局遇到什么困难就打我电话好了。”谭雅说着掏出自己的名片给了缇娜：“你为什么这么困？晚上几点钟睡得？难不成你是修仙强者？”谭雅也是一脸黑线，自己完全无法和缇娜沟通，脑电波不在一条线上……谭雅秉持着对萝莉负责的态度，今天一定要把缇娜的这件事情安排的明明白白的。
　　缇娜接过谭雅的名片转个身子，谭雅正在好奇缇娜在做什么是，却发现自己的手机响了。
　　“喂？哪位？”谭雅也是好奇的拿起手机，这个号码谭雅并不认识，估计是什么骚扰电话吧？
　　“有句话忘记你讲了，其实……我记得我的家在那儿。”当缇娜的这句话说出来的时候，谭雅感觉，尴尬极了。
　　自己从来没有这么尴尬过……这个看起来是个天然呆，他喵的切开是黑的流脓啊……
　　“今天真是个快乐的一天啊，谭雅。”缇娜也是偷偷的笑着离开了，她没有见过这么呆的但是心地善良和她年纪相仿的女孩了，虽然对于谭雅来说，女孩这个词对她是个极为强大的伤害，但是谭雅的体型不可否认，是一个幼女……
　　如果谭雅知道缇娜的内心想法肯定笑翻天了吧……善良……说自己呆可以，可是自己真的和善良这个词真的沾不上边啊……
　　“嘛，反正一个好的印象已经打下来了。想必以后的攻略会轻松很多吧……”谭雅目送着缇娜离开，脑海里蹦出系统的提示：缇娜，好感度：50
　　“谈好了，回去休息喽。”谭雅说着，身影却渐渐变得透明，在确定所有人都看不见了，谭雅的腿稍稍用力，直接飞到了半空中，为了不引起更多的麻烦，谭雅也是隐身，因为……圣居离萝莉拯救中心实在是远啊……
　　华丽的落在顶层，感受着自然风的吹拂，谭雅也是很快的来到了自己的会议室，说是会议室，到更像谭雅一行人玩耍和聊天的地方。
　　“什么味道？”谭雅抽了抽鼻子：“那个在会议室玩火啊！”谭雅也是顾不上什么了，一脚踹开了会议室的大门——天童木更正在会议桌上摆上一盘黑乎乎无法分辨出这事什么的不明固体：“木更姐……你这是……”
　　“啊，谭雅酱，来尝尝我的手艺。”天童木更微笑着把这跑散发着黑气的东西推到谭雅面前，谭雅敏锐的直觉告诉自己，自己要是吃下去，估计自己就凉了吧……
　　“木更姐，有啥好商量……”谭雅果断怂了——布施翠这群萝莉远远的躲起来了，眼神里带着浓浓的恐惧。
　　“看来得把我的小命交代在这里了……”暗叹了一声……掉头赶紧跑！
　　天童木更做的东西根本不能吃，好伐！

日常
('　　谭雅刚想冲出去时，却发现会议室的门再次被打开了，自己跑的太快来不及刹车一下子撞了上去。
　　“哎哎哎？！”被害者发出了惊恐的声音，她刚打开门就看到一个不明物体以极快的速度撞了过来，一下子没反应过来被撞的七荤八素。
　　“哇哇哇，头好痛……”谭雅坐在地上揉着自己的脑袋，实在想不通怎么门口会突然出现一个人，自己本来指定好的逃跑路线一下子泡汤了……那一盘毒，自己这是跑不掉了吗？
　　“怎么这只蛇女跑进来了……谭雅，不是要你跟安保人员说一下不要让这家伙进来吗？”天童木更也是看着躺在地上晕晕乎乎的司马未织：“既然这只蛇女来了……给今天的晚饭加一点蛇血好了……”
　　“卧槽！木更姐你别激动啊！”谭雅一下子从地上蹦起来，她可是很清楚天童木更和司马未织之间的关系，可以说是势如水火，这次司马未织的钱来，也是谭雅和司马未织商量好的——毕竟谭雅现在出名了，也是时候谈一笔大生意了。
　　谭雅看到天童木更连自己的佩刀——雪影都掏出来了，紧紧的抱住天童木更：“木更姐，有话好好说啊！别动刀动枪的啊……”
　　“放开我，谭雅酱！这个蛇女今天她必须要死！”天童木更也是挣扎着，想要拔出自己的刀，而被谭雅抱着也不好用力谭雅也没办法，瞥到了看戏的芽月。
　　“芽月，帮我我把木更姐的刀下了！”芽月也是点点头，跑过来用自己的力气愣是把雪影给抢过来了，谭雅也是松了一口气，松开了天童木更，而此时，倒在地上的司马未织也是醒了过来，看到现场的样子顿时明白了什么，笑吟吟的看着天童木更，似乎在嘲笑她的失态一般。
　　“算了，不跟这只蛇女计较。”天童木更也是冷哼一声，蚊香谭雅：“莲太郎呢？他怎么还没回来。”
　　“不知道，圣居离这有一段距离，估计莲太郎走得慢吧。”谭雅无所谓的摆摆手，表示自己并不是很在意这个：“怎么了，木更姐？”
　　“没什么，只是肚子饿了……”天童木更的头低了下来，谭雅隐隐约约的听到了天童木更肚子的咕噜声，叹了口气：“芽月，跟我来。”谭雅也是叹了口气，系上围裙，走向了厨房：“我去做吧，至少做的东西无毒，还有，小布和千寿夏世，看住她们两个别让她们打起来，鬼知道这两个人之间会发生什么诡异的化学反应……”
　　“谭雅姐，你会做菜？”芽月好奇的问道。“嘛……会一点，至少吃不死人就是了……芽月你就看好了吧。”谭雅叹了口气，站在椅子上，看着厨台的锅碗瓢盆，心里并没有底。
　　虽然自己有厨艺精通这个技能，但是自己从来没进过厨房……自己拿习惯了打打杀杀的武器，拿起菜刀……还真的不适应。
　　“算了，随便做一点吃的吧。”看着冰箱里的有限的食材，谭雅只好回忆最简单的菜做法也是拿起菜刀，对准了蔬菜。
　　手迅速的落下，伴随着清脆的擦擦声，谭雅惊讶的睁大了双眼，自己从来没有切菜的经验，自己怎么这么的熟练呢？难不成这就是厨艺精通的用处？谭雅也是疑惑的挠挠头，但是还是继续切着菜。
　　芽月在一旁呆住了，她记得谭雅从来没有下厨房的习惯啊……看着谭雅熟练的切着菜，也是默默的站在凳子上淘起米来。
　　糖醋荷包蛋，炒包菜，西红柿鸡蛋，酱爆茄子。谭雅也是绞尽脑汁的思考吧有限的食材做出更加多样的选择，虽然心里并没有什么底，但是谭雅也只能跟着感觉做了。
　　好在每一道菜做完谭雅也要亲自尝一尝，虽然不像某些发光的料理，但是吃起来味道还不错，谭雅不得不感叹厨艺精通这个技能的i厉害之处。
　　芽月也是品尝了一下了谭雅的杰作，本来没有抱什么希望的芽月吃完后沉默了一下，很奇怪的看了谭雅一眼——按照她的剧本，谭雅做的应该非常难吃才对，这根本不科学啊……
　　“应该能吃，端上去吧。”谭雅看着惊讶的芽月，叹了口气，亲自端上一盘菜：“大家尝尝吧。”便把筷子非法给各位。
　　“嗯，意外的好吃呢。”布施翠第一个夹起菜，尝了一口，整个菜的味道偏甜，但是很适合小孩子吃，毕竟甜甜的东西，小孩子喜欢吃吗。
　　“有这么好吃吗？”天童木更也是夹起一筷子菜：“还不错，就是有一点甜，估计糖放多了，不过甜的恰到好处，味道还不错。”
　　“你们说行就可以了，我的菜本来也就是第一次做。”谭雅不自觉的装了个13，吧其他的菜端上了桌子，以及为大家添上了饭，现在的晚饭时间，没了莲太郎也总不能饿死是吧，虽然萝莉拯救中心有食堂，但是木更他们也是懒得去了，毕竟有点远。
　　谭雅的菜获得了一致好评，有了天童木更那团黑乎乎的菜做对比，谭雅的菜突然显得那么的好吃……
　　“谭雅，说件事，就是合作代理……话说谭雅酱，你现在也算是名人了，民警的IP也是飙升到了100之内，有没有想法和我们司马重工合作，帮我们司马重工打一个广告呢？”
　　“这是自然，司马重工对我有恩啊……”谭雅放下筷子：“我们现在不是在一直合作吗？自然给你们代理。”谭雅顿了顿：“萝莉拯救中心的建立少不了司马重工的帮助，这份恩情谭雅握一直记着。”合作的事项进行的很是顺利，至少现在比较出名的萝莉拯救中心和十分出名的司马重工算是强强合作了，利益是吧两个人的距离拉近了呢。
　　“哎，你们都在啊？”会议室的门打开了，看到所有人正吃得正香呢，莲太郎脑袋上留下了黑线。
　　在会议室吃饭，也只有谭雅和天童木更可以干的出来的……与其说是会议室倒更像是客厅之类的……
　　“莲太郎你回来啦！谭雅姐做的菜真的很好吃呢……来尝尝吧，慢了就没有了！”蓝原延珠也是抱着莲太郎撒着娇，莲太郎放下了手里的抱也是坐下来吃起饭来，不过莲太郎发现今天的人有点多啊……

第一百六十三章：女仆的想法
('　　火药味十足的晚饭很快就过去，但是谭雅感觉这是一种煎熬——一边要安抚着快要爆炸的天童木更，一脸还要面脸堆笑的和司马未织谈着话题……谭雅觉得好累啊。
　　谭雅的排名在这一次事件之后由一千五百名直接飙升到了100，里见莲太郎对于击败等级五也有很杰出的贡献，排名也是从13万直接到1000……简直是不讲道理。
　　对于里见莲太郎，司马未织也是尽可能的勾引，诱惑，让天童木更几乎再次拔刀——不过很可惜再次被芽月阻止，谭雅则是在一旁磕着瓜子喜闻乐见的看着里见莲太郎在两个人的修罗场之间挣扎——这对谭雅来说，很有趣。
　　晚上送走了司马未织，谭雅也是松了一口气，倒在地上，自己明天还要去圣天子那儿做任务……对了，莲太郎好像也要去，剧情也没有太大的偏差，只是多了一个人而已……
　　估计缇娜还在老地方踩点吧？顺便刷刷她的好感度罢了……该死的……今天的文件还没处理……谭雅想起了什么重要的事情，也是挣扎着爬起来，谭雅知道这些文件今天不解决，明天会更多，也是必须强忍着睡意也要搞定了！谭雅亮起台灯，趴在桌子上继续批阅着文件，自己必须找一个秘书了……不然自己迟早像自己以前最喜欢的丞相大人一样累死在办公桌子上……
　　谭雅也是批阅着文件，一杯热气腾腾的咖啡也是端到了自己的面前，谭雅抬起头，却看到芽月认真的笑脸。
　　“都快十二点了吧？芽月你去睡觉去吧，小孩子不要学我熬夜。”谭雅也是摸了摸芽月的小脑袋，语气柔和的对她说道，可是芽月摇摇头：“主人不休息，我这个做女仆的怎么休息呢？”
　　“别叫我主人，叫我谭雅。”痰液也是很快的纠正了芽月的错误，对着热气腾腾的咖啡也是小小的尝了一口，苦涩的味道在口腔里回荡……谭雅面色僵硬的咽下了这一小口苦咖啡——自己是最怕出苦的东西的。
　　芽月也是静静的坐在谭雅的身边，是不是的帮助谭雅一下，虽然谭雅觉得她这点帮助有点碍事，谭雅知道她的出发点是好的，于是默认了芽月的行为。
　　“你当女仆，真的想好了吗？”谭雅也是无意间问道：“真的想好做我谭雅一辈子的女仆吗？我的脾气并不是那么好，性格也没有你想象的那么温和，我也不是个好人，真的想好了吗？”
　　面对谭雅的问题，芽月坐在旁边也是僵了一下，对于谭雅的恩情，自己这种小小的报酬在谭雅眼里真的不算是什么，因为自己是在想不到什么办法报答谭雅——自己要什么没什么。
　　可是谭雅救下了自己后，自己满怀感激的给谭雅做女仆，尽可能的帮助谭雅日常的琐事……但是谭雅并不是什么大小姐需要帮助，自己可以感觉到，谭雅一切都很自主，顶多懒癌犯了自己可以怒刷存在感，自己在这个大家庭中似乎还真的没什么存在感啊……
　　自己不如布施翠那样可以和谭雅并肩战斗，自己也不能将千寿夏世那样做智囊，毕竟自己的智商和那个怪物比起来简直找虐，但是谭雅，她真的有一种让自己想要跟随的愿望啊……
　　芽月沉默了一段时间，缓缓的说出自己的想法：“既然做了谭雅你的女仆，就没想过悔改了……”
　　“是吗？”谭雅面对着芽月也是诡异的笑笑：“但愿你一直会有这种觉悟吧……”谭雅说着芽月不明白的话，咖啡被谭雅蚕食干净。而谭雅的笔也是在最后一份文件的签字处重重落下！
　　看着趴在椅子上睡着的芽月，谭雅也是无奈的笑笑，此时，时针已经指向了三点，看着已经睡着的芽月，谭雅也是无奈的笑笑，抱起了没有多少重量的芽月，自己和芽月和布施翠看来得要挤一挤呢……
　　……
　　“叮叮叮”谭雅设定好的闹铃响起，睡了三个小时的谭雅也是猛地惊醒，在没有惊动两只萝莉的情况下，谭雅迅速的起身，洗漱穿着，自己七点就要赶到圣居去了，当然，谭雅也不是第一个起来的，至少莲太郎比谭雅起的更早……现在的莲太郎早已做好了。
　　啃掉面包，喝掉牛奶，谭雅也是和莲太郎还有蓝原延珠也是迅速的向圣居去赶——今天是圣天子面见齐武宗玄的日子，作为圣天子的精神护盾（谭雅的个人认为）也是安全保障，自己必须要把这次的任务完成的漂漂亮亮的，至于谭雅自己的起始者布施翠吗……说实话，她在不在差别都不大。
　　车子上，谭雅昏昏欲睡，除了自己，其他的两人精神奕奕，谭雅的内心只能哀叹修仙害人啊……
　　目的地很快就到了，距离会见还有一个小时，谭雅在询问了里见莲太郎齐武宗玄是什么人，而莲太郎也是给出了他内心的答案：一个野心家，不好对付的角色，天童菊之丞都觉得很棘手。谭雅或者这些消息后也没管什么，结合自己以前的记忆，谭雅自己有对付这个胖子的方法——只要莽就可以了。
　　得到答案的谭雅也是跟莲太郎打了个招呼，坐着凳子上躺在墙上进入了梦乡。
　　“谭雅，醒醒。”里见莲太郎也是摇醒了睡得迷迷糊糊的谭雅：“起来了。”
　　“哦，好的。”谭雅也是立马张开眼睛，洗了个冷水脸，跟随着圣天子在路上缓缓走着，圣天子现在的心里也是挺没谱的，毕竟这么强势的一个人，天童菊之丞都束手无策的人，现在更别说天童菊之丞暂时不在了，圣天子的心里也是七上八下的……
　　“里见君，我记得你算是天童菊之丞的第子吧……相信你也见过齐武宗玄吧，你对他的评价如何呢？”圣天子有点忐忑，自己心里还是没谱啊……
　　“这个，我个人认为这个人是个野心家，独裁者。这种人……极度的危险。”莲太郎也是做着总结。
　　“圣天子不要担心，这里还是我们说的算的，千万不要怂啊，圣天子大人。”谭雅就怕圣天子心理防线没做好，在谈判上就失去主动权……

第一百六十四章:吃瘪的齐武宗玄
('　　谭雅一进门，就看到圣天子所担忧的齐武宗玄了，这个带着眼镜的人形方块，络腮胡却总让谭雅有一种“这个人傻乎乎的”感觉。
　　但是当圣天子坐下来时，齐武宗玄直接开始嘲讽起来，对莲太郎的看法就是“当初，天童菊之丞屁股后面跟的小鬼吗？区区民警而已……没有同我讲话的资格。”
　　当齐武宗玄的目光转向了谭雅是，更加肆无忌惮的嘲讽了：“圣天子怎么会找诅咒之子这种存在当保镖呢？简直是……异常的滑稽可笑。”但是对待圣天子，齐武宗玄还是给与了充足的尊重的，柔声对圣天子说道：“圣天子请坐吧。”
　　这在气势上，圣天子就输了一筹啊……谭雅再也不会小看这个粗壮的人形生物i，之所以至阳朔，齐武宗玄的整个人都想一个……酒桶，谭雅实在找不到什么合适的词汇吐槽这个人了。
　　“莲太郎，听说你把电磁炮的组件给毁坏了？你知不知道后果由多么严重！”齐武宗玄也是开始那莲太郎开到刀：“这个电磁炮按照我们的计划是人类移居到月球表面进行反攻的重要武器的。”
　　“是又如何？不是又如何？齐武宗玄。”谭雅看圣天子在和齐武宗玄交锋的过程中落了下风，毫不示弱的说道：“这种事情……你未免管的太宽了吧，齐武宗玄。”谭雅也是抱着自己的手臂，满不在乎的和齐武宗玄做着交锋。
　　“诅咒之子也有发言的权利了吗？圣天子你所管辖的区域也十分有意思呢。”齐武宗玄对谭雅很有兴趣，毕竟其他的人没有一个敢和自己这样说话的，这种胆识……齐武宗玄合适欣赏就是了。
　　“且不说现在能不能把人类大规模的送向太空，即使有那种技术为什么多此一举送到月球反攻地球，击中科研力量将原肠动物消灭岂不是直接了当？齐武宗玄，找个借口也要经过脑子吧。”谭雅也是毫不留情的嘲讽，自己好歹是军大学出来了，和自己比战略眼光……这不是找虐吗？
　　“还有既然你说了这个电磁武器的用途……恐怕你的图谋并不小吧，齐武宗玄。”谭雅也是一下子刺中要害：“让我猜猜，你可不仅仅是想用这玩意击杀原肠动物这么简单吧？”
　　齐武宗玄似乎听出了谭雅的意思，也是赞赏的点点头，眼睛里是浓浓的招揽欲望。
　　“难道你们还打算用武力去威胁其他国家吗？”圣天子反应过来了，不是没有这个可能啊，毕竟日本克制原肠动物的金属錵的产量还是很多的，齐武宗玄的自信……很可能不是白来的。
　　“不不不，圣天子殿下，你太没有主见了。”齐武宗玄的嘴角勾起一个嘲讽的弧度：“在这场大灾难中成功摆脱这种威胁并且成功崛起的国家必定可以成为新世界的领导者……”
　　“啪啪啪……”正在圣天子惊讶于齐武宗玄的话语是，谭雅却拍起了手：“虽然不知道是谁给你的勇气和信心可以说出成为新世界的领导者这句话的，但是你的勇气值得我钦佩。”谭雅的嘴角勾起一个美妙的弧度：“战略眼光真的还是有一点的，不过有句话怎么说来着，步子迈的大，容易扯到蛋。”
　　齐武宗玄好像听懂了谭雅话中的意思：“有趣，有趣。不愧是歼灭天蝎座的人。”谭雅在齐武宗玄的口中的地位却再次变化了，有一个诅咒之子变成了一个人，谭雅改高兴还是苦笑呢？
　　“谭雅，加入我吧！你诡异的攻击力量，是我最需要的！”齐武宗玄笑了，笑的很是猖狂：“假如我，你想要什么，我都给你！”
　　“你，什么都给我？恐怕有几个东西恐怕你给不了我哦。”谭雅的脸上露出了那种欲望，看到这种欲望，齐武宗玄松了口气，只要人有欲望，肯定会被他乖乖指使……
　　“说吧，想要什么？金钱？地位？还是什么？”齐武宗玄也是很感兴趣的盯着谭雅，眼睛里充斥着浓浓的占有欲，不过这种眼光在谭雅眼中如此的刺眼和恶心——自己竟然像商品一样明码标价。
　　“我要的第一个……就是金钱。”谭雅也是开出了自己目标，而圣天子则是心里暗暗焦急，这种明目张胆的挖墙脚的行为，自己还真的没有什么好给谭雅的。
　　“谭雅……”里见莲太郎刚想说话，被谭雅阻止了：“我的第二个要求，就是让诅咒之子获得和平常人一样的社会地位。”
　　“我的第三个要求，帮我干掉一个人。”谭雅的眼睛里流露出一丝杀意：“他的名字叫做安-兰德，这个你可以做到吗？只要我这三个要求你帮我实现，我，谭雅将是你所向披靡的利刃。”谭雅的嘴角露出一丝诱惑的微笑：“你能保证吗？”
　　看到谭雅都把条件开出来了，圣天子也是惊讶不已，可以吧暗杀这种东西都说出来……还在谈判桌子上光明正大的谈论……谭雅，自己怎么越来越看不懂了呢？
　　“第一个愿望，很好实现。”齐武宗玄也是陷入了思考：“第二个愿望有点难实现，毕竟诅咒之子身份地位，说我直言，实行起来难度太大，至于第三个愿望吗……”齐武宗玄的眼神里流露出一丝兴趣：“光明正大的说出暗杀的目标，还是首脑会面是提出，我是说你胆子大呢还是但是胆子大呢？”
　　“嘛，我不说出去又有谁知道是我开出的价格呢？”谭雅笑了，使用卖萌术的谭雅显得这么可爱，不过谭雅的眼睛里流露出的是森森杀意，谭雅的潜台词就是……他们都是死人了……
　　不过齐武宗玄没有想到这一层，看来是谈不妥了呢……看着散发狂气的齐武宗玄，谭雅对此很不感冒，谭雅想起以前自己那个世界的帝国上层——盲目的狂热自信，可以战无不胜。这种盲目让多少人卷入战火……虽然自己沾满鲜血的双手想要挥舞起和平的旗帜是如此的可笑，但是谭雅是真的不想再次让自己卷入战火……这是自己的愿望。
　　“很难实现啊，谭雅。”齐武宗玄摇摇头，身上的气势缓缓压向谭雅：“真的不考虑加入我吗？”齐武宗玄算是下了最后的通牒，在齐武宗玄眼里，谭雅顶多是个掌握了奇异力量的幸运儿而已——被自己这种气势压迫，估计没有屁滚尿流就很不错了，一旦她答应了，自己就收获一名得力干将了呢……
　　不过很显然，谭雅不吃这一套。笑话，这种程度的气势压制咋谭雅眼里根本没有任何的感觉——反而谭雅身上的气势，那种杀意和血气结合起来的气势让齐武宗玄惊讶不已。
　　不过圣天子对这种暗中交锋很不适应，里见莲太郎也是向前一步，挡住了谭雅额外的杀意，杀意这种东西，很玄乎的，说不明白的东西，但是还会影响人的感觉的。

第一百六十五章：再次交锋
('　　谭雅和齐武宗玄做着悄无声息的交锋，这种气势上的压制让齐武宗玄流下了冷汗。
　　谭雅身上散发出的血腥味和杀气真的非常的厚重至少莲太郎感觉现在身处冰冷的寒冬中，自己只要有一点点动作就会招来谭雅的无情攻击一般——反正自己现在浑身不自在，毛骨悚然，而正对着谭雅的齐武宗玄和他的保镖却感觉呗一头巨兽盯上了，只要有一点点异动，恐怕谭雅下一秒就拔枪了……
　　“啊啊啊！别这样看着我！”齐武宗玄的保镖实在忍不了谭雅这种恐怖的眼神了，颤抖着拔出了自己的枪对着谭雅：“把眼睛闭上！”
　　“把枪收起来！”齐武宗玄虽然害怕，但是还是没有慌乱：“拔枪放下！”齐武宗玄严厉说道，保镖的眼睛短暂的恢复了清明，但是还是不愿收起枪，自己的手，现在现在完全不能动了……
　　莲太郎一把把圣天子拉到背后对面突然拔枪让里见莲太郎根本想不到，但是也是第一时间作出了反应，举起枪厉声说道：“把枪放下！”
　　“想清楚了吗？”谭雅的话语里丝毫没有透露出慌张，被别人用枪指着脑袋也无所谓：“别动哦，不然……”谭雅的手上突然多了一支造型优雅的手枪……与其说是手枪，更可以说是造型优雅的艺术品。
　　没错，这个武器就是低语。看着低语直径略大的低语，齐武宗玄身上的狂气再也没有了，毕竟被一把类似枪的东西顶住脑袋，那也也保持不了绝对的冷静吧？这是谭雅的声调一下子变得高了起来：“居然想要暗杀圣天子……你们怕是活腻歪了！这么想和东京开战吗？”谭雅说打话让莲太郎一脸的黑线，话说你用枪顶着对面的脑袋然后大声嚷嚷对面的人想要杀了你这样好吗？
　　随即，谭雅在齐武宗玄一脸惊恐的眼神下，缓缓扣动了手里的扳机，而莲太郎睁大了眼睛刚想阻止谭雅，他不知道谭雅发什么神经居然开枪了！这个局面只要好好说说就可以放下枪的!不至于这样剑拔弩张吧？
　　“有刺客企图射杀圣天子！现在已被击毙！”谭雅擦了擦手，收回了低语。圣天子憋了一眼地上的完全被打成碎肉的“刺客”一阵阵干呕。
　　齐武宗玄完全是惊呆了，他完全没有想到事情会这样发展……自己这次过来只是想吓吓圣天子的，顺便敲竹杠，但是没有想到遇上了谭雅这个——疯子，现在自己暂时没有护卫了……现在任人鱼肉了。
　　“没想到吧？你不知道这里是我们的地盘，就不要这么跳。”谭雅手上不知道什么时候多处了一个血红色的小刀，谭雅饶有兴趣用小刀拍打着齐武宗玄的脸：“我说，这个标题怎么样？齐武宗玄访问圣天子，没想到被刺客误伤死亡！这个标题不错吧？”
　　“你……你想要什么？”齐武宗玄不是傻子，一下子就可以听出谭雅的条件：“你想要什么？”
　　“帮我干掉安-兰德。”谭雅贴在齐武宗玄的耳朵边，但是在齐武宗玄心里，这就是恶魔的低语，安-兰德是什么人，他是知道的，杀了安-兰德，整个事情变得十分麻烦的……
　　“空口无凭，这样我可不放心哦……”谭雅的声音很低，随即割破了自己的手，血液慢慢滴落，在颤抖的齐武宗玄的脸上画了一个大大的标记：“记住哦，这个标记一旦散掉，你就和天蝎座的下场一样哦……”
　　齐武宗玄自然知道天蝎座是怎么消散的，但是他从来没有想到谭雅会用这一招对付他，自己还不想啊！自己一统全球的理想还没有实现呢……自己怎么能轻易的狗带呢……
　　“那我怎么保住命呢？”齐武宗玄有点颤抖的指着这个标记：“你帮我吧这个标记解除吗？”
　　“这个是自然。”谭雅也是缓缓点头：“会给你生的希望的。”
　　得到谭雅保证的齐武宗玄也是瘫坐在地上，两腿之间湿润了一大片，谭雅不屑的笑笑，拍了拍齐武宗玄僵硬的脸颊，护送着圣天子离开了。
　　“这个怪物……”齐武宗玄颤抖着站不起来，最后在自己在外待命的保镖扶自己起来，一脸惊恐的对保镖吼道：“回去！回大阪！”随后魂不守舍的坐在座位上，齐武宗玄感觉死神第一次离自己这么近，自己随时会杀的危机感笼罩着自己。现在自己感觉……简直糟透了。
　　谭雅面无表情的坐在车子上，小小的车子里坐着四个人，圣天子，谭雅，里见莲太郎和蓝原延珠，只不过，蓝原延珠还在睡觉，圣天子和莲太郎谈着事情。
　　“谭雅……我不知道你做的想法到底是什么。”话题终于转到谭雅额这里了：“话说谭雅这样不太好吧？会引起两个地区之间的纠纷的……”
　　“这个你放心，圣天子，齐武宗玄的还是知道的，在他的苛政下恐怕有不少人要杀他呢……即使他死了也不奇怪，不是吗，况且我有没杀他……”
　　“圣天子，这种人是个纯粹的独裁者，自大狂，这种性格的领导人只会引导他的人名制造战争，而时代的发展却证明战争是行不通的……”谭雅似乎想起了某个小胡子，那个前世被各种鬼畜的元首大人：“战争带来的伤痛……不想在经历一次了……”
　　谭雅的脸上露出了落寞的神情：“放心好了，圣天子大人，这一次是个不小的进步，不是吗？至少这个家伙再也不会对圣天子你的地区起任何歪念头了。”
　　“话是这么说……可是你也不能随便杀人啊……”想到了某个成为碎肉的马赛克，圣天子就想呕吐，但是对谭雅的信任圣天子无法对谭雅的行为做出什么评价。
　　“我在保护圣天子，这是我的工作，也是我的承诺，在原肠动物新法没有开展的时候，圣天子也不会人任何的生命危险，自然，普及后也是。”谭雅说道，孟当自己感受到自己身体内的种子不断的成长，心里就是一阵叹息，自己间接的拯救了多少萝莉的生命啊！萝莉拯救中心的建立，救活了很多的诅咒之子，当然，谭雅现在的名声在这些百姓眼里，十分的奇怪，主要分为几类，一类是对谭雅十分崇拜的，这一类人大多数都是诅咒之子，在诅咒之子眼里，谭雅拯救了东京，拯救了自己，拯救了自己的家园，她们对谭雅的感情是很崇拜的。
　　第二种是对谭雅抱着淡淡好感的群众，虽然谭雅收留诅咒之子在他们眼里不可理喻，但是谭雅拯救了东京，对谭雅的感觉说不上有多好，但是也不差，但是谭雅的那首《相信我你并不孤单》的影响下，对谭雅还是抱有好感的
　　第三种对谭雅非常敌视的，他们认为即使是是谭雅没有出手，他们的军队可以把天蝎座击败，他们大多数都是严重歧视诅咒之子的，收留诅咒之子的谭雅也是报恩诶这群人给记恨上了，但是这种人还是很少的。
　　“别沮丧了，圣天子大人。”谭雅也是抓住了圣天子的带着蕾丝手套的手：“没有这类交谈经验可以再学，但是不能失去希望。”谭雅话里满满是鼓励：“我可是一直支持你的……加油。”

第一百六十六章：刺杀（4000大章）
('　　谭雅的声音在圣天子的耳边缓缓回荡，圣天子也是苦笑了一下，从车载冰箱内取出一瓶酒，将酒液倒入了三个杯子，取出一个杯子递给了谭雅，宁一只递给了里见莲太郎，谭雅只是把玩着酒杯，晃动着里面的酒液，没有一点想喝的意思，看谭雅的样子似乎在打发着无聊的时间。
　　“齐武宗玄不是那么好对付的人啊……”圣天子叹了口气：“根据我所得到的情报，齐武宗玄暗地里也是安迪里得到了许多国家的资助呢……”
　　“为什么？”谭雅提出自己的疑问：“天下可没有免费的午餐，齐武宗玄开出了什么条件呢？”
　　“錵，錵矿。”圣天子也是看了谭雅一眼：“日本地区有着丰富的錵资源，而錵是对抗原肠动物不可或缺的元素……而齐武宗玄想乘着这个机会想要把分裂五个地区的如本全部掌握咋自己手里吧……”圣天子炖了一下：“镇一段时间，日本可是有的热闹了呢……”
　　“这么说的话……你的危险也更加大了，圣天子。”谭雅额也是一边插嘴：“危机，就潜伏在四周呢……”
　　“这些危险我都知道了，我也做好了心理准备。”圣天子笑了，笑的很是美丽：“我现在也不能在这样碌碌无为了呢……现在也不能看着人才外流了呢……也是时候把日本给统一了，毕竟，我们都是曾经在一个天空下仰望的同胞呢……我知道以后的路很难走，也许我无法走下去，但是，无论是什么也不能阻止我的脚步……哪怕是我倒下了……”圣天子的语调从未有过的坚定：“单手我也要让这个和平的世界实现……”
　　“这算是誓言吗？圣天子殿下。”谭雅玩弄着手里的酒杯，看着酒液在杯子里流动，谭雅也在心里暗暗感叹圣天子，真的太天真了……
　　“和平的世界……吗世界可是从来没有和平过……核平倒是有可能。”谭雅也在心里暗暗叹息，圣天子这种也是纯粹的理想主义者，但是谭雅何尝不是呢？幻想着建立萝莉拯救中心就可以拯救了诅咒之子悲惨的地位了，虽然诅咒之子在萝莉拯救中心里过的很是快乐，但是，她们能在那里面过一辈子吗？
　　自己也没有资格说天真吧……自己何尝不是一个理想主义者呢……谭雅凝视着旋转的酒液，摇了摇头。
　　“你是最容易死的理想主义者，圣天子殿下。”里见莲太郎也是认真的盯着圣天子：“我的话有些不好听，抱歉。”
　　“我知道，但是我也不可能这样碌碌无为下去！哪怕是飞蛾，也要追求那瞬间的光明，不是吗？”圣天子的语气激动了起来，不过看着眼前的圣天子，谭雅发现，眼前的圣天子和自己最近看过的动漫里的角色相重合了……不过参考那个叫做尤菲米娅的公主的教训，圣天子的安全自己必须要在意。
　　“那你就努力把手段变得圆滑点吧！哪怕变得狠辣点，也好啊，笨蛋。”莲太郎叹了口气：“既然有了内心的目标，就像哪里努力吧，圣天子殿下，我们是你坚强的后盾。”莲太郎的眼睛里透露的是真诚，圣天子看到莲太郎略带帅气的脸庞，脸竟然红了，微微低头，声若蚊蝇的说了句笨蛋。
　　谭雅这下受不了了，男主你撩妹子找个没人的地方撩啊！在自己面前撩自己的姐姐……反正谭雅已经完全把圣天子归纳到姐姐的范围了，自己的内心感觉非常的不舒服，男主都有萝莉蓝原延珠了，御姐天童木更了，还有司马重工的大小姐司马未织，这家伙靠着一张主角脸征服了多少妹子！谭雅内心的茶几早已掀翻，不行，怎么可能让他这么顺顺利利的撩到圣天子……
　　谭雅内心中，有一种叫做嫉妒的情绪在蔓延着。谭雅嘴角勾起了微笑：“里见莲太郎，你还好意思说圣天子殿下，你内心中所谓的正义，也不算是所谓的理想主义者呢？绝对的正义，存在吗？你的正义，真的能拯救那些该拯救的人吗？内扫清这个社会和黑暗吗？你没资格嘲笑圣天子，你我何尝不是理想主义者！”
　　“是啊，我们都是理想主义者……”莲太郎也是沉默了下来，圣天子也是拉起谭雅和里见莲太郎的手：“那么，一起努力好了！”
　　车厢里弥漫着乐观的气氛，突然，睡在里见莲太郎腿上的蓝原延珠也是醒了过来：“莲太郎他可不喜欢贫乳哦……不可以喜欢莲太郎哦……”蓝原延珠似乎在宣示着主权：“莲太郎是欧派星人，胸部比木更笑的，莲太郎都不会把你当女人哦……”蓝原延珠也是迷迷糊糊的坐了起来。
　　听了这句话，圣天子的脸色在此红了起来，低声说了一句色狼，这搞得里见莲太郎也是满头黑线，自己撩妹被自家萝莉打扰了，这算是什么事啊……“你说你乱说什么啊……”
　　“那个……延珠你把自己也吐槽进去了啊……我为什么躺着也中枪啊……”谭雅也是吐槽到：“还好，看来我自己是安全了……”
　　“谭雅姐，我有一种很不好的预感……”蓝原延珠的表情变得凝重起来：“总感觉会出什么事情……”
　　距离圣天子的车队几百米处，高楼上。
　　缇娜-斯普莱特也是在狙击镜里看着模模糊糊白色的人影，锐利的眼神紧紧的跟随着自己的目标，缇娜轻轻摩挲着手里的枪，这把枪伴随着她成长，也是自己好帮手，这把MSR狙击枪也是紧紧的锁着自己目标的头部……
　　缇娜也是屏住了呼吸，她在等待一个最佳的时机，那一瞬间的击杀，才是最干脆利落的，作为一个老手，缇娜也是知道什么时候就是自己最佳的开枪时间。
　　狙击镜里，模糊的出现了令外一点黑影，不过这不影响什么，MSR子弹巨大的穿透力可不是开玩笑的……
　　自己脑海里也是各种各样的数据，缇娜也在寻找着最佳的机会，毕竟，暗杀吗，第一发子弹是最容易解决目标的，一旦被人察觉，一般是没有第二颗子弹出膛的机会的……
　　缇娜静静的融入夜色中……整个人融入了环境，在这短短的几秒里，她就像一只毒蛇，随时发起致命的攻击……
　　好的！就是现在！缇娜的眼睛顿时亮了，完美的风速，完美的机会，相信自己就可以完成任务了吧……
　　扳机扣动，子弹呼啸着向自己的目标扑了过去，缇娜想要在狙击镜里看到那一抹血花……这才是自己成功的证明。
　　可是很遗憾，莲太郎是不可能给这种机会的。听到延珠说有不好的预感的时候，莲太郎的机械义眼就开始扫视窗外的可疑目标了，自己和谭雅也是一人一边的守护着圣天子的安全，不过，还好是自己先发现了那一抹狙击镜的反光……不然圣天子的安全还真的不好保证了。
　　在莲太郎看见狙击镜反光的那一刹那，就把圣天子一把按到在座位上，子弹擦着自己的头皮过去了……也是吓得一身冷汗，还好自己反应够快，不然圣天子直接GG了。
　　受到袭击的圣天子的车辆第一时间转弯，枪声响起的那一霎那，车辆就已经开始失控了，但是还好，万幸没有翻车之类的事情发生，不然谭雅哭都没地方哭，没被刺杀死反倒是被车辆压死……就尴尬了。
　　在圣天子受到枪击那一瞬间，谭雅就获得了任务，谭雅看都没看就确认了，不管是什么奖励，自己必须要保证圣天子的生命安全……
　　车内的众人根本保持不了平衡，总之，现场一阵混乱就是了，整个车厢里乱成一团，谭雅只是感觉……自己的脸上被糊了一脸酒水……
　　真是狼狈呢……维夏似乎也睡醒了，看到谭雅这衣服样子也是捂嘴笑道，谭雅只是感觉……出糗了，在维夏的面前出糗了，但是自己也没什么好的方法……
　　谭雅的头发被狂躁的气流吹起，露出了她一直被头发所遮挡的左眼，整个左眼都变成了十分诡异的银色，也代表着谭雅加强版鹰眼能力的开启。
　　这双犀利的眼睛直接盯上了远处的那个黑暗的高楼，因为，谭雅的视野里看到了高楼上的那个人，谭雅的加强版的鹰眼可是直接看到灵魂的存在……很远的距离，保持着狙击的姿势，高楼……种种的迹象表明了暗杀者的方向和位置。
　　车辆终于停稳了。谭雅也是狠狠抹掉脸上的酒水，粗暴的一脚踹开车门，顺便的，谭雅的手里多出了一个金属疙瘩，没错，这就是谭雅屡试不爽的……
　　“铃铛思谋可！”谭雅拉掉了拉环，瞬间，一团烟雾爆出，浓浓的烟雾也是挡住了暗杀者的视线，虽然不是很影响暗杀者的聚币……但是也是让她找不到圣天子的具体位置了。
　　圣天子一边咳嗽着一边从烟雾里摸索出了车门，而谭雅则是把圣天子扛在身上赶紧开溜！
　　谭雅知道暗杀者的方向，自然也在心中规划好了逃跑的方向，如果可以的话，谭雅是真的想一路铺着烟雾直接过去，可是，曼舞手雷也是需要冷却时间的。
　　圣天子一身白的衣服在黑夜里也是格外的显眼……不过这也不是吐槽的时候，只要越过前面的这一条马路，圣天子就暂时安全了……
　　“莲太郎！掩护我！我带圣天子去敌人的视野盲区！”谭雅也是冲着莲太郎大吼着，一边柔声的对圣天子说道：‘圣天子殿下，你先忍者，过程有一点颠簸……’
　　“走啦！”谭雅直接跑了出去！虽然你有点颠簸，但是圣天子还是忍着这种不适感，而此时，在远处狙击的缇娜则是看到了新的希望。
　　准星迅速的锁定了扛着圣天子的谭雅，虽然缇娜不知道为什么这个人会这么做……在烟雾里等待救援不是挺好的吗？
　　谭雅并不是不想啊……很遗憾的是，谭雅的视野里，那些圣天子的护卫队成员真的不能指望他们，他们现在才晃晃悠悠的从车子上下来，鬼知道他们什么时候能来。估计等他们来了，可以给圣天子手收尸吧……
　　谭雅并不确定暗杀者现在的动向，只能冒险了……
　　那一瞬间，子弹出膛，谭雅在那一瞬间，有一只能够突如其来的浓烈的危机感！自己如果接不下这颗子弹，恐怕自己死了，圣天子也你难以幸免啊……
　　“那么……面对疾风吧！”一道透明的气流墙壁把这一颗子弹拦截在气流之墙上，子弹剧烈的旋转着，想要穿透着薄薄的气流之墙，但是并没有什么用，这一道薄薄的气流墙壁愣是把子弹给拦截下来了……
　　“我打偏了吗？”缇娜也是收起了手里的武器，她知道没有机会了，但是有一个疑问深深的在自己的脑子里回荡着：刚刚发生了什么？我的子弹已经打出去了……可是……为什么呢？为什么会这样呢？怎么我的狙击镜里的人一点点事情都没有呢？
　　自己是真的想不通啊……难不成早上没睡好出现幻觉了……不……着简直太荒谬了……
　　谭雅顶着大雨，直愣愣的站着，风墙还持续着呢，现在风墙后面是绝对安全的……而此时，曼舞手雷的冷却液是转好了。
　　“铃铛思谋可！”又一团烟雾的爆开，缇娜已经完全失去了狙击的欲望，根本……无懈可击啊……这让自己怎么狙击，那什么狙击？这简直难为人啊！满场的烟雾……以及快要赶到的护卫队……这一次暗杀……自己真的心服口服……不过，那个护卫会随时携带烟雾弹呢？神经病吧？难不成……一个可怕的想法闯进了自己的脑袋：“难道暗杀的情报已经被泄露了？”缇娜不敢确定啊……
　　谭雅终于把圣天子运送到了绝对安全的地方，子弹是完全打不到这里的……谭雅也是放了圣天子下来，用阿瓦隆也是治疗了圣天子，看到圣天子并没有什么大碍也是松了口气。
　　“终于可以歇会了，圣天子大人，真的刺激呢……”谭雅喘着气，微笑之余还不忘吐槽。

第一百六十七章：每个人的面具
('　　谭雅现在正在大街上看着对着她无意识卖萌的缇娜，谭雅也是无奈的捂住了额头。
　　“昨天晚上又去通宵了？真的搞不明白这些游戏有什么好玩的。”谭雅细心的用手擦去缇娜嘴角的酱汁，放下手里的空空的章鱼烧盒子，轻轻地揉了揉缇娜的头发，缇娜也是心安理得的享受着谭雅的关怀：“谢谢了，谭雅姐。”
　　“不碍事。”谭雅表示无所谓，看着面前的河流：“我说缇娜啊，你的作息时间要改过来啊……这样总是不太好的呢……”谭雅有些无语的看着半睡半醒的缇娜：“为什么每天看到你都这么疲惫呢……”随即打了个哈切。
　　“谭雅姐你也这么疲倦吗？难不成你也熬夜打游戏了？”缇娜也是盯着那一只露出来的右眼：“总感觉谭雅姐背负了许多的样子呢……”
　　“是啊，拯救中心也是有着许许多多的事情呢……”谭雅叹了一口气：“虽然有着很多得力干将的帮助，但是要处理的琐碎也很多，比如那只萝莉生病啦，那个萝莉闹矛盾了……”谭雅会有起拯救中心忙碌但是祥和的景象，嘴角露出乐在其中的苦笑：“不过嘛，我也不后悔就是了……”
　　“话说谭雅姐也是对诅咒之子们付出了许多呢……谭雅姐从来没歧视过她们吗？”缇娜也是掏出了药片猛地塞进嘴里，自己是在是太累了。
　　“从来没有过，她们只是无辜的孩子，不然我耗费那么多金钱和精力创建的拯救中心干什么呢……”谭雅也是掏出了巧克力棒棒糖塞进嘴里：“要吃吗？看你这么困……”
　　“谢谢谭雅姐！”结果了带着谭雅身上体温的棒棒糖，缇娜也是满怀感激的舔了舔，巧克力香醇的味道也是让自己迷恋不已呢……
　　“谭雅姐真是个好人呢……收养那么多的诅咒之子，还这么温柔……”缇娜也是感叹着：“如果可以的话，真的想去谭雅姐你的中心去玩呢……”
　　“哈？好人？”谭雅自嘲的笑了笑：“我可不是什么好人哦，我也没说过自己是好人。”
　　“不不不，你傲娇了，谭雅姐，不过真的，我很喜欢你呢！”缇娜笑着和谭雅说道：“拯救东京与水火之中，拯救大批的诅咒之子，如果这都不是好人……那什么是好人呢？”
　　“傲娇？我还有这个属性吗？”谭雅也是面色古怪的摸了摸自己的脸：“等等……话说你知道什么是喜欢吗？”谭雅上下打量了一下缇娜：“现在的小女孩都这么早熟的吗？”
　　“及如同字面意思喽，我只是很喜欢你这个烂好人的性格呢……”缇娜也是倒在谭雅的怀里，看着温柔拖住自己的谭雅：“谭雅姐的膝枕呢……自从父母去世之后，再也没有感受到这种安心的感觉了呢……”随即面带笑容睡了过去。
　　“真是……”谭雅也是轻轻的捏了捏这只萝莉的肥肥的小脸蛋，心里则是一阵苦笑，但愿晚上你还能认可我这个谭雅姐……
　　暖暖的阳光晒得谭雅也是浑身无力无精打采，这是个适合睡觉地上午……连太阳都懒洋洋的……谭雅也是打了个哈切，头像小鸡啄米似的一点一点。
　　这种懒散的氛围也是持续了一段时间，在刺耳的手机铃声中结束。谭雅也是很快清醒过来，怀里的萝莉不见了踪影，谭雅的余光看到怀素离去的那个矮小的声影……
　　缇娜也是环顾四周，发现自己和谭雅有了一段距离，并且，四周无人，自己的手机上则是显示了自己最不愿看到的名字——安-兰德，自己是要必须服从他的命令的……缇娜现在很是不高兴，毕竟这个电话吧自己短暂又平静的日常打乱了。
　　“有什么指示吗？哦……哦……明白了，昨天阻止我暗杀的那个人已经找到了吗？哦……哦……什么？！”缇娜的情绪突然失控，从安-兰德的资料里自己听到了一个熟悉的名字——谭雅。
　　缇娜失魂落魄的挂掉了安-兰德的电话，眼里仅存的是茫然，现在缇娜的心里一团乱麻……那个温柔的守护着自己和诅咒之子的好人……那个自己曾经安心在她怀里睡着的温柔的姐姐……缇娜怎么也不敢相信，她就是昨天晚上让自己困惑不已的那个神秘的保镖，那个轻轻松松拦截下自己狙击枪子弹的谭雅……
　　“假的吧……骗人的吧……”得知真相的缇娜也是呆呆的如同提线木偶一样失魂落魄的走着，温暖的阳光给不了缇娜温暖都感觉，只有无尽的仿徨。
　　就在缇娜离开谭雅去接电话的时候，谭雅的手机也是响了起来，谭雅看到了号码就知道昨天晚上的调查结果出来了，但是谭雅还是很快的敷衍了司马未织几句话，她的心里还是放不下那只第一次享受到自己膝枕的那只萝莉……
　　谭雅也是挂下了电话，静静的等待着缇娜的到来，之间缇娜还是一副懒洋洋的样子，但是谭雅从她眼睛里看不出一丝光彩……
　　“谭雅姐……我……还有事情……”缇娜的声音里带着无尽的委屈和不相信，谭雅看着飞奔逃走的缇娜，自己根本无法挽留……
　　“算了，去司马未织哪里看看吧，顺便看看自己的研究进度怎么样了……”谭雅也是叹了口气，也是抓起自己的帽子，扣在头上，也是快速的离开了这里。
　　……
　　“这是什么阵势？武装突袭吗？”看着司马未织公司里的天童木更收藏手枪，手上捏着催泪弹……背上还背着什么大规模杀伤性武器……谭雅也是一阵阵冷汗向下流……话说天童木更你只适合玩刀啊……你这样玩枪……
　　“谭雅酱，这样，你去叫那只狐狸精开门，我趁机在她开门的时候世界用手枪送她下地狱！”天童木更也是浑身黑气，看着谭雅也是炸毛了。
　　“这个……恕我拒绝……是不是司马未织又调戏了莲太郎所以你吃醋了？”谭雅也是一下子说破了天童木更的心事：“既然喜欢里见就去大胆追求啊，不要因为面子就丢掉你的幸福哦，木更姐。”谭雅竖了个大拇指，加油吧！
　　“我……我猜不会喜欢那个呆子呢……”天童木更的脸也是红了，谭雅也是微微一笑，并不说破。

第一百六十八章：揭下面具，亮出武器（4000字大章）
('　　正在天童木更害羞的捂着自己通红的脸蛋在嘀咕着什么的时候，突然，房间的门突然开了，把毫无准备的谭雅和里见莲太郎愣是给抓了进去，而天童木更则是短暂的楞了一下，但是门已经完全关起来了，只剩下天童木更不断的拍打门和试图破门的举动……
　　“别把门弄坏了哦……这个门的赔偿费用可不菲呢……”听到了这句话，天童木更的手一下子锁了回去，刚才自己刚想掏出c4直接把这个门给炸掉呢……考虑了一下自己的经济状况，天童木更还是理智的停下了自己的疯狂的举动……
　　“木更姐和司马未织小姐真的……势如水火呢……”谭雅也是摊了摊手，表示自己很无奈，司马未织也只是有用扇子遮住了自己的嘴：“调戏一下天童木更倒也不过……嘿嘿。”司马未织也是呵呵一笑，随即正了正脸色：“小谭雅，你昨天拜托我分析的结果已经出来了。”随即自顾自的向前走起，谭雅和里见莲太郎也是跟上：“诺，这就是我所调查出来的了。”按动扇子的开关，暗淡的荧幕也是亮了起来，上面也是很清晰的复原了圣天子受到袭击的整个模拟过程。
　　“这子弹……嘶……口径50的重机枪子弹？”谭雅也是愣了一下：“要打到人身上……恐怕直接整个人爆开了吧……简直尸骨无存……”谭雅看到这粗壮的子弹，也是留下一滴冷汗。
　　“没错哦，小谭雅说的没错。膛线很干净……几乎没怎么使用过……而狙击的位置吗……”司马未织的扇子也是移动，荧幕上也是精准的一条子弹的飞行轨迹：“是距离圣天子车队将近一公里的大楼上哦……”司马未织也是感叹道：“这么远距离还能精准的命中目标……狙击手也是个厉害的角色呢……”
　　“不，她其实更厉害。”谭雅也是插了一句嘴：“我在背着圣天子撤离的时候，她又向我开了一枪……还好我挡下来了，不然圣天子就……”谭雅似乎回忆起那一幕：“在极远的距离两发子弹都险些命中目标……着不能算是优秀了，算是优异了……简直是个怪物……”谭雅也是连连感叹，想起了自己的狙击水平：“至少我没有这个信心可以做到……”
　　“你们都小心点吧，里见，小谭雅，这次的暗杀者是极为优异的狙击手……”司马未织的语气也不在明快，而是带着丝丝凝重：“这次的敌人时很厉害的，相反的，真正可以护卫到圣天子生命安全的也就你们两个了。”司马未织也是无语的说道：“那群圣天子的护卫队简直是一群菜鸟。”
　　“这个我倒是很赞同，不过，为什么圣天子护卫队怎么这么垃圾呢？国家再怎么样，领导人的安全也是必须要保卫的啊……”谭雅也是无奈了，自己总不能每天360度无死角的盯着圣天子啊，，现在圣天子出行一下还西药自己保护……真的滑天下之大稽哦……
　　“嗯……可以这样说，圣天子的护卫队成立不过十年……大多数都是军人组成的护卫队，并没有足够的保卫经验……顶多也只能挡挡记者……”
　　“真不明白他们护卫队……没什么本事还扯高气扬……”谭雅也是叹了口气，心里也是彻底无视那群人了，圣天子遭到刺杀估计他们也只会夹起人墙了……谭雅想起了自己掩护圣天子撤退后那群护卫队一口咬定他们的失职是谭雅烟雾弹的错……谭雅当时真的想掏出低语直接把他打碎，自己救了圣天子自己还要背锅？护卫队的良心被狗吃了？
　　“对了！”一旁沉默不已的的里见莲太郎也是打断谭雅絮絮叨叨的牢骚：“司马未织，帮我调查一下齐武宗玄，我有一种预感，这次事件搞不好是他弄得……”
　　“如果真是他弄得……他就必须要死了呢……”谭雅在心中默默想到，毕竟齐武宗玄的小命还被自己捏在手上呢……只要自己一个响指……他就彻底化作灰灰了吧……
　　“这……”司马未织面露难色，毕竟齐武宗玄好说歹说也是一个国家领导人，自己去探他的老底……是不是过分了点……
　　“难道不行吗？”看到司马未织也是面露难色，里见莲太郎也是叹了口气：“实在不行我来吧……”
　　“也不是不行哦……但是条件是……”司马未织也是笑了笑，一把抓住了莲太郎的手臂，丰满的胸部在莲太郎手上从蹭啊蹭的……“人家也想要见识见识莲太郎真正的力量嘛……”
　　教练！她带球撞人哦！还有，这台词也太糟糕了吧！真正的力量……谭雅看在眼里，心里却想到了各种不可描述的画面……不管是莲太郎的福气还是司马未织的胸部……等等，自己的思想什么时候这样了？自己怎么会羡慕那两坨胸前脂肪啊……老子是纯爷们啊……谭雅也是摇摇头，想要努力驱散自己可怕的想法，自己要是真的任其发展……谭雅对自己的未来真的不可想象，难不成自己还要去羞答答的嫁人然后被……
　　不可能的……谭雅的意志一下子坚定了下来，坚定的摇摇头，看着被球撞到的里见莲太郎，心里暗暗咒骂，男主真的好福气啊……这么漂亮的御姐……还是大小姐哦……
　　看到这架势，里见莲太郎顿时方了：“那也是不能让别人看的力量啊……”莲太郎似乎想起了了什么不好的回忆，脸色铁青啊，回去还不得吃木更的柴刀啊……
　　“那个……你们聊，我先撤了，不打扰你们卿卿我我了。”谭雅似乎遇见到了什么，自己似乎已经听到C4贴到墙壁上随时进行爆破的声音了……这个修罗场自己不要迈进去还是比较好……
　　“只要你忘记木更，你想对人家的身体怎么样都可以哦……”谭雅背过身还能听到司马未织的甜的发腻的声音，鸡皮疙瘩掉了一地，回头给了莲太郎一个你好自为之的眼神，从后门离开了……
　　“这门，老娘赔了！司马未织！拿命来！”伴随着小小的爆破声，天童木更也是炸开了房门，看到司马未织衣衫不整面带红晕瘫倒在里见莲太郎怀里，顿时怒气值MAX！
　　“我们……么做什么……”配上莲太郎慌张的解释和司马未织娇羞的动作，事实只能越来越不靠谱的方向前进……简而言之，越描越黑……我们的里见莲太郎同学现在深陷柴刀的漩涡无法脱身了呢……
　　“莲太郎……我们要好好谈谈……”看着天童木更阳光的笑脸，莲太郎本能的告诉自己——今天看来是躲不过了……
　　“啊……莫名其妙的感情三角恋呢……不过关我什么事情呢？”走出司马重工的谭雅也是惬意的伸了个懒腰：“嗯，没什么事情了，去哪里放松一下呢……”
　　“哦哦~”谭雅的特色手机铃声响起，谭雅整个人动作一僵，自己难得有一个下午的时间可以休息下，看来自己没有这么的闲啊……
　　“哎，真是忙碌呢……”谭雅也是叹息了一下，招了一辆出租车，直接离开了司马重工。
　　……
　　“医生，把我叫到这里什么事情啊？我很忙的。”谭雅也是愁眉苦脸的进了地下室——这个地下室谭雅是最最最不愿意来的一个地方，这个地方阴冷潮湿，还有着丝丝冷气，昏暗的灯光下，一个女人在对着尸体开始进行着操作……怎么看怎么像恐怖片啊……
　　“谭雅，你知道我研究出来什么吗？”室户堇看到谭雅的倒来也是恋恋不舍的放下手中的尸体，从一旁咕噜咕噜的容器内取出一个淡金色的试管：“试着喝了它，相信它会给你一些帮助……”
　　“喂！医生！我得罪你了吗？”谭雅有点心虚：“不至于吧，大老远把我叫过来就为了想要我的命吗……嗷！”谭雅的头受到了医生毫不留情的手刀：“怎么，就算是叫你试药你好不乐意是吧？这东西别人喝了有没有事情我不清楚，但是你喝了绝对没事的。”
　　“确定吗？”谭雅也是狐疑的盯着试管里的金色溶液：“这玩意有啥用呢？有啥副作用呢？”谭雅也是问出了自己最想要知道的问题：“这玩意……没有毒吧？”
　　“当然无毒了！”室户堇也是没声好气的瞪了谭雅一眼：“这东西我称之为……加强版的抑制剂，这里面掺了你的血液，可惜你血液中的那种神秘的物质我现在根本无法解析，但是这物质对待原肠病毒有奇效，真是奇怪。这玩意可以很好的压制原肠病毒的侵蚀率，是抑制剂的三倍，更厉害的是……”看见谭雅好奇的眼神：“你喝了我再说好了……”
　　“说话说一半……真的很烦人啊！”谭雅心里像被猫爪挠一样，自己的血液可以做出这种神奇的药物，真的很有意思，看着室户堇的眼神……我喝了还不行吗？
　　一咬牙，一闭眼，一跺脚！谭雅仰起头，喝下这神秘的液体，伴随着淡淡的腥味，还有那种酸酸的口感……谭雅也是皱紧了眉头，但是喝下去后，身体……怎么变得……懒洋洋的？整个身体……怎么不听使唤了？头好晕……
　　坐在一旁的室户堇看到谭雅像是喝醉了酒是的摇摇晃晃，最后扑通一声倒在地上不省人事了。
　　“奇怪啊，给其他诅咒之子测试的时候也没有什么毛病啊？为什么按道理说最不可能有事情的她怎么晕了过去呢？”
　　其实，室户堇想要说的功效是可以很好的转化病毒，努力将病毒改造成可以被人体可以容纳的DNA，简而言之，不是原肠病毒感染人体，而是人体在吞噬，吸收原肠病毒。
　　室户堇还没有说的事情是，这种抑制剂的产量极少……一百毫升的抑制剂就需要50毫升的谭雅鲜血，不然的抑制剂效果就没有这么明显了……
　　“哎……真是让人意外啊……”室户堇也是无奈的小小，抱起谭雅几乎没有什么重量的身体，放在了沙发上，虽然自己对谭雅的身体很感兴趣，但是还是算了吧，腰子谭雅醒来发现自己被一丝不挂的绑在手术台上，很可能直接把自己的研究中心直接拆喽……
　　“嗯，莲太郎也该来了呢……”室户堇看了看手机，也是叹了口气，自己这一天都要浪费在这些无聊的事情上了……
　　……
　　阴暗的公寓内，一部手机正幽幽的发着暗光……上面显示的是各种信息……缇娜看着手机档案里的那个自己曾经无忧无虑在她膝盖上睡着的那个人……泪水也是不自觉的涌出……
　　“为什么……为什么你要阻止我啊！和和气气的当你的大姐姐不好吗？为什么要进来守护什么圣天子的安全啊！”缇娜也是低声啜泣着，手里的刺刀也是狠狠的扎进布偶里，缇娜在痛苦的颤抖着，安-兰德的命令和自己内心中的情感不断的碰撞着……
　　想起了那个可以温柔的面对自己的谭雅，那个拯救东京的英雄……那个被所有诅咒之子所敬爱的谭雅……缇娜就没有任何开枪的欲望……
　　“算了，谭雅姐可以不动……我可以放水……”缇娜也是在内心里暗自下定了注意，哪怕自己这次任务完成不了被回收，自己也绝对不会动谭雅一根寒毛的……自己没有理由，也没有资格杀她，也许，等任务完成了，自己和谭雅姐都可以活下来呢？那不是最好的结局吗？缇娜迷茫的眼神也是坚定了，圣天子，自己必须给杀了！
　　“哎？谭雅她怎么在这啊？”昏暗的地下室，蓝原延珠一蹦一跳的来到了医生的面前，看到躺在沙发上抠图白色透明不明物质的谭雅也是好奇的问：“这样子是死了吧！一定是死了吧喂！”用手指戳了戳谭雅的面颊，谭雅也是动了一下，吐出白色的东西直接飘走了……不过，蓝原延珠似乎还听到了谭雅无意识的自语：“四季大人……”

第一百六十九章：谭雅被刺杀了
('　　昏迷中的谭雅不知道发生了什么事情，只感觉周围在嗡嗡的向，像是有个文字在耳边飞舞，而她的面前，一个较小的绿发萝莉拿着类似尺子的东西一直拍着自己的头……
　　谭雅感觉自己现咋双目无神，只是呆呆的听着四季映姬的谆谆教诲……我是谁？我才拿？我在做什么？
　　“喂，莲太郎，谭雅她似乎在说着梦话哦……”蓝原延珠也是趴在谭雅身上自己听着谭雅的梦话……
　　“四季大人……我错了……”蓝原延珠也是模模糊糊的听到了这句话，也是一脸的问号，四季大人？四季大人是谁？不过看着谭雅难得一见的慌乱的表情，蓝原延珠也是玩弄器谭雅的小脸蛋……
　　时间，是多么的漫长啊……谭雅也是无奈的的聆听着兰落网的教诲……
　　”觉悟吧！罪人！“伴随阎萝王的炸虾的重锤，谭雅也是猛地惊醒！呆呆的看着头顶那个明晃晃的灯泡，以及那个熟悉的天花板……谭雅也是长长的呼了一口气……
　　“原来是梦啊……吓死人了……”谭雅也是摸了摸脑门上的汗水，梦里被一只阎萝王说教……简直是要自己的小命啊喂！等等，自己到家了？谭雅一把从床上做起，看着穿着可爱睡衣的自己……这究竟发生了什么？
　　“我只记得喝下了那个金色的药剂……什么鬼……我他喵的昏迷了多长时间啊……”
　　正当谭雅一脸懵逼摸不着头脑时，房门……被猛地踹开了，谭雅一脸懵逼的回头一看，可是把自己吓坏了，只见一只萝莉手持加特林并用一种“你已经死了”的眼神看着自己，而这只萝莉，正是享受过自己膝枕的缇娜……
　　“等等……有事好商……”谭雅的话还没讲完，狂泵暴雨般的子弹直接飞向谭雅。
　　“面对疾风吧！”谭雅也是换慌忙忙的使用了风墙，自己手上虽然没有握着无鞘之刃，但是技能的释放，还是不会受到影响的……
　　“啊啊啊啊！”缇娜放声嘶吼着，闭上眼睛胡乱的扫射，谭雅发现，子弹几乎没有一颗是正面飞向自己的，几乎是把谭雅完美的用子弹在墙壁上描绘了一个完美的人形，不过有些子弹杯被风墙挡住了以至于那个完美的人形也有了不完美的地方……
　　“缇娜！听我说啊！”谭雅也不多废话，直接开启风行扑了上去，可是缇娜似乎并不想听谭雅解释，谭雅也是一记风刃精准的把加特林给切割开了，没有伤害到缇娜，谭雅只想追上去吧缇娜拦下来询问她为什么要对自己开火……谭雅现在很伤心，这个妹子好感度也刷上去了，眨眼间就对你进行金属风暴的洗礼……自己的心情宛如喝着可乐吃着曼妥思，难受的一批。
　　缇娜本来闭着的眼睛已经睁开了，看到一脸焦急的谭雅也是松开了手中已经报废的加特林，直接想要抓住谭雅的脖子……
　　谭雅狠辣的近身格斗也不是吃素的，一个完美的背摔，缇娜被摔倒了地上，缇娜也是痛苦的干咳着，随即拉响了衣服上的铁疙瘩并且闭上了眼睛……
　　“砰！”刺眼的白光和嗡嗡的噪声吧谭雅弄得头晕目眩，现在谭雅的额心里也是彻底的凉了，自己现在完全看不见听不到了……经常用闪光弹阴别人没想到自己反而被阴了……自己这条小命也要交代这里了……
　　谭雅这个闪光吃的也是猝不及防，自己完全没有看到缇娜什么时候拉开了闪光弹，自己只是迫切的想要知道缇娜为什么要攻击自己，自己也貌似没什么愁吧……
　　身体上并没有任何的感觉，着意味着缇娜没有攻击自己？也是哦，这么近被闪光弹来一下恐怕自己也晕晕乎乎了吧……谭雅心里这样想着，闪光弹的致盲时间估计也不长……果然……
　　虽然谭雅的身体经过原肠病毒的强化，并且这个闪光弹是贴脸闪的，但是谭雅的眼睛也是在十秒后才勉强看的清东西，但是耳边嗡嗡的声音怎么也消散不了，捂着脑袋，揉着眼睛，谭雅也是扶着墙壁站了起来，原本被压在身下的缇娜也是消失不见了，只留下了满是弹痕的房间和一地的子弹壳……
　　“谭雅，没什么事情吧！我听到了密集的枪声……”里见莲太郎也是握着手枪冲进了谭雅的房间，看到扶着墙角揉着眼睛的谭雅也是把谭雅拉起，谭雅则是摇了摇头，努力让自己的眼睛睁开：“被人袭击了……还好我有八名招数活了下来，她吃了一个闪光就撤退了……应该是这样的……对了，里见，拯救中心有伤亡吗？”
　　里见莲太郎也是摇摇头表示并没有什么伤亡，谭雅也是叹了一口气，好歹那些无辜的孩子们没收到什么伤害，冤有头债有主，别伤害到那些无辜的人就好……
　　“真是奇怪，端着加特林，她是怎么混进来的？我们的萝莉拯救中心安保工作没这么差吧？”谭雅也是很好奇缇娜是怎么把这个玩意带进来的，萝莉拯救中心虽然防守没有那么变态，但是也不可能直接把加特林这种大杀器直接大刺刺的带进来啊！这他喵的海怎么安心的睡觉啊！搞不好一睁眼等待自己的就是狂风暴雨雨般的子弹洗脸……
　　“不行，要加强萝莉拯救中心的防护要好好加强……”谭雅也是下定了决心，萝莉拯救中心的安保工作必须要加强……虽然谭雅不确定自己昏迷了多长时间，但是谭雅知道，既然缇娜会刺杀自己，看来剧情还么发展的这么快，顶多自己只是昏迷了几个小时而已……
　　按照剧情来的话……暗杀应该是这一段时间发生的……谭雅也是在回忆着剧情……
　　看来……缇娜的资料……也要麻烦一下司马未织了呢……知己知彼百战不殆吗……谭雅这样想着，也是拨通了司马未织的电话……
　　说出自己的请求，也是答应了司马未织的很多条件，谭雅才放下电话，自己威胁齐武宗玄干掉安-兰德，这件事也要尽快办好，不然缇娜的事情也不好解决……
　　节奏，必须要加快了……谭雅捏着子弹壳，这样想到。

第一百七十章：缇娜你还是死了那条心吧！（4000大章）
('　　布满弹孔的房间内，谭雅正在安慰着受到惊吓的萝莉们，毕竟她们只是一群孩子，听到枪声自然会受到惊吓，谭雅好一通安慰，这些萝莉才放心离去，只留下穿着睡衣的谭雅和坐在床上了里见莲太郎。
　　谭雅一边叮嘱莲太郎他们要小心一个叫做缇娜的小女孩刺杀，毕竟谭雅面对她也是略显狼狈：“暗杀者的名字也知道了，缇娜的刺杀行动肯定还会继续……莲太郎别阴沟里翻船了哦……”谭雅微笑着对莲太郎警告着。
　　“要担心的也是你啊！”莲太郎没声好气的回了一句：“作为现在东京最出名的你，才要小心刺杀吧！当然，还有圣天子也不是个让人省心的存在……我的问题就别管我了！刺客估计也没什么时间去刺杀一个名不见经传的小小民警把？等等我去拜托一下司马未织让她查一查那个叫做缇娜的资料……”
　　“不用了，资料……”谭雅面色古怪的看着在乱战中顽强生存下来的手机：“资料已经发过来了……司马未织的消息还真是灵通呢……对了，里见莲太郎，今天圣天子有出行的任务吗？”
　　“有的，这个你不会忘了吧？今天晚上啊！”里见莲太郎看了看自己的手机：“时间不太早了，谭雅，抓紧时间去准备下吧！我去安排一下萝莉拯救中心的保卫问题……”里见莲太郎也是捂住了自己的额头，显然对这次刺杀很是重视，毕竟缇娜可以躲开重重的检查提着加特林对谭雅进行刺杀……这种潜入能力让里见莲太郎也是心惊肉跳，对于这个叫做缇娜的诅咒之子，里见莲太郎的心里已经完全标记了绝对危险的标记。
　　“真是的，齐武宗玄这个家伙是不是忘记了什么……看来必须要给他一点提醒呢……”谭雅也是躺在了床上，闭上了眼睛，意识很快的连接上了回到大阪地区的齐武宗玄。
　　话说齐武宗玄这个人虽然有着野心，也有着很强的实力，但是他的运气似乎有点背，因为遇上了谭雅，还被谭雅控制着，简直就是悲催的一批，现在的齐武宗玄也是带着口罩和帽子，把自己脸遮的严严实实的，一想到谭雅，自己的气就不打一处来，谭雅给他的羞辱……宛如毒虫撕咬着他的内心，齐武宗玄一直在心里想着怎么狠狠地搞一下谭雅，让谭雅也知道自己的厉害……可是一想到自己脸上洗不了的标记也是一阵头疼……这个标记还真的跟谭雅讲的一样邪乎，任何的办法也无法将标记拿下或者清除，简直是……不讲道理。
　　“东京必须是自己的！”齐武宗玄也是咋心里恶狠狠地下着定义，最好圣天子不要死……嘿嘿，话说圣天子也是个美人呢……当然也不能放过……如果自己娶了圣天子……权利和美人自己都得到了……
　　齐武宗玄在意淫的时候，自己的脑海里了冷不丁的传来谭雅的声音：“齐武宗玄，安-兰德安排好了吗？”
　　“刚才有人说话吗？”齐武宗玄也是吓了一跳，回过头询问着自己的保镖：“我怎么听到有人问我事情？”
　　“没有，总统大人，”保镖的语气也是没有任何的起伏：“总统大人不会是幻听了吧？”
　　“真的吗？也许我幻听了……”齐武宗玄捂着头，齐武宗玄表示自己很累想要休息。
　　“你他妈的回个话啊！在不回话劳资把你整个人拆了！”谭雅的语气里带着无尽的怒意和杀意，齐武宗玄这才意识到自己并没有幻听，这个声音是从自己的脑海里传过来的……
　　“这是真的吗？自己真的不是幻听吗？”齐武宗玄的乃亥一阵空白这个想法一致萦绕着自己的脑海……
　　“没错，你没有幻听，齐武宗玄，安兰德的事情你安排了吗？”谭雅的语气里带着浓浓的不耐烦和厌恶，而齐武宗玄也不是沉么善茬，虽然不知道自己的脑海里为什么会出现这种奇怪的声音，但是自己堂堂的一个总统，被人用如此恶劣的方式进行着威胁……怒火直冲脑门。
　　“怎么跟一个国家的领导者说话的？”这种想法也是让谭雅的怒气这直接MAX，拜托，身为鱼肉就要有鱼肉的觉悟啊！
　　“看来你是要尝尝苦头了呢……注意你的左手。”谭雅也是冷冷的甩下这一句话，现在的谭雅也是皱着眉头躺在床上，齐武宗玄肮脏的想法谭雅也是获知了，幻想操纵带来的许许多多的小用处，谭雅也是发现了，比如，读取别人的思想什么的……比如，和别人进行远距离沟通什么的……而且，最重要的是，着完全是单向性的，谭雅知道被操纵的热你想法，而被操纵的人根本无法得知谭雅的想法……什么掌握东京迎娶圣天子……谭雅的内心深处已经给这个不知天高地厚的野心家打上了必死的标记。
　　谭雅的右手，缓缓作出了一个动作……伴随着清脆的响指声，距离谭雅十万八千里的齐武宗玄的手也是诡异的抖了一下，随即，整个左手慢慢的化作光点飘散，而齐武宗玄则是感受到了撕心裂肺的痛楚，整个左手化作光点消散殆尽……而齐武宗玄再也感受不到左手的存在了……
　　“啊！我的左手啊！嘶！”断手的痛楚也是让齐武宗玄的脸上流下的豆大的汗珠，剧烈的痛楚几乎让自己昏厥，看着自己已经完全消失的左手，并且极为诡异的是，自己没有留一滴血……简直不能用科学来解释这种现象……
　　“总统先生，你怎么了？”齐武宗玄突然的惨嚎也是惊动了保镖，保镖看着齐武宗玄的左手消散到半空中也是无能为力，这种情景也是他们第二次见到——第一次在面对天蝎座的时候……
　　“那些……光点……是我的手啊！啊啊啊啊！”齐武宗玄也是痛苦的嘶吼着想要抓住那些光点，可是……很遗憾，自己抓不住。
　　“光点？”保镖疑惑的看着齐武宗玄：“什么光点？”听到这句话，齐武宗玄的心也是一片冰凉……
　　“别抓了，抓不住的，还有，其他人也是看不到光点的哦……我要是高兴的话，你整个人都会砰的一声，化作光点消散在整个人间的哦……没有人会注意到你的哦……”谭雅话语带着喜悦的情绪——自己发现了什么不得了的技能呢……虽然这个技能发动时机苛刻就是了……
　　“安-兰德的事情，我会办好的……能不能……把左手还给我？”齐武宗玄的眼睛里满是恐惧，这种闻所未闻的神秘方式……就可以完全把自己的生命掌握在她的股掌之中……这是多么恐怖的，多么诡异的事情……
　　“不不不，是现在，立刻，马上办好！不然等着你的第三条腿没了做一个太监吧！”谭雅的话语里带着不容拒绝的力量：“三个小时内，安排好安兰德的事情，一天后，我要听到安兰德的死讯！否则……你会在痛苦中死去……被所有人痛恨着，咒骂着消失！”随即，谭雅切断了思维通讯。
　　齐武宗玄现在的头上满是冷汗，一种浓烈的危机感包围着自己——自己必须要把安兰德安排的明明白白的，不然死的人是自己……东京还没有拿到，世界还没有被征服，圣天子还没吃掉……自己怎么能在这个节骨眼上死掉呢？
　　“掉头！马上回我办公室……我有事情……”齐武宗玄也是很果断的下了命令，为了自己的小命，齐武宗玄只能屈服谭雅，安-兰德，对不住了。齐武宗玄的心里也是个安-兰德判了一个死刑。
　　“杀或是被杀，自己选择吧，哼哼哼……”谭雅切断了思维通讯后，躺在了床上，嘴角露出一丝邪笑，狂妄了齐武宗玄……甘愿作为刀子的安-兰德雇主和受雇者的厮杀……真是精彩呢……
　　“现在只要静静的等待消息的传来好了……齐武宗玄不是那种不要命的人。”谭雅站起身子，环视了一下坑坑洼洼的我是，也是苦笑了一下：“这个也要翻修呢……”
　　……
　　“什么？谭雅你也被刺杀了？”一辆不怎么起眼的车子上，圣天子也是惊讶对谭雅说道：“难不成连你也要被刺杀吗？你得罪了什么人啊……”
　　“不是我得罪了什么人……而是一些别有用心的人想要扫除障碍罢了……”谭雅思索了起来：“我个人得到了情报，这次刺杀的人的名字叫做缇娜-斯普朗特……是个很难对付的狙击手……而这个缇娜-斯普朗特就是上一次刺杀你的暗杀者……”
　　（缇娜的全名有的叫缇娜-斯普莱特有的叫缇娜-思普朗特，这本书里还是用缇娜-思普朗特好了。）
　　“是她吗？”圣天子的语气里带着丝丝凝重：“这个人我知道，IP排名98……而且，是自己一个人坚持这个名次的……祁战斗能力十分恐怖……我们被这个人盯上……真是大手笔呢……”圣天子柔弱的笑了笑：“如果注定要就此死去……我也不再后退！”
　　“说什么呢！”谭雅也是恨铁不成钢给圣天子头上来了个暴栗，一把抓住吃痛的圣天子，金色的眼睛盯着圣天子淡紫色的瞳孔：“圣天子大人，你不要说这样的话，你的安全我们会牢牢守护的，现在你改思考的不是这些有的没的刺杀问题，而是如何实现你心中的抱负！这些圣天子你就不要担心了！想要杀你……就必须要跨过我谭雅的尸体……”
　　“是啊！圣天子大人别说这种话，这次我行动，我已经做好了准备了，缇娜一定会大意的，我们现在在不起眼的小车里，至于本来圣天子你坐的车子已经放入替身了，这次刺杀缇娜肯定会上当的！”里见莲太郎也是在安慰着圣天子：“至少和其他领导人会面不成什么问题……吧……”
　　里见莲太郎眼睛也是扫视着周围高大的建筑物，谭雅也是聚精会神的盯着窗户外并且摸出了烟雾弹，一旦出了什么状况，直接扔出烟雾，以免到时候技能cd，虽然有着莲太郎的替身计划，但也不能有任何松懈。
　　“看到她了！”里见莲太郎的机械眼也启动了，远处一栋黑暗的大楼顶部，闪过狙击镜的反光……伴随着前面车子的窗户爆裂声，随即，前面原本圣天子所乘坐的车子歪歪扭扭的开了一段路，便完成了它的吸引火力的使命……
　　“向这边开啊！”里见莲太郎一脚踹开了司机，很是敏捷的窜到驾驶座上然后狂打方向盘，限制又险的避开了这辆失控的车子。
　　“马上就要到安全区域了！谭雅！”里见莲太郎看到前面密密麻麻的防护盾牌，也是向谭雅说了一声，谭雅点点头，表示自己准备好了……
　　还好里见莲太郎也是飘逸的车技让缇娜也是苦恼不已，缇娜发现自己第一枪狙击并没有任何血液的爆出就明白自己中计了，随即通过狙击镜看见了小车子里的圣天子……可是，车子已经开到一个最不适合自己开枪的位置……不过还好，自己还有机会……那跳马路，将会是圣天子的殒命之处……
　　“莲太郎！她的位置你知道吗？我只知道大致位置，下一个狙击地点我不清楚！实在不行我烟雾铺路好了！”谭雅知道现在这个地方算是比较安全的地方，但是目的地可不再这里啊！
　　“啥都别说了！铃铛思谋可！”谭雅也是轻轻的抛下烟雾弹，顿时，一大团烟雾淹没了整条十字路口！就算你缇娜枪法在准，也不能透过烟雾狙击到人吧？
　　和谭雅想的一样，缇娜也是气的锤了锤自己旁边水泥地，水泥地也是龟裂开来……可见缇娜心中的怒火有多么的强烈。
　　两次了！两次都是浓浓的烟雾！还有莫名其妙的子弹消失事件！这他喵的刺杀个毛线啊！缇娜现在也是满腔怒火，但是拿谭雅和圣天子还真的没有什么办法……这次的刺杀行动……自己又失败了！为什么现在的保镖都流行呆烟雾弹了啊！着也说不过去啊！

第一百七十一章：缇娜的放水（4000字）
('　　“终于有惊无险的将圣天子大人运送到安全的地方了呢……”谭雅也是搀扶着圣天子，里见莲太郎也是长长的叹了一口气，现在终于安全了呢……里见莲太郎看着周围的特警密密麻麻的举着防爆盾牌，心里虽然还是有点不放心，但还是安定了下来……毕竟这么多盾牌防护，刺客也不至于特意用狙击枪开一个缺口吧？
　　“为什么？为什么让圣天子大人做这个破车子？事先跟我商量过了吗！”保胁卓人愤怒的向谭雅质问：“为什么？”
　　“为什么？”谭雅也是冷笑一声：“如果圣天子坐那辆高级轿车，恐怕早就尸骨无存了吧？面子还是生命，那个更重要？况且，莲太郎所定下的的计划也是成功的欺骗到了刺客……等等……这什么声音……”
　　谭雅的耳朵移动，似乎听到了什么奇怪的声响，紧接着，旁边一名举着防爆盾的特警也是被子弹巨大的冲击力狠狠掀飞，手里的防爆盾也是炸碎了。
　　“保护圣天子！”保胁卓人也是一声嘶吼，看来也不是完全的废物，到还有点用处，但是，在这短短的几秒钟的时间内，第二发子弹也到了。
　　谭雅的瞳孔瞬间紧缩……现在圣天子的位置是绝对危险的……可是如果自己把圣天子推开的话……自己的生命估计也会有危险吧……
　　为了一个剧情人物舍弃自己的生命，这个值不值呢？这个问题谭雅也没什么时间思考，虽然自己和爱惜自己的生命……但是自己的身体却不受控制的扑到了圣天子。
　　圣天子也只是呆呆的站着，自己的脑子瞬间一片空白，任凭谭雅扑倒了自己，但是子弹强劲的爆炸杀伤力直接把谭雅左臂完全炸碎了，伴随着剧烈的快感，谭雅也是感受不到了左手的存在了……
　　“嘶……真的带劲啊……”谭雅嘀咕着，虽然自己不惧疼痛（可以将痛苦转化为快感的逆天抖m属性）单手肩膀处喷射出的鲜血已经将圣天子的衣物完全染红了……
　　圣天子只是呆呆的看着一切的发生，谭雅没什么办法，只好扔下了一颗烟雾弹，在混乱的烟雾中，谭雅用右手拉过里见莲太郎：“莲太郎，你去带着圣天子去躲避狙击……我现在……有大麻烦了……”虽然伤口在不停的愈合，但是鲜血是在不停的泼洒着……如果不及时的进行止血，恐怕谭雅会失血过多直接个屁吧……
　　接过谭雅手上的烟雾弹，里见莲太郎也是点点头：“交给我吧。”便带着狼狈的圣天子在烟雾的掩护下钻进一辆车子，谭雅的心才略微放松了一下……有蓝原延珠的帮助，相信圣天子会安全的撤离吧……
　　“现在，最关键的任务是止血，然后拖住缇娜的狙击……”看着自己空荡荡的左臂，谭雅不由的苦笑，虽然有这个阿瓦隆这种神器，还有自己融合了原肠病毒的逆天身体，但是断臂这种伤势谭雅估计怎么着也要有几天才能长出来吧？
　　其实谭雅断臂保护圣天子是绝对正确的，因为在那极为短暂的时间里，只要有任何的技能释放，圣天子都会被子弹来个透心凉，简而言之，谭雅只有推开圣天子这个选项可以选择，别无他法。
　　“问题不大。”谭雅看着自己肩膀喷洒出的血液，也是漫步改色的说道，从自己的衣服上撕扯一些布条下来，在一名特警的帮助下也是很快的止住流血。看着远处的大楼，谭雅的眼睛里也是蒙上了一种淡淡的怒意……缇娜！这场闹剧就到此为止吧！
　　“谢谢了。”在那名特警惊讶的眼神下，谭雅站起身子，面无表情的消失在那群人的面前……与此同时……另一边。
　　里见莲太郎握着手里带着谭雅鲜血的烟雾弹，蓝原延珠的眸子里几乎都快喷出火来，作为谭雅的友人，蓝原延珠也是亲眼看到谭雅的左臂被缇娜一枪炸断，那时的蓝原延珠就想和那名刺客去拼命，但是里见莲太郎却对她说，现在保证圣天子的安全是最重要的……蓝原延珠也只能气哼哼的咬着牙，狠狠的瞪了子弹射来的方向一眼，全心全意的守护着圣天子的安全。
　　毕竟谭雅都为了保护圣天子失去了左臂……谭雅把这种重担托付给了自己和莲太郎……本小姐一定要把圣天子保护好了！现在的蓝原延珠也是两眼通红，也是密切注意着缇娜的动向……也许是天意吧，一直到绝对安全的地下车库，一到地下车库，蓝原延珠也是迫不及待的请战。
　　“这不太好吧？毕竟对手是排名97的强劲对手……延珠你想清楚了吗？”里见莲太郎也是犯了难，对谭雅的手上，莲太郎感受也是极为的愤怒，但是考虑到双方的实力差距……莲太郎不希望蓝原延珠这么咋咋呼呼的去找缇娜的麻烦……毕竟缇娜在暗处，他们在明处。
　　“莲太郎可以忍，本小姐忍不了！”蓝原延珠也是非常罕见的没有听莲太郎的话，莲太郎看着奔跑的蓝原延珠：“延珠！一旦发现有什么不对立马撤回来！我不希望你有个三长两短的！”蓝原延珠转过身子，对着里见莲太郎点了点头，消失在里见莲太郎的视野里。
　　“但愿这次不要出现什么伤亡……”莲太郎也是喃喃自语，而此时，圣天子也是很难受的抱紧了自己的双臂，谭雅为了救自己失去了左手……这种代价让圣天子十分的难过。
　　莲太郎看着失落的圣天子，不知道怎么劝说。圣天子也是很快的收拾好自己的情绪，紧紧握着衣服上的血迹，也是恢复了一个国家元首该有的镇定，取出自己的手机，开始有条不紊的指挥起来，应该说，遇刺的事件变多了，圣天子都很熟练了吗？
　　另一边，谭雅抬起头看着这一栋高耸的大厦，没错了，根据自己系统的小地图和自己的鹰眼，缇娜在这个大厦狙击的……谭雅也是冷笑着掏出自己的无鞘之刃……虽然自己失去了一只手，但是自己也完全不是作战能力……况且，如果不出自己所料，蓝原延珠也是会过来助战的。
　　“一个冷静的狙击手肯定对自己背后有所防护的……但是，这仅仅是对待普通人……”谭雅冷笑了一下：“可惜，没想到吧，劳资是魔法少女……”谭雅也是开启了隐身，风在自己的脚下聚集，谭雅抓着刀一边歪歪扭扭的向上方飞行……失去了自己的左臂，谭雅一时间还不能完全适应，但是也可以飞行就是了……
　　“这是……”远处申请出战的蓝原延珠也是注意到了一个黑点直线上升……仔细一看，飞行那个黑点很像一个人……歪歪扭扭的向上飞着……
　　“这不是谭雅吗！难道她也……”在愣了一会后，蓝原延珠也是注意到了什么重点，随即立马加快了脚步……
　　“没想到吧！缇娜！”谭雅也是突然的从缇娜面前出现，这时候的缇娜正在拆卸自己的狙击枪……谭雅突然的出现也是让缇娜吓了一大跳，缇娜明明记得自己在大厦里的必经之路上埋下了阔剑地雷和无人机枪啊！她是从那上来的？
　　万般无奈之下，缇娜只好握着枪管挡住了谭雅这一刀，但是很快的，枪管被谭雅的无鞘之刃一刀斩断……
　　“有什么遗言吗？”谭雅也是冷酷的用刀直接指着缇娜，缇娜只是愣愣的盯着手里的断裂枪管，随即挤出一个凄美的笑容……
　　“没想到……我们还是会有兵戎相见的那一刻……只是没想到会来的这么快而已……”缇娜的背后，一个瘦小的铁疙瘩也是出现杂缇娜的手上……
　　“放下武器！我们还有的谈！”谭雅也是拿着刀威胁着缇娜：“我并不想把你就地击杀……放下武器……卧槽！”谭雅也是听到了明显的拉环声，随即当机立断，一个踏前斩直接滑向缇娜……
　　“妈的……又是这一招……”谭雅捂着眼睛，剧烈的白光让自己的眼睛完全看不见……自己在同一招上栽倒两次了……缇娜的身上一定有手枪吧……也可能直接开枪射击……
　　“风行！”谭雅一声暴喝，身体带着淡淡的青色影子，可是当自己的视力恢复正常是，没有了缇娜的影子，留下的只有缇娜的血迹……
　　谭雅的踏前斩并没有使出全力，并且技能施展一半被致盲了……所以，并没有对缇娜造成什么重伤……如果换成其他人，自己又没有被致盲的话……恐怕当场去世哦……
　　“该死的……我可不喜欢这种缠斗……”谭雅抓着刀，沿着血迹一路追过去……
　　大厦的楼下，蓝原延珠也是一脚踹开了落满灰尘的大门，废弃的大厦里，一片黑暗。
　　这安静的大厦内，蓝原延珠也是听到了一些奇怪的声音……那种嗡嗡声……
　　“等等！这是什么？”蓝原延珠也是看到一个小小的球形物体在嗡嗡的悬浮着，这个突然出现的不知道是什么的器械引起了蓝原延珠的高度警惕！
　　“滴——”这个机械圆球的红光也是扫到了蓝原延珠，蓝原延珠心中警铃大作，出色的直觉让自己纵身一跃，直接一个猛烈的踢击踢向这个诡异的机械圆球……
　　“还好……闪得快……”蓝原延珠也是看到自己原来站立的位置全都是弹孔，冷汗也是流下，IP排名97……果然有点东西的啊……
　　失去了机械圆球的引导，无人机枪也是很快安静了下来……伴随着自己狠辣的踢击，这个无人机枪也是完成了自己的使命，化作一堆零件……
　　“还好本小姐机智……先和谭雅姐汇合吧……虽然谭雅姐很强，但是她的情况不乐观啊……”缇娜也是迈向了楼梯……
　　“缇娜跑哪去了？”谭雅一直跟踪着血迹，随即开启鹰眼，在几乎作弊的技能帮助下，缇娜的位置再度暴露出来……
　　“卧槽！又来！”伴随着刺眼的亮光和嗡嗡的噪声，虽然第一时间转过头闭上眼睛，但是还是受到了闪光弹的影响，只不过时间短了很多罢了……
　　“这他喵又是什么鬼？”谭雅一直追着缇娜，可是缇娜似乎一直在跟自己兜圈圈，大厦复杂的地形也是让谭雅苦恼不已，走路都要注意脚下，没准脚下突然出现了一个阔剑……
　　“轰！”谭雅也是飞扑出去，后背传来阵阵快感——自己的后背被破片个弄到了……缇娜……简直比泥鳅还要滑溜……
　　“谭雅姐！拜托你……停下吧……我真的……不想伤害你了……”缇娜的声音里带着祈求：“我真的不希望你死在我的手上啊……别追过来了……”
　　缇娜一直没有反击，自从谭雅开始追逐他，也只是使用了闪光弹这种杀伤不大的手雷……谭雅一路上路过了无人机枪都没有开火……自己腰间的手雷和手枪一直没有用过……缇娜发誓，她从来没有想过伤害谭雅，她只想击杀了圣天子完成自己的任务而已……
　　“人类有时仍是比起遵从理性，更优先于感情的愚蠢存在……不过这种愚蠢的存在……才能配叫做人……”谭雅摸了摸自己的后背，血液正在流着……自己的眼前，也是渐渐模糊了起来……
　　“真是没有用呢……我看来要殒命于此了……”谭雅苦笑着，虽然强悍的身体机能可以支撑自己，但是失血过多产生的眩晕感确是消散不了的……
　　“缇娜……杀了我，可以，楼下的那个女孩……麻烦不要下死手……嘛……真是好笑……向敌人提出条件……”谭雅的心里突然有了个想法，说出这样的话，随即，眼前一黑，倒在了地上，手里的无鞘之刃也是当啷一声，掉在地上……
　　看着静静趴在地上的谭雅，缇娜也是揍了出来，看着谭雅的身下流出的鲜血，也是暗暗叹息一声，从口袋里掏了掏……
　　“这是想直接把我补了吗？”装死的谭雅也是彻底惊了，没想到缇娜是这样的冷酷无情，嘴上说着我没有任何杀你的意思，自己装个死随时掏出枪直接看看有没有真的死……简直是一个合格的杀手呢……
　　完了，这下玩脱了……这是谭雅的想法。

第一百七十二章：谭雅式谈判（铁拳）3000字
('　　谭雅现在是彻底的谎了，自己现在处于装死的状态，不说一点反抗能力都没有，但是现在的自己完全处于一种完全被动的状态……如果缇娜执意想要干掉谭雅，谭雅也是很费功夫的……
　　谭雅闭上了眼睛，任命的趴在地上，谭雅的内心中不断的责怪着自己太大意了……这一招实在是太险了，就像空城计一般，自己是在拿自己的命在赌啊！赌上自己的姓名来测试缇娜对自己的感情……自己凭什么去赌呢……自己是不是太得意忘形了？还是熟知剧情就可以为所欲为了？谭雅现在阵阵的懊悔冲击着自己的内心……突如其来的急智让自己作出了这种举动……不过现在说这些都晚了，只能祈祷缇娜可以放过自己吧……
　　谭雅现在听到了缇娜缓慢而又坚定的脚步声，伴随着子弹的上膛声，谭雅的心也是越来越凉……难道真的吧自己的小命给撂在这了吗？
　　“我说过……我并不想伤害你啊，谭雅姐姐……”缇娜的语气中带着丝丝迷茫，看着倒地的谭雅，以及谭雅空荡荡的袖子：“没想到这次暗杀给你带来这么大的麻烦……我也不想的啊……我就不明白……谭雅你为什么这么死死保护圣天子呢？我都有些嫉妒了呢……不过，我说这些做什么啊……”
　　缇娜也是试探了一下谭雅的鼻息：“看来，只是晕过去了……”再次瞥了一眼谭雅空荡荡的左臂：“对不起……”在看看谭雅脏兮兮的布条包扎伤口，也是叹了一口气……
　　从自己的衣服里摸出一个小小的纱布，缇娜也是解开了那个脏兮兮的布条，裹上自己特质的纱布……看这个谭雅因疼痛而布满汗珠的脸……（其实是谭雅演的）随即，想要站直身体，想要离开谭雅……毕竟，缇娜作为一个杀手，本来就没有必要为他人治疗……这个是杀手完全不需要干的事情……可以说，缇娜虽然有着令人叹为观止的狙击技巧，但是缇娜并不是一个合格的杀手，但是对谭雅的特殊感情，缇娜还是忍不住自己内心的欲望过啦帮助谭雅包扎……
　　楼上的谭雅正在享受缇娜的温柔包扎，楼下的蓝原延珠确是充分感受到了缇娜的恶意。
　　动不动拐角一个阔剑地雷，动不动每个黑漆漆的地方就飞过来一串子弹，但好在蓝原延珠的反应较快也是有惊无险的躲过许多次致命的杀伤……但是多的巢湖常理的地雷也是让蓝原延珠痛恨不已，内心的怒气值早已MAX了……自己最喜欢的衣服也是被打的破破烂烂的……
　　“我真的没想过伤害你，谭雅。”缇娜一边帮谭雅包扎，一边慢慢自语：“说起来也是搞笑，我一个杀手屡次刺杀同一个目标竟然被同一个人屡次挡下……虽然我不明白圣天子给了你什么好处值得你这么为圣天子卖命……”包扎完毕，看着谭雅的伤口处不在流血，缇娜刚刚想站起……
　　“额？”缇娜刚刚想站直身子，却没想到手臂传来一股巨力，缇娜也是没想到，也是一把被谭雅撂倒，谭雅骑在缇娜的身上，以一种极为暧昧的姿势……
　　缇娜的脸上也是不由自主的飞上一抹红晕，姿势看起来暧昧，但是谭雅的眼睛里并没有任何的感情色彩，血红色的匕首也是贴在缇娜白皙的脖颈……
　　“抱歉，缇娜，我欺骗了你……”谭雅的语气里也是带着丝丝不安：“你说的什么，我都听到了呢……不过我没想到……你竟然比我想的还要的善良……不过这很讽刺，不是吗？缇娜-思普朗特？”谭雅也是继续压制着缇娜：“你所担心的事情，我自然你会替你搞定，你这样违背本心去做事，真的好吗？你背后的那个人的命令……必须要听吗？缇娜，你没想过去反抗他妈？”谭雅的语气里带着诱惑的清晰：“真的，你不讨厌你的过去吗？”
　　缇娜现在的眼神一片黑暗……想起了自己的过往……那个象征着痛苦的手术台，那个男人的冷酷的话语……一次又一次的战斗……如同机械一般……那个男人的眼睛里看待她从来没有像看一个人，倒更像看待一个永不疲倦的机器……回想起谭雅的温柔的对待，以及自己看到得到萝莉拯救中心里欣欣向荣的景象……那些孩子们天真的笑脸……这种生活，是自己真的想要的吗？
　　“不！我现在是缇娜……我的任务是……刺杀圣天子……任何阻挡我的……全部……杀掉！不完成任务……我存在意义是什么？”缇娜的眼神里也是突然变得坚定，也是就地一推，推开了谭雅，谭雅也是狠狠的摔在地上，缇娜的眼神也变得不再迷茫，而谭雅则是胃疼的看着这一切的发生，缇娜的现在这个状态让谭雅想起一个人，那就是蛭子影胤。
　　“我他喵你的什么时候会很多主角都会的嘴炮好了……也不会这么麻烦了……”谭雅也是忍痛在此用自己所剩不多的崩坏币兑换了瓶生命药水，随即，全部倒入嘴里。
　　“虽然我不知道你的执念是怎么产生的……虽然我也不知道你背后那个人对你的影响有多深……但是我……谭雅，信奉的只有一个！”谭雅在也不想忍了，苦口婆心的劝说，舍弃尊严的装死……以及为了拯救圣天子而断掉的左臂……虽然这个不怎么致命就是了，但是缇娜你一而再再而三的拒绝我的好意……那我只能把你打服气了，再把安兰德做掉！我就不信你还不是我的人！谭雅的背后似乎出现了丝丝黑气，自己这几天的疲劳和愤怒也是好不顾忌的释放出来，在生命药水不停的维修自己破损的身体，补充着自己的血液，头晕的状况也渐渐的好解……
　　“今天，只有一个可以站着离开！乖乖做我的俘虏好了！你所担心的，我来替你解决好了！”谭雅也是抓起无鞘之刃，锐利的眼睛紧紧盯着缇娜，随即猛地扑了上去！
　　“当！”无鞘之刃和铁质匕首也是狠狠的撞在一起，谭雅和缇娜各退一步，谭雅再次向前，出手也是越来越狠辣无情，谭雅的眼中，也不在乎缇娜是不是萝莉了，而是完全把缇娜看成了自己的敌人，不过对待这种敌人，还是要注意一些的！
　　“哈赛！”谭雅一记斩钢闪，虽然失去了左臂导致剑术施展的身世僵硬，但是谭雅仍是成功的刺伤了缇娜，缇娜不得不掏出手枪用子弹想要想啊哟逼退谭雅，可是子弹杯无形的墙壁挡住了……而缇娜这才发现，谭雅这个诡异的技能正是让自己头疼不已的……
　　谭雅的无鞘之刃上，阵阵风吟，整个刀身都附带着淡淡的旋风，刀身上还带着缇娜的鲜血……缇娜也是看着自己腹部的伤口，眼睛里再也没有对谭雅的特殊感情了，缇娜知道，现在的缇娜和谭雅，是个不死不休的敌人……
　　缇娜的周围也是多处了几个小球，缇娜也是管不了楼下的蓝原延珠了，如果自己不认真面对谭雅的话，自己肯定会被谭雅斩在剑下，而“仙菲尔德”这种精巧的机械正是辅助自己的好受，可以说，质押哦天身边多了这句个小球，才是她的最强状态……
　　“这是什么？”缇娜的淡定不起来了，这么反科学反人类的事情，自己也是第一次看见，谭雅竟然用剑挥出一个龙卷风！这龙卷风……简直不科学啊！封闭的大厦里晦气龙卷风？真是滑天下之大稽……
　　“这个必须要躲开了……”缇娜也是纵身一跃，躲过了龙卷风，随着破碎的楼层，也是来到谭雅的楼下，可是谭雅的龙剑锋倒是刮过了一个机械圆球——仙菲尔德。
　　这个圆球顿时爆裂，而缇娜也是失去了一个侦查器械，加上本来蓝原延珠也是摧毁了一个，，缇娜一共四个仙菲尔德，被摧毁两个，缇娜的心里也是有点谎。
　　现在面临着谭雅的追击，也面临着蓝原延珠的追击……缇娜现在本来就负伤……缇娜虽然你心里很慌，但是一直安慰着自己……自己还有自己布下的机枪阵……自己应该还能支持一会……
　　“格内！”伴随着剧烈的爆炸声，谭雅也是从天而降，看到近在咫尺的缇娜，嘴角露出一丝微笑：“抓到你了……”
　　“什么？”缇娜还没反应过来，谭雅就以一种鬼魅般的速度向自己滑了过来，伴随着自己的一个仙菲尔德爆裂，缇娜现在已经闭上了眼睛……
　　已经没有什么悬念了……自己本来是一个狙击手，最怕和人玩近身战，可是谭雅……她的能力实在是太诡异了，既可以挡住自己的子弹，又可以迅速的接近自己……自己就是想玩枪也根本没有时间啊……
　　“哈赛！”“hasaki！”“脱离特开通！”伴随着剧烈的剑气，以及飞在半空中的缇娜……缇娜也只能用自己仅存的意念让机枪开火……
　　然而，并没有什么用……子弹被薄薄的风墙废再次挡住，伴随着最后一个仙菲尔德的爆裂和机枪的哑火，自己，没有任何翻盘的希望了……
　　“看来，是我赢了呢……”谭雅用刀指着虚弱躺在地上的缇娜：“你的小命……我收下了！”

第一百七十三章：刺杀事件的完美收尾
('　　“是的……谭雅姐……一切对结束了……”缇娜的眼神带着几分解脱：“动手吧……死在谭雅姐的手里，也算是我的愿望了……我的身体……是科技的结晶，所以，请杀死我……不要让这种技术外泄……请动手吧……”
　　“我不会剥夺一个将死之人的愿望的……”谭雅也是冷酷的拔出了造型优雅的低语，缇娜看着冷酷看着自己的谭雅，眼角的泪水也是滑落，闭上了自己通红的双眼……
　　“谭雅姐！我来支援你了……”蓝原延珠也是喘着粗气跑了上来，身上的衣服被弄得破破烂烂，手臂还躺着鲜血，看到了谭雅拿着低语指着缇娜的额头，谭雅回过头看了看气喘吁吁的蓝原延珠：“你怎么来了？不过，她是个死人了……”谭雅也是扣动了手里的扳机，伴随着枪声的响起，一切都落幕了……
　　“欢迎重生，缇娜。”谭雅也是扶起闭上眼睛的缇娜，缇娜旁边的水泥地上多出了一个弹孔，缇娜也是疑惑的睁开眼睛，缇娜没有感觉到任何痛楚，只是疑惑的盯着谭雅：“为什么不杀我？”
　　“我为什么要杀你？作为暗杀者的缇娜-思普郎特已经被我杀了，至于缇娜你这个问题……我杀你为什么？我又不是什么变态杀人狂……总之……听后圣天子的发落吧……相信我，应该没有什么危险的……圣天子是个善良的人……”谭雅也是拉起缇娜：“至于你所担心的……我相信这几天就会有结果了吧……”
　　“我所担心的……”缇娜也是喃喃自语，想起了那个男人：“但愿如此吧……谭雅姐……”
　　“这是什么情况？”蓝原延珠也是一脸懵逼，前一秒喊打喊杀你死我亡的，下一秒就和好如初了……蓝原延珠真的没搞懂发生了什么……
　　“什么什么情况？暗杀者已经死掉了，现在的只是个无辜的诅咒之子而已……ennnn，无辜好像说不过去……总之，对已你而言，缇娜就必须要死吗？”谭雅的眼神也是到这疑问……
　　“你的手……”蓝原延珠眼睛里露出了痛惜的表情：“你的手……难道不是她弄断的吗？”
　　“这点伤，不碍事……吴昂企鹅，我还欠着缇娜一条命呢……如果缇娜想要致我入死地，恐怕我早就死了吧……”谭雅的华裔里带着感叹，自己被闪光弹致盲是最脆弱的时候，缇娜并没有开枪射击，自己装死的时候也没有……缇娜在谭雅的眼里，自己还真的欠了缇娜一条命呢。
　　“这……如果谭雅你不想杀她，我不反对。”蓝原延珠也是顿了顿说道，自己跟过来的目的也就是帮助谭雅报仇，至于任务……自己早就抛到了脑后。
　　“那还说什么呢？走吧，你也够狼狈的啊！”看着穿着破破烂烂的蓝原延珠，谭雅也是打趣道：“这算是乞丐服吗？”
　　“你不也是……算了……”看了看谭雅空荡荡的左臂：“谭雅，我听说室户堇医生会制造义肢，要不要我跟她说一下？你总不能一直独臂吧？”
　　“室户堇？”谭雅回忆起那个喂下自己奇怪药水的医生：“她还是算了吧……还有，谁说我是独臂了？这这是断臂，并不碍事，我体内的原肠病毒自然会帮助我的……”
　　谭雅也是撕开了纱布，伤口处已经开始结疤，还有肉芽在不断的涌动着……缇娜和蓝原延珠也是注意到了，虽然愈合的速度不是很快，但还是以一种非常缓慢的速度恢复着……如果不是谭雅珍惜魔力，早就使用阿瓦隆来治疗了。
　　“这愈合速度……”缇娜也是惊讶的说道：“简直变态呢……比那些高等级的原肠动物愈合的速度还要快……谭雅，难道你也是诅咒之子？”
　　“诅咒之子？不，我不是。”谭雅也是摇摇头：“我只是一个被原肠动物咬过了没有变异的一个幸运儿而已……”谭雅坚定的说道：“我是人类，一个普通的人……”
　　“难道谭雅不是天诛少女吗？可以自由的飞行……”蓝原延珠也是不解的问道：“你大战天蝎座的视频发出来的时候所有人都认为你是哪种掌握了神秘力量的天诛少女呢……”
　　“别把我和那些穿着幼稚，思想更是幼稚的笨蛋魔法少女混为一谈啊喂！”蓝原延珠也是吃了谭雅一个暴栗：“那些和魔法少女类似的存在……还有不要叫我什么天诛少女……”谭雅也是没声好气的给了蓝原延珠一个暴栗：“记住！别叫我天诛少女！”
　　“是是是，傲娇的谭雅大人……”蓝原延珠的语气里带着无奈的敷衍，仿佛在红小孩似的……话说这语气是怎么回事？哄小孩呢？谭雅也是想给蓝原延珠一个暴栗，也是被她躲开了。
　　“真好呢……着其乐融融的气氛……那种有同伴的感觉……”缇娜也是低下了头。好像想起了什么：“谭雅姐，问你一件事情，我感觉……那个人是你。”
　　“哈？什么事？什么人？”谭雅也是好奇的转过身子：“说吧。”
　　“嗯，和谭雅姐你的风格很像……我算是恨透了烟雾弹了……”缇娜顿了一下下继续说道：“那时我在狙击圣天子，没听说有什么保镖，就在圣天子的房间哪里……”缇娜进入了思考：“那个位置极难得到，那个机会也是最好的，可是，我的子弹就可今天一样，被奇怪的墙挡住了，然后，突然爆开的烟雾彻底把我搞蒙了，为什么圣天子会有贴身警卫？而且还随身携带烟雾弹……早知道这次的刺杀我带热成像瞄准镜了……”缇娜也是郁闷不已，自己那么多次的刺杀都成功了，就这次失手了，真的……很奇怪啊……
　　“说实话，你带热成像也没有用，虽然可以看到目标，但是我还是会拦截下来的。没错，你说的那一次也是我保护的。”谭雅也是响起了什么：“话说哪一个刺客是你啊……我就说这么厉害的狙击技术……”
　　“走吧，你的事情虽然有点难办，但并不是办不了。”谭雅拉起了缇娜的手：“我去和圣天子去商量商量，圣天子是个温柔的人……没事的……”

第一百七十四章：黑化后战斗力翻倍的说（4000字大章）
('　　谭雅也是拉着缇娜和蓝原延珠很快离开了这一栋废弃的大厦，谭雅也是长叹了一口气：“终于可以放松一下了……这几天被刺杀搞得紧张兮兮的，不过，好歹也是化敌为友了呢……关键时刻还是绝对的力量好用呢……”谭雅也是感叹着，一边扭过头看向缇娜：“今天缇娜你跟我回去，明天我去带你见圣天子，我把事情好好说说……”谭雅也是安慰着缇娜，缇娜却没有看向他谭雅，而是喊了一声小心！
　　“额……”谭雅感到自己的肚子遭遇到了猛烈的撞击，喉咙一甜，，从肚子处，一种剧烈的快感扩散到了全身，谭雅惊讶的扭过头，却发现和自己一直不和的保胁卓人一脸狞笑的看着自己……
　　“这是……怎么一回事……”谭雅也是缓缓倒下，金色的瞳孔也是失去了光彩，只是愣愣的盯着保胁卓人……
　　“谭雅！”蓝原延珠也是摇动着倒地的谭雅，看着谭雅肚子处流出的鲜血也是愤怒的质问保胁卓人：“你在做什么？”而保胁卓人和其他几个同党则是一脸愉悦的微笑：“做什么？嗯，东京的英雄和刺客追逐中因伤殉职，怎样？”保胁卓人也是猖狂的笑着，而此时，蓝原延珠则是掏出了手机按下了什么。保胁卓人的笑声似乎在宣泄着什么，随即掏出枪向倒地的谭雅射击。
　　“走开！”蓝原延珠的眼睛也是完全变红，充分调动起自己原肠病毒的力量险之又险的带着谭雅避开了这一击，但是，这样做的代价是身体里的病毒侵蚀率在不断的上升……
　　“谭雅啊……谭雅！”保胁卓人的神情也是变得十分狰狞：“为什么圣天子会把大部分的注意力都落到你身上？我真的不懂圣天子大人为什么会把目光，聚焦到一个杂种身上，自从你对我进行攻击的那一刻，你就必须要死……”保胁卓人似乎回忆起了谭雅给予他的羞辱：“不过这也倒好，你死了，功劳也算是我得了……哦，这里好像还有一个目击者，不是吗？”保胁卓人吧枪对准了抱着谭雅的蓝原延珠：“这位小姐也是因公殉职呢……”
　　“莲太郎……你什么时候能来啊……”蓝原延珠也是不断的躲避着子弹一边心里暗暗念叨着莲太郎：“莲太郎……我和谭雅快撑不住了……”
　　“谭雅，那个蓝原延珠，你么你走吧，我拖住他们好了……”题难也是刚说出这样的话，在蓝原延珠怀里躺尸的谭雅也是咳嗽了几声，站起身子，谭雅的指尖也是凝聚起红色的固体，切开了自己的伤口，以极为粗暴的方式直接挖出了子弹……自然，也有一大块肉也是挖了下来，虽然这个方法很是野蛮，但是无疑是最有效的……
　　“你算是激怒我了，杂碎……”谭雅也是抬起沾满鲜血的脸：“你们这些人，只会玩这些阴的吗？”谭雅也是掏出了低语：“既然你们这样对待我……那么，我是不是也要回礼啊？”
　　“怎么会……”保胁卓人也是彻底的傻了，谭雅的“复活”也是彻底出乎自己的意料，谭雅就像一只打不死的小强，一次次手上，一次次的倒下，但从来没有真正的死去……
　　编写组沉默的看着谭雅肚子处的伤口在疯狂的痊愈着，谭雅也是彻底的生气了也不再吝啬魔力，在阿瓦隆的作用下，谭雅原本失去的左臂上的肉芽也在疯狂的涌动着，手臂也在缓慢的生长着……
　　“简直……是个怪物……”蓝原延珠也是目瞪口呆的看着这一切的发生，看着谭雅身后隐隐约约释放出的黑气来看，蓝原延珠有种直觉，接下来的事情自己对号不要看为好……
　　“嗯，月黑风高，周围无人，是个好机会。”谭雅也是自顾自的打量着周围，周围并没有什么人：“既然你有了举枪的觉悟，那么相信也做好了被杀的准备……”
　　谭雅这一句杀气四溢的话也是通过蓝原延珠的手机话筒传到了里见莲太郎的耳朵里，现在的里见莲太郎则是开着车子带着圣天子疯狂的赶路，里见莲太郎知道，谭雅是彻底的生气了，现在自己要做的则是阻止谭雅乱来——虽然里见莲太郎懂了事情的全部过程，但是这种随随便便杀人的事情，里见莲太郎还是要觉得必须要阻止的，毕竟也算是有了证据，送他去监狱和那些犯人捡肥皂还是可以的，但是随便剥夺他们的生命……莲太郎觉得有嗲你过分了。
　　“砰！”看着谭雅这种诡异的景象，保胁卓人的心底不由得露出了深深的寒意，谭雅的独眼里流露出的是那种寒冷……那种渗入骨髓的寒冷。在恐惧的作用下，保胁卓人也是不受控制的开枪了……
　　“去死啊，你这个怪物！杂种！”保胁卓人也是不断地咒骂着，拼命的扣动着手里的扳机，子弹飞向谭雅……但很明显，没什么用，子弹接触到谭雅的身体也是很诡异的转了一下，贴着谭雅的社体擦过，并没有对谭雅造成任何的伤害。
　　谭雅懂了，整个身体带着淡淡的青色影子，速度极快的来到了保胁卓人的眼前，手里也是多出了一把红色的小刀……
　　“嘛，听说过凌迟吗？”谭雅的语气里带着杀意滔天的狠辣气息：“虽然我很想对你使用这个叫做凌迟的酷刑，但是很明显，我没有这个时间和你玩游戏，但是不好好惩罚你，我总感觉不舒坦。”谭雅的语气一也是带着无奈：“那么，这样好了……”
　　其他的同党看到谭雅这种鬼魅般的速度，也是彻底被吓到了，也是纷纷的掏出枪械对谭雅进行着射击但是很明显，并没有什么鸟用，子弹一直贴着谭雅的身体擦过，没有任何的用处……
　　“滚开吧！杂鱼们！”谭雅也是暴躁的握紧拳头，坚硬的骨刺也是伸了出来，伴随着谭雅暴躁的动作，那些开枪射击的人也是被来了个透心凉。
　　“这就是你们想要的？啊！”谭雅也是愤怒的怒吼，伴随着骨刺扎入身体的噗呲声，谭雅也是放声大笑：“这就是你们阻止我的代价！”伴随着一声声痛苦的呻吟，谭雅的笑容也是越发的癫狂。
　　“谭雅……她……疯了吗？”缇娜也是目瞪口呆的看着谭雅这样的表现，也淡定不下来了，这个谭雅跟自己印象里的那个温和的谭雅完全是两个人啊……
　　“不知道，不过你不觉得那些人渣不该死吗？”蓝原延珠也是摇摇头：“他们想要杀掉我们三个人啊……我不认为别人的枪顶着我的脑袋我还能笑的出来，谭雅时常跟我们说，她不是个好人，只不过她不计较罢了……”蓝原延珠的脸色也是非常的难看，看到这种残暴的景象也是阵阵呕吐感涌了上来，随即忍不住干呕起来。
　　“难不成……我之所以活下来，是因为我没有杀了谭雅的欲望？如果都动了一点点的杀念，恐怕我……”
　　“估计是的吧……”蓝原延珠也是看着谭雅这种状若疯魔的样子，蓝原延珠还是能理解谭雅的，毕竟谭雅不是圣人，被扇了一个耳光还能笑着吧另一边的脸伸出去给他扇，不过谭雅这种疯狂的样子……真的让自己脊背发凉啊。
　　飞舞的鲜血，四散的碎肉，疯子一般的笑声，整个夜幕都染上了一层薄薄的血色，谭雅疯狂的动作终于停止，谭雅也是看着面前宛如修罗地狱的景象，也是满意的点点头，从一具尸体上捡起了一支左轮手枪，掏出里面的子弹，留下一颗，来到了已经被吓得尿裤子的保胁卓人身边，也是和颜悦色的蹲下身子，用枪管拍了拍保胁卓人的脸：“不是很想杀我吗？好啊，我给你这次机会，俄罗斯轮盘赌，知道吗？来吧！”
　　保胁卓人也是看着谭雅手里的左轮手枪，再看看谭雅恐怖的笑脸，整个人都缩了起来：“不，我不想玩……”
　　“呦，怕了？这可是你唯一的机会哦，如果你不玩的话，我可是，会把你削成人棍的哦……”谭雅的萝莉音里带着不用拒绝的命令，保胁卓人也是浑身一震，比起削成人棍，这种干脆的死亡还算舒服的……自己为什么找这个疯子的麻烦……现在要跟他玩这种游戏……保胁卓人也是后悔不已，自己现在必须要玩这种游戏了呢……
　　“那么，我先开枪喽！”谭雅也是愉悦的笑着，对着自己的太阳穴扣动了扳机。
　　没有任何事情发生。
　　“看来是我赢了呢……”谭雅也是对保胁卓人的额头连开5枪，在第三枪的时候，子弹打穿了保胁卓人的脑袋，鲜血混着脑浆流了下来。
　　“嘛，傻子才愿意跟他玩，真是有意思。”谭雅扔掉了手里的左轮手枪，，看着死不瞑目的保胁卓人：“圣天子的卫队，简直是一群垃圾……真的，需要重新找一批人了，这种卫队竟然混入了这种人渣……”谭雅也是摇摇头，表示自己的不解。
　　“缇娜，蓝原延珠，现在安全了！”谭雅举起左臂也是示意她们可以走了，额人缇娜和蓝原延珠也是不断的干呕着，对这种血腥的场景还是hold不住的。
　　“呕……”蓝原延珠也是一边呕吐一边抗拒着谭雅的接近：“谭雅姐你……变得我……呕……不认识了……”一边呕吐着，一边躲避着谭雅——她对现在的谭雅有一种恐惧感。
　　“是吗……”谭雅也是叹了一口气，落寞的看着一眼呕吐的两人，也是打开了手机，打通了里见莲太郎的电话。
　　“谭雅，别冲动。”打通了里见莲太郎的电话，里见莲太郎的第一句让谭雅不能理解：“虽然我不知道圣天子的卫队现在是什么情况，但是卫队里混入了这种人渣……当然，圣天子大人也不必担忧了，我把他们，全部干掉了呢……至于具体的情况，你们可以询问蓝原延珠和缇娜-思普郎特，对了，还有，缇娜-思普郎特现在已经投降了，替我向圣天子大人求个情。”
　　“谭雅你在哪个位置，我们马上过来。”里见莲太郎也在询问，谭雅报出来自己的位置，补上了一句：“对了，现在蓝原延珠现在不太配合我……还有，最好找人清理一下现场的情况，毕竟全是碎肉断肢什么的，太有视觉冲击力了，做好心理准备吧。”
　　里见莲太郎和圣天子也是听到李这句话，圣天子面色古怪，看来对自己的卫队并不知情。
　　“谭雅太冲动了……不过圣天子大人，您的卫队里确实有很多人渣，不过开好，谭雅算是全部清除了。”里见莲太郎想起来自己曾经被保胁卓人威胁的经历，只不过保胁卓人惹上了谭雅这个杀星，谭雅是个煤气罐，一点就炸的那种……不过谭雅平时太低调不怎么计较罢了……里见莲太郎也是一边思考着，车子也是很快开到了目的地。
　　一开车门，一股刺鼻的血腥味也是冲入了里见莲太郎的鼻子。随即看到了满是残肢碎肉的现场……谭雅则是脱下了外面的作战服，露出了黑色的小背心，坐在地上思考着人生，不过周围的场景和谭雅很不服就是了。
　　“果然，现场的确有很大的冲击力……”里见莲太郎也是想要阻止圣天子下车，因为这一切，实在是太有……视觉冲击力了。
　　“圣天子大人……还是别下来了……现场……有点恶心……”莲太郎怕圣天子经不住这种残酷的景象，也是想要劝说圣天子，大寝室圣天子坚决的拒绝了，随后推开车门来到了现场。
　　惨烈的场景和坐在尸体中间的谭雅作出了强烈的冲击，强烈的血腥味和碎肉尸体构成了强烈视觉冲击力，圣天子脸色苍白，但还是坚持了下来。
　　“这是？”圣天子也是表达了自己的疑问，谭雅也是抬起头，满是血污的脸也是紧紧地盯着圣天子：“圣天子大人，那些人渣，已经被干掉了呢……”
　　“谭雅，你的手……”圣天子看到谭雅的左手还安然无恙，也是拍了拍胸口：“难不成我看的都是幻觉？”
　　“不是幻觉哦，圣天子大人……这是，新的手臂。”谭雅冷静的回答道。

第一百七十五章：暴风雨过后的平静
('　　“新的手臂……吗？”圣天子也是停顿了一下，随即也是反应了过来，眼神里满是不可思议，自己前几个小时亲眼看到谭雅的手臂被子弹打断，而现在，谭雅的手臂好像没有什么事情了……圣天子看了看自己身上的衣服，上面还残余着谭雅的鲜血……这简直就是个极不科学的事情……
　　“嘛……事情都已经解决了……圣天子大人，现在你就不需要担心刺杀的问题了……”谭雅指了指缇娜说道：“因为暗杀的人现在已经被我抓住了，等到一个消息的传来，我相信缇娜一定是我们的好伙伴的。”谭雅的话语里带着浓浓的自信。
　　“是吗？不过谭雅，你不恨她吗？毕竟她可是弄断过你的手臂……虽然现在看起来你的手臂并没有什么事情就是了……”
　　“这个……说实话，愤怒我倒是有过，但没有到恨这种地步。”谭雅摇摇头：“毕竟我也是狠狠的揍了她一顿……从某种意义上说，也是扯平了，最关键的是，我们少了一个敌人，多出来一个朋友，不是吗？”
　　圣天子也是看了谭雅一眼：“可是，这护卫队的问题……”看了一眼场地：“这个，谭雅你总得给个解释吧？”
　　“解释？圣天子大人，我们可是有充足的证据证明这些人是死有余辜的，至少，蓝原延珠和缇娜是人证。而且，说我直言，圣天子大人，你的护卫队真的需要进行一次大换血，且不说危急时刻迟缓的应对方式，这群人，圣天子大人你也不担心吗？”谭雅也是犀利的反问道，看着圣天子变了脸色，也是继续说道：“这些人没有丝毫的安保意识和良好的个人品质，当然，我也不是说所有人，但是不可否认的是，我认为，这次的刺杀事件，护卫队并没有起半点作用，又是还会阻碍我们……而在我擒拿住刺客的时候，竟然还想杀了我抢夺功劳……圣天子大人，你放心吧背后都托付给这些根本就不靠谱的人吗？”
　　圣天子也是摇了摇头：“我听说保胁卓人私下里拉帮结派，但是我并不是非常清楚这些事情……”圣天子看着谭雅衣服上的破洞和血迹，也是低下头，深鞠了一躬：“很抱歉，谭雅，让你废了这么大的心力……”
　　“这个倒没什么，圣天子大人安全就好……”谭雅也是表示没什么，随即圣天子说道：“这里的现场，我会叫人来处理的，至于刺客……麻烦谭雅你先看管一阵，我这里人手不够多。”谭雅也是会意的点点头，表示自己知道了。
　　“新的保镖……我会自己选好的，不过我希望谭雅你给我点建议，还有，明天谭雅你把刺客运送到圣居，我会给她相应的处罚……”
　　“对了，圣天子大人，我有个请求。”谭雅看到圣天子点点头后，说出了自己的请求：“我希望圣天子大人不要对缇娜……也就是那个刺客不要给很重的惩罚，毕竟……她也有自己的难处，她的幕后主使才是真正的元凶。”
　　“这个，我知道了。”圣天子也是点点头：“毕竟是谭雅的请求……”圣天子也是点点头，在莲太郎的护卫下也是离开了。
　　“终于结束了呢……缇娜，很快你就会有自己的人生了。”谭雅也是笑着，拉着蓝原延珠颤抖的小手和缇娜的手离开了这个血腥的地方……
　　“可以睡个懒觉了呢……”谭雅回到了自己最最熟悉的地方，布施翠已经在沙发上面睡熟了，不过谭雅可以看出来布施翠是特意等待自己的，女仆芽月也是接过沾满鲜血的衣服，塞进了垃圾桶，同时推着谭雅进入了浴室。
　　……
　　“唔……难得的输了个懒觉。”谭雅真开眼界，太阳透过窗户也是照射咋自己的脸上，原本在自己怀里当抱枕的布施翠也不见了踪影，谭雅也是打着哈切站起身子，迷迷糊糊向外面走去。
　　“这是什么情况？”谭雅很明显的发现，缇娜似乎被排挤了，孤零零的一个人坐在沙发上，布施翠则是张牙舞爪一脸愤怒的看着缇娜。
　　“缇娜算是我们的客人，布施翠你别欺负她啊！”谭雅赶紧安抚一下缇娜，毕竟自己辛辛苦苦吧缇娜拉倒这里来，总不能让缇娜受气吧？
　　“谭雅姐！这个人可是把你的一只手给……难道这谭雅姐你也能忍？”布施翠激动的质问谭雅。
　　“哈？我的手不是好好的吗？”谭雅也是装作很惊讶，举起了自己的双手：“你在说什么呢，小布”
　　“总之！我就是不能原谅她！布施翠也是难得的发了火了，气鼓鼓的把脸转到一边，而谭雅只好猛地摘下了布施翠的尖顶魔法帽子，手也是在布施翠的猫耳上轻轻的摩挲着。
　　“好啦，下部，一定是延珠说的吧？没事的啦。”看着傲娇但是坚持自己态度的布施翠，谭雅也是微微一笑，抓住了她尾巴也是一阵玩弄……
　　“别碰那里啦！那里痒啊！”布施翠也是笑着扭动着自己的身体：“别这样啊！”谭雅也是对布施翠挠着痒痒，布施翠也是挣扎不过来——毕竟，这么长时间的相处，布施翠身上的任何敏感的地方自己都知道啊……
　　缇娜也是羡慕的看着谭雅和布施翠玩闹，本来落寞的她竟然感受到了脚底的瘙痒，也是不受控制的笑了起来。
　　“哈哈！一起玩吗！”谭雅也是趁机抓住缇娜的小脚，也是一阵挠痒痒，缇娜虽然不是很精神，但也是笑的浑身颤抖，随即，布施翠也是抓住了一个机会，趁机也是挠起了谭雅的胳肢窝。
　　“哈哈！小布……你……快停下……”谭雅也是边笑着一边想要阻止布施翠：“别闹了……哈哈哈……不行了……笑死我了……饶了我吧……”谭雅也是一边笑着，一边求饶。
　　另一边，缇娜也是展开了反击，很快的也是挠起了谭雅的脚底，三只萝莉滚成一团，现场十分混乱。
　　这场挠痒痒大战以谭雅的求饶而告终，但是，谭雅啊可以清楚的感觉到，布施翠和缇娜之间的隔阂已经消失了很多……这未必不是好事……
　　这场“战争”也是很快的拉近了两只萝莉的感情……这很好，谭雅对此表示很满意。

第一百七十六章：平淡的生活里透露着无奈的事实（4000字大章）
('　　缇娜和谭雅也是去见的圣天子，不过不出自己的所料，圣天子给与缇娜的惩罚算是不疼不痒，只是封锁了缇娜的IP排名，而谭雅也是被圣天子所嘉奖，从一千多迅速的被圣天子提升到100，而里见莲太郎的排名也是迅速提升到三百，圣天子还给缇娜下达一个不算惩罚的惩罚，就是加入萝莉拯救中心，直接成为谭雅的员工……
　　缇娜得到这个消息也是惊呆了，毕竟自己刺杀圣天子按照自己的想法，最起码也是无期徒刑什么的……没想到……就这点惩罚……缇娜也是看了一眼圣天子，眼神里也是带着感激。
　　从圣居出来后，缇娜的心情明显好了许多，谭雅知道缇娜的心中想的是什么，只要那件事情办成功了，缇娜也算是真正的归心了……
　　“现在插播一条新闻。美国著名科学家安-兰德博士与今天访问大阪时飞机不幸失事……”大厦上的巨型电视也是紧急插播了这一条新闻，谭雅的心也是落地了，现在的缇娜已经完全没有后顾之忧了。
　　“齐武宗玄也是完成了自己的任务了呢……”谭雅说完也是打了个响指，也不在乎失去了齐武宗玄大阪会怎样……这个关谭雅什么事情？是吧？
　　缇娜听到这个消息后，也是全身震了一下，有点不可思议的盯着屏幕，控制自己的人已经消失了……缇娜也是一片茫然，这算是和自己的过去彻底说再见了吗？等待自己的，是新的人生……
　　“走吧！缇娜，欢迎加入萝莉拯救中心这个大家庭！”谭雅也是对着茫然的缇娜深处了自己手，也是掏出了自己的手机，疯狂的打着电话。
　　“莲太郎吗……对！是我，谭雅，有工作？放下来吧，我作为老板，你这个月加薪好了！什么事？晚上来会议室！庆祝一个新同伴的加入！”
　　“木更姐吗？对！没错！晚上会议室集合！我们开庆祝会！”
　　“芽月吗？对，是我，请把会议室收拾一下……什么？收拾过了？哦，那更好，今天晚上开庆祝派对！你不准偷溜哦！还有，跟小布说一下。”
　　“夏世吗？哦……别管那些文件了，今晚开个派对！什么？这是你的任务？那随你好了，不过晚上必须参加排队哦，这是董事长的命令哦！”
　　谭雅也是不断的打着电话，兴奋地告诉大家今天晚上的派对计划，缇娜看到后也是感动不已。
　　“对了！既然今天晚上开派对！一定要多买点食材！虽然食堂有吃的……但是自己做的菜才有意义！不过现在好像也没什么新鲜的菜了吧……”谭雅看了看自己的手机，也是拉着缇娜改变了自己的位置，直接走向了商业街。
　　“真是的，谭雅那家伙搞什么玩意啊……”里见莲太郎也是有点小郁闷的看着自己办公座子上的文件，虽然不懂自己为什么要看这些文件，但这是千寿夏世给自己的任务……
　　“算了算啦，谭雅那家伙好歹也是董事长……她的话优先级一定在千寿夏世上，对，就是这样。”里见莲太郎也是迫不及待的吧文件一股脑的甩到了脑后，从冰箱里取出可乐，翘着二郎腿看着电视，好不自在。
　　类似的事情在萝莉拯救中心的高层办公室发生着……每个人又是放下了自己手里的工作，准备迎接好晚上的派对……虽然千寿夏世对此有点不满，但是被天童木更和里见莲太郎等人也是好好劝说了一顿，毕竟千寿夏世的工作表现也是被所有人所熟知的，作为一个不折不扣的工作狂，这只萝莉也是为这个公司付出了自己很多的心血，这些大家也是看在眼里的……
　　芽月也是在准备着各种派对的事宜——作为谭雅的女仆，这些任务她是当之无愧的，而让芽月无语的是布施翠……这只猫娘似乎好奇心也太大了点，到处给自己添乱子……不过作为布施翠的好友，芽月倒是希望布施翠可以安安静静坐着就好。
　　整个萝莉拯救中心也是闹腾开了，不知道是哪个泄露的消息，整个萝莉拯救中心的萝莉们也是准备了起来，一个新伙伴有加入而且听别人说还是个外国人……这些萝莉们的好奇心也是完全的被调动了起来，在老师和工作人员的管理下，这群萝莉才没闹出什么乱子……
　　不过谭雅现在提着大包小包的东西在和缇娜肩并肩的走着，也是有说有笑的，放下了敌意和包袱的缇娜在谭雅眼里不是一个杀手了，倒是更像一个迷迷糊糊散发着莫名萌点的迷糊萝莉。
　　谭雅的余光看到了什么，耳朵里也是飘来了唱歌的声音，虽然谭雅并没有听出这个曲子是什么意思，但是这种动听的女声还是让自己很享受的……
　　“这是……和泉纱雾？”谭雅看到声音的来源也是停顿了一下，看着这白色的柔软的头发和衣服，和自己印象里许多宅男的理想中的妹妹和泉纱雾很像……谭雅也是无奈的甩甩头：“我真是疯了……和泉纱雾怎么会出现在这里……”
　　“和泉纱雾？”缇娜也是疑惑的看向谭雅：“和泉纱雾是谁？”
　　“哈哈……这个你就别在意了……”谭雅也是反应过来，打着哈哈想要忽悠过去，在缇娜的不懈追问下，用一句：“万千宅男心中的理想妹妹。”这一股给忽悠过去了。
　　不过自己面前的“和泉纱雾”的眼睛倒是被蒙上了……这是……发生了什么？谭雅也是蹲了下来，看到了破破烂烂的碗……
　　“卖唱吗……”谭雅的心里嘀咕着，在“和泉纱雾”唱完后，一些好心的人也是献出了自己的硬币，而有些恶劣的人……
　　几个年轻的小混混也是笑着向碗里丢了易拉罐的拉环，不过这种声音和硬币的声音很像，小女孩也是看不见只是一个劲的道谢。
　　“你这是……怎么回事啊，你的眼睛。”谭雅也是蹲在小女孩面前问道，小女孩听到了谭雅的声音，转过头来：“您的声音怎么这么熟悉呢……”
　　“我的眼睛吗……我的妈妈痛恨我这一双红色的眼睛，我就弄瞎了自己的眼睛，向里面灌了铅。”小女孩的声音身世平静。
　　“……”谭雅的内心十分的复杂，说不出话，只是默默地从口袋摸出几张钞票，然后狠狠的扔掉那个易拉罐拉环，以极不友善的眼神狠狠定了这几个年轻人一眼，同时，也是她哦吹手机拍下这个小女孩的样子。
　　“这个必须要安排一下，既然有父母，为什么还会出来卖唱呢……”谭雅也是气愤的问道。
　　“谭雅大人，不必生气。”女孩也是语出惊人，谭雅很是惊讶的问道：“你认识我？”
　　“是啊，谭雅大人独特的声音我想我是忘记不了的。”女孩微笑着。
　　“你明明没见过我……”谭雅也是嘀咕着：“你父母怎么会忍心叫你出啦卖唱？”谭雅也是彻底的怒了，作为家长竟然不履行家长的职责……这种人就不配做家长！
　　小女孩也是沉默了，谭雅也是把照片发给了天童木更，并要求在聚会后尽快将这个小女孩送到萝莉拯救中心，谭雅不能容忍一只萝莉，还是失明的萝莉要饭！
　　“你听说过萝莉拯救中心吗？为什么不加人呢？”谭雅也是抛出了自己的疑问：“加入了你的生活会好很多……”
　　“那个中心吗？听其他的同伴说，里面挺好的。”小女孩的声音里充满着期待：“不过我还有妹妹需要照顾……”
　　“是吗？萝莉拯救中心不介意加入一个人的。”谭雅的心里满是心疼，有父母却被抛弃……这比失去了父母还要狠毒……谭雅也是再次摸出了自己几张钞票：“性信我，你的处境会变好的。”随即也是深深的看了一眼小女孩，带着丝素的缇娜离开了商业街。
　　谭雅不知道的是，当自己离开后，有几个社会青年也是拦住了小女孩，在进行殴打之后还抢走了谭雅给与她的金钱……如果谭雅知道这件事的话，恐怕深夜小巷子里又会出现几个不知名的尸体吧……
　　谭雅的心情，原本的兴高采烈也是变得萎靡不振了起来。缇娜发现谭雅的情绪有点低落，劝说着谭雅，让谭雅放开点……
　　“这个社会，不进行改变，这些诅咒之子们……根本没有活路……萝莉拯救中心只能拯救一部分的诅咒之子，但是……有些诅咒之子还在不平等的对待……”谭雅叹着气，一个个新闻也是飘进了谭雅的耳朵……
　　“反诅咒之子协会会长被人杀死在家里，而凶手疑似外围区的诅咒之子……”谭雅听到这种话也是狠狠的咬着牙：“不可能！一定是天童菊之丞那个老家伙干的好事！”谭雅边走边解释：“外围区的诅咒之子，萝莉拯救中心也就全部收容了……当然不排除个别没有收容的……但是，诅咒之子怎么会找到这个人的家将其杀死呢？要知道，诅咒之子只是一群小孩子啊……根本不知道杀人是什么……也根本不会杀人……当然，你我除外。”谭雅也是无奈的甩甩头，平时，自己看到的新闻里，人们对诅咒之子还是比较厌恶的，甚至还出现了一虐待诅咒之子为乐的组织，但是这种情况在萝莉拯救中心出现后就好了许多。
　　虽然谭雅的正面形象也是成功的淡化了人们对萝莉拯救中心的厌恶，但是，诅咒之子的社会地位也是根本没有受到改变，圣天子推行的《原肠动物新法》也是遭到了重重阻碍……当然，肯定有人在背后出谋划策煽风点火，这个人是谁，谭雅自然知道。
　　可是谭雅无能为力，毕竟人们对诅咒之子确实没啥好感，而且那个人的势力过于强大，虽然他那样有着一些把柄，但是无法扳倒他，也只能让其嚣张……
　　“谭雅姐，别想这么多了……”缇娜也是有点心疼，谭雅在缇娜的心中，是个完美无缺的……当然，黑化不算，至少谭雅是心地善良（谭雅表示无奈）富有爱心（萝莉控）在缇娜的心中，也是很认可谭雅的。
　　“也是，这些事就不说了，毕竟今天开你的派对。”谭雅也是强颜欢笑，不过在缇娜的眼中，谭雅并没有放下今天下午遇到的那个孩子……
　　一路上，谭雅也是和缇娜聊着天，回到萝莉拯救中心的谭雅也是把食材迅速的处理，在几个厨师还有芽月，里见莲太郎的帮助下开始制作起了丰盛的晚饭用来庆祝缇娜的加入。缇娜和布施翠还有蓝原延珠在沙发上看着天诛少女，芽月则是有条不紊的进进出出摆放这菜肴，谭雅则是抹着汗水忍受高温做着中国的家常菜——毕竟只要谭雅会做中国菜，里见莲太郎则是在准备着日本菜……虽然天童木更对自己的厨艺相当的自信并且想要露一手，但是被芽月里见莲太郎和谭雅联手阻止——这个还是算了吧。
　　千寿夏世也是戴着眼镜推开了会议室的大门，看到热热闹闹的景象，也是开心的坐到了沙发上喝着从冰箱取出的可乐……
　　“最后一盘！”芽月也是端着菜也是走了出来，同时也招呼着谭雅等人赶紧入席，谭雅也是很有礼貌的送走了几个厨师抹了抹汗水坐了下来，桌子上的酒杯里……被倒上了可乐？
　　“为啥不是酒呢？”谭雅顿时不解了，虽然自己不怎么喝酒，但是这种场合还是要喝酒比较合适吧？
　　“哎呀哎呀，董事长就别闹了啦，小孩子不许喝酒的哦……”脸色不正常红润的天童木更也是竖起一根手指对着谭雅调笑道。
　　“那个说我是小孩子的？老子二十了啊！”谭雅似乎感到了冥冥之中的嘲笑，瞬间不淡定了：“劳资二十还喝不了酒吗？”
　　“谭雅就你不是滴酒不沾的吗？”布施翠也是补上了一刀：“所以谭雅姐喝喝可乐，意思一下就可以啦……”
　　“我他喵的……还真不好反驳……”突然爆发的笑声吧打瞌睡的缇娜也是吓了一跳。
　　谭雅把缇娜拉倒了自己面前：“这是本次的主角，欢迎缇娜-思普朗特加入我们的大家庭！从此以后，都是一家人了！”
　　“哦！”众人的情绪被谭雅调动起来了，这个派对也是开展起来了……

第一百七十七章：酒后吐真言
('　　“哈哈……什么鬼吗……我没有醉，哈哈哈。”谭雅举着杯子，感觉眼前的一切事物有点不正常，物体都在旋转着，连每个人的脸都模糊了起来，而谭雅现在的状态是下脸通红，整个人都迷迷瞪瞪的，头上的呆毛也是无力的垂下。
　　“什么鬼？这玩意……怎么这么难喝？还没可乐带劲呢……”谭雅也是迷迷糊糊的喝下辛辣的酒液：“呸，真难喝……酒这种东西……额，还是不能碰的……额……”谭雅一边发出无意义的吐槽，一边努力保持整个人的平衡。
　　至于为什么变成这样……事情还是要从派对的中间说起。
　　喝惯了可乐和各种饮料的谭雅（并不包含酒精饮料）也是对于酒这个东西感到好奇——自己可是太久没有喝到酒这种东西了，在自己的那个世界，自己的饮料只有白开水来着……
　　所以谭雅就十分的好奇啊，对于酒这种东西，而喝酒喝得醉醺醺的天童木更也是忽悠着谭雅喝酒，谭雅在好奇的驱使下还是答应了，毕竟自己的体质异于常人，自己也应该说是海量吧？
　　天童木更是劝酒，而那群萝莉也是跟着起哄，谭雅是谁啊？天不怕地不怕的主儿，被这群萝莉这么一激，瞬间上钩。
　　“不就是酒吗？劳资可以吹一瓶！”谭雅也是指着桌子上的酒，也是很是豪迈的倒了一杯，结果喝了一笑后，火辣辣的感觉在自己的身体了释放。
　　谭雅的脸，瞬间就红了，连意识都模模糊糊了，里见莲太郎一看到谭雅这个表现，心里也是苦笑一声，谭雅根本不是喝酒的那块料……
　　然后，开头的一幕就出现了，谭雅迷迷糊糊的样子，让人笑话，不过呢，很多人很想看平时温柔而霸道的董事长喝醉了是什么囧样，结果谭雅倔强的想要保持自己的风度……
　　“大家喝啊！大家吃啊！这次的主角可是缇娜啊……”谭雅也是红着脸大声的嚷嚷，酒精的作用让谭雅放下了平时的架子，也是搂着莲太郎的肩膀：“我知道，有些人怀疑我的能力，也有很多人由于我的体型看不起我，嘲笑我，但是，这些都不重要，这个世界，是看拳头的大小的，我的老家有人说过，真理是在大炮的射程之内的……咯……”谭雅打了个酒嗝，继续说起自己的故事。
　　“那一年我在新兵营，那群高个子男人看到我就笑我，可以啊，他们笑的很欢。”谭雅也是半闭着眼睛说着自己的故事：“后来的近身战，一群大老爷们竟然打不过我这个幼女，你们说着搞笑不搞笑？”谭雅也是豪放的下了起来，不过现场的气氛吗……有点尴尬就是了，而谭雅还在说着自己的故事。
　　“我记得那个新兵营，那个教官跟我是老朋友了，白天他给我从外面带糖给我吃，晚上我偷偷的溜出去给他买酒喝，当时的生活，真的很怀念啊……可惜，他在战役中牺牲了……死在了死士的屠刀之下……我他喵的……还没有什么办法拯救他……只能眼睁睁的看着他力战至死……不过教官不愧是教官，这种纯爷们的性格，我还是很赞赏的……”谭雅的声音也是哽咽了起来，回想起诺克死亡的样子：“当时我就发誓，自己一定要掌握力量，就是为了让自己所重视的人不被现实莫名其妙的给摧毁了……去他喵的现实！”谭雅也是狠狠锤了一下桌子，眼角也是流出泪水……
　　“那你为什么把巨额的财产给花掉呢？组建这个萝莉拯救中心吗？自己留着不是更好吗？”里见莲太郎也是提出自己的疑问：“十二亿全部划掉，谭雅你就不心疼吗？”
　　“十二亿？不，着远远不够的。”谭雅听了里见莲太郎的话，也是摇摇头：“十二亿？我要不是添了一点钱，十二亿也只能勉勉强强的建立起来。至于为什么？因为我不服，我不服那些所谓的普通人。”
　　谭雅也是低下头，竖起自己的手臂：“你们不觉得这种社会很畸形吗？有能力的去吃苦，造遭受别人冷眼，为什么？难道仅仅是因为原肠病毒吗？不，错了，大错特错。”谭雅也是再次拍了一下桌子：“我就是感觉，不公平！我就是感觉，劳资非要把这个扭曲的社会给扳过来！”
　　几乎所有人的安静了，静静的听着谭雅的类似发泄般的话语，而谭雅也没管什么，自顾自的讲着话。
　　“以前参军时，我就有一个疑问，为什么我们士兵在前面冲锋陷阵死伤无数，那些高管就静静的坐在家里，然后，战役胜利了，功劳是大官的，死的是士兵。大官被各种赞扬，士兵死了无处埋。”谭雅也是愤怒的咆哮：“你知道吗？从军是的命令，一句轻飘飘的话语就要赌上一切，我接到什么命令？一个人拖住两个中队的人！援军十分钟后到！不用十秒钟我他喵的死无全尸了吧？”
　　“自从那次活下来后，我就发誓，自己要向上爬，最起码，我不要变成炮灰。”谭雅也是迷迷糊糊的说着话：“后来我成功了，我成功的从小兵变成了中尉，上尉……直到中将。”谭雅也是自嘲的笑了笑：“从此以后，我就不必冲锋陷阵了，不必面对这些死亡了……”
　　“可是我错了，那场战争，无缘无故的开始了……国家覆灭。”谭雅也是迷迷糊糊的说着话：“而我，来到东京是，看到这种景象，我就气不打一出来，为什么？抗击原肠动物的主力竟然居住外围区？连生活来源都没有？只能一些善良的傻瓜资助？诅咒之子在前线冲锋陷阵，而那些普通人不支持即USu，孩砸后面挖苦，各种看不起诅咒之子……这些萝莉有什么错吗！至于这样被对待吗？”
　　“不是我嘲讽你们，我感觉，一些人类的蛀虫真的不配活在这个世界上，对守护自己的人兵刃相向，这种人就该被枪毙！别跟我说什么仇恨，那只是懦弱的借口！自己的实力强了，那会有这种仇恨的产生？就把愤怒发泄到诅咒之子身上？真是睿智。”谭雅越说越气，狠狠的灌了一口酒，辛辣的感觉呛得谭雅连连咳嗽。
　　里见莲太郎一脸复杂拍着谭雅的背，谭雅的话语也是不断震击着自己的内心深处，虽然谭雅的话很难听，但是从某种意义上说，谭雅是对的……

第一百七十八章：真是无法停止下来……（4000字大章）
('　　“当然，这也是我的片面之词……嗝……”谭雅也是打了一个嗝，谭雅迷瞪瞪的看着里见莲太郎：“你说是吧？里见莲太郎？”
　　“这……”里见莲太郎的脸色不是很好看，想起了什么不好的回忆……想要放弃这一段仇恨，谁也做不到吧……
　　“啪！”突如其来的清脆的耳光声也是响起，谭雅狠狠的甩了自己一个巴掌：“他喵的……劳资忘了，很多人是被掠夺的世代吧……他喵的，家人都食杂原肠动物嘴里了，放下仇恨，自己也是脑袋被驴踢了。”谭雅也是傻傻的大笑着，但是，瞬间，谭雅的眼神一下子变得锋利了起来：“我只希望，这些无能只会狂怒的人们把愤怒发泄到原肠动物身上，而不是有着原肠动物血统的诅咒之子，枪口要对准方向……对没有什么反抗能力的诅咒之子恶意相向，对货真价实的原肠动物下的尿裤子，怎么看怎么的……搞笑。”
　　“莲太郎，有一天你不得不站边，你会选择诅咒之子呢，还是那些人类呢？”谭雅也是盯着里见莲太郎漆黑的眼眸，似笑非笑的门道。
　　“我会站在正义的一边。”里见莲太郎的声音很是坚定。
　　“正义？但愿如此吧……”谭雅也是坚定的眼神再次柔和起来，迷迷瞪瞪的帕子桌子上打起了呼噜。
　　“维夏……”谭雅似乎在嘀嘀咕咕的说着醉话，.布施翠扛着谭雅，也是听到了谭雅的醉话。“维夏？”布施翠的脑袋上也是出现了一个小小的问号，但是谭雅也是醉醺醺的，并没有回答布施翠的话语，只是软绵绵的躺在了床上。
　　在谭雅醉到的那一刻，布施翠就跟开派对的说有人说了一声抱歉，直接抱起身材娇小的谭雅，而谭雅的手也是胡乱的挥来挥去，一直说着自己没有醉，可是布施翠很是强硬的把人给搬走了。
　　“给我好好睡着吧！谭雅姐！”布施翠也是微微喘着气，谭雅的醉话让自己既感动有疑惑，感动的是谭雅的纯粹，纯粹是为了诅咒之子，建立了这个机构，疑惑的是，谭雅口中的维夏到底是哪个。
　　布施翠也是叹了一口气，谭雅对自己是非常的了解，而自己竟然无法得出谭雅的东西……换言之，自己对谭雅是一无所知，谭雅在谈话中谈到的军衔，以前的故事，甚至参战的经历……布施翠越来越觉得谭雅的身上裹上了一层浓浓的迷雾……自己想要接近谭雅，怎么这么困难……
　　谭雅姐很温柔，也很随和，而且有实力，最关键的是，长得非常的可爱……布施翠看着谭雅恬静的睡颜，也是轻轻地在谭雅头上吻了一下。
　　“睡个好觉……”布施翠刚想走，发现自己的手被谭雅倔强的拉住了。
　　“别走……陪陪我……难道又要抛弃我吗？维夏……”谭雅也是迷迷糊糊的，不愿意放掉手里的柔软，也是像小孩一样抓着布施翠的手，布施翠听了谭雅的话也是楞了一下，维夏是哪个？为什么在谭雅姐心中这么重要？
　　布施翠的内心十分的复杂，自己最重视的人在醉后拉着自己的手不放——自己的心还是很开心的，说明自己还是很正要的，但是昂谭雅嘴里喊着别人的名字，这种幸福的感觉瞬间变成了原谅的感觉……
　　为什么……明明是我先来的……咳咳。布施翠心中一万匹草泥马呼啸而过，一种浓浓的危机感自己的心头浮现，谭雅姐不是属于自己一个人的……
　　不行！必须要做些什么！不能被那个叫做维夏的人抢先！布施翠的思想也是变得奇奇怪怪的，整个人也是被谭雅身上的酒气也是熏得神志不清：“听芽月他们说，有一种仪式……好像是和自己喜欢的人做的……好像是……要脱掉衣服吗？然后呢？听说睡在一起会有小宝宝的……”布施翠也是响了半天没想到什么好的点子，随即心一横，脱掉了身上的衣服，也顺带着把谭雅的衣服扒光光了，看着自己身前的飞机场，也是狠下心抱上去了。
　　谭雅的身体，很烫。这是布施翠的第一感觉，但是借着酒劲的谭雅感觉一个凉爽柔软的东西主动贴了上啦也是死死抱着布施翠不愿撒手，毕竟，在你浑身燥热的时候有人主动当冰箱，当然是死抱着不放了。
　　“布施翠，冷静，要冷静……话说，小宝宝的名字叫什么来着？”布施翠虽然极力劝说自己老冷静，可是思绪还是飘到了某种不正常的方向了……
　　……
　　“这他喵的……喝酒误事啊！”谭雅也是捂住了自己的头，当太阳照射到自己脸上的时候，自己的脑袋就有一种炸裂般的痛苦，话说自己昨天没说什么不该说的吧？自己……等等，自己的衣服呢？谭雅看着自己光溜溜的自己，顿时方了。
　　“卧槽嘞……那个坟蛋对我有大胆的想法？”谭雅顿时方了，难道自己喝醉了被那个啥了？那个混蛋啊！劳资飞要把他第三条腿割了不可……谭雅现在的脑海里一片混乱……
　　“怎么这么的吵啊？”慵懒的声音在谭雅的旁边响起，紧接着，被子里冒出了一对小巧可爱的猫耳，布施翠也是打着哈切钻了出来，谭雅惊讶的发现，脸布施翠也是光溜溜的……但是谭雅并没有什么热血沸腾的感觉——都是飞机场，说实话，看小布的身材还不如自己照镜子来的实惠……
　　“怎么小布你也……”谭雅黑着脸从空间掏出了无鞘之刃：“里见莲太郎！你这个色狼……劳资今天免费让你改名为里见莲子！”谭雅的意义反应就是所有高层中的唯一男性——里见莲太郎对自己和布施翠作出的禽兽之举……这他喵的双倍的死刑啊喂！里见莲太郎这个家伙……胆子够肥啊！
　　谭雅站了起来，杀气腾腾的穿上了衣服，正准备杀出去给里见莲太郎做变性手术，而布施翠的一句话让自己僵硬在原地：“谭雅姐，你昨天晚上好粗暴啊……弄得我浑身酸痛……”
　　等等……自己听到了什么？我昨天晚上，很厉害？什么意思？难不成……一个恐怖的想法闪过。
　　劳资不会是把布施翠给”吃“掉了吧？还是吃的干干净净的？谭雅看着布施翠一脸母性的光辉捂住自己的肚子然后在纠结小宝宝的名字时，谭雅现在更加的懵逼。
　　“这他喵的……到底发生了什么？”谭雅现在的脑子很乱，自己现在是女儿身啊……话说有心也无力吧……自己可是把布施翠看成妹妹的啊……自己难不成这是要骨科的节奏？谭雅的思绪到现在还是乱哄哄的。
　　“维夏……你……我？”谭雅也是不好说出来，只好这样比划着，布施翠则是红着小脸点了点头……
　　“我了个大曹……劳资不想坐牢啊喂……等等，我也是个萝莉啊……”现在的谭雅彻底慌了……
　　正在谭雅换乱不已的时候，自己的门猛地被推开了，芽月也是揍了进来，看到了穿着凌乱的谭雅和一脸茫然的布施翠……看到赤裸的布施翠、衣着凌乱的谭雅，已经乱糟糟的床上……
　　“这是……打扰了……”芽月也是凌乱了好一会儿，关上了们，关门之前还丢下一句话：“年轻真好啊……”
　　这他喵的什么鬼啊！谭雅撕心裂肺的惨叫也是回荡着这个房间……
　　“怎么，谭雅？”芽月刚刚走后，被谭雅发出的惨叫所吸引而来的众人也是看到了这一副景象……天童木更有些不可思议的看着被玩坏的谭雅，现在的谭雅现在完全混乱了，身上散发着淡淡的黑气……
　　“你们……做了？”天童木更也是问着害羞的布施翠：“难不成，你们……”
　　“是的哦，谭雅姐昨天晚上很厉害呢……”布施翠回忆起那种紧紧拥抱自己的感觉：“谭雅姐的心意，我已经感受到了呢……虽然你有点害怕，但是谭雅姐告诉了我很多……”
　　天童木更的脸顿时颜艺了起来，这算什么？百合吗？还是和自己的姐姐百合……什么鬼啊……天童木更也是忍下了报警的欲望……
　　“等等……我只是和她睡了一觉……等等，不是这意思……我只是跟她抱在一起……等等，也不是这个意思……”谭雅也是慌了，因为自己完全记不得昨天发生了什么事情了……虽然谭雅认为自己并没有做什么，但是自己也不敢确定，万一自己醉了兽性大发了怎么办？
　　“既然你做了这样的事情……那就对布施翠负责吧……”天童木更也是丢下了一句话，随即离开了屋子……众人的眼神看向谭雅的的目光，变得玩味起来。
　　“萝莉控……”千寿夏世的目光变得十分有意思，愤怒中夹杂着期待？
　　“谭雅姐这么主动了吗？看来我家的莲太郎也要刺激一下了……”蓝原延珠也是蹦蹦跳跳的走了。
　　“额……让人抢先了……”这是女仆芽月……
　　“虽然这份爱恋……很是禁忌，不过嘛……我喜欢！”莲太郎突然笑了起来，做了一个“goodjob”的手势，接着说道：“对了，既然都发生了，这个关系也要改改了，谭雅你不去做属于你恋人的职责吗？”里见莲太郎也是甩甩手，离开了现场……
　　“哈？”这是凌乱的谭雅……自己不知道发生了什么，就被安上了一个布施翠恋人的帽子……自己……他喵的……心情复杂就是了。
　　这算什么？现在自己的任务是什么？你们不反对百合吗？还是妹妹啊……等等……劳资的世界观一定出现了问题……谭雅也是直接倒在床上，陷入凌乱的状态。
　　……
　　“不行！这个法案！我不同意！”圣天子狠狠的把这份报告摔在地上：“你们这是在谋杀！《户籍剥夺法》我是绝不会同意的！”圣天子美丽的脸庞难得的狰狞了起来，圣天子知道，一旦这个法律通过，对于诅咒之子意味着什么……意味着诅咒之子将会失去法律的保护，什么事情发生都是有可能的……
　　“圣天子大人，这是大家的意思啊……”天童菊之丞说道：“毕竟，少数服从多数吗……”
　　圣天子的心，一下子变得冰冷冰冷的，绝美的脸庞也是露出一丝苦笑，想起自己和莲太郎和谭雅的承诺，也是那么的苍白……
　　圣天子难得的用自己恨意的目光狠狠的盯着天童菊之丞，天童菊之丞的眼里只有无尽的愉悦，圣天子也是再次对这个权臣表达自己的不满之情。
　　“这法律……自己无法阻止了……”女厕所里，圣天子手扶着墙，情绪十分低落，没有自己的权利……圣天子就是个摆设……
　　“不行，这个事情必须要跟谭雅说说，要让萝莉拯救中心做好准备……现在自己可以依靠的，也只有谭雅了。”圣天子也是打定了注意，从口袋了掏出自己的手机。
　　“哈？这……”谭雅和布施翠愉快的逛着街呢，谭雅的一只手拿着许许多多的物品，宁一只手掏出手机，当看到来电联系人是，顿时惊了，连忙接起电话。
　　“这他喵的……要不要我把这些政客全部做掉吗？虽然会造成一定程度的动乱……”谭雅也是面露杀意，只需要一份名单和圣天子的授权，自己就立马派出最精锐的暗杀着，这些该死的政客就可以全部去死了！谭雅有点迫不及待了。
　　“不行，他呀，你不能激动，你这一来，整个东京都完蛋了！”圣天子的语气很是激动：“不能这样啊！谭雅！”
　　“好的，我知道了。”谭雅的语气也是平和下来：“但是，圣天子，你这样仁慈迟早会出事情的啊！不如斩草除……”
　　“不行！”圣天子的态度很是坚决，谭雅沉默一小会，说道：“只要你需要，暗杀部队随时触动……当然，还需要名单。”
　　谭雅现在可是有很强的部队的……算是部队吧。毕竟司马重工和圣天子也是给陆了谭雅很多权利（虽然你很小，但是很有用）谭雅现在的萝莉拯救公司麾下可是有着许多对民警的战斗力，这些民警的人品过关，也是萝莉拯救中心的核心战斗力量。
　　“谭雅，做好准备吧……风暴即将出现……”圣天子页数挂断电话……
　　“哎，什么时候，这些人才能醒悟啊……难不成用核弹威胁这些人吗？”谭雅也是无奈的说道。

第一百七十九章：悸动
('　　血色的夕阳照射着海岸，岸边的警戒人员也是看着海岸线，百般无聊的点上一根烟。
　　作为守卫32号巨石碑的小小士兵，自己的任务就是守卫着这个不是算很大的海域，不过有着巨石碑守护，自己也没有神秘必要去守卫防线了，毕竟对于原肠动物，自己手里的枪械根本不起什么作用……
　　士兵点燃了一个根烟，美滋滋的抽着，平静的海面是如此的美丽……自己看守的地方，金色的夕阳，血色的海面，怎么的有一种诡异的美感。
　　“这是什么？”海面上漂来一个人形的东西……这是什么？尸体吗？看着“尸体”被海浪冲向海岸，士兵摇摇头，看着尸体脸上的破碎的面具：“罢了罢了，遇到我算是你的缘分，好歹你也能死在一个合适的地方……不过呢，作为酬劳，你身上肯定有什么值钱的东西吧……”士兵也是喃喃自语着，站起身子，吊着烟，缓缓的走到这一具“奇怪的尸体”变身，想要搜索尸体身上的东西……
　　“切……一个穷鬼……”士兵一边摸索着一边吐槽着，士兵没有注意的是，这具尸体的手，诡异的动了动。
　　“咔嚓……”清脆的骨裂声响起，士兵的脖子也是被狠狠的旋转了一百八十度，士兵软软的倒在了地上，尸体也是站起身子，摸了摸自己的脑袋，努力的让自己的思绪变得清醒……
　　“我是谁？我做了什么……我的名字……蛭子影胤……是的，哈……某些人的力量真的不可小觑呢……”蛭子影胤也是捂着破碎的面具，很显然对自己的苏生，真的很不适应。
　　“哟，你醒啦？”32号巨石碑旁，坐着一个漆黑的萝莉，穿着格特福，面无表情，眼睛里是那一份洞彻一切的冷漠，连看到士兵的尸体也没有半分的反应……就像……看见一只被踩死的蚂蚁……不，不能这样信任，反正，眼眸里没有一丝丝情感比欧东……相当于机器。
　　“你？是？”蛭子影胤捂着头一字一句的问道。
　　“人类，你不需要知道我是谁，你要记住，我是你的主人，还有，你的任务。”漆黑的萝莉的音调没有一丝的波动：“不用感谢我给你的生命，因为你的任务还没有完成。”漆黑的萝莉也是小手凭空一抖，出现一张巨大的照片，而上面的两人，蛭子影胤特别的熟悉。
　　“谭雅？里见莲太郎……吗？那么，我的任务是什么呢？我的神……”蛭子影胤也是癫狂的笑了起来，自己还是有神明眷顾的……
　　“你的任务……拯救这个世界，或者毁灭这个世界，决定权在你……但是，你只是引导者，引导其中的人，毁灭或者拯救世界……这就是你的任务……”漆黑的萝莉说完这句话也是凭空消失，仿佛是蛭子影胤的幻觉一般……
　　蛭子影胤呆呆的看着这一切的发生，摸了摸自己身上和脸上已经愈合的伤口，不由的半跪在地上，感激的冲着少女消失的地方大喊着：“哈利路亚！”
　　蛭子影胤清楚意识到，自己，恐怕是遇到了真正的神……那么，神交给自己的任务……自己就要好好完成……
　　在少女和蛭子影胤离开了三十二号巨石碑后，一个巨大的怪物也是分泌着自己恶心的粘液在32号巨石碑上涂抹着东西……它的脑袋告诉自己，这是人类防御最为薄弱的一环……只要攻破了，防线后面就是自己希望毁灭的……东京地区。
　　不过很显然，只要不瞎的话，蛭子影胤自然会看到这只等级五的所作所为了，但是蛭子影胤没有任何激动的情绪，只是沉默的笑笑，现在自己急需恢复自己的力量，自己的女儿，也必须要找到……
　　……
　　“圣天子大人，你放心好了，现在萝莉拯救中心已经做好了准备，只要有任何暴徒上门，绝对会被扁的渣都不剩，安全你放心好了……什么？不是这个问题？什么……怎么可能……事情很严重，我马上叫上莲太郎来到你这了解情况……好的，好的，明白了，圣天子大人你放心，我是你的利剑……”
　　谭雅一脸凝重的挂断了电话，圣天子每次给自己打电话，总感觉有大事发生……现在，自己的预感灵验了，剧情，来袭的如此突然……以至于自己都没有做任何的准备……自己原本以为海梦好好休整一段时间的……结果这个世界似乎不想给这个机会啊……
　　谭雅也是顾不上现在的妹妹兼“恋人”的布施翠的甜蜜生活了，毕竟，这种剧情的力量，迫使着谭雅放下这种轻松的生活，拉上一脸懵逼的里见莲太郎，谭雅和里见莲太郎也是驱车来到了圣居。
　　“你们可算是来了……”令人意想不到的是，圣天子竟然在门口接自己谭雅也是十分的惊讶，说完圣天子拉着谭雅的手也是走到了一个巨大的昏暗的房间内。
　　房间里有着焕然一新的表报……至少谭雅稍微放心点了，圣天子也是打开了中间巨大的荧幕。
　　“巨石碑……结界倒塌？”里见莲太郎也是面色凝重的说出资料的名字……
　　“没错，昨天跑到三十二号巨石碑的是等级五的生物……俗称毕宿五……它在石碑里注入了錵钢侵蚀液……六天之后，32号巨石碑的磁场会消失并倒塌。虽然我们已经在制作新的巨石碑了，但是距离完成还有九天……而咋我巨石碑倒塌三天之后……原肠动物就会蜂拥而来……整个东京，不复存在……”
　　“真是要命……哎……”谭雅叹了口气：“消息一定要封锁啊……不然这些人疯起来什么举动都会做……”
　　“这个自然。”圣天子说道：“可是也封锁不了多长时间，因为几天后，巨石碑就会白化，这个是隐瞒不下去的额……”
　　“纸是包不住火的……”里见莲太郎叹了一口气：“那么，我们的任务是？”
　　“现在的巨石碑外面已经聚集了两千只左右的原肠动物……”圣天子的话语里告诉了谭雅最坏的消息……
　　“大爷的……估计又是豆腐渣工程……圣天子大人，一定要好好调查32号巨石碑的材料问题，为什么其他的巨石碑没有事情，而偏偏三十二号巨石碑出现问题了？”
　　“还有，虽然我认为挡住这一次原肠动物的攻势很是艰难，但不是没有希望，但是，这类的事件，真的不要再发生了……实在不行……只能玉石俱焚了……”谭雅咬着牙，实在不行自己忍痛清空自己的所有财产来一场轰轰烈烈的核平使者！
　　“对了，谭雅，核弹似乎没什么用，对于等级五来说……”圣天子的话让谭雅冷汗低落……
　　这还玩个锤子哦……

第一百八十章：战前准备
('　　“那我需要做什么呢？”谭雅和里见莲太郎交换了一下眼神，问向了圣天子。
　　“我记得，萝莉拯救中心有着专属的民警把，希望你把这些民警编成辅助部队……”
　　“辅助部队？是什么？”谭雅一脸懵逼，因为自己从来没有听说过。
　　“辅助部队，指的是将民警纳入自卫队的分队系统……”圣天子解释道。
　　“抱歉，打断一下。”谭雅也是打断了圣天子的话：“从某种意义上说，我们，就是要听从所谓的军队指挥？”谭雅的语气很是凝重：“我不希望我们的民警是所谓的炮灰……我希望圣天子大人给我一些权力……至少，对于作战方面可以商榷一下……”
　　“这个我会尽力帮助的……不过你知道，军队的权利，我可不完全掌握……”圣天子也是很无奈：“但是这种权利我会尽力争取的，谭雅，我任命你为民警分队的队长……”
　　“是！”谭雅也是立正。圣天子美丽的脸庞转向了里见莲太郎：“里见莲太郎先生，我知道你的人脉关系很广，虽然有着萝莉拯救中心的民警帮助，但是还是不够，我希望你可以把一些你认识的民警集合起来，同意归谭雅指挥，可以吗？”
　　“好的……我会尽力……可是万一有人不服从……”里见莲太郎有点担心。
　　“那就用拳头让他服从！”谭雅也是亮出了自己的小拳头，信誓旦旦。
　　“你们的任务很重啊，三天之内守住两千只原肠动物的进攻，并且将入侵的原肠动物全部击杀……”圣天子淡紫色的眼眸里满是凝重：“东京的安危，交给你们了……”
　　“圣天子大人，请你可以满足我一个小小的愿望吗？”谭雅咋圣天子离开的时候，也是叫住了圣天子。
　　“什么事？”圣天子也转过头。
　　“这一段时间，人们的情绪过于的激动……我害怕我带队迎战时，有些图谋不轨的人对那些无辜的孩子……”
　　“这个我明白了，我会请求司马重工派一些人过来的……”
　　“圣天子大人……你和司马未织……”谭雅欲言又止。
　　圣天子也是点点头，随即离开了。谭雅和里见莲太郎也是相互对视一眼，离开了圣居。
　　“莲太郎，我去整顿一下我们的民警，你去召集你认识的人……”谭雅也是匆匆的跟莲太郎打了个招呼，也是一头扎进自己的办公室，紧急的集合了萝莉拯救中心的高层人员，然后严肃的开着会。
　　里见莲太郎则是叫上了蓝原延珠开始拜访各个自己认识的，关系还不错的伙伴，但是有一些伙伴加入了了萝莉拯救中心，这倒好，省的自己麻烦了，至少，现在手上的名单也没多少人就是了……
　　“嘛，一家家拜访好了……”里见莲太郎也是耸耸肩，开始了自己的拜访之旅……
　　与此同时，萝莉拯救中心的高层会议上。
　　“各位，这次的紧急召集是告诉大家一个不幸的消息……”谭雅看着一脸懵逼的众人，也是直接切入主题：“保护我们的32号巨石碑出现了毛病，现在的巨石碑过了六天就会倒塌……”
　　“什么？巨石碑为什么会无缘无故的倒塌？”天童木更直接提出自己的疑问。
　　“不知道，但是我估计巨石碑的质量不过关吧……32号巨石碑的位置很普通，为什么其他的巨石碑没有事情而偏偏三十二号巨石碑出现问题了呢？”谭雅也是反问道。
　　“好了，这些问题我们现在没时间想了，现在我哦具体的说明一下这次的巨石碑的情况，切记不要传播出去，只有我们知道，以及作战部队知道。”谭雅也是面色凝重的说道：“还有，在我们走后，我估计会有一些愣头青会来找事……这些我也安排一下……”
　　“夏世，我们的作战部队有多少？”谭雅直接提问了千寿夏世。
　　感觉到谭雅语气中的凝重，千寿夏世也是不敢怠慢，直接说道：“S级别的民警有一个，A级别民警十三个，B级别民警一百三十八个，C级别民警有九十八个，D级别有二百个左右……”
　　“解释一下什么级别……我不太明白。”谭雅也是打断了千寿夏世的讲话。千寿夏世也是点点头，回答道：“A级别就是排名100之内的，也只有谭雅你一个，本来缇娜也算的，可惜她的IP排名被你给顶了……”千寿夏世也是冷静的说道。
　　“A级别，IP排名在一百至五百之内，B级别，IP排名五百至两千，C排名，排名两千至一万……D排名……”
　　“好了，我知道了，这次的任务，只派出S、A、B、C这四个级别，不是我看不起D级别，D级别不适合东京战场，兵贵在精不在多，D级别的民警……恕我直言，没什么特别强的战斗力，D级别当做预备队好了……这次的决战……很可能十死无生……”
　　谭雅不知道的是，现在的自己萝莉拯救中心的战斗力已经非常的强悍了，D级别的人员虽然战斗力不强，但是在其他的公司眼里，都相当于中坚力量了，只是谭雅的选拔过于苛刻了，毕竟谭雅带过一段时间的特殊部队，对于民警的质量还是极为看重的。
　　“这次我们一共出征一共二百五十人……真是诡异的数字……”谭雅也是嘀咕了一句，随即说道：“这次的出征，是命令！所有的，除了D级人员，全部要参加！当然，你们拼上性命和我去前线，奖励肯定会有的，而且很丰厚。”谭雅说道：“不管你们有没有从战场上胜利归来，这些奖励都会给你们，此次任务，每个人都会获得一百万日元……”
　　“可是这样……我们公司的经济能力……”千寿夏世有点提出了反对意见：“我们这是要破产的节奏啊……”
　　“没事，钱不够我会补上的，这个你们不需要担心。不就是两三亿的事情……既然上战场，肯定需要足够的金钱……不给钱，谁会卖命？”
　　“不行！我反对！”天童木更倒是提出了反对意见：“圣天子大人发布的酬劳也仅仅只有十几万日元，我们一百万日元是他们的好几倍了！五十万够了！”
　　“就一百万！”谭雅的倔脾气也上来了：“你们出不起我出就是了！战士咋前面舍生忘死，我们连这些钱都拿不出来，说不过去，还有，参加者都会获得新研究的试剂盒药剂。”谭雅说道：“这次就是下血本了！毕竟，这场战役……关乎我们的生死存亡……”

第一百八十一章:厉兵秣马，整戈待战（上）
('　　谭雅也是风风火火的准备着作战事宜：“千寿夏世，你负责作战部队的补给问题……”
　　“抱歉，这个……恐怕不行……我也是出征的一员……”千寿夏世也是举起手反驳……
　　“额，算了，通知小区，锁头出征的民警自行带食物，可以理解为……郊游，嗯，郊游。”谭雅也是仍一颗巧克力到嘴里：“明天出发，所有明见明天早上七点集合，抓紧时间去玩吧。”谭雅也是已回收，解散了回忆，自己还要很多的事情要做。
　　“室户堇医生，请问新抑制剂的产量如何？”漆黑的地下室，谭雅也是无语的看着端着一盘披萨狼吞虎咽的室户堇，也是极度无语。
　　“慢慢吃，别噎着。”谭雅也是递过一杯水，室户堇也是狠狠的咽下最后一口披萨，然后将杯子里的水一饮而尽。
　　“谢谢你了，谭雅酱……”室户堇也是向谭雅询问到：“新的抑制剂效果如何？”
　　“总而言之，还行吧，至少小布的侵蚀绿已经到了一个完全安全的范围了……”谭雅也是回想起布施翠的检查结果，说道。
　　“看来很有效呢，但是你的要求……我做不到啊……你也知道，试剂的制作原料……”
　　“来吧，你先抽好了，只要我不晕你可以一直抽。”谭雅伸出了白皙的手臂。
　　“医生，这样不太好吧？”里见莲太郎也是在一旁阻止了谭雅这种疯狂的举动：“你好歹也是队伍的主力啊……”
　　“其实，哪怕把你抽干，也不肯能短短几个小时制作出这么多的抑制剂。”室户堇的话语让谭雅有些失望：“我这里只有一百支抑制剂而已……”室户堇说着从自己的桌子底下拖出一个大箱子：“这个试剂我做过实验的，当诅咒之子或者人类被原肠动物干肉或，注射这种抑制剂可以及时的医治。”室户堇看着这个大箱子：“这也算是我们的全部存货了。”
　　“总比没有好，谢谢你，室户堇医生，战士们也是多处一道生存的希望了。”谭雅也是很是认真的对室户堇鞠了一躬，换来的室户堇满意的点头。
　　“对了，莲太郎，给你的哪位注射了抑制剂吗？我记得她的侵蚀率液晶很高了呢……”里见莲太郎也是带你点头：“现在已经完全稳定侵蚀率已经到个位数了……”
　　“这药剂看来效果挺逆天的……”谭雅也是感叹道：“有了这试剂，伤亡可以减少好一部分了。”
　　“要记住，药剂虽然有很大用处，甚至可以加强这些诅咒之子，但是，她们体内的原肠病毒是灭杀不了的，换言之，她们一直有变成原肠动物的风险，这是诅咒之子无法逃脱的枷锁，和我不一样……”
　　“诅咒之子也是人类，这个我不想在强调了，医生。”谭雅的语气有点激动，室户堇笑了笑，随即蚊香谭雅：“你和里见莲太郎一样，是个笨蛋呢……”
　　“此话怎讲？”谭雅顿时不乐意了。
　　“谭雅酱，我想问问，你费尽气力建立了萝莉拯救中心，为了什么？”
　　“当然是改善诅咒之子的社会地位了……她们不被外人认可，萝莉拯救中心是她们的栖息处。至于社会怎么改变……”谭雅伸出手，紧紧握着自己的拳头：“服气最好，不服气的话……用拳头把他们揍服好了……”
　　“哈哈哈，谭雅你真是有趣。”室户堇若有深意的看着谭雅的独眼：“希望你一直有这样的动力……”
　　“告辞……”谭雅提着一大箱试剂也是离开了昏暗的地下室，室户堇的话让自己很不舒服，虽然自己对政治不怎么感兴趣，但是有了绝对的力量，难道那些人还敢说三道四不成？
　　谭雅想不通，也懒得想这些复杂的事情，自己只要这些萝莉过的开心就好了，自己也管不着政府怎么样，自己能做的，使用自己的力量守护这些无辜的萝莉罢了……
　　“真是纯粹的爱心呢……”谭雅走后，室户堇盯着谭雅离去的方向也是喃喃自语：“可是，小谭雅，政治比你所想的复杂的多……力量虽然很重要，但是力量并不是万能的……”
　　“这是……什么阵势？”提着和自己的身体差不多大的箱子的谭雅回到了萝莉拯救中心，萝莉拯救中心门后，聚集着几对民警，似乎在等待着什么。
　　“也没自己什么事……”谭雅这么想着，抱着箱子也是走着，而一个黄毛戴氏拦住了谭雅：“小妹妹，认识谭雅-提古雷查夫吗？”
　　谭雅也是小心翼翼的放下箱子：“找我什么事？”黄毛顿时眼睛一亮，看着眼前的小小幼女，看着谭雅醒目的独眼：“原来你就是谭雅啊！”
　　“怎么有事吗？还是说……你是来找事的？”谭雅眼睛一眯，伴随着谭雅的话语，这个黄毛只感觉谭雅的背后出现了若有若无的黑气……
　　“我叫片桐玉树，这个是我的妹妹兼起始者片桐弓月，我们来到此的目的，是为了向你讨教一二……”
　　“抱歉，没空……”谭雅也是冷漠的瞥了他们两个一眼，抱着自己的箱子继续走路：“跟我来吧，等我把这一箱东西送到地方再说吧，那几个，估计也是和这只黄毛一样的想法吧……一起来吧。”谭雅头也不回的说道。
　　“有意思，这个幼女……”片桐玉树的嘴角勾起一丝微笑，想起了莲太郎的话：“你要想打架，去找谭雅好了……那个混蛋可是能把你打的神志不清的……那家伙是个变态，我可懒得和你打架。”想起里见莲太郎的话，片桐玉树顿时不服了，自己可不会在比自己弱的人手下做事。
　　至于天涯，片桐玉树还是有点好奇的，毕竟可以建立萝莉拯救中心的人物，和和司马重工的关系还不过，关键是吧里见莲太郎管的服服帖帖的，还是东京的英雄，种种名头叠加在一起，片桐玉树对谭雅的好奇心也算是到达一个顶点。
　　“小布，把这个抱到我的办公室，我要和那几个人切磋下……真是奇怪，现在的年轻人，皮都这么痒的吗？”谭雅疑惑的说道。
　　“那么，交给我吧，不过谭雅姐，你一个够吗？”布施翠很轻松的抱起那个箱子，看着谭雅。
　　“那麻烦你速度快点啦……对了，轻拿轻放，这玩意易碎品。”谭雅也是笑着刮了一下布施翠的鼻子，笑着说道。
　　“好的，谭雅姐，我马上过来。”说着，抱着箱子揍了，而谭雅回到自己的我是，取出了无鞘之刃，走向了训练场。

第一百八十二章：厉兵秣马，整戈待战（下）
('　　“走吧。”谭雅也是很快的整理好了自己的状态，一身笔挺的作战服，头发也不再遮住眼睛了，露出了带着眼罩的左眼，一个简简单单的马尾，带上无鞘之刃，一股“我是专业的”气息扑面而来。
　　“额……”看着这样的谭雅，片桐玉树也是感觉到一股淡淡的压力压制着自己，而片桐弓月则是不屑的撇撇嘴：“装模作样。”
　　偌大的训练场上，谭雅面对着片桐兄妹，而训练场的周围，则是一些看热闹的萝莉和跟随片桐兄妹来的民警，他们对莲太郎的描述保持着将信将疑的状态，毕竟眼前的这个看似专业的萝莉，真的很难想象她是IP排名98的强者……而且，对于这个让人捉摸不透的萝莉，他们的兴趣还是很大的，有着片桐兄妹作为试金石，还是挺不错的。
　　“你的起始者呢？不叫她来吗？二打一，你很吃亏的。”片桐玉树看着孤零零的谭雅说道。
　　“小布她有事，别浪费时间了，快点吧。”谭雅也是拔出了自己的无鞘之刃：“两人一起上吧，别磨磨唧唧的了。”随后，谭雅也是冲向了片桐玉树。
　　“够狂妄的啊，这就是排名98的态度吗？”片桐玉树也是被谭雅的这种无所谓的态度给激怒了，好歹自己的排名1850啊！也不是什么小猫小狗了啊！即使你的排名很高……即使你是个可爱的萝莉……那也要让你尝尝苦头才行啊！
　　“平胸幼女，别这么嚣张！”片桐弓月的眸子瞬间变红，紧接着一跃而起！
　　“这弹跳力，有点惊人啊……还有，别叫劳资平胸幼女！”谭雅也是愤怒的喊道，随即无鞘之刃狠狠劈向片桐弓月，而片桐弓月则是狠狠一拳砸向谭雅的刀刃。
　　“和我比力气吗？”谭雅也是笑笑，暗自发力，被金属錵强化过的无鞘之刃也是撞向了片桐玉树的拳头，一声清脆的金属碰撞声响，谭雅娇小的身体也是倒飞而回，而片桐玉树也是连连后退了好几步，惊讶的问道：“你吃什么长大的？力气这么大？”
　　感受着手臂的疼痛，谭雅的含怒一击让自己的手臂微微颤抖，甩甩自己的手臂，片桐玉树也是凝重的盯着谭雅，着幼女的力气大的惊人啊……
　　“喵的，体型太占劣势了。”谭雅也是吐了一口口水，喃喃自语，自己的力气虽然很大，但是自己太轻了，一下子被震飞了，这个找那个说理去啊……谭雅心里也是怒火中烧，回想起片桐弓月的话语……平胸幼女……自己的火气就会莫名其妙的起来。
　　“暗中偷袭，真是调皮。”谭雅也是微微闪身，躲开了片桐弓月的从天而降的一击，看着片桐弓月手上的蛛丝，谭雅也是流下了一滴冷汗。
　　“你他喵的是蜘蛛侠吗？”谭雅也是吐槽道，看着片桐弓月的自己，像极了自己以前看的蜘蛛侠，而片桐弓月也是做了个鬼脸：“什么蜘蛛侠，我是跳蛛型的罢了，不过蜘蛛侠这个称号很帅就是了。”随即又是抱着蛛丝荡起来，想要给与谭雅重击。
　　“还想这样阴我？”谭雅刚想用风刃锯断蛛丝，让这个活蹦乱跳的小蜘蛛吃点苦头，片桐玉树也是猛地向谭雅发起冲击，谭雅也是匆忙的用无鞘之刃挡住了片桐玉树的攻击，但是也是连连后退。
　　“卧槽嘞……糟了。”谭雅一脚踩上了粘粘的蛛丝，顿时感觉大事不妙，尝试的拔起自己的鞋子，可是自己的鞋子也是被粘的死死地。
　　“喵的，有点意思哈。”谭雅也是当机立断直接用刀直接把鞋字隔开，赤裸着双脚，狠狠的给来袭的片桐胸么哦来了个踏前斩加上斩钢闪……
　　死亡的圆圈再次绽放，但是由于谭雅考虑这是切磋，并没有使用刀刃，只是用的刀背，但是斩钢闪带来的巨力也是狠狠的将两根击退，而谭雅的无鞘之刃上，则是响起了淡淡的风吟……
　　“嘶……”片桐弓月也是捂着自己的肚子，毕竟自己没想到谭雅踩上了自己的蛛丝陷阱还这么的冷静，而且谭雅应对反应实在是太快了，自己的思维一下子没跟上，加上谭雅突然爆发的斩击……让自己吃了点小亏。
　　“好狠辣的斩击啊……”片桐玉树则是看着自己錵制链锯上面的淡淡痕迹，也是感叹不已，他知道，谭雅已经手下留情了，普通的刀具用如此猛烈的斩击，自己肯定会受伤，而自己现在的毫发无损，谭雅，肯定是方了水了……
　　“你们让我这么狼狈，在这么多萝莉面前丢了面子……”谭雅也是黑着脸，看着周围看自己笑话的萝莉们：“你让我这张脸往哪搁？别废话，接受制裁吧！”
　　“hasaki！”谭雅说完，一到淡青色的龙卷风也是凭空出现在训练场，龙卷风所经过的地方，那些让谭雅烦恼不已的，黏黏糊糊的蛛丝也是被狂暴的龙卷风也是全部清除，看着突如其来的巨大龙卷风，片桐兄妹也是呆住了……
　　“骗人的吧……用剑可以斩出龙卷风……我一定是没睡醒吧……”片桐玉树也是呆呆的看着袭来的龙卷风，可是片桐弓月也是一把抱住呆住的老哥，狠狠的推开，龙卷风也是贴着片桐兄妹的衣角擦过。
　　“这还是人吗……”片桐玉树真的想不通，这种夸张的龙卷风是怎么来的，单单凭借着斩击就可以发出来……简直不科学，不是吗？
　　龙卷风出现的时刻，周围的萝莉也是欢呼起来，谭雅在这群萝莉中间还是很有威望的，看到谭雅被逼到脱掉鞋子也是对谭雅有点失望，可是龙卷风的出现让他们再度起了希望。
　　“受死吧！”龙卷风的背后，谭雅也是再度冲了上来，依然是斩钢闪加上踏前斩的组合连击，虽然被片桐兄妹挡住了，但是，片桐兄妹也是被逼的很狼狈。
　　“这下，你肯定逃不掉了……”看着自己无鞘之刃上凝聚的风，在看看技能的cd，谭雅也是冷笑一声。
　　不给我谭雅的面子，你吃不了兜着走哦……

第一百八十三章：驻扎（4000大章）
('　　“你们逃不掉了……”谭雅也是冷笑一声，娇小的身影带着淡淡的青色的光芒，而企图拖延谭雅速度的蛛丝也是接触到谭雅后，诡异的从谭雅身上擦过，丝毫没有影响谭雅的速度。
　　没错，是风行的效果，谭雅也是急速的接近着片桐兄妹，而片桐兄妹看着谭雅的的残影也是下意识的退后。
　　“没有机会了！”谭雅厉声大喝，踏前斩加上斩钢闪的组合技能也是将后退的两个人成功击飞。
　　“什么鬼啊……”片桐玉树感觉到现在自己全身在被锋利的刀子切割一般，整个人都站不稳……废话，你能在狂风中站稳吗？
　　片桐兄妹被贴脸的龙卷风也是击飞，虽然谭雅切磋时已经全力留手了，但是片桐兄妹的衣服也是被谭雅的狂风撕烂。
　　“还要比下去吗？”谭雅看着狼狈不已晕晕乎乎的片桐兄妹也是扛着自己的刀说道。
　　“呕……”回答谭雅的是两声剧烈的呕吐声，在龙卷风中被转的晕晕乎乎的两人无法做出什么回答，只是一个劲的吐，过了好一会儿，片桐兄妹才缓过神来。
　　“不打了不打了！妈的……简直是个怪物……”片桐玉树也是看着自己破破破烂烂的衣服也只能苦笑，说道：“好吧，谭雅girl，你赢了，我不该怀疑你的实力的，不过……”片桐弓月认真的说道：“可以给我妹妹换衣服吗？我无所谓，可是我妹妹不能不穿上衣啊……”
　　“啊，变态！打架专门撕衣服，你个变态……”片桐弓月也是才反应过来，双手紧紧的护住了自己的胸口，搞的谭雅一脸的黑线。
　　“话说这是萝莉拯救中心哎……你也把衣服穿上啊……至于你的妹妹……算了，看她身材和我差不多……”谭雅也是感叹着：“别在那傻站着了，虽然你的身材很好，但是别教坏小孩子，跟我来吧，莲太郎应该有衣服的……”
　　这场切磋就医以这种诡异的方式结束了……不过为什么感觉片桐弓月看着自己的眼神怪怪的呢？算了，也懒得管这么多了，明日出征的事宜还要自己准备呢……
　　“这是我的卧室了，别乱动我东西啊，我给你找找衣服……我的鞋子也要找找……都什么人啊……自己衣服破了也要找我……”谭雅也是一边絮絮叨叨的抱怨着，也是翻开了自己的衣柜，白色，黑色，灰色的单调又古板的衣服也是都拿出来一套，摆在了片桐弓月面前。
　　“我去带你的老哥去莲太郎的房间去换衣服，莲太郎应该再把……”谭雅也是哦穿上新鞋子也是喃喃自语的拿着手机出去了……
　　“这个平胸幼女……衣服真的老土……”片桐弓月也是吐槽了谭雅的衣服，挑了一件衣服穿上，不过然后，百般无聊的翻起谭雅的小玩意。
　　“这些都是什么？”片桐弓月也是好奇的翻箱倒柜，却发现，除了一些衣物和不怎么重要的文件，自己什么都没得到，整个卧室显得十分的朴素，根本不像一个公司董事长该有的房间……
　　“且，真是怪异的人。”片桐弓月也是躺在谭雅整整齐齐的床上发着呆，途次同时。
　　“肌肉还不错嘛。”谭雅也是敲开了里见莲太郎的问，很幸运，里见莲太郎处于休息时间，对于谭雅的突然内摆放也是猝不及防。
　　“你们这是……”看着狼狈不已的片桐玉树，里见莲太郎也是明白了什么，随即噗嗤一声笑了出来：“叫你别惹谭雅，自己作死哈哈……”
　　“输了就输了呗，又不会掉块肉，boy。”片桐玉树也是敬佩的看了谭雅一眼：“她真的很强，不是吗？”随即倒在了里见莲太郎的床上：“boy，拿出你最好的上衣来吧……”
　　“如你所见，他的衣服已经被我的御风剑术搞成这个样子了……总不能一直光着身子吧……”谭雅也是摊摊手：“你和他是朋友，看你的了，我还有事，先撤了。”
　　谭雅也是摇摇头，离开了里见莲太郎，自己还有很多事情要忙呢……谭雅也是打了个哈切，嘀咕着：“真是浪费时间……”
　　傍晚，片桐兄妹也是在萝莉拯救中心参观过后，也是离开了萝莉拯救中心，不过片桐弓月走的时候发现了缇娜也是对其死缠烂打，但是在缇娜的劝说下他们还是离开了。
　　“终于结束了呢……这些繁琐的工作……”谭雅也是伸了个懒腰，搂住了布施翠，倒在了软软的床上，闻着布施翠熟悉的味道，谭雅也是渐渐的睡着了。
　　……
　　第二天早晨六点，谭雅睁开了自己的眼睛，和早起的芽月准备早餐，拿上自己昨天晚上就整理好的行军包裹。
　　芽月默默的的帮助着谭雅准备着一切，她知道，今天也许是最后一次看到谭雅了……谭雅即将出征……生死难料……
　　“别担心了，傻瓜。”谭雅也是摸了摸芽月的头：“又不是去拿一定回不来，作为民警分队的对着，我还是有一些权力的……芽月，你的任务是帮我看好这个家……我们的家……”谭雅温柔的蹲下来：“相信你的谭雅姐，只是等级五而已……死在你谭雅姐手上的等级五，好歹也有一只，不是吗？”谭雅的眼神里充满了坚定：“只是为了这些萝莉的安全……我必须要把那个该死的等级五给干掉……”
　　“好的……谭雅你……哎。”芽月也是欲言又止，默默的端着盘子走了。谭雅也是摇头笑了笑，把做好的早餐放到了桌子上。
　　众多萝莉也是打着哈切揉着自己朦胧的睡眼也是起来了，简单的洗漱用餐之后，一行萝莉出现在空旷的训练场上，谭雅也是提着自己的箱子，布施翠则是抱着一个大大的医疗箱，娇小的身材和偌大的箱子成为了鲜明的对比。
　　训练场上，也是陆陆续续的来了许多对民警，在清点完人数之后，谭雅也是满意的点点头，清了清自己的嗓子，看着安静的众人，也是开始了自己的演讲。
　　“我知道，你们不喜欢这些磨磨唧唧的话语，我谭雅自然知道。”谭雅也是用极为接地气的方式演讲：“总而言之，这次的任务，极有可能十死无生，希望你们私下里不要骂我王八蛋，把你们拽向战场。”
　　谭雅的演讲十分的有趣：“要知道，你们所重视的，你们所生活的地方，是多么的重要……嘛，这也是废话，但是我们，别无选择，继续前进，更加前进，我们需要的是胜利，不惜一切代价去争取胜利，因为我们不能胜利就无法生存。”谭雅也是无奈的摊摊手：“事实就是如此，让我们把那些闹人的原肠动物给统统剁成猪饲料吧！”谭雅笨啦柔和的表情在说出这句话的时候瞬间狰狞了起来，谭雅紧紧的握着拳头，情绪十分不稳定。
　　“这些该死的原肠动物根本不适合这个世界！”
　　“现在就让我们主宰它们的生死！”
　　“只要我们还有一兵一卒！”
　　“就不会让它们前进一步！”
　　“让这些破坏我们所珍视的家伙们……”
　　“全都去死吧！”
　　谭雅的话语，仿佛引爆了众人的情绪一般，狂热的欢呼也是回荡在萝莉拯救中心的上空，谭雅也是满意的点点头，小手一挥：“出发！”
　　谭雅早就租下了二十辆大车，萝莉拯救中心并不差钱，浩浩荡荡的向32号巨石碑行驶过去……谭雅也是和民警团长的负责人我堂长正沟通过了，不过我堂长正似乎似乎对谭雅并不怎么感冒，只是交代了谭雅所率领的萝莉拯救中心的民警们所要驻扎的地方，谭雅自然也不会用热脸去贴冷屁股，也是极为敷衍的回答敷衍了事。
　　谭所率领的萝莉拯救中心的民警也是踌躇满志的向目标出前进，而此时的东京，却炸开了锅……
　　总有一些记者，会不顾一切的挖取一些重大的新闻，为了这些新闻，甚至不惜搭上自己的一切……本来巨石碑白化的消息是被圣天子封锁住了……可是自从有个记者搭着直升飞机报道了巨石碑白化的新闻，整个东京也是炸开了锅。
　　“我知道，纸是包不住火的……”谭雅看着手机屏幕，也是叹了一口气：“鬼知道接下来的东京到底有多乱……这个混乱的东京……虽然有着司马重工的人辅助守护着萝莉拯救中心……但是我真的很担心萝莉拯救中心会发生什么事情……树大招风啊……”谭雅也是忧虑的说道。
　　“应该不会吧……圣天子大人会处理的吧……”布施翠也是笨拙的安慰着谭雅。
　　“但愿如此吧……我不在乎东京发生了什么，我之在乎自己的萝莉拯救中心和圣天子……”谭雅也是喃喃自语，也是不在说活。
　　现在的东京，处于水深火热之中，当这条新闻播出后，圣天子就立马召集起了记者开记者招待会，现在舆论已经压制不住了，只能告诉他们实情了……圣天子预料这一幕迟早会发生，只是没想到发生的这么快而已……
　　“以今天为第一天开始倒数，32号巨石碑，预计在过四天就会崩毁。”圣天子也是宣布了这个令人绝望的消息。
　　“那么，新的巨石碑已经开始建造了吗？”一位记者也是问出了大家最关心的问题。
　　“圣天子殿下，这个消息你早就知道了吗？”对于这个问题，圣天子只能保持沉默。
　　“新的巨石碑正在快马加鞭的制作中……相信我们的自卫队和我们的民警们。”圣天子也是丢下了这句话离开了。在圣天子离开后，天童菊之丞也是宣布了一个政策，那就是用抽签的方式来决定进入地下避难的人选。
　　“这下，有好戏看喽……人性的丑陋将会在这一刻全部爆发出来，哎……”谭雅也是轻笑一声，显得很是不屑：“毕竟人类又是比起遵从理性，更优先感性的愚蠢存在……不过圣天子大人想的这个办法……简直把自己推到了风口浪尖啊……毕竟不是所有人都是幸运儿……”
　　“看的很透彻，谭雅姐。”千寿夏世也是冷着一张小脸：“分析的非常透彻……”
　　“接下来，就看这些人类怎么抉择了……”谭雅也是摇摇头，看着看手机上的地图：“到了预定位置了，停车！”
　　二十辆大车也是听了下来，自己的面前是一望无际的平坦草地，作为驻扎的领地，的确还不错，不远处既有河流，又有树林，倒是个合适的扎营地点。
　　“麻利点！扎完营第后就是大家的放松时间了！晚上六点在这集合！我记得这附近有个简易的集市，可以去哪里放松。”谭雅也是招呼起民警们快速的扎营，自己则是熟练的暗账支架等等一系列的步骤。半个小时候，谭雅也是围绕着帐篷一周洒下了驱虫粉。
　　“总算搞定了……”谭雅伸了个懒腰，这是，蓝原延珠也是跑了过来，要求谭雅帮帮忙整理一下自己的帐篷，谭雅也是答应了。
　　“呦，这不是黄毛吗？”谭雅不经意的一抬头，发现了在里见莲太郎帐篷旁扎营的片桐兄妹，也是打了个招呼。
　　“有，平胸幼女啊！”片桐弓月也是毫不示弱的吐槽，听到这一句平胸幼女谭雅的头上也是出现了井字符号，随即和片桐弓月扭打一团。
　　“这就是青春啊……”片桐玉树也是感叹着看着两只打闹的萝莉，也是喝一口啤酒，感慨道。
　　“笨蛋老哥！还不过来帮帮我！这家伙力气太大了！”片桐弓月也是被谭雅挠的浑身颤抖，毕竟谭雅的力气摆在那，一手精湛的挠痒痒即使让片桐弓月无法招架。
　　一个上午，就在谭雅他们的嘻嘻哈哈中度过了。
　　一个阴暗的房子里，蛭子影胤带着自己的女儿蛭子小比奈也是观察着自己的目标。
　　“谭雅，让我看看你的选择吧……”蛭子影胤喃喃自语。

第一百八十四章：饥渴的巧克力（4000字）
('　　“嘛……把我叫出来就是让我逛这个集市的？”谭雅不满的拿着一本书，走在路上嘀嘀咕咕：“我说了你们去玩就好了啊……为毛把我拽上啊……”谭雅也是不停的碎碎念。
　　“谭雅姐我觉得你太无聊了……所以想把你拽出来吗，当个宅女可不好哦……”布施翠也是蹭了蹭谭雅的手，惬意的说道。
　　“真是拿你没什么办法……”布施翠的突然撒娇谭雅也是没反应过来，只好无奈的揉了揉布施翠的帽子，感受猫耳的触感，谭雅也是放下了书：“既然是小布想去玩，那就陪陪你好了……”
　　周围的人也是笑了起来，能制服谭雅的，也只有布施翠了，萝莉拯救中心的人都知道，谭雅对布施翠没有抵抗能力的……一旦布施翠撒起娇来，谭雅都会捂着鼻子同意布施翠的任何要求。
　　“哈！莲太郎！着庙会好好玩啊！”蓝原延珠也是兴奋的蹦来蹦去，对于这个简单的集市，却出乎意料的感兴趣。
　　“庙会？只能算是个小吃街而已吧？充其量也就是填报肚子的那种……”谭雅也是吐槽道：“里面的小吃我可不喜欢……”
　　“谭雅姐！啊……”布施翠踮起脚，那种章鱼烧对谭雅说道，谭雅也是看着布施翠拿着自己的私房钱买下了一小盒章鱼烧，当章鱼烧伸到自己嘴边时，自己无论如何也讲不出类似“这东西真差劲”的这类话……热气腾腾的章鱼烧淋上香喷喷的酱汁，让人无法拒绝……
　　“给小布一个面子……我尝尝……”谭雅也是吞下了一个章鱼烧，鲜嫩的章鱼肉混杂着酱汁的芳香，让人迷恋不已的味道……谭雅的眼睛顿时亮了，早上的巧克力面包根本无法填饱自己的肚子……
　　“老板！给我来三盒章鱼烧！”谭雅觉得味道还不错，用章鱼烧填饱自己的肚子，应该是个不错的选择。
　　“谭雅笨蛋，这条小吃街上还有很多好吃的东西呢……”蓝原延珠也是充满元气的蹦来蹦去，对于谭雅这种笨蛋行为也是进行了自己的吐槽。
　　“对了，缇娜和夏世好像没有人当你们的促进者吧？你们觉得，我们中心里，那个信得过，组成一个搭档吧。”谭雅也是突然想起了什么，毕竟缇娜是没有促进者的，而千寿夏世的促进者被滑稽哥干掉了……现在这两只萝莉都没有自己的搭档，她们也是出力没有钱拿啊……
　　“嗯？这是干什么啊！”谭雅身旁一言不发的缇娜也是抱住了谭雅的左手：“我觉得，谭雅姐很靠得住。”而千寿夏世也是毫不示弱抓住了谭雅的宁一只手：“同意。”
　　“吼吼吼，修罗场呢……”里见莲太郎也是幸灾乐祸的笑了起来，而布施翠则是黑着脸，紧紧的抱住了谭雅的身体并发出宣言：“谭雅姐是我的！你们两个闪开啦！我跟谭雅可是……确定了……关系的那种……”布施翠的声音也是越说越小，但是坚定不移的宣告着自己的主权……
　　“莲太郎可以帮我把她们扯下来吗……我章鱼烧要掉了……”谭雅嘴里一边嚼着章鱼烧，一边含糊不清的说着话，李莲太郎也是捂着头，对于谭雅这种身在福中不知福的态度表达了自己的鄙视。
　　“你和……谭雅姐真的……做了吗？”蓝原延珠也是好奇的问着布施翠，布施翠也是羞红着脸嗲点点头，摸着自己的肚子：“小宝宝的名字叫什么好呢？”
　　“喂喂喂！小布……大家别误会啊……”谭雅也是方了，那天晚上自己不知道发生了什么，但是谭雅知道，女孩子和女孩子做了那种事情，也不会有小宝宝的啊喂！有句话怎么说着……百合无限好，只是生不了。
　　“哦~”蓝原延珠这只元气萝莉可不懂这个啊，只是在一旁不停的起着哄，而里见莲太郎也是不打算帮助谭雅解围，只是在那儿看好戏。
　　“谭雅也是个始乱终弃的人呢……哭泣……”缇娜也是揉着眼睛用平淡无比的声调说着话，不过谭雅额头上的黑线更加的重了……
　　“什么始乱终弃……妈耶，你们饶了我吧……”谭雅也是扔掉章鱼烧的空盒子举起手，表示自己投降了：“小布啊，女孩子之间做了那种事不会有小孩子的哦……”
　　“好了，谭雅，别教坏这些纯洁的小孩子了……”里见莲太郎也是捂着头，制止了谭雅的飙车计划：“竟然还有人穿着这一身铁疙瘩来当民警……真搞不懂怎么想的……”里见莲太郎看到一个喝着酒的民警在一旁吐槽到。
　　“嗯……的确没错。”尴尬不已的谭雅也是迅速的转移着话题，看着一身铁盔甲的民警，也是吐槽道：“原肠动物一般都打的要命的，且不说原肠动物可不可以破开着脆弱的装甲，光是普通的撞击都让他吃不消了。”谭雅继续说道：“对于大型的生物……牺牲自己的移动速度来换一个铁疙瘩，无疑是最愚蠢的……”
　　“那么，那个人呢！”蓝原延珠也是指向谭雅的身后，谭雅看着满身筋肉赤裸了上半身带着面具的兄贵：“这个也太过了，毕竟原肠动物不会在更衣室摔跤，对吧？”
　　“真是林子大了，什么鸟都有……”里见莲太郎也是看着形形色色的民警们，一边吐槽着。
　　“是啊，平时都看不见这些人的影子，这下倒好，全部来了。”千寿夏世也是吐槽着，总之，就在这小吃街里，就有拿着冷兵器的，一谭雅为代表的冷兵器教派，也有拿着ak47身上装满了子弹链的阳刚的兄贵，甚至还有包里塞满c4的恐怖分子教派……真的长见识了。
　　这人一多啊，矛盾就会自然而然的产生了，谭雅听到了小吃街尽头的骚乱，也是耸耸肩：“去看看热闹吧，反正想在也是蛮无聊的。”谭雅也是耸耸肩，从小摊上再次买了一盒章鱼烧，边吃边走。
　　“哎哎哎，让让。”谭雅也是很轻松的挤了进去，发现对峙两人算是民警，一个是一身白衣，满是高手风范的一个男人，而他的起始者竟然是一个……拥有着极不科学乳量的，穿着十分性感的猫耳萝莉……超短裤的后面露出了灵活的猫尾巴……双手也是伸出了锋利的猫爪，就是了。
　　宁一边是个端着ak47的，一看就不是什么好人的兄贵，身上的纹身和那个极具个性的发型让谭雅吐槽不能，而这个民警的起始者是个兔尾萝莉……不过谭雅看着这只萝莉手上的武器，心中对这场冲突的胜负自然有了区分。
　　因为这只萝莉拿的武器是长枪……那种类似红缨枪的冷兵器，有句话怎么说着……自古枪兵幸运E……
　　“知道老子是谁吗，老子杀人放火无恶不作，被判死刑的通缉犯布里克奈格尔，我看，你是不给老子面子啊！”随即取出自己背后的ak47，威胁着他不远处的白衣男子。
　　“我没说你很菜，为什么要起冲突呢？不就是一杯酒的事情吗？这种无意义的争斗，真的很没意思啊……”白衣男子也是捂着自己的额头，并不想卷入这一场无缘无故的斗争。
　　“那你为什么不乖乖喝老子的酒？”那个通缉犯问道。
　　“为什么要喝？你没必要请客。”白衣男子也是冷冷的拒绝。
　　“什么？”通缉犯也是举起了ak，周围看热闹的人也是散开了……当然，不包括谭雅。
　　谭雅若无其事的掏出一个棒棒糖舔了起来，席地而坐，不知道从哪个地方掏出了爆米花，一副看好戏的情景。
　　看到谭雅这种丢人的举动，周围的萝莉也是捂住了额头，而白衣男子也是注意到了谭雅，表情也是流露出一丝惊讶。
　　“打啊！打啊！愣着干啥！”谭雅一边给他们煽风点火，一副看好戏的情景。
　　脾气暴躁的通缉犯也是调转枪口，对着谭雅。布施翠一看到这种场景，立马跳了出来，整个人蓄势待发，只要谭雅一声令下，立马给予敌人雷霆一击。
　　“小布，别这样，那种子弹，伤不到我的。”谭雅也是大大咧咧掏出一个棒棒糖伸进了布施翠的嘴里：“我们就当一个不明真相的吃糖群众好了……”
　　“哎哎哎，你们打，无视我就好。”谭雅也是伸出手表达自己只想当一个安安静静的围观群众，通缉犯也是对谭雅这种举动也是冷哼一声。
　　“停手吧，这种无意义的举动。”白衣男子也是企图劝说，但是很明显，通缉犯明显不给白衣男子面子，一梭子子弹直接出去了。
　　“啧啧啧，这种精度的枪法……嗯，人体艺术描边大师，鉴定完毕。”谭雅看着一梭子子弹一发都没打中白衣男子也是吐槽道。
　　白衣男子一跃而起，而白衣男子的对手，就是那个兔子萝莉。
　　“哈！”兔子萝莉狠狠的一击却被白衣男子诡异的一扭身，躲开了兔子萝莉的攻击，随后，一记重拳！
　　“好！打的漂亮！”谭雅也是做起了解说：“兔子萝莉的动作过于僵硬，被白衣先生也是拿下了破绽！朴实无华的一拳会产生如此巨大的能量！兔子萝莉飞出去鸟！兔子萝莉失去了战斗力！”
　　“好！现在，通缉犯面对的是那个性感猫娘！他会怎样呢！通缉犯先生没子弹了！这可是最大的失误啊！战斗中换子弹的时间足够别人杀你好几次了！这个猫娘动起来了！握！这只猫娘的速度很快！”谭雅也是极为激情的解说着。
　　“哦!这只猫娘想要做什么？她的锋利的爪子足可以撕裂一切！她上了！极快的速度！几道寒光闪过！通缉犯先生的武器整齐的段成了几节！看来！胜负已分了！”谭雅也是声嘶力竭的解说着，不过周围的人觉得谭雅是个逗比罢了……
　　谭雅也是灌下一整瓶饮料，无所谓的甩甩手，站起身子：“走吧，都打完了。”却发现里见莲太郎丝毫没有走的意思，反而迎上了那个白衣男子。
　　“好久不见了，彰磨哥。”里见莲太郎也是迎了上去，伸出手做了一个手势。
　　“莲太郎，你认识他？”谭雅的头上也是出现了一个问号，这也能遇上？
　　“啊，莲太郎，好久不见。”白衣男子也是用相同的手势：“怎么样，这一段时间，过的如何？”
　　“好行吧……哦，谭雅，这是我的师兄天童式战斗术八段的剃泽彰磨。”里见莲太郎也是向谭雅和众人介绍白衣男子：“彰磨哥，刚刚的那一招，是三蛇玉麒麟吧？”
　　“是的。”剃泽彰磨也是回答道。
　　“既然都是老熟人，边走边说好了。”谭雅也是热情的说道，自己的记忆里，这个人的资料，自己也是想起来了，原来布施翠的促进者不过由于自己的原因，剧情稍微的发生了改变，原本属于他的萝莉倒是变成了自己的……而且对这个人，谭雅的印象还是挺不错的。
　　“你好，我叫谭雅-提古雷查夫，这是我的起始者，布施翠。”谭雅也是自我介绍到。
　　“你就是创建了萝莉拯救中心的谭雅？出乎意料的……年轻。”剃泽彰磨也是犹豫了一会，找到了一个合适的词语来形容谭雅：“我叫剃泽彰磨，这是我的起始者，巧克力……不要吐槽这个名字，这是这位姑奶奶自己取得。”剃泽彰磨也是苦笑着。
　　“怎么，不乐意啊！”巧克力说道：“反正你是我的，随你发发小脾气吧……”然后巧克力就粘在剃泽彰磨身上下不来了……
　　“喵呜！”剃泽彰磨也是狠狠一记手刀切在巧克力头上：“别动手动脚的随意发情啊！”一把拍掉巧克力不老实的手：“让大家见笑了，我的起始者……有点……喂！别乱来啊！那个……饥渴……”剃泽彰磨一边阻止着巧克力的热情攻势，一边苦着脸解释道。
　　“哈哈哈，我懂，我懂。”谭雅也是露出微笑：“养成萝莉……剃泽彰磨你也好这一口啊！嗷呜！那个混蛋揍我”
　　“别把师兄说的这么糟糕啊喂！”里见莲太郎也是给了谭雅一个暴栗，吐槽道。

第一百八十五章：老友相聚
('　　傍晚的营地，显得格外的热闹。萝莉拯救中心的民警们也是围绕着巨大的篝火坐下，吃着自己的晚餐。
　　“丝溜溜……”谭雅也是狼吞虎咽的吞着自己最喜欢的口味，泡面的香气也是四散开来，而谭雅面前的大锅里也是嘟噜噜的翻滚着气泡，里面还有许许多多的泡面，整个营地都被泡面的香气包围着。
　　谭雅和布施翠互相喂食，这一幕还是非常的养眼的，毕竟两只萝莉吗……剃泽彰磨也是看着这种其乐融融的集体，也是笑了，对着里见莲太郎说：“你加入了一个不错的地方呢。”
　　“是啊……虽然谭雅这只萝莉脾气不怎么样，而且还会黑化……”里见莲太郎也是小声的说道，不过眼睛里还是充满赞赏的：“虽然谭雅有着种种缺点，但是她整个人，最起码还是善良的……虽然，有些理念，我们也会有分歧……但是有一点我是绝对放心的，诅咒之子在她那里绝对不会吃苦……”
　　“是吗？”剃泽彰磨也是有点意动：“我可以加入吗？带着巧克力流浪了太久了……”剃泽彰磨的表情也是很暗淡：“巧克力她跟着我也是吃了不少苦……”看着在不停调戏布施翠的巧克力，剃泽彰磨的眼睛里流露出一丝温柔。
　　“哈，当然可以，谭雅的脾气我很了解，只要你想加入，谭雅肯定会让你加入的，不过，加入的测试是免不了的，嘛，不过，彰磨哥，我觉得你测试肯定可以过去。”里见莲太郎也是看着整齐的集体说道。
　　“哦？还有测试的？是测试战斗力吗？”剃泽彰磨也是很好奇的问道。
　　“不是，主要是人品。”里见莲太郎也是顿了顿：“知道为什么萝莉拯救中心里的大家都这么和谐吗？”剃泽彰磨也是摇摇头，里见莲太郎也是接着说道：“因为萝莉拯救中心里的人都把他们的起始者当成了自己的家人，不管是妹妹，女儿，又或者是朋友，但是，他们都是一家人，对诅咒之子没有那种歧视的意思。”里见莲太郎也是感叹道：“他们都是有爱心的人。”
　　“哈哈，我倒是更像想入了呢。”剃泽彰磨也是喝了一口饮料：“我很喜欢这种气氛。”
　　“想加入？自然欢迎啊！”谭雅也是抹抹嘴，看着吃饱了露出幸福笑容不布施翠，也是跟剃泽彰磨说着话：“里见莲太郎其实也是满孤独的，你和里见莲太郎也是师兄弟，也有个照应，不是吗！”谭雅也是豪爽的笑笑：“欢迎加入萝莉拯救中心！”随即，谭雅伸出了手：“既然是里见莲太郎推荐的，那就以我董事长的名义，你临时加入了，记得回去要补上测试哦！”
　　“你好，谭雅董事长。”剃泽彰磨也是伸出手，紧紧握住了谭雅的小手。
　　“嗨，别这么见外，叫我谭雅好了，你要是乐意的话叫我谭雅大姐也行。”谭雅也是笑哈哈的说道。随即去照顾布施翠去了。
　　“其实，我们大多数人叫她谭雅或者谭雅酱的……”里见莲太郎看到谭雅走后，说道：“谭雅有几个禁忌，首先，不要议论她的身高，而且，谭雅对平胸幼女这个词非常的厌恶……”里见莲太郎也是友情提醒：“不管怎样，欢迎你，彰磨哥，有一天我就在想，什么时候可以和你组队呢……有你这个天童格斗术八段的高手了，相信我们的压力会小很多吧？”
　　“哈哈，这些都是过去了，不过，很高兴，又可以并肩战斗了，莲太郎。”剃泽彰磨也是笑着和里见莲太郎对了下拳头。
　　“哇……你……能不能不要……靠近我……我害怕……”布施翠有点害怕的看着巧克力，巧克力极不科学的身材也是让布施翠有着轻微的自卑感。但是布施翠的性格是极为的怕生的，坐在谭雅身边是才能感觉到安全，但是布施翠不是很明白为什么巧克力会找上沉默的自己，而不去找那个元气满满的蓝原延珠呢？
　　“嗅嗅……”巧克力也是围着布施翠不停的闻着身上得到气味，布施翠也是害怕的几乎把整个身子都要缩到自己的大帽子里了，巧克力的动作，及其具有侵略性。
　　“安啦，小布，多交交朋友嘛，天天就和那几个玩，小布你也应该多交交朋友啦！”谭雅也是吃饱了，一边翻着书本，暗地里用纸巾堵着自己喷涌的鼻血，说道。
　　毕竟抱头蹲防的布施翠太可爱了好吗！而且两只萝莉，一个攻，一个受……谭雅的内心好像要燃烧起来了！百合赛高哦！
　　“你身上的气味……嗯……”巧克力也是不断闻着布施翠身上的气味：“我们是同类呢……”巧克力的猫耳朵也是不断的动着，一条猫尾巴也是缓慢的动着。
　　“喵呜！”布施翠也是感受到帽字出传来的力量，但是布施翠死死地抱着帽子不松手，毕竟里面有着自己的秘密，这个秘密，只能谭雅和亲近的人知道！
　　谭雅并没有制止巧克力的举动，在谭雅的眼里，巧克力是一只……过于活泼的猫娘……对于新伙伴，多了解了解未尝不是好事。
　　于是乎，两只激萌的萝莉在草地上展开了帽子争夺战……
　　“看着光线……时间差不多了吧……”谭雅也是打开了自己的手机，看了看时间，站起身子，拿起大喇叭。
　　“所有的民警跟我去开会！那个……你们的起始者不用去了，让她们在营地别乱跑！走了！”谭雅也是叮嘱了缇娜和千寿夏世几句话，毕竟这两只萝莉还是比较靠谱的……
　　一大群人也是呼啦啦的站起身子，跟随者谭雅想开会的地点集合了，而正当谭雅真被出发的时候，一个不该出现在此地但是有极为熟悉的声影出现在了谭雅面前……
　　“木更姐？你怎么来了？快回去啊，这里不是你战斗的地方啊……”谭雅对天童木更的突然到来表示了自己的关心。
　　“没事的，谭雅酱，血液透析我做过了哦……”天童木更也是笑着说道：“你木更姐还是有点实力的……”

第一百八十六章：安排一下
('　　“哈？木更姐你别闹了，萝莉拯救中心还需要你呢……”谭雅也是踮起脚碰了碰天童木更的额头：“没发烧啊……奇怪……”
　　“让我加入吧，缇娜酱不是没有她的搭档吗？我当好了。”天童木更也是回答道：“别小看我，我的拔刀术还是很厉害的……”天童木更也是自信满满。
　　“木更，你确定吗？你若执意如此……”里见莲太郎也是很认真的盯着天童木更的眼眸：“你还是最好回去吧。”里见莲太郎也是说道：“虽然你透析过了……我还是有点担心。”
　　“没事的。”天童木更也是自顾自的走了过来：“相信我吧，萝莉拯救中心有着松琦长老代为管理，放心好了。”天童木更也是安慰着谭雅。
　　“真是个愚蠢的决定，但是我喜欢这种决定……”谭雅也是笑了笑：“看来，我们没有任何理由死在这里呢……”也是默认了天童木更的加入。
　　“跟我来吧，在前线的司令部有个会议我们要参加呢……”谭雅说道，随即向前走去。而其他的民警也是跟着谭雅的脚步，直至……几个废弃的大仓库的广场上……简易的搭起了一个发言台……
　　“感谢各位到此聚集！我是团长我堂长正！”预计的时间很快到了，在不是很亮的聚光灯下，一个巨大的光头出现在谭雅的视野内，而这个粗旷的声音，也是这个光头传过来的。
　　“鬼鬼，看着架势，战斗力一定很强啊！”谭雅也是在台下吐槽，这个大光头的身边，则是站着他的副官，另一边则是他的起始者，不过这个我堂长正团长穿着……谭雅真的不好吐槽，穿着类似武士的盔甲……又笨又丑……而他的起始者，那只萝莉似乎也被带偏了……那种不实用的盔甲谭雅真的搞不明白为什么会穿这种东西……
　　“不过排名275名，肯定有点东西吧……”谭雅也在嘀咕着。
　　“现在东京地区正面临着空前危机，虽然原肠动物很是厉害，但是，我们可以将他们全部击杀！杀了他们！”我堂长正也是怒吼了起来。
　　“把残害我们家人，情人的可恶的原肠动物全部杀了！尽力多杀机智，当然也是各位的责任和义务，今天的历史，是由胜利者创造的！”我堂长正也是怒吼出身。
　　台下的民警们的情绪似乎被调动了起来，我堂长正的演讲也是很是成功。谭雅也是点点头，至少这个人，作为一个领导者还算合格。至少不是那些无能的那些长官，只会吧麾下的士兵向火坑里推。
　　“好了，现在宣布作战计划。”我堂长正也是很简洁的展开了全息投影，谭雅也是一眼明白了现在的态势，原肠动物和陆上自卫队也是隔着三十二号巨石碑相互对峙，但是一旦不是被崩毁，两军交战，谭雅可不认为没有大规模装备錵制武器的军队是这些残暴的原肠动物的对手……
　　“话说，这个战争不是军队提供炮火支援和掩护的，民警才是战斗的主力吗？”谭雅的脑海里一直有这种疑惑，军队强大的炮火支援等等，军人和原肠动物肉搏……想想就觉得可怕，到时候原肠动物的数量不减反增哦……
　　“现在原肠动物军团和自卫队正隔着32号巨石碑相互对峙……”我堂长正也是说着战场的局势……
　　“我们在这个位置待命，听从自卫队的援护请求，一旦自卫队请求支援，我们马上出发！你们有什么问题吗？”我堂长正也是说着。
　　一只手沉默的举了起来……
　　“哦，年轻的小姑娘，你是谁？你想说什么？”我堂长正看到谭雅举起的双手，问道。
　　“我纠正一下，我不说小姑娘，我的年纪已经20岁了，只是身体看着像幼儿。还有，我的名字叫做谭雅，谭雅-提古雷查夫。排名97”谭雅也是认真的说道。
　　谭雅也是展露了自己的身份，众人的眼神都不一样了，有警备，有妒忌，各种各样的眼神，谭雅都已习惯了。
　　“哦！我想起来你，你就是和我在通讯里询问驻扎地点的哪位东京的英雄，是吗？”我堂长正的语气里充满着嘲弄：“那么，东京的英雄大人，有什么问题呢？”
　　视线一下子从四面八方传了过来，谭雅也是感觉到这种炙热的眼神，也是提出了自己的疑问：“虽然我们是辅助部队，但是我们和自卫队的距离也太过遥远了吧？为什么不在前线和自卫队组成二道防线呢？而是在这个尴尬的位置？”
　　“抱歉，我们接到的任务是守卫此地。”我堂长正的回答很公式化。谭雅也是不屑的撇撇嘴：“那么这样好了，为什么我们不退到这里呢？”随即用手遥指着地图的一个位置。
　　“回归之炎纪念碑附近！那里地形复杂，藏身地方也多……很适合打游击战，不是很利于我们作战吗？”谭雅也是稳了出来。
　　“那么，自卫队的请求支援时我么那就无法援护了……”我堂长正也是回答道。
　　“抱歉，我并不认为自卫队我喊我们去支援他们……原肠病毒的感染性……大家都明白……”谭雅也是紧紧的盯着我堂长正，眼神也是极为的锐利。
　　气氛，顿时有点尴尬了起来……
　　“真是个榆木脑袋……不过，倒是个合格的军人。”谭雅也是摇着头评论道。
　　“你什么意思？”我堂长正身边的萝莉的手已经握在刀柄上了……
　　“这是战场，任何疏忽都可能导致溃败……我必须要为大家的性命以及这场战争负责，尽可能的争取胜利，难道不是吗？”谭雅回答道。
　　“可你不要忘记，我们现在算是军人！军人以服从命令为天职！”我堂长正的声音也是铿锵有力。
　　“所以说，你是个榆木脑袋……”谭雅也是苦笑，自己曾经在新兵营里听了无数遍的话竟然被我堂长正训斥自己……真的很有意思。
　　“好吧好吧，服从命令……什么破权利……连商量的机会都没有……”谭雅也是摇摇头，不停的吐槽着，转身离开了现场。
　　“真是的，为什么不拿下她？竟然顶撞您……”我堂长正的起始者壬生朝霞也是抱怨道。
　　“这个谭雅，不简单啊……”我堂长正也是说道：“虽然不明白那群笨蛋为什么这么安排，但是我们必须这样服从……”我堂长正也是叹了口气，他何尝不明白谭雅的意思呢？可是，自己必须要服从那个命令啊……

第一百八十七章：莫名来客
('　　谭雅也是气鼓鼓的回到营地，自己想的太理所当然了，圣天子给自己的权利没什么用，根本没有任何商量的余地，前线司令部的命令……拿普通人的生命和原肠动物硬碰硬，简直就是开玩笑……
　　算了，按照原来的剧情来也没什么问题……谭雅也只能这样安慰着自己。夜晚的星空，格外的寂静，谭雅看着天空的月亮，不知道在想着什么……
　　“谭雅！谭雅！有件事情你最好去处理一下。”里见莲太郎也是跑过来：“距离我们营地不远处的铁道上发现一具尸体。”
　　“尸体？”谭雅也是皱紧了眉头：“带我去看看。”谭雅也是马上站起来，大晚上的，怎么会冒出尸体这种诡异的玩意……又恰巧出现在自己的营地附近……为了保险起见谭雅决定还是去看一看。
　　谭雅和几个人很快赶向了事发现场，地上是一具男性的尸体和一具小女孩的尸体，男子和女孩的穿着很明显是民警，男子的胸口，有个X型伤口……小女孩的腹部，也有一道触目惊心的伤口……
　　“看来死了有一段时间了。”谭雅摇摇头：“尸体的伤口是类似太刀之类的造成的……而且，这个尸体，我们也不认识。不过，我觉得更像是民警内部的争斗吧……还有，为了避免尸体腐臭，还是埋了吧……”谭雅也是瞅了一眼死不瞑目的萝莉，也是默默的叹息一声，回去了。
　　“对了，这几天不要过于张扬，不要和任何民警产生摩擦，我不希望你们死在自己人手里，也是不希望你们的手上染上战友的鲜血，明白？”谭雅临走时，丢下这句话离开了。
　　“这种整齐的伤口，是个用太刀的老手……罢了，想这么多干什么，只要自己人不惹事情就可以了。”谭雅也是懒得思考了，回到帐篷的谭雅啊也是脱掉了衣服，摸了摸已经睡着的布施翠的额头，吻了一下，随即钻到自己的睡袋里，默默的闭上了眼睛了。
　　“谭雅？睡了没？”里见莲太郎也是在帐篷外轻轻地叫着谭雅的名字，谭雅原本有点朦胧的睡意也被驱散了，谭雅穿着自己的内衣打开帐篷的门，没声好气的说道：“有什么事情吗？”
　　里见莲太郎逮住了，自己又重新看到了谭雅的内衣……则，怎么感觉这么变态呢？不过谭雅的身材真的无力吐槽罢了，而且谭雅对自己的存在竟然没有半点反应。普通的女生这种情况一般不是尖叫然后狠狠的甩一巴掌然后在羞涩的喊一句色狼吗？
　　“嗯……我们想去看看32号巨石碑的内部，谭雅，我们思考的半天，决定还是叫醒你，毕竟，巨石碑崩塌的原因，我们很好奇。”
　　“啊……无所谓了，反正我猜刚刚睡着。等我下。”谭雅无所谓的挥挥手，随即帐篷里传来细细索索的穿着衣服的身影，三分钟后，谭雅也是走了出来。
　　“虽然我对巨石碑崩溃的原因很好奇就是了，但是我计划是明天去看。”谭雅说道：“不过提前几个小时也未尝不可……”随即，谭雅向32号巨石碑前进。
　　高耸的巨石碑，在夜空中显得格外的黑暗和高大，巨石碑的内部，有着供人员检查的铁制的小道，整个巨石碑内部如果不开手电是根本啥都看不见。
　　“黑漆漆的……”谭雅也是嘀咕着，打开了手电：“还好早有准备……”谭雅的声音也是在巨石碑内部回荡着。显得异常的吓人。
　　“巨石碑，原来内部是这样的啊……”谭雅也是惊奇的四处打量，漆黑的錵钢和被侵蚀的錵钢颜色上有着明显的不同，谭雅把自己的手放在被侵蚀的錵钢上，手指轻轻一撮錵钢就像石灰石一样掉落着碎屑。
　　“啧，等级五，有点意思。”谭雅对着里见莲太郎说：“这侵蚀液有点意思呢，连錵钢都可以侵蚀，不过我很奇怪，为什么这个毕宿五不早点侵蚀，如果它有这么强大的能力，东京早就没了吧……”谭雅也是自言自语。
　　“也许毕宿五刚开始没有这种能力呢？”里见莲太郎说着，随即发现了什么，马上改口了：“抱歉……”
　　“毕宿五的动机，可以不管，但是，那么多的巨石碑，毕宿五为什么挑选了一个这个位置十分尴尬的巨石碑呢？明明有着更好位置突破人类的防线，为什么要挑选这一条路线呢？”谭雅也是再度提出自己的疑问：“32号巨石碑，到底是什么吸引着毕宿五呢？”
　　“因为，在所有的巨石碑里，这一块的防御，最薄弱。”一个男子的声音在谭雅几人的背后响起，谭雅也是被这个突然响起的男声下了一个激灵，手电筒慌忙的向后照去，一个令里见莲太郎恐惧的身影，一个让谭雅感到有趣的声音，再度出现在几人面前……
　　“蛭……蛭子影胤……”里见莲太郎的脸瞬间白了，这个自己辛辛苦苦拼了老命才干掉的邪恶存在，竟然再次活生生的出现在自己面前，着能不让自己恐惧吗？
　　“呦，滑稽哥，竟然活下来了，真是福大命大造化大啊！”谭雅也是打着招呼：“小比奈呢？”
　　“哈哈，姐姐，你这么想我吗？”蛭子小比奈也是笑着从自己父亲的背后走了出来：“我可以把她大卸八块吗？”蛭子小比奈问道。
　　“你这个病娇的声音听着就难受不能好好说话吗？况且……你忘了那朵玫瑰花了？”谭雅的语气里没有丝毫的紧张，而里见莲太郎和天童木更倒是有点惊慌的。
　　“想大卸八块我，至少要有那种实力，小比奈。”谭雅的声音带着丝丝嘲弄：“况且你的老爸估计会阻止你的，是吧？滑稽哥？”
　　“哈……是的，我没有任何想要杀你们的欲望呢……神明告诉我，未来，可是在你们手中的啊！”蛭子影胤疯狂的大笑着，不过谭雅怎么感觉，这个好好的滑稽哥，怎么这么疯疯癫癫的呢？
　　“那么，你们在这是几个意思呢？我可不认为你的想法和我一样，蛭子影胤。”谭雅的语气，很是冷漠。
　　“不不不，别误会，我只是在帮你，我和我的女儿无条件的帮你，谭雅。”蛭子影胤的语气里，很是认真……
　　“信你才有鬼了……”里见莲太郎也是吐槽到。
　　“总感觉你在忽悠我……”这是谭雅的想法。

第一百八十八章：蛭子影胤的加入（4000）
('　　“不管怎样，说明你的来意，蛭子影胤。”谭雅也是沉稳的说道：“我可不认为你会加入我们的队伍，我们根本不是一路人。”
　　“哎……这是神明的旨意，我必须要遵守，不是吗？”蛭子影胤的声音很是平静：“我保证听从你的调遣，你的任何命令我都会遵从，是，任何命令。”蛭子影胤的语气里满是诱惑的味道。
　　“IP排名134的强者任我指使？我可不认为这是个笑话，你和莲太郎的仇恨可以放下？你能保证完全听从我的指使？”谭雅的眼神里满是嘲弄：“所以，告诉我你的目的。”
　　蛭子影胤沉默不语，默默的站在那里。片刻从沉默之后，蛭子影胤则是缓慢的靠近谭雅。
　　沉默的蛭子影胤一直走着，谭雅也是掏出了低语，天童木更手已经放在刀鞘上蓄势待发，谭雅三人正想抵御蛭子影胤的攻击时，蛭子影胤却做出了让自己出乎意料的动作。
　　“谭雅，你可以不信任我，但是我是绝对的信任你。神明的旨意我没有完成，我存在的意义也没有，我没有恶意，只是想做一个观察者。”蛭子影胤也是拔出了自己的女儿的小太刀，然后，用力抹向自己的脖子！
　　“爸爸！你在做什么？”蛭子小比奈顿时慌了，疯狂的扑上去想要阻止蛭子影胤疯狂的行为。
　　“好了，够了。”谭雅也是发出一道风刃精准的把蛭子影胤手上的小太刀磕飞，但是，蛭子影胤的脖子还是因为锋利的刀刃产生了一道浅浅的伤口。
　　“虽然我不明白你口中的观察者是什么，但是这足以显示你的诚意。”谭雅也是收回了自己手上的低语：“既然想要加入我们，那么，我必须要你的把柄，没意见吧？”蛭子影胤也是摇摇头，谭雅也是命令道：“那么，脱下你的礼服，露出你的上半身。”
　　“谭雅，你难道有什么特殊的癖好吗？”蛭子影胤听到这个命令也是醉了，声音十分的古怪：“你该不会对一个残缺者的身体感兴趣吧？”
　　“少废话！如果你不介意我在你脸上画一个大大的正字，就按我说的做！”谭雅也是极为不耐烦，蛭子影胤也是沉默了一会：“这两个人可以出去吗？我的身体……”
　　“真不明白一个大叔的身体我有什么感兴趣的地方，你的身体里有什么秘密不成？这样吧，蛭子小比奈和莲太郎，木更姐出去一下。”
　　“谭雅，真的要这样做吗？这个人……”里见莲太郎也是试图劝说谭雅，里见莲太郎真的很不放心这一颗定时炸弹塞进组织的内部。
　　“蛭子影胤是一把双刃剑，但是，他能杀敌，这就够了。”谭雅也是盯着里见莲太郎的眼睛：“至于如何不伤害到自己……我有的是办法。”
　　“谭雅，你的决定我们不反对。”天童木更也是神情复杂：“但是这个人一旦威胁到你……”天童木更的身后散发出了黑气，而蛭子小比奈则是害怕的抖了抖：“我不介意把他大卸八块哦……”
　　三人很快退了出去，蛭子影胤也是脱下了自己的礼服，礼服下面，谭雅也是惊讶的发现，蛭子影胤的身体，百分之八十都是錵制的……
　　“啧，科学的结晶啊，蛭子影胤，这幅身体，应该是室户堇医生的杰作吧？”谭雅也是掀开了左眼的眼罩，谭雅的左眼里燃烧着白色的火焰。
　　“室户堇吗？我倒是……不该怎么评价她。”蛭子影胤也是摇摇头：“我感谢她赐予了我新生，但是也厌恶她给了我这幅躯体。”蛭子影胤说道。
　　“能活着，不好吗？”谭雅也是拔出了自己的无鞘之刃在自己的手上划了一道口子，红色的鲜血汩汩流出。
　　“活着……是一种痛苦。”蛭子影胤也是低声说道：“每天都要忍受着这幅躯体，即使这个躯体会给你带来无穷的力量，但是，我也失去了很多的东西，如你所见，我对饮食的需求，极少。我对疼痛的感觉，也是十分的微弱。”蛭子影胤也是苦笑一声：“整个身体都是机械，只有一个疲倦的大脑和痛苦的灵魂，这算什么？”
　　“这算什么？”谭雅也是会答，鲜血涂抹在蛭子影胤的胸口上，也是画着图案：“能活着见证一切，这就是恩赐，况且，死亡的滋味，不好受。”谭雅也是说道：“整个人都轻飘飘的，在地狱听从审判，忍受着更加长的煎熬，这就是你想要的额？蛭子影胤？”
　　谭雅最后的一笔也是画上，同时，脑海里也是和蛭子影胤产生了莫名的联系，幻想操纵竟然也可以作用于半机械体，这也是谭雅万万没有想到的地方。
　　“这是……”蛭子影胤的眼神顿时变了，蛭子影胤也是感受到脑海里的谭雅的声音，虽然蛭子影胤不明白发生了什么，但是自己醒后，看着谭雅的战斗录像，那个对付天蝎座的那个什么图案……
　　“你就是靠着这一招，杀了天蝎座的吗？”蛭子影胤也是问道，谭雅也没有任何的隐藏：“没错，现在的你已经签下了奴隶契约了，可以这么说。”谭雅也是说道：“只要我一个响指，你的生命就和天蝎座一样，化作最为纯粹的能量……”
　　“原来如此……那么，蛭子影胤听从你的指令，但是，有一个命令请不要命令我。”蛭子影胤说道。
　　“我真的很好奇这个问题是什么，你说吧，只要不是过于难实现的，我都会答应的。”谭雅说道。
　　“不要揭下我的面具。”这是蛭子影胤的请求，谭雅也是楞了一下，还是答应了。
　　“你的面具下是什么？恐怖的五官？还是……”谭雅也是做了猜测。
　　“面具下，自然还是面具。”蛭子影胤的声音平稳的传来。
　　“有意思。”谭雅也是响起了那个摘下面具就会死的的那一位神经病：“走吧，欢迎加入。”谭雅也是微微一笑，甩了甩手上的鲜血。
　　蛭子影胤也是很麻利的穿上了那件礼服，其实，蛭子影胤的内心也是极为复杂的，自己虽然得到了谭雅的信任，但是，自己的自由也是失去了，而却，自己的秘密也是大多数被谭雅知道了，还好自己最后的秘密，也就是自己的脸。谭雅不曾知晓。
　　门口，里见莲太郎无聊的踢着石子，蛭子小比奈只是呆呆的坐着。天童木更捣了一下里见莲太郎：“在里面这么久，不会出现什么事情吧？”
　　“能出什么事情？毕竟可以把天蝎座抹杀的存在……况且，蛭子影胤看起来并没有什么恶意……”里见莲太郎也是无奈的叹着气。
　　“好了，各位。”谭雅也是从黑暗中走出，谭雅的身后，是穿戴整齐的蛭子影胤：“现在，欢迎新同伴吧，蛭子影胤。”谭雅也是对着两人点点头：“放心好了，蛭子影胤现在在我的掌控之中……”
　　“好吧……欢迎……”里见莲太郎极不情愿的的礼节性的握了握蛭子影胤的手，在里见莲太郎的印象里，蛭子影胤是一个神经病，可以这么说，做的事情及其的随心所欲，为达到目的不择手段，和里见莲太郎坚持的内心的正义格格不入，虽然现在蛭子影胤似乎完全听从谭雅的指挥，但是里见莲太郎总是对蛭子影胤有着深深的忌讳。
　　天童木更也是握了握蛭子影胤的手，天童木更也是知道蛭子影胤的战斗力，里见莲太郎也是爆发了自己所有力量才能打趴下的存在，自己还是比较重视的。
　　“蛭子影胤，现在你跟着我好了，我们这个小队。”谭雅也是作出了决定，虽然萝莉拯救中心的民警是一个集体，但是被迫分割成一个个小队，但是，这些小队还是听从谭雅的调遣的。
　　所有的萝莉拯救中心的小队里，谭雅小队的战斗力最强，现在有了蛭子影胤的加入，谭雅对战斗的信心也是增加了一分，队伍里的人对蛭子影胤和他的女儿都很忌讳，谭雅觉得有必要打破这个忌讳，不管蛭子影胤之前怎样，现在是自己的战友，对于自己的战友，自然要信任。
　　算了，这些事情几场战斗就可以了。谭雅也是这样想着，带着蛭子影胤来到了自己的营地。突然，谭雅想起了什么，停住了脚步，转过身子对蛭子影胤问道：“铁道上的尸体，是不是你搞得好事？”
　　“那个不怨我，那家伙几次三番的挑衅我，我女儿忍不住了才这样。”蛭子影胤也是很没有诚意的耸耸肩：“弱者，就要有被杀的觉悟。”
　　“现在死无对证，蛭子影胤，我告诉你，兵器是指向敌人的，我不希望你的手上沾上队友的鲜血。”谭雅说这句话的时候，全身散发着若有若无的杀气，里见莲太郎感觉自己背后一凉。
　　“知道了，只要他们不挑衅我和小比奈，我怕我们忍不住。”这个回答得到了谭雅一个白眼，摇摇头，说道：“那个车子上有个备用的帐篷，那个是你的，帐篷会搭建吧？这个我不教你了。”谭雅也是打着哈切，看了看手机：“都快三点了，赶紧补觉去了。”一骨碌钻进被窝，抱着布施翠进入了梦乡。
　　“还真是……”蛭子影胤也是笑了笑，对于自己这种身体情况，自己根本不需要很多的睡眠。从车子上拿来一个帐篷，凭借着自己的改造眼，也是很快的搭起了帐篷。
　　……
　　谭雅的清醒是被自己的手机铃声吵醒的。
　　“唔……才八点……”谭雅也是迷迷糊糊的看了看来电的人接了电话：“松琦长老，什么事情啊？”
　　“谭雅，孩子们受到了惊吓……”松琦长老说道：“孩子们现在的情绪都很不稳定，我们的老师都在劝说做思想工作，但是孩子们的情绪始终平复不下来，大家都很着急。”松琦长老也是叹了口气：“人们闹腾的太凶了……”
　　“虽然会预料到这一天的到来，但还是，很突然。”谭雅也是说道，站起身子：“这样吧，我回来一趟，看这一群暴民能搞出什么名堂。对了，松琦长老，最近严禁孩子们出去，现在外面也是特别的乱。”
　　自从圣天子颁布了避难的措施，东京，已经完全乱了起来，避难的地下建筑不大，只能容下东京总人口的百分之三十，而进入地下避难所的名额，就是通过“抽奖”来获得。
　　那么，问题就出现了，想进入地下避难所的人太多了，而名额太少……矛盾产生了。暴乱开始了。
　　不过目前也是只是骚乱的情况，但是谭雅也是从新闻上听说有的人为了避难抢夺别人的避难票，甚至有人为了这一张票吧刀子伸向了自己的邻居，现在整个东京都处于惊慌的状态。
　　商店被抢，银行一片混乱，很多人想要买飞机票离开东京，却发现飞机票被那些富豪给全部抢购了，虽然谭雅对这种混乱感到好笑，慌慌乱乱又能怎样？还不如好好的工作，祈祷着自卫队和民警击溃原肠动物，在自己的城市里暴乱，简直是……弱智。
　　“罢了，现在这个世界太乱了，估计矛盾会很快的传递到那些孩子身上。”现在东京勉强维持着秩序，由于地下避难所的名额是只看票不看人的，而且，诅咒之子也是包含在内的，估计有些人在这个慌乱的时候会把情绪发泄到诅咒之子身上。不在萝莉拯救中心的诅咒之子，谭雅现在也没有空去管，但是自己中心的那些萝莉，谭雅不允许让她们受到任何的伤害，原剧情里，松琦长老的那一所小学被人安放了炸弹炸毁，一大群萝莉全部……无人生还。现在，谭雅创建了萝莉拯救中心，自然不允许悲剧的再次发生。
　　谭雅也是很快的起床洗漱，和布施翠打了个招呼，指挥权也是落到了里见莲太郎身上，孤身一人坐上了返回的车子，现在世道混乱，自己管不着其他人但是萝莉拯救中心里的萝莉……绝对不能收到任何的伤害。
　　“你怎么也跟来了？”谭雅看着坐在自己旁边的蛭子父女，疑惑的问道。
　　“我们只是好奇。”蛭子父女倒是异口同声。
　　“好吧……”谭雅也是捂住额头，挠了挠自己的金发，对着司机说道：“出发吧。”

第一百八十九章：谈判
('　　“真是一群笨蛋……但也是人之常情。”谭雅在车子上看着陷入混乱的东京，也是不满的嘟囔着。
　　随处可见的垃圾，电线杆上也是贴上了反对圣天子的反对海报，商铺里，命中也是疯狂的抢着生活物资，几栋建筑物似乎燃起了大火，真个东京完全的陷入了混乱、
　　“这就是面对末日的疯狂。”蛭子影胤的语气里满是嘲弄：“只能缓慢被毁灭的压力击垮，真是有意思，这哥时刻，人类最原始的本性也是暴露了出来呢……”
　　“就是如此。人类这种生物，相比起理性，这个时候更愿意相信自己的本能……”谭雅甚至可以看到几个混混把一个女人压到一个漆黑的巷子里做着某些不可描述的事情：“面对绝境，这些人类会爆发出令人惊讶的负面情绪……”谭雅的语气里充满了厌恶，谭雅也是最看不惯这种丧失了人性的东西：“但愿这种人渣不会打扰到那群萝莉生活……”
　　“呵呵……”蛭子影胤也是冷漠的笑了笑：“谭雅，如果你面对那种情况，你会做出什么样的抉择？”蛭子影胤也是向谭雅提问到。
　　“面对绝境吗……我肯定会疯狂。”谭雅回答道：“不疯狂，就灭亡，这也是人的本能。，面对绝境，连最后的一点反抗都做不出，是根本不可能的，蝼蚁也想偷生啊……”
　　“那你和那些人的本质不都一样吗？”蛭子影胤也是笑着说道：“跟那些抱负不都一样吗？那些你口中的笨蛋们。”
　　“那群懦夫只会面对困难退缩，不然向它发起挑战，把愤怒，疯狂发泄到那些无辜者身上，而我不会。我的疯狂，是想困难，向敌人发起舍命的攻势，哪怕是，死去。”谭雅也是认真的盯着蛭子影胤的眼睛：“至少，我不会向那些屈服。”
　　“这就是，强者的意志！”谭雅用一句话总结了，蛭子影胤微微一笑：“很有气势呢……”
　　……
　　车子很快的贴了下来，原本无人来访的萝莉拯救中心大门口却集结了许许多多的人，谭雅实在不明白这么多人堵在自己家门口做什么，但是看着这幅架势……谭雅内心中感觉不太妙。
　　“好了，司机，就在这停车吧，谢谢了。”谭雅也是麻利的支付了车费，从车子上跳下。面前的人海堵住了谭雅的路，而人海中的人们大声的喊着口号，也奋力举着牌子。
　　谭雅沉默着，同手推开堵着自己的路的人，谭雅的身后，也是哦跟随者蛭子影胤和他的女儿，谭雅三人的举动也是吸引了其余人惊讶的注视。
　　谭雅的面前的，萝莉拯救中心的门紧紧关闭着，门口堆积了不少石头门上也有着石块撞击的白色痕迹。谭雅也是听着“诅咒之子滚出东京！诅咒之子退出避难所！我们不接受怪物！”之类的口号，牌子上也是写上了满是侮辱性的词语。谭雅的眉头皱的更紧了，谭雅也是打量着这些人手上攥着的石块，尽管内心中不断的提醒，暗示着自己，不要过于的激动，但是谭雅内心的怒火却怎样都无法消散。
　　谭雅站在萝莉拯救中心的大门下，沉默不语，在脱离了人群的谭雅三人也是吸引了那群人的注意，突然有一个人说道：“这不是东京的英雄吗？”
　　“我说……这些门口的石块，是你们砸的吗？”谭雅的语气极为的不友善：“你们是来做什么的？”
　　“做什么？你不是很清楚吗？我们的口号喊得不够响亮吗？让诅咒之子滚出东京！感触避难所！”一个中年人走了出来：“难道，东京的英雄也要庇护那些虫子吗？”
　　“她们不是怪物，她们是人类！”谭雅平静的说道：“怎么，你们要对自己的同胞下手吗？”
　　“同胞？她们可以被叫做人？那个随时变成原肠动物然后把你吞噬的人类？”中年人的语气里带着浓浓的不屑：“这些东西也配教做人？”
　　谭雅真的想抽出自己的无鞘之刃吧这个中年人的头颅斩下来，谭雅也是气极反笑：“那么，你希望诅咒之子退出避难所，难后把避难所的票交给你们？”
　　“没错！那些低贱的虫子不配拥有宝贵的生存机会！”中年人也是态度十分的嚣张，谭雅也是点点头：“按照您的意思，只要我吧这些东西交出来，你们就可以离开了？”
　　这是，萝莉拯救中心的大门也是打开了一条缝，一个小脑袋也是探头探脑，看着谭雅和那群人对峙，也是慌忙的想要把谭雅拽进去。
　　“不必担心，只是在进行必要的谈判。”谭雅也是柔声的对着探头出来的萝莉说着话。
　　“董事长，他们不能相信……我的好几个同学已经被石头砸伤了，他们还打人……”眼神敏锐的谭雅也是发现了萝莉头上已经结疤的伤口：“他们向我们发动攻击了？”那只萝莉也是怯生生的点点头，随即，有缩了回去，只是留下一句话：“董事长小心啊……”
　　“这是你们做的吗？”谭雅的声音也是无喜无悲，中年人也是点点通噗：“这是警告而已！如果不按照我们的要求，等待你们萝莉拯救中心的，是更加刺激的！”中年人也是举起手，做了个爆炸的手势，说道。
　　“行行行，你们想要避难所的票，是吧？”谭雅也是了解的点点头，隔着铁门大声的问道：“萝莉拯救中心里有多少诅咒之子抽中了名额？”
　　“那个……只有三百多人……”松琦长老的声音也是传了过来：“威慑么要问这个？”
　　“长老，把避难所的名额麻烦全部交给我，如果大家信得过我的话。”谭雅看着人数远远多于三百人的人群，嘴角也是勾起了一丝冷漠的嘲笑，你们搞如何抉择呢？
　　半个小时后，谭雅手上也是厚厚的一叠红色的纸质卡片：“这些都是避难所的票，这些东西给了你们，你们就可以退去了吧？”
　　“这个可以考虑考虑。”中年人猖狂的声音传了过来。
　　“那么，各位，接好了！”谭雅也是猛地把手中厚厚一叠的避难所的门票也是扔了出去，红色的卡片在空中飞舞着，如同四散的蝴蝶。
　　“各位，机不可失啊！拿到避难所的门票，你们就安全了啊！”谭雅也是大声的提醒着人们。

上架感言
('　　作者君这本书也算是上架了，作者君现在的感受吗……很怪。
　　今年的一月份，一月二十七号，作者君写下了第一篇章节，直到八月一号才上架，期间也是咸鱼一般的更新了四十多万字。
　　作为一个新手，这是我的第一本书，成绩也是格外的……惨淡吧，不过作者君也做好了心理准备。
　　这本书纯粹是处于作者君的兴趣写的，包括谭雅这个人物，这个变身，也是纯粹的恶趣味，前期的码字，作者也是在梦游，现在看起来，《幼女战记》这个世界写的也是相当的差劲。
　　但是，哪怕写的很差劲，成绩很惨淡，作者君也从来没说要当太监（虽然有时作者君懒癌发作懒得更新）作者君知道，一本书，一旦太监，对于作者来说，就会有第二次，第三次太监……
　　不过还好，我坚持下来了。期间，也有读者加了我的书友群给我加油鼓劲，作者君也是很开心，至少我的书没有被完全的否定，不是吗
　　为什呢要写这本书我也不知道。但是一个个故事在自己的脑海里回荡，但无法说出来的感觉太难受了，加上，小时候就有想要写作的想法……于是乎，这本书诞生了。
　　作者更加像这本书的家长，自己的孩子总不能抛弃，哪怕长的在丑，是吧。
　　ennnn……感言也就这么多吧，订阅我是肯定想要的，但是作者君估计也没多少就是了，但是上架这个事件对于作者君来说，也算是一种进步吧。
　　我只能保证现在是每天四千字跑不了的，作者君也会规划好主角后面的事情，至少读者花了钱，作者君不能坑自己的读者，写那些没有用的东西。
　　就这样吧。希望多多订阅吧（?ò?ó?）

第一百九十章：骚乱的人心（4000字）
('　　空中飞舞的红色纸片，勾动着每一个人的心、
　　当然不包括谭雅这些人，对于这些闹事者来说，这些翻飞的纸片是他们生存的希望。
　　谭雅的决定很是狠辣，与其留着这些没用的避难所门票遭到别人的群起而攻之，还不如吧这些门票给这些人让他们抢的你死我活。
　　谭雅从口袋里掏出一根棒棒糖，塞在嘴里，身子斜斜的靠着大铁门，眼神里充满着嘲讽的意味，这群人的眼光紧紧锁在了这些漫天飞舞的红色纸片上面……于是乎……暴乱开始了。
　　本来就是人多票少的情况，在谭雅的煽动还有自身对死亡的恐惧下，人去由原本的推搡渐渐的演变成了暴力流血事件。遍地的哀嚎和哭声，甚至，还有鲜血……
　　“啧啧，蛭子影胤啊，这就是丑陋的人性哦……”谭雅摇着头笑着，内心之中早就对东京的这群人失望透顶。
　　“自私，残暴，是人的本质。”蛭子影胤也是评价着，跟随谭雅的脚步走进了萝莉拯救中心。蛭子影胤到现在还是搞不懂谭雅的选择，这是对人类失望透顶了吗？难道说，是另外一条路线吗？
　　谭雅也是关上了萝莉拯救中心的铁门。看着聚集在门口的众多萝莉：“外面的那一群蠢蛋，你们不必管他们，他们说的话都不要向心里去。”谭雅看着脸上带着伤的萝莉也是叹了一口气，蹲了下来，摸了摸那只萝莉的头。
　　“外面的那群人……不能算是人了，他们现在是欲望的奴隶，已经完全失去了作为人的理智了。”谭雅站了起来：“被自私，被欲望操控，这就是个错误。今天，你们也是见识到了人性的丑恶，这也是未来你们要上的一课。”谭雅听着外面的打斗声，摇摇头，叫来了警卫：“把那些人都轰走，挡着自己家的大门，算什么？”
　　“好的！”周围的保安早就看外面的人不爽好久了，但是对于这些人，自己还真的不好动手，现在，谭雅已经发话了，自然麻利的轰走门外打斗的人群。
　　“大家回去休息吧，我看看时间……”谭雅也是估算了一下时间，距离巨石碑的崩塌还有两天的时间，在看看众多萝莉沮丧失望的样子……谭雅的内心就一阵阵酸痛。
　　“明天去回归之炎游玩吧！”谭雅也是响起了什么，大声的提议者：“明天我和里见莲太郎还有天童木更两位老师一起组织这次活动，怎样？”
　　小孩子嘛，一听到要出去玩，顿时不再沮丧，这几天也是吧诅咒之子们憋坏了，天天闷在中心里，虽然有着电视玩具等等，但是孩子们躁动的本性想让她们出去玩。
　　孩子们也是高兴的解散了，谭雅则是摇摇头，打开了手机：“喂？莲太郎吗？有件事需要你和天童木更帮下忙……”
　　蛭子影胤在谭雅打完电话后也是告辞了，临走前，稳了谭雅一个问题：“你辛辛苦苦守卫着东京，为了什么？”
　　“为了什么？为了这群孩子。”谭雅回答道：“那些人渣，我才不介意他们的死活……”
　　“好的，我明白了。”蛭子影胤也是微笑的走了，虽然蛭子小比奈很喜欢这里，也交到了几个朋友，但是还是被她的老爸给拖走了。
　　“为何而战？切……”谭雅也是不屑的说了一声，然后一个人回到了自己的房间。打开房门，看到了自己的小女仆芽月则是在打扫着卫生。
　　“您怎么回来了？”芽月的头上缠着绷带，显得很不好意思。
　　“你头上的伤，怎么弄的？难不成是上午外面的那群人做的？”谭雅也是很是关切的问道。
　　芽月沉默不语，随即微微的点头，也算是默认了谭雅的话。
　　“过来吧，坐到我的床上。”谭雅也是对着芽月说道。芽月也是迟疑了一下，还是按照谭雅的吩咐乖巧的坐到了床上。
　　谭雅也是招来了医疗用具，也是拆开了纱布，看着头上干涸的血迹，怒火从内心深处烧了起来。
　　谭雅轻轻的吧手放在了伤口上，柔和的金色光芒也是治愈了芽月头上的伤口。谭雅也是仔细的查看了一下，确认无事了才放开了芽月。
　　“芽月，可以陪陪我吗？”谭雅现在觉得内心十分的混乱，两个选项一直在纠缠着自己，一个选项是直接核平了东京，而另一个选项则是老老实实的，想原著里里见莲太郎的做法，誓死为正义而战。
　　但是谭雅并不是那种正义的人，谭雅所做的一切是为了自己，为了自己所珍视的，至于东京市区的那群人的死活……抱歉，谭雅真的没有想保护的欲望。
　　芽月也是顺从的停下了脚步，谭雅也是躺在了床上，闭上了眼睛。
　　“我真的不知道该如何选择，芽月。”谭雅也是闭着眼睛，声音也是充满了懈怠：“东京的那些人……简直是一群弱智！”谭雅说到这也是睁开了双眼，愤怒的敲击着墙壁：“明明我们这群人在前线拼死拼活，而那群吃干饭的，啊，在后方唧唧歪歪，还向我们苛责，这……我该守护这个地方吗？这群人也太没良心了吧！干脆直接炸掉32号巨石碑，让他们知道什么是敌人！他们根本不知道那些是敌人，那些是战友！”
　　“我知道现在我们的处境，谭雅。”芽月听了谭雅的发泄一般的问候，也是沉默了一段时间，回答道：“人们的确对我们有偏见，甚至还加害于我们，我们也是默默忍受了。”芽月笑了：“但是我们很幸运的，遇上了你，我们的生活才变得精彩，但是，不要忘记，谭雅，不管是诅咒之子还是那些争夺避难所名额的那些人，说到底，我们脱离不了人类啊……”芽月也是按照自己想法说出来了，要说完全不恨人类，那是不可能的，但是失去了人类，自己失去的更多……
　　“我明白了……”听了芽月的回答，谭雅也是冷静了下来，谭雅也是努力的把内心中的愤怒压制到最低点，自己不能妇女，要冷静……
　　毁灭了东京又能如何？这种对诅咒之子的歧视依然存在，难不成自己把整个星球毁灭了吧？很显然，行不通，也无法执行，世界意志可不会干看着世界灭掉的，那种行为无异于自杀。
　　自己愤怒什么呢？这种无意义的愤怒……谭雅也是不停地让自己用最理智的方法思考自己的未来——是毁灭还是地狱入侵。但是经过自己的重重分析过后，毁灭虽然一时很爽快，但是毁灭之后呢？还能剩下什么呢？
　　谭雅也是冷静了下来，紧紧攥着的手也是松开了，眼神也是恢复了清明，也是抹了蜜芽月的小脑袋：“谢谢你，芽月。”
　　“不客气，主人。”芽月说完这句话并没有揍，只是扭扭捏捏的看着谭雅。
　　“怎么了？”对于芽月的反应，谭雅还是很好奇的。
　　“主人……能不能……我和你睡一起……”芽月话也是越说越小，后面的声音小到谭雅如果不自信听就听不见的地步。
　　谭雅也是笑了笑：“可以。”也是身体向床里面挪了挪，也是摸了摸芽月的小脑袋：“作为感谢喽。”
　　芽月的脸也是红了起来，轻轻的脱掉自己的女仆服，也是钻进了谭雅的被窝，谭雅则是关上了灯，整个屋子里被黑暗笼罩。
　　谭雅也是抱着芽月瘦弱的身体，轻轻的她的额头一吻：“睡吧，养好精神，明天早上还需要去回归之炎游玩呢……”谭雅也是柔和的说道。
　　和自己的主人同床共枕，芽月现在脑袋还是迷迷糊糊的，只是小小的答应了一声，办进入了梦乡……
　　……
　　“好哇！谭雅姐！出来玩竟然不叫我们！”布施翠也是气鼓鼓的叉着腰盯着带头的谭雅：“如果不是莲太郎跟我们说了，恐怕也要被蒙在鼓里呢！”
　　“哈哈，是吗？”谭雅也是走过去摸了摸布施翠的帽子，实际是隔着帽子揉了揉布施翠的猫耳。
　　“能在回归之炎这里游玩，也是很不错的啊！”剃泽彰磨也是放松的说道，身旁的巧克力则是冲到了布施翠的背后，一下子吧布施翠的帽子拽掉了……
　　“咪呜！”布施翠看到帽子被摘掉了发出了可怜的悲鸣，谭雅则是怜惜的安慰着布施翠，脑海里的维夏也是吃着醋暴打着谭雅的灵魂，现场也是一片混乱那就是了。
　　安稳下来的谭雅也是拽过来里见莲太郎：“里见莲太郎老师带队讲解吧！”随后，把自己手上扩音器也是交给了一脸懵逼的里见莲太郎，自己则是拉着布施翠的小手当做听众了。
　　布施翠则是害羞的用手遮挡着自己的猫耳，在谭雅支持的眼神下也是露出了自己的耳朵，因为有巧克力这只猫娘在，布施翠并没有引起大家的强烈注意……但是还是被热情的萝莉们问来问去。这下让一向怕生的布施翠很有压力。
　　里见莲太郎虽然对谭雅的甩锅有所不满，但是还好自己昨天晚上有所准备，也是一板一眼的介绍起了回归之炎纪念碑，里见莲太郎的语气里，满是希望，对于胜利的希望。
　　“里见莲太郎这种富有正义感和希望的人才适合当导游啊！我这条咸鱼还是算了吧……”谭雅也是站在了回归之炎的纪念碑最高处，看着壮丽的景色，也是感叹到。
　　“难道你不是好人吗？”剃泽彰磨也是凝望着下方快乐的孩子们和里见莲太郎他们，也是问向谭雅。
　　谭雅并没有回答这些问题，只是紧紧地凝望着远处的巨石碑：“说说你和桥可以怎么认识的吧……”谭雅真的很好奇自己选了布施翠后，剃泽彰磨怎么遇上巧克力的。
　　“这个……”剃泽彰磨也是沉默了一下：“第一次遇到她是，她在和那些抢她食物的小混混搏斗。”
　　“难后你就把她救下来了？”谭雅也是猜测。
　　“可以这么说吧……”剃泽彰磨也是不再说话。
　　“剃泽彰磨，你觉得人类这种存在，值得拯救吗？”谭雅也是抛出了自己问题：“我感觉，有些人类根本没有拯救的必要。”
　　“有些人确实死得其所，但是，你不觉得也有好人吗？比如我的师弟，是个彻头彻尾的，正义的笨蛋。”剃泽彰磨的声音也是充满了笑意。
　　“但是，能有几个里见莲太郎呢？”谭雅也是问道，
　　“之所以少，所有才有人性闪耀的地方。”剃泽彰磨也是给出了自己的答案，随即裹了裹自己的白色风衣：“有点冷，我先撤了。”随即走下了楼梯。
　　“是吗？暂且信他们一回，况且，失去自己的故乡，这种滋味也不好受。”谭雅也是想起了自己的世界被黑姬攻陷，也是叹了口气，心里则是阵阵的疼痛，自己也算是背井离乡了吧……
　　“想这些做什么呢？集中精神，取得这次胜利就好了！”谭雅也是默默的给自己打着气，随即也是转过身子，下了楼梯。
　　对与萝莉拯救中心的萝莉们来说，今天是个愉快的一天，至少，谭雅在傍晚，看到萝莉们精神面貌普遍不错。
　　“走吧，各位！今天玩得开心吗？”谭雅也是大声的问着萝莉们，萝莉们经过一天的疯玩，也是精疲力尽，但是也高呼：“很开心！”
　　“回家喽！”谭雅也是大声的招呼着，萝莉们也是笑着涌上了车子，在欢声笑语中，谭雅也是和这群萝莉回到了萝莉拯救中心……
　　可是，当谭雅回到萝莉拯救中心的时候，却是破碎的铁门，燃烧着火焰的房子以及……愤怒的暴民……
　　萝莉拯救中心的保安也是试图阻止这些人的暴行，但是很快被群殴。
　　“他喵的……给他们脸了！”谭雅愤怒的从车子上跳下，从空间里取出了低语，冲天上方了响亮的一枪。
　　“老子倒是要看看，是哪个闹的事情！”谭雅暴怒的吼声也是响彻真个萝莉拯救中心，敢烧老子的房租……头挺铁的啊！不过，和自己的子弹相比，那个更硬呢？
　　谭雅的嘴角，露出了嗜血的笑容。
　　
　　

第一百九十一章：奉天子以令不臣（4000字）
('　　枪声响起，几乎所有的人的呕抖了一下，转过头来，看着谭雅。
　　“这都是你们干的好事……”谭雅的脸完全黑了，低语也是抵在一个暴民的头上，厉声喝道：“你们那个是带头的？”
　　在死亡的威胁下，这群正在进行打砸抢烧的暴民也是指了指谭雅所厌恶的中年人，这个中男人还在向孩子们的宿舍扔着土质的燃烧瓶呢。
　　“谭雅，你冷静点……”里见莲太郎看着谭雅的背后明显的散发着黑气，但还是在劝说着：“不要闹出人命……”
　　可是谭雅并没有听里见莲太郎的话，反而朝着里见莲太郎狠狠的瞪了一眼，冷声说道：“你们愣着做什么，赶紧救火啊！”然后，冷漠的踢开挡路的暴民，而那个中年人正在兴奋的嘟囔着什么。
　　“该死的虫子……烧死你们……”中年人也是兴奋的喊叫，殊不知，谭雅的低语正抵着他的脑袋。
　　“砰。”枪声响起，中年人的脑袋也是爆裂开来，红的白的也是溅了谭雅一脸，谭雅冷漠的向保安下令：“马上驱除，必要时可以使用枪支，真的不明白这些暴民有什么顾忌的，他们冲进来的时候你们这群保安在吃干饭吗？你们手中的武器呢？还是，害怕杀人？”
　　这些保安被谭雅凌厉的眼神也是吓住了，一个保安由于了一会，说道：“他们是人，虽然他们做的很过，但是……也不能直接剥夺他们的生命吧……”
　　“哈？就这群人？配活在这里？”谭雅也是向着逃跑的暴民射击，伴随着枪响和哀嚎，死不悔改不停劝告的暴民也是被炸的血肉无存。几乎所有人的都看呆了，有几个孩子也是被谭雅的行为吓到了。
　　“来，对付这些保命，这些进入你的家庭，对你的孩子出手的人……狠狠射击。”谭雅也是把低语塞到发抖的保安手上：“来，瞄准，扣动扳机。”谭雅也是手把手的教着这名保安：“看，这样就很好的消灭了入侵者，不是吗？”谭雅也是控制着保安的手，扣动了扳机。
　　一名逃跑的暴民也是在枪响中化成一滩碎肉。低语的强大后坐力也是震得保安手臂发抖，这名保安也是呆呆的站在原地，自己……杀人了。
　　“给我开火！把这群暴民全部变成尸体！”谭雅这个疯狂的命令也是吓住了保安和这群暴民，按照这群暴民的想法，谭雅是不敢动手的，只能任由他们或作非为。
　　但是他们错了，谭雅不是那种人，不是那种心慈手软的人，人，谭雅杀了不知道有多少，外表看起来人畜无害的谭雅，手上的鲜血洗也洗不干净了。
　　有些保安则是愤怒的开了火，这群保安也是十分爱护这群萝莉的，也很爱护萝莉拯救中心这个大家庭，还好今天萝莉们都出去游玩了，不然，被烧死烧伤的人数不知道有多少。
　　有些保安则是呆呆的看着这一切的发生，只是干看着，现场地狱般的景象也是狠狠刺激了他们，他们不明白，一向和善的谭雅会作出这样疯狂的决定。
　　在子弹的驱逐下，这群人也是快速的跑出了萝莉拯救中心，而那些慢的，就永远的留在了这里。看着这满地的尸体，谭雅心中的怒火才消散。
　　“谭雅……你……”里见莲太郎表情很是复杂，谭雅并没有做错，那些暴民也是有罪。但是，里见莲太郎的心里，还是异常的难受。
　　“看看！这就是我们要守护的东京市的人民！这就是我们拼死守护的对象！哈哈！值得吗？值得吗？！”谭雅指着燃烧的建筑，再次咆哮：“如果没有这次户外的活动！诅咒之子们还要死多少！啊？他们要的避难所门票，我们也给了，他们想要我们的生命，我们能给吗？啊！”谭雅疯狂的质问也是让里见莲太郎说不出话。
　　“这个东京，被原肠动物吞噬了也罢！反正，我有办法护住你们！”谭雅内心对这群东京的人渣实在是失望透顶，大不了在原肠动物攻破防线的时候，自己施展阿瓦隆的绝对守护保证整个萝莉拯救中心没有任何的事情。
　　“……”里见莲太郎沉默的走开了，一个人默默的离开了。而此时，萝莉拯救中心屠杀“普通民众”的新闻也是被报道出来了。
　　“我宣布，萝莉拯救中心退出此次守卫东京的任务。”谭雅也是轻飘飘的丢下这句话，看着惊讶的圣天子和记者们，也是笑了笑，摇着头扬长而去。
　　这个东京，不要也罢！谭雅也不管接下来的舆论有多么的爆炸，都和自己无关了！
　　老子是人！不是圣母！你们既然这么对待我们，那就让你们尝到自己的苦果！在谭雅的命令下，虽然有些民警不太情愿，但是，大多数民警了解这些事情后还是格外愤慨的，也是纷纷的从前线撤下。
　　萝莉拯救中心这一举动，马上让人们意识到事情的重要性。圣天子也是看着我堂长正传过来的报告，秀气的眉头也是皱起来了。
　　圣天子知道萝莉拯救中心发生了什么。萝莉拯救中心的监控录像，谭雅也是拷贝了一分给了圣天子。圣天子也是知道错不在谭雅，可是谭雅这种赌气的行为也是让圣天子格外的头疼。
　　大军压境，谭雅作为民警中的主力却罢工不干了，这就很蛋疼了。要知道，谭雅的萝莉拯救中心里面，强力的民警还是很多的，谭雅的民警撤退，那么，可以想象战线那是一触即溃吧。
　　32号巨石碑，前线。
　　我堂长正看着名单，眉头紧锁。
　　谭雅部的民警撤离后，民警的数量一下子减少了百分之四十！这是何等恐怖的数字！而且，谭雅部的民警部队战斗力都强于其他的民警，我堂长正表示前线的事情，难办。
　　“不行！一定要把谭雅绑回来！不然这场着战争实在无法进行下去！”我堂长正也是做了决定。
　　萝莉拯救中心，谭雅的办公室。
　　“圣天子大人，我意已决，绝不会守护这个肮脏的城市了，不答应我的条件，一切免谈。”谭雅的语气很是冷漠：“对了，圣天子大人，一旦城市被原肠动物攻破，圣天子大人可以来萝莉拯救中心，我有绝对的把握保证您的生命安全……”谭雅对着手机说道。
　　“我知道这群民众很过分，但是，一旦城市破了，双方不都是两败俱伤吗？”圣天子也是劝说着谭雅。
　　“让我回去，也不是不可以。”谭雅双腿架在桌子上，金色的眼眸里露出了戏谑的目光：“不过，我需要你的支持……圣天子大人……我有一个大胆的计划……”
　　“这……是不是过于冒险了？”圣天子听了谭雅的这个计划，惊呆了。虽然你这个计划非常好，但是一旦失败……后果不堪设想。
　　“这就叫，趁火打劫！”谭雅也是放下电话，眼眸里没有一丝的怒意。
　　着所有的一切，都是谭雅临时想出来的一个局，而已。
　　一个小时后，网上也是流传出了萝莉拯救中心的监控录像以及整件事情的原由。
　　更是有某些人爆料出了这件事情的“幕后黑手”就是某些政府的高层，企图毁灭东京来实现自己的愿望。
　　圣天子也是召开发布会，直言没有谭雅的帮助，东京地区失陷的几率也是很大的。
　　现在的民众们更加谎了，一些理智的民众也是明白了，盲目的慌乱只会加速东京的灭亡，想起萝莉拯救中心的以往的作风，这些没脑子的民众怕不是踢到铁板上了。
　　现在，东京的民众已经开始冷静下来了，他们意识到，没有拿到避难所的票，自己不一定会死。
　　可是，东京一旦被突破，他们一定会死！
　　加上也是人类有错在先的，大敌当前，也是应该放下自己的偏见，以正常的眼光看待诅咒之子。
　　也有些人猜测，谭雅是不是有保命的方法，不然也没这个底气讲出这种话。
　　他们意识到了，自己是恳求谭雅的帮助，而不是命令谭雅帮助自己。
　　舆论方向也是向谭雅那边倒了过去，尽管谭雅的暴行也是遭到一些人的非议，但是那些理智的民众表示，那些人死得好，因为谭雅击杀的人大多数都是制造恐慌和暴乱的源头，谭雅也是间接的做了好事。
　　这些还不是重要的，最重要的是，谭雅又发话了。
　　“我们可以帮助人们守住东京，但是，我们的条件你们要接受。”随即，谭雅也是在拿起一本厚厚的册子。
　　《原肠动物新法修订版》这一本册子也是被谭雅拿在手上。
　　“诅咒之子失去的太多，我们要拿回她们的权利！”谭雅在众多摄影机前发出了自己的宣言。
　　“这样行吗？”圣天子在台下，盯着台上了谭雅，被众多记者包围着的谭雅显得那么的成熟，而自己……只能依靠谭雅的帮助。
　　新闻发布会很快的结束了。谭雅的宣言，可以说是条件也是传遍了整个东京，自然，遭到了许许多多人的抵制。
　　而这些抵制的人很快被想要活命的人一顿暴揍，你不想活还要拉上我们垫背？虽然谭雅的行为有点令人不齿，但是的确，很有效果。
　　圣居，会议室内。
　　偌大的会议室也是坐满了人，一派是天童菊之丞为首的顽固派，而另一派……只有圣天子一个人。
　　圣天子静静的坐着，放在桌子下的手也是急出了汗。
　　按照谭雅交给自己的计划，只要等待就可以了，只要拖住这群人三十分钟即可。
　　这也是计划中最艰难的一环，虽然你不知道谭雅为什么让自己托三十分钟，但是，回想起谭雅拿着相信自己的眼神，圣天子心里也是做出了决定。
　　自己的护卫队按照计划也被支走了……圣天子再一次感觉到了，孤独的感觉。
　　“圣天子，这部法案，我们不同意。”天童菊之丞的语气里充满着威胁，圣天子抬起了头看了看这个自己曾经不敢反抗的老者。
　　但是圣天子的眼神瞬间变得坚定了起来，为了东京的安危和诅咒之子的幸福，自己，一定要抗住……
　　每一秒，都那么的漫长……圣天子的淡紫色的眼眸里也是露出了倦意，和这些老练的政客唇枪舌剑，也是辛苦圣天子了。
　　于此同时，另一边……
　　谭雅抽出了手里的无鞘之刃，一名保安也是倒在了血泊中。
　　没错，谭雅要发动政变，一个可以改变目前诅咒之子状况的，政变。
　　与其说是政变，倒不如说是革命。
　　自己已经提醒过圣天子了，让圣天子吧自己的心腹撤出圣居，不然自己害怕误伤到圣天子的势力。
　　那么，留在圣居的，就是那些保守派的了，把这些保守派的士兵杀掉，控制这些保守派，自己的革命，也算是成功了。
　　“谭雅，这就是你的选择吗？有意思，真有意思。”蛭子影胤也是扭断了一名守卫的脖子，向谭雅问道。
　　“毁灭东京不现实，而心甘情愿被这些无耻的政客欺压，也不是我的风格，就像棋局一样，下一步就是死棋，要问我怎么做？”
　　再次用风刃悄无声息的割断一个保安的脖子，谭雅回答道：“那就把整个棋盘掀翻好了！”
　　“哈哈，从某种意义上说，我不如你呢，谭雅。”蛭子影胤的笑声也是格外的愉悦：“终于有乐子了。”
　　“少说废话了，赶紧解决掉这些人。”谭雅也是打开手机，打了一个电话。
　　“未织小姐，军队那边一切就绪了吗？”谭雅问道。
　　“吼吼，谭雅酱真的很大胆呢，放心，一切就序。”司马未织也是用扇子遮住了自己的脸，和谭雅的合作总是这么的愉快，想必在改革后，司马家的地位一定上升吧。
　　“让这个变革，开始吧！”谭雅的眼神里充满了坚定。
　　谭雅的面前，就是圣天子的会议室的大门，而谭雅和蛭子影胤等人背后的是一地的保安尸体。
　　谭雅一脚踹开了会议室的大门：“开门！查水表！”
　　
　　

第一百九十二章：东京剧变（4000）
('　　“开门！查水表！”谭雅一脚踹开了会议室的大门，里面的人都愣住了。
　　圣天子听到这句话，精神也是为之一振，谭雅的计划，已经成功了，自己苦苦的坚持也是没有白费，自己付出的一切都值得了。
　　而天童菊之丞这群人顿时蒙了，当看到谭雅手上滴着血的无鞘之刃，天童菊之丞知道，自己已经输了。
　　“谭雅！你可知罪？杀害政府员工……”天童菊之丞妄图用语言击溃谭雅的心理防线，但是，谭雅根本不吃这一套。
　　“给我闭嘴吧，老不死的。”谭雅也是向着天童菊之丞吐了一口口水，随即按下自己耳朵上的耳机：“圣居已经控制下来了吗？”
　　在得到肯定的回答后，谭雅也是满意的点点头，会场已经有人想要打电话叫和自己有关的势力来救自己出去，但是，很显然，在执行计划的时候，谭雅就已经想到了这一点。在圣居的周围摆放了大量的通讯干扰器，无论怎么拨打电话，都没有一点用处。
　　“别费劲了，各位。”谭雅也是坐在圣天子的身旁，脚也是放在会议桌上，态度显得极为嚣张：“别费劲了各位，整个圣居也是被我们控制了，你们在这么折腾也翻不出什么浪花的。”谭雅也是猛地站直身子：“我觉得，你们坐在这些高位太久了，是时候换一批人来顶替这些蛀虫了，对此，谁赞成，谁反对？”
　　结果，整个会场，赞成的只有圣天子和蛭子影胤等人，其他的人脸色铁青。在一阵眼神交流后，一个胖子站起身子：“我反对！”
　　“哦？你反对？”谭雅也是微微一笑，握着无鞘之刃的手也是猛地抽出，在快如闪电的斩击中，这个出头鸟也是被谭雅狠辣的斩击直接劈成两半，脏器肠子鲜血留了一地。
　　“抱歉，圣天子，让你受惊了。”谭雅也是轻轻的用手遮住了圣天子的眼睛，免得看到这血腥的场面引起圣天子的不适。
　　“现在，还有谁反对？”谭雅也是用力一甩甩掉了无鞘之刃上的鲜血和黄色脂肪：“站出来吧，保证你们死的痛快。”
　　谭雅这种不讲理的行为简直是流氓，在武力的驱使下，这些人也是乖乖的闭嘴了。
　　“既然没人反对，那就按这份名单来吧，对了，这个需要你们的签字，不要妄图撕碎这些文件，我可是带了许多的。”谭雅也是从身后的队员手里的大箱子里拿出了一份文件：“签字吧？反正也是走个形式而已……”
　　这一份文件也是被这些颤抖的政客高官们手把手的传递着，这些人看到上面的内容，脸色像是吃了屎一样难看，但是在谭雅“和善”的微笑和滴血的无鞘之刃的威胁下，这些人还是颤抖的签上了自己的名字。签完名字后，一些官员也是瘫倒在椅子上，眼睛里一片迷茫。
　　“真的，圣天子大人，没让我失望。”天童菊之丞也是看着传递到他自己手里的文件，眼神里满是欣慰，没有丝毫的愤怒：“圣天子大人，你是我看着长大的，看着你一天天的成长，手段也是由拙劣不堪变得高明，我也是很欣慰啊。”
　　“你，难道想要求圣天子饶了你把？”谭雅也是抱着手臂嘲讽道：“很显然，这是不可能的，毕竟，你和圣天子，不是一路人。”
　　“老夫活了这么长时间，自然不惧死亡。”天童菊之丞也是摇摇头，看了一眼谭雅：“如我所想，那一次谈话后，胜负已分。但是这字，我是不会签的，这是我最后的坚持。”
　　“真是个老顽固，你不签字又能怎样？”谭雅无所谓的挥挥手：“笔迹可以模仿，你们的一切想法，包括行为我都胸有成竹。”
　　“是吗？军队你怎么接管？舆论这么解释？之后的政策，和其他地区的角逐，你又怎么选择？”天童菊之丞也是问向谭雅：“你能辅助圣天子吗？我承认，你的武力的确厉害，但是这些政治上的东西，你真的明白吗？”
　　“明不明白与你何干？天童菊之丞。”谭雅也是不屑的摇摇头：“军队早就有司马家的人开始接管，司马家，没想到吧，那个搞军火的家族，已经在军队里驻扎着庞大的势力，这也是圣天子很久之前秘密安排的。”
　　“天童一族把东京搞成这样，作为变革者，这些问题早就想到了，司马一族的人，至少可以顶替你们，这就够了。”谭雅无所谓的耸耸肩：“舆论？那种东西很好控制，相信你们的手不可能是干干净净的吧？这些事情一旦曝光？又会怎样呢？别以为你们那些破事藏得严严实实的，就单单32号巨石碑的黑幕，你们也会被愤怒的民众掀翻吧？”
　　“政策？当然是圣天子的意志，和平为主，这个你就不用管了，一个死人不必知道这么多。”
　　“之后的事情，我管不着，也不想管，这些事圣天子负责的，现在，我只是圣天子的刀，她让我砍谁我就砍谁。圣天子的政治手腕，我相信她。”谭雅也是看着圣天子淡紫色的眼眸：“对于政治，我的想法很简单，只要诅咒之子过的好，我就是圣天子最锋利的利刃。”谭雅看着圣天子，语气也是及其温柔：“圣天子大人，可以做到吧？”
　　“自然。”圣天子也是坚定的看着谭雅的金色眼眸，谭雅看出了圣天子的坚定的意志，也是点点头。
　　“哈哈，现在是你们的天下，我，输得不冤。”天童菊之丞也是拔出了随身携带的手枪，想要向自己的太阳穴来一枪。
　　“你还没有到死的时候，这么简单的死去，是不是太轻松了点？”谭雅也是眼疾手快一道风刃，天童菊之丞握着枪的手也是被整齐的切坏，天童菊之丞最后的一点希望也是被谭雅所击破。
　　“叮，完成隐藏路线：东京剧变。”许久没有听到系统爱酱的声音，谭雅则是感觉格外的亲切，不过现在不是领取奖励的时候，现在还有一大群事情等待谭雅去做。
　　“圣天子大人，一切都顺利的结束了。”谭雅也是握着圣天子柔弱无骨的手：“接下来，让我们摘取胜利的果实吧！”
　　“嗯，开始我们的新时代吧！”圣天子也是兴奋的挥挥手，一切，都按照她们的计划进行着。
　　“对了，圣天子大人，看守这些政治犯的地方一定要严密，一定要用完全信得过的人严加看守，这个节骨眼不能出乱子。”谭雅也是想到了什么：“现在整个东京的局势很动荡，现在动静要小点。”谭雅也是冥思苦想：“要充分的调动警察维护东京的秩序，制定严厉的临时法律。等我们胜利的取得了第三次对抗原肠动物的胜利，那么，就是新的东京了……”谭雅也是在心里补了一句：“那也是我离开的时候了……”
　　“谭雅，我没有这么笨，这些我都想到了。”圣天子说道：“现在我唯一担心的，那就是这一次的会战了……”
　　“我马上集结队伍，去对抗这些虫子。”谭雅也是站起身子：“这场战斗，最好和军队商量一下……按照我的作战思路来。”
　　“可行吗？”圣天子也是问向谭雅。
　　“自然可行。”谭雅也是自信的点了点头。
　　“现在时间来的及吗？”圣天子很是担忧。
　　“试试吧，但愿来得及。”谭雅指挥着队员把这些政治犯押走，也是急匆匆的离开了。
　　“这个，拿着。”圣天子也是把自己签署的任命书也是交给了谭雅：“赌上一切，我们，必须要赢！”
　　谭雅微笑的看着手上的任命书，现在自己有着指挥军队的钥匙了，至于能不能指挥的起来，就要看司马家族的对于军队的掌握力了，不过，谭雅相信司马家族的人，这些小事，应该不是问题。
　　“时间很紧啊，得加快速度了……”谭雅也是喃喃自语。
　　与此同时，萝莉拯救中心的大门。
　　虽然尸体和鲜血已经被清理干净了，但是现场里依稀可见的血迹则是告诉了我堂长正团长这里有着多么恐怖的屠杀。
　　我堂长正也是带着自己的起始者壬生朝霞，两人静静的呆在萝莉拯救中心面前。而两人的对面，而是举起枪的保安们。
　　这一段时间，萝莉拯救中心遭受到的劫难太多，昨天的暴民攻击，已经让保安们的神经崩的异常的紧，这下，一堆不属于萝莉拯救中心的民警也是“充满敌意”的站在门口，还带着武器，自然遇上了这种情况。
　　“嗯……要不要杀了他们？”壬生朝霞也是拔出了自己的太刀，充满敌意的盯着保安们。
　　“别，不要轻举妄动，收刀。”我堂长正也是命令壬生朝霞收起自己的刀，自己是来找谭雅谈判的，不是威胁谭雅回去的，况且，自己有可能打不过谭雅……
　　“哼！”壬生朝霞也是冷哼一声，气呼呼的收刀，现场的气氛才有所缓和。
　　“我是我堂长正团长！我这次来是找谭雅的！她人呢？”
　　“无可奉告！”保安也是回了一句，手里的枪还是端的死死地。
　　“这就麻烦了……”我堂长正也是捂着自己光溜溜的脑袋显得格外的头疼。
　　“放下枪吧，他没有恶意。”我堂我正的背后，一个声音幽幽的飘了过来，我堂长正意外的扭过脖子，发现时自己并不怎么在意的里见莲太郎。
　　“里见莲太郎？”我堂我正问道。里见莲太郎也是微微点头：“你到这什么目的？”
　　“我这次来是劝说谭雅回去的。没有贵公司的民警帮助，这次的战争，东京很有可能失陷。”
　　“那么，给我一个为这些人战斗的理由，我堂长正团长。”剃泽彰磨也是站了出来，他轻轻的推开保安：“我们为什么要为这些人渣而战？”
　　“为了荣耀，为了生存！为了责任！”我堂长正也是说出了自己的想法：“难道这些还不够吗？”
　　“是吗？”剃泽彰磨也是冷漠的哼了一声：“荣耀？责任？这些与我们何干？我只知道我的同伴被被这些人伤害了！这个混乱的社会我们为什么要守护？没有毁灭东京算不错的了！”剃泽彰磨也是愤怒的说道。
　　“彰磨哥，你看看新闻吧，现在的东京并不是所有人对诅咒之子具有恶意，很多人醒悟过来了！并不是所有人都是邪恶的！”里见莲太郎也是和我堂长正站在同一个阵营：“为了内心的正义……我这次回来，也是向和谭雅聊聊的。”
　　正在几人激烈交谈的时候，一阵车声也是由远及近，车门打开了，谭雅从车子上蹦下，不过自己衣服上的鲜血显得格外的醒目。
　　“又来闹事的？这群人这么不怕死？”谭雅一看到自己公司的大门又是很多人聚集，不耐烦的抽出无鞘之刃，打算进行驱逐，但是，当谭雅走进的时候，却发现所有人都盯着自己。
　　不过谭雅并不在意，依然愤怒的询问：“是不是又是有人来闹事了？”
　　“冷静点，谭雅。”里见莲太郎也是怒喝一声：“我们是来谈判的，不是来吵架打闹的！能不能安静点？坐下来好好交流？”
　　“谈判？”谭雅楞了一下，随即以嘲讽的语起说道：“谈判？你想怎么谈判？”
　　“我希望你可以回到前线，为保卫东京而战！”我堂长正也是正气凛然的盯着谭雅。
　　“你们不好奇我去那儿了吗？”谭雅突然抛出一个让人跟不上节奏的问题。
　　“去哪儿了？”里见莲太郎问道。
　　“圣居。”谭雅也是笑着回答：“现在，我们不是为了这群人渣而战！我们为了我们新的生活，新的命运而战！”谭雅也是举起自己手里的刀，怒吼道：“我们所期望的时代，开始了！”
　　“圣居难不成……”里见莲太郎、剃泽彰磨、我堂长正看着衣服带血的谭雅，一个可怕的想法闯进了自己的脑海。
　　“对，如你所想的那样。”谭雅笑了，笑的很是渗人。
　　“我的天啊……这……真的疯狂……”里见莲太郎也是感叹到。
　　
　　

第一百九十三章：决战准备（4000）
('　　“现在，后顾之忧已经解决了。”谭雅很是轻松的耸耸肩：“现在是保卫属于我们的东京了！马上联系之前的民警，立马回到前线参加战斗！”谭雅也是冲着工作人员喊道。
　　“明白。”工作人员也睡点点头，刚想拿起电话，突然问道：“有些人万一不配合怎么办？”
　　“告诉他们，现在是为了平等的东京而战，现在的政府高层已经大换血了，如果还是不去……”谭雅也是眼神变得异常犀利：“那么我亲自请他过来……”
　　“明白了。”工作人员们收到谭雅的指示，立马开始忙碌了起来，距离巨石碑倒塌还有一天，必须加快速度了……
　　下达完指令后的谭雅也是立马掏出圣天子的任命书说道：“我堂长正团长，我需要你的帮助……”
　　我堂长正一脸懵逼的看着谭雅手上的任命书，身份的剧烈反差一下子自己没反应股哟来，但是圣天子的签字和军队高层的签字是正确的，我堂长正可以一眼看的出来着笔迹完全是真实的。圣天子的印章也不可能作假。我堂长正愣了好长的时间，才愣愣的说道：“谭雅……军队我说了不算，必须得到他们的同意……我只负责民警部队……”
　　“那你知道前线司令部的位置吗？”谭雅也是立马问道。
　　“这个我知道，不过你想……”我堂长正也是迟疑的回答道。
　　“走吧！这次的会战，需要你的帮助，我堂长正团长。”谭雅也是坐上了萝莉拯救中心的车子：“对了，里见莲太郎，剃泽彰磨，麻烦你们带领着归来的民警们回到原来我们驻扎的地方，这是我的刀，我怕他们不听从指挥，记住，速度一定要快！时间不多了……”谭雅也是把自己的无鞘之刃扔给了里见莲太郎：“守卫东京的重担，也算是在我们的肩膀上了……”随即，谭雅根据我堂长正提供的前线司令部的位置，让司机开车前往这个位置。
　　谭雅离开后，里见莲太郎的脑子还是乱乱的，看着自己手上较为沉重的无鞘之刃：“这算什么？”里见莲太郎苦笑了一下，自己本来想要好好劝说谭雅回去战斗的，结果……谭雅自己急哄哄的回前线了，吧召集民警的胆子丢给了自己……这算什么事啊？
　　剃泽彰磨的倒是明白了什么，开心的拍了拍里见莲太郎的肩膀：“现在，我们是为诅咒之子的未来而战了，里见莲太郎。”随即转过身子，说道：“我也帮帮你吧。”随即，整个萝莉拯救中心忙碌了起来。
　　前线司令部。
　　司马未织站在司令部的地图前，看着错综复杂的战场情况，也是皱紧了眉头。
　　自己只是搞军火的，并不明白这个仗到底要怎么打。自己的在军队中的势力一把把天童的势力给剔除了。司马未织也是看了看桌子上的血迹，也是皱起了秀气的眉头。
　　自己的任务已经完成了，就是不知道谭雅的那边搞没搞定……司马未织正在前线司令部紧张的踱着步的时候，一位士兵跑进了营帐，敬了个礼，说道：“报告首长，门外一个叫做谭雅的民警求见，还有我堂长正团长。”
　　站在司马未织身旁的大叔也是看向了司马未织，司马未织也是点点头，这个大叔才点点头，士兵也是明白了大叔的意思，马上跑出去了。
　　“滴滴……”司马未织的手机也是响了起来。司马未织接起了电话，圣天子的声音也是从司马未织的手机里传了过来。
　　“司马未织小姐，军队你们已经控制了吧？”在得到司马未织肯定的回答后，圣天子继续说道：“谭雅我已经授权给她为临时的前线司令这次的战争由她指挥。”
　　“这样可以吗？谭雅她可没有指挥作战的经验啊……”司马未织虽然不懂战争，但是司马未织明白，谭雅武力虽然很强大，但是轮智慧作战的能力，估计是没有吧……
　　“你会知道的。”圣天子也是挂断了电话，而门口，谭雅也是揍了进来。
　　“司马未织？”谭雅也是惊讶了，在谭雅脑子里，自己考虑怎么说服这些军官呢……看着军队里类似高官的中年男子站在司马未织的身后，自己心里悬着的石头也是落地了。
　　“哎呀，谭雅酱……”司马未织也是热情的给了谭雅一个拥抱：“圣居那边，搞定了吗？”
　　“那是自然。”谭雅做了个抹脖子的动作：“全部搞定了。军队呢？”
　　“如你所见，现在，前线的部队，我的叔叔还是有话语权的。”司马未织也是点点头，说道。
　　“例行的身份证明还是必须要做的。”谭雅也是从衣服里掏出了圣天子的任命状，司马未织将任命状递给了自己的叔叔，中年人看完后也是点点头，敬了个礼：“司马七夜，向您报道。”
　　“哎哎哎，别这样。”谭雅也是吓了一跳，随即伸出手，和司马七夜握了握手：“我叫谭雅-提古雷查夫，这次过来，只是想更好的赢得这次战争的胜利的。”
　　“你的意思？军队是打不过原肠动物的？”司马七夜很显然对自己的士兵很有信心，而谭雅的话让司马七夜的脸色微微变了变。
　　“恕我直言，军队不一定打的过原肠动物。”谭雅说道：“我相信军队猛烈的火力，但是相对于军队，我想，我们民警更加的了解。”
　　“这样吧。”谭雅也是迅速的来到了沙盘和地图面前，拿起指挥棒说道：“七夜少将，你看。”随即谭雅开始指着沙盘上的三十二号石碑：“这里，地形适合机械化部队进行作战，而普通的士兵最好在这里，布防，做工事。”谭雅也是指了指回归之炎的位置：“这里有许许多多的掩体，适合游击战，一旦前线作战失利，步兵至少可以拖住很长的时间。”
　　“有意思，说出你的想法。”司马七夜看着熟练使用沙盘和地图的谭雅，眼神里充满的感兴趣的光芒。
　　“三十二号巨石碑附近，只需要足够的坦克即可，哦，飞机的轰炸，空中的支援时这次的主力。在这。”谭雅在地图上用指挥棒画了一个小圈圈：“我会率领我们的民警部队协同军队的机械化部队，协同作战。”
　　“为什么这样做呢？”司马七夜也是明知故问。
　　“步兵在前线，就是活靶子，原肠动物的转化器，我可不相信，士兵们的子弹全部是錵制的，普通的子弹无法对原肠动物产生致命伤害，而原肠动物的恐怖的感染性……将军你也明白。”
　　“这里，埋下众多的地雷和炸药，定时炸弹。”谭雅也是指了指地图上的峡谷：“这里是通向东京市区的重要要道，如果前线……全部阵亡，这就是阻止原肠动物的最后一道防线。”
　　“这次的战争，只要是军队的炮火掩护。大规模的炮火杀伤，是军队的那首好戏，是吧？七夜少将？”谭雅也是看向七夜少将。
　　“现在的女孩都这么妖孽的吗？东京的英雄？”七夜少将也是鼓起了掌：“很好，战略眼光很高。但是还有一些，我们还是要自己商量一下……”
　　“哦，对了，我把我堂长正团长叫了过来了，她对民警部队比我了解多了。我觉得做好大家商量一下。”谭雅也是提议道。
　　“为了战争的胜利！”司马七夜伸出了手。
　　“背水一战了！不胜便死！”谭雅也是握住了司马七夜的手。
　　随后，一脸蒙蔽的我堂长正也是走了进来，几个人一起商量起这个决定东京命运的战役的战术方针……
　　几个小时后，谭雅也是狠狠的灌下一大杯水，润了润干渴的喉咙，满意的看看作战计划，顿时感觉这场战争的胜率提高了三成。
　　“很是大胆的战术，但是很有效。”这个是司马七夜的评价。这一叠作战计划，正是自己和其他人绞尽脑汁想出来的战术。
　　“时间不多了，我和我堂长正团长回去整理民警部队了，我们军警合作，一定可以胜利的。”谭雅坚定的看向司马七夜。
　　“为了胜利！”司马七夜也是坚定的看着谭雅。
　　“告辞了。”谭雅转过身子，离开了前线指挥部。大致的战略已经确定下来了，至于执行……就要加班加点的来了，现在，谭雅最大的敌人是时间。
　　“之前的那群笨蛋所制定的战术……简直惨不忍睹。”司马七夜掏出之前做好的战术计划，也是无所谓的笑了笑，将它扔向了火盆。
　　“传我的命令！”司马七夜一声大喝，士兵立马走进了营帐。
　　司马七夜开始安排起了作战的事宜，而宁一边，谭雅和我堂长正也是安排着民警部队的情况。
　　虽然对临时的安排，诸位民警很是不满，但是在谭雅的演讲和我堂长正的利诱下，这些不满的声音也是很快的消失了。
　　战前工作，正在整罗密鼓的进行着……
　　大批的坦克开向前线……
　　峡谷里，士兵们部署着地雷和炸药，遥控炸弹。
　　回归之炎附近，士兵们开始挖掘工事。
　　东京机场，飞机正在加油，机场人员正在整理着弹药。
　　前线的后方，士兵们部署着炮兵阵地。
　　民警部队里，谭雅战前动员，一切都按着计划进行着……
　　战争的指针，将要在巨石碑倒塌的那一刻开始转动……
　　所有人，都在静静的等待着。气氛，一片凝重……
　　“啊……所有的部署全部完毕了……应该会有收获吧！”谭雅把玩着手上的无线电通讯器，司马重工也是在谭雅的要求下给了谭雅足够的无线电通讯器，其他的民警也是自掏腰包纷纷购买了一个，反正，现在谭雅的部队每个人都装备上了无线电通讯器，战场上的联系也更加方便，谭雅深知，一旦战争发生，并不是所有的情况都在自己的意料之内的，还需要基层的士兵良好的信息交流能力。战局瞬息万变，一点点小小的信息交流失误都可以影响整个战局……信息的交流，还是十分你重要的。
　　“这场战争，我们会胜利吗？我们会死吗？”平时比较活泼的巧克力也是抱着自己的腿，很是不安。
　　“战争吗……我们一定会胜利的……因为我们不允许失败。”谭雅也是无聊的抽出自己的无鞘之刃，随即插回剑鞘：“谁都不喜欢战争，因为，战争就意味着死亡。”谭雅也是感叹了一下：“谁不想安安心心在家睡懒觉呢？非要跑到前线和这些虫子厮杀呢？我们今日的战斗是为了他人不必战斗……”
　　“我好兴奋……爸爸。”蛭子小比奈也是兴奋的颤抖，和巧克力形成了鲜明对比：“这些虫子……好想撕裂它们的身体……听到它们的悲鸣……我真的好兴奋啊！”蛭子小比奈也是愉悦的捂着自己的脸，这个动作谭雅看起来，像极了未来日记里的我妻由乃……
　　“当然，小比奈很定是不怕战争的……”谭雅也是抹着脑袋上的冷汗，尴尬的笑笑。蛭子影胤也是擦拭着自己的武器，父女两都是满脸的愉悦。
　　“两个疯子……”谭雅也是小声的在心里嘀咕，谭雅是很反感战争的，但是谭雅不惧怕战争，这样的战斗……但愿是谭雅的最后一次，赌上命运的厮杀了吧。
　　“叮！检测到剧情战争……”
　　“战争任务开启！”
　　“发布任务中……”
　　系统也是罕见的滴滴作响，可是，除了谭雅自己，其他的人都没有听到这样的声音。而谭雅的脑海里，一条又一条系统信息也是在不停的刷出。
　　“任务一：亲手击杀毕宿五。”
　　“可选择分支任务：击杀昂宿星团——光之枪。”
　　“战争模式开启！获得被动技——力量夺取！”
　　被动技：力量夺取。
　　你的身体经过系统的双重强化，你的身体无惧原肠生物的感染。每次击杀一个原肠动物，你会恢复伤势、力量、魔力并短暂的获得一定的攻击力加成。
　　“这不科学啊……系统什么时候这么好心了？”谭雅也是暗自纳闷，事出反常必有妖，这场战争，自己一定要小心点……
　　
　　

第一百九十四章：大决战！（一）（4000）
('　　“三，二，一……”天童木更也是看着手上的手表开始着最后的倒计时，当三根针重合的时候，巨石碑，已经撑不了多长时间了。
　　巨石碑传来了石块碎落的声音……所有的队员都没有心情睡觉，现在的巨石碑实在崩溃的边缘，随时会崩塌……
　　开战前的气氛，是十分凝重的。谭雅也时闭着眼睛在系统商城里选起了自己可以用得上的道具。这么长的一段时间，谭雅已经收集了不少的崩坏币，也可以为所欲为的购买一番了……
　　“这个倒有点用……”谭雅看了看这一本技能书，在看了看它的高昂价格，思索了一会儿，还是选择了兑换。
　　系统商城也是迅速的弹出一个选项，谭雅也是十分的惊讶：“这还带捆绑销售的？”谭雅犹豫了一会，看着附属的技能介绍，有心疼的瞅了一眼自己的钱包……五千的崩坏币……自己是辛辛苦苦的攒了很长的时间的……
　　“换了！”谭雅也是一咬牙，一跺脚。这两个技能这么贵自然有它的厉害之处，有些时候，就要豪爽点，不是吗？
　　“获得技能：嘲讽。”
　　“获得技能：反击”
　　系统音冰冷提示也是告诉谭雅兑换技能的成功，谭雅的眼神变得也是更加的明亮，脑海里涌入了许许多多的战斗的经验和姿势，仿佛，自己天生就会这些东西一样。
　　……
　　“嗯？发生了什么……”谭雅也是猛地惊醒，谭雅也是迷迷糊糊的抱着自己的无鞘之刃睡着了，但是，剧烈的震动也是弄醒了谭雅。谭雅猛地站起身子，冲出了帐篷。
　　新的一天，第一缕阳光也是刺痛了谭雅的眼睛，被初阳照射的32号巨石碑正在剧烈的摇晃……
　　“所有民警注意！巨石碑马上就要倒塌了！”无线电通讯器里传来了我堂长正的声音：“所用民警，带着你的搭档去指定的位置！快快快！”
　　谭雅关闭了通讯器，静静的欣赏着这个宏伟的建筑崩溃的过程。
　　巨石碑摇晃的更加厉害了，随后，整个巨石碑的下部也是冒出了爆发了厚厚的灰尘。伴随着巨石碑的颤抖和瓦解，三十二号巨石碑，还是倒了下去。
　　天空短暂的下起了金属块组成的石头雨，巨石碑倒塌所产的灰尘铺天盖地一般，巨石碑的灰尘所堆起的灰尘，也是遮住了太阳，如同日食一般，整个天空由本来的早晨瞬间变成了夜晚。
　　“我滴鬼鬼……这么夸张的？”谭雅也是被吓了一跳，虽然自己早就知道巨石碑倒塌会产生这样的情景，但是谭雅还是被现实所震惊。
　　“行动起来吧！”谭雅也是拍了拍自己的脸，驱散了困意后，谭雅也是一把抓起布施翠，招呼着自己小队的成员也是到了自己的位置。
　　谭雅前方的不远处，就是严阵以待的坦克部队。这支钢铁洪流至少给了民警们信息。而谭雅阵地的背后，则是第二道、第三道防线，这是你到防线的背后，就是炮兵阵地了。
　　谭雅惊人的实力可以看到，和人类对峙的原肠动物军团，一望无际的漆黑的巨兽，相比而言，人类的钢铁洪流显得……单薄。
　　“没事的，还有轰炸协助和炮火支援。”谭雅也是努力的安慰着自己，身旁布施翠的有点颤抖……很显然，被这种大战的阵势个吓到了。
　　谭雅也是轻声的安慰着布施翠，同时抽出了自己的武器，严阵以待。
　　战场上弥漫着大战前的压抑。巨石碑也是彻底倒塌了，灰尘落尽，一双双红红的眼睛也是注视着谭雅他们，谭雅也是吞了一口口水，真的，自己好久都没有这么的紧张了……
　　“呜——嗷！”就在整个原肠动物军团的后方，一个类似恐龙但比恐龙大得多的存在，也是发出了嚎叫，这一声嚎叫，也是吹响了进攻的号角，原肠动物向人类发起了冲击……战争，开始了！
　　“从现在起！每个人坚守阵地！如果这一道防线实在守不住，那就退到第二道防线！”通讯器里也是传来了我堂长正的声音。
　　原肠动物发起了声势浩大的冲击，陆军配合着空军，显得十分的具有压迫力……而原肠动物前进到一定的距离时，原肠动物的脚下也是炸开了一朵又一朵的死亡之花。
　　人类的錵片地雷，也是发挥了作用，无数的錵片在空中爆裂，飞舞。这些錵片也是很有效的杀伤了一些弱小的原肠动物……这些动物被炸的四分五裂，由于地雷是錵制的原因，这些原肠动物也是当场去世。
　　观察战局的司马未织露出了肉痛的表情，这些錵制地雷的造价虽然不贵，但是这种大规模的爆炸，实在是……肉痛，这可是金钱在爆炸啊！
　　“錵制的地雷，实战效果还不错。”司马七夜也是看着原肠动物冲过了地雷阵：“用弱小的炮灰部队来消耗我们的火力……不过也是正合我意！”
　　就在这些原肠动物踩着自己同伴的血肉前进的时候，这些虫子也是顺利的进入了坦克部队的火炮射击范围，随着一轮轮的坦克炮齐射，不断冲锋的原肠动物先锋部队也是损失大半，但是，所有人都明白，这些知识虫子的线头部队，而那些作为虫子们主力的等级三，等级四的原肠动物并没有遭到什么毁灭性的打击。
　　“炮兵部队！狠狠地打！”司马七夜也是看着战局，原肠动物的先锋部队也是死伤大半，但这不是司马七夜想要的，伴随着自己的指令的下达，距离前线并不是很远的炮兵阵地也是开始了火炮的咆哮，一发发炮弹也是狠狠的掀飞了原肠动物，一些比较弱小的原肠动物也是被炸的四分五裂。
　　谭雅看着这种壮丽的景象也是愉悦的睁大的眼睛，那种许久没有在战场上战斗的心也是蠢蠢欲动，那种疯狂屠戮敌人的快感也是渐渐的涌向谭雅的心头。
　　“多么美丽的死亡之花啊……”谭雅也是愉悦的放声大笑，眼眸里满是疯狂：“快来吧……我都迫不及待了！”
　　布施翠有点怕怕的看着一上战场就变得十分奇怪的谭雅，现在的谭雅再也没有那一种温柔的感觉了，而是格外的张狂，浑身上下也散发着自己不是很喜欢的气息，看着莫名陷入狂热状态的谭雅，布施翠也是伸出了自己的猫爪，严阵以待。
　　炮火的洗礼也是迅速的淘汰了很大一部分的原肠动物，但是夹杂在先锋部队的等级四却并没有受到什么严重的攻击，这些炮火充其量也只是感受到一些疼痛或者皮外伤……
　　“我们上吧！”伴随着癫狂的大笑声，谭雅也是冲向了这些已经和坦克贴身的等级四，而坦克部队也是停止了开火，在司马七夜的指挥下缓缓地向后退去，把空间也是腾出来给民警发挥。
　　“呜呜呜！”一个等级四也是嘶吼着用自己变异而出的头部狠狠掀飞了一台坦克。原肠动物等级三和等级四就是一道分水岭了，等级四的原肠动物可是比等级三的原肠动物奇怪了不是一点半点。等级三的原肠动物顶多个坦克制造一点麻烦，而等级四的原肠动物可以轻松的把坦克掀飞。
　　伴随着坦克部队的后撤，谭雅所率领的民警们心领神会的迅如加入战斗，谭雅也是在一辆冒着火的坦克身上蹬了一脚，直接高高跃起带着凌厉无比的气势，劈向了等级四。
　　这只疯狂攻击着坦克的等级四并没有注意到谭雅，还是用着自己坚硬的头部不断攻击着撤退的坦克部队，却对谭雅的这一凌厉一击并不在意，很显然，这只等级四也是硬生生的抗住了谭雅这一刀，但是谭雅这一刀也是让这只等级四付出了不小的代价，这只等级四的头也是被谭雅劈成两半。
　　“嗯？这也杀不死？”谭雅的眼眸里充满了惊奇，随即谭雅冲着这一只等级四喊道：“哈哈！乐色！”
　　这一下可不得了。原本这一只等级四的任务是摧毁这些坦克，一下子被一个小小的豆丁嘲讽，瞬间怒了，也是放弃了自己原本攻击的目标，直接撞向谭雅。
　　谭雅看着这一只如同小山一般的等级四撞向自己，无鞘之刃也是直接挥出一道淡青色的龙卷风！而奇怪的一幕出现了，这只等级四强大的身体也是被这一道小小的旋风吹了起来！
　　可以想象小山被风吹起是什么壮观的景象吗？更刺激的是，谭雅也是猛地悬浮在半空：“托里泰开通！”
　　等级四也是被谭雅狂暴的剑气当场肢解，现在咋谭雅的眼里，时间一下子变得特别的慢，但是自己的速度，力量也是瞬间提升到一个前所未有的高度。在这短短的虚浮不到两秒的时间里，谭雅已经在这种等级四身上足足的斩切了五十多刀！
　　谭雅也是很惊讶，原来的狂风绝息斩可没有这么的变态，难不成自己还觉醒了什么不得了的天赋不成？不过现在也是没时间想这么多，酣畅淋漓的斩切也是让谭雅舒爽不已，而谭雅落地的时候，本来是以一个极为帅气的姿势落地的，看是……这种狂风绝息斩所释放的时候，身体却不由自主的软了一下。
　　“该死的，我说这种大招这么这么厉害……原来消耗的体力也是更加的厉害啊！”谭雅也是用无鞘之刃支撑着自己，而这只等级四死亡的时候，一道淡金色的能量也是从已经被谭雅斩成无数块的尸体里飘出来，涌入了谭雅的身体，带来暖暖的感觉。
　　那种感觉，就像是你在南极冻得神志不清的时候，进入了一个温暖的房间一般舒服。谭雅感觉全身有流淌着力量，原本疲惫的身体也是在这个神奇力量的滋润下也是缓了过来。
　　“谭雅姐！小心！”布施翠也是赶紧援护到谭雅身边你，现在的谭雅极为脆弱，保持着喘息的姿势，如果没有自己的援护，谭雅估计会被偷袭致死吧……
　　用猫爪也是干脆利落的切开了企图偷袭谭雅的原肠动物，布施翠也是一改平时的软弱萌妹子的形象，一旦有什么威胁到谭雅的存在，布施翠就会化作最勇猛的小老虎将所有威胁到谭雅的因素全部斩除！
　　“谢谢，我的小布……”谭雅也是微微喘着气，这个被系统加强的狂风绝息斩的威力虽然很强大，但还是消耗的体力还是太多了，如果没有战争模式的力量夺取，恐怕谭雅自己当场虚脱吧。
　　“这幅身体，还是太脆弱了……”谭雅也是不满的嘀咕着，站直身子，拔出武器，向下一只原肠动物冲了过去。
　　“谭雅姐你别这么拼命啊！”布施翠也是很担心杀红了眼的谭雅，连忙追过去援护谭雅。谭雅的这种英勇表现也是让民警部队的士气大增。
　　“谭雅！看你的右手方向！”里见莲太郎战斗的过程中，也是时不时的观察着战场，里见莲太郎发现有一只身材算不算大号的飞行的原肠动物也是向谭雅的右手边飞了过去，而谭雅的右手边则是一片浓密的丛林。
　　但是勘探过地形的里见莲太郎知道，这个威胁到自己部队后方的炮兵阵地，只要这只虫子成功的飞到那一片树林，那些悬挂在它身上的小型原肠动物就会把不断支援自己的炮兵阵地个偷袭，更加恐怖的是，这一小股部队将会把人类阵地给包饺子。
　　“空投部队？什么时候虫子也会这一手了？”谭雅也是在成功和一名民警合作击杀了等级四的间隙，看到了这一幕，现在的情况这么紧急，根本没时间通知上层了……等上层的命令下来，恐怕炮兵阵地早就没了……
　　可是自己现在不能后撤。自己现在和我堂长正是整个民警部队的军心。自己一旦撤退，恐怕……这苦苦支撑的第一道防线就会破坏。可是现在也来不及下达什么指示了。
　　距离自己五百米的我堂长正已经和壬生朝霞杀红眼了，根本没发现这种情况。谭雅也是在其他民警的掩护下掏出了无线电通讯器：“里见莲太郎，现在我在战斗中无法脱身，侧翼的安全交给你了，放心大胆的去支援侧翼吧，有什么我来替你扛着。一定要把这一票空投敌人全部清除！”
　　“明白！”里见莲太郎也是简短的恢复了一句，随后经听到谭雅那边交战的声音。里见莲太郎也是苦笑一声，现在的谭雅恐怕在浴血奋战吧？侧翼的安全……里见莲太郎的眼神也是变得坚毅起来。
　　“彰磨哥，木更姐！蛭子影胤！随我去支援侧翼！”里见莲太郎也是大吼着，剃泽彰磨，天童木更，蛭子影胤也是点了下头，和里见莲太郎在身旁战友不解的目光中向树林奔去……
　　“你们去哪儿？”一旁的战友问道，可是里见莲太郎并没有解释，只是疯狂的向侧翼赶去。
　　
　　

第一百九十五章：大决战！（二）（4000）
('　　里见莲太郎几个人也是在谭雅的授意下直接去拦截那些空投虫子，而正面战场的战斗依然焦灼。
　　“额……咳咳……”谭雅面前的是一个高大的原肠动物，这个不科学的高度告诉谭雅，这只动物是等级四的存在……而现在的防线已经摇摇欲坠……
　　“死吧！”谭雅怒吼着，状若疯魔，不顾刺来的尖锐的前足，愣生生的把刀插进了一直等级四的脑袋。
　　腹部一下子被穿透，谭雅也是拔刀拔出，一刀斩断了前足，谭雅只感到剧烈的快感也是席卷着自己的全身，颤抖的手也是猛地拔出了这尖锐的前足，虽然这不能感染谭雅，着严重的贯通伤还是十分厉害的……
　　鲜血也是洒了一地，谭雅也是不记得这是第几只等级四了，现在的谭雅迫切的需要休息。从空间里取出了自己残留的最后一根兴奋剂，狠狠地扎进了自己的脖子，萎靡的精神也是一下子振奋了起来。
　　现在的前线，全是靠着谭雅和我堂长正这两个高手扛着，虽然实力强大，但是谭雅还是架不住这样的车轮战，谭雅的脚下也是堆积起了原肠动物的尸体，高高的堆积着，如果没有力量夺取恢复伤势……谭雅早就倒下了。
　　可是现在原肠动物也是源源不断的用了上来，后方提供的火力援护和空中支援虽然很给力……但是，原肠动物还是太多了……
　　“我堂长正！你们那边可以扛得住吗？”谭雅也是打开了通讯器，询问着我堂长正的消息……
　　“勉强……我觉得可以撤退到第二道防线了……你看看民警们牺牲了多少……”我堂长正也是喘着气，自己虽然有着外骨骼装甲，但是长时间的战斗还是让他很是疲惫。
　　谭雅的举动，所有人都看在眼里，那种疯狂的以命搏命惨烈气势，我堂长正自认为是做不出来了，现在的谭雅是民警的军心，一旦谭雅倒下了，这只部队也会崩溃的吧……
　　谭雅也是看了看时间，坦克部队已经撤到了一个安全的地方了，也在不断的进行着炮火援助，在看看惨烈的现场，不断自爆的受伤濒死的民警……谭雅不忍的闭上了眼睛。
　　“走！回撤！去第二道防线！”谭雅也是在地上撒下了万众倾倒，使用了不多的魔力催动着阿瓦隆治疗着自己的伤势，再麻木的开了一罐系统生产的魔力药水，感受着缓慢恢复的魔力，谭雅深吸口气，也是下达了撤退的指令！
　　自己已经灌下了不知道第多少瓶魔力药水了，每瓶魔力药水的价格是一只等级四错产生的价值的二分之一，也是靠着这种魔力药水，谭雅也是坚持到了现在。
　　“小布，撤了！”谭雅也是一把抱住了杀红眼了布施翠，向后拖去。布施翠也是挣扎了一下也就老实了下来，通红的双眼也是盯着不断前进的原肠动物们，眼眸里露出了不甘的情绪。
　　炮火轰击的更加猛烈了，谭雅布下的陷阱也是启动了，在密集的炮火支援下，谭雅等人也是快速后撤！
　　“谭雅！小心！”我堂长正也是会过头，露出来不可思议的神情，一道极粗蓝白色的射线也是向谭雅扫去！而这道极粗的射线也是在地上犁出了一道深深的痕迹，犁过的地方土壤还在“斯斯”的翻着气泡。
　　可想而知，这玩意儿扫射到人的身上是什么情况……
　　“什么东西？”谭雅也是回过头，看到了一个极粗的射线。这一道射线也是划过了一个倒霉蛋，那个倒霉蛋也是瞬间被这一道粗壮的射线所分解，简单来说，是死的连渣都没有。
　　“我滴鬼鬼！”谭雅也是被吓了一大跳，赶紧抱着布施翠向旁边闪去，还好，这一道粗壮的类似电浆的射线的目标不是谭雅，不过按照这个轨迹……
　　虽然谭雅躲过了一劫，这一道粗壮的射线没有伤到自己和布施翠，但是这一道光芒的方向……好像是已经部署好的炮兵阵地啊！
　　“这下麻烦大了……”谭雅也是喃喃自语：“原肠动物的智商有这么高？直接端掉炮兵阵地吗？原肠动物也有炮兵？”这几个疑问一直在谭雅的脑海中徘徊。
　　由于谭雅的位置是殿后的，所以很快注意到并躲过了这一击，但是，其他那些掉过头撤退的民警也是被这个突然出现的光线打了个措手不及……
　　人的身体在这一道光线中融化，坦克车也在这一道光线中化作飞灰，这一道光线所经过的地方，只留下冒着烟的土地……一切被这道光线所扫过的地方，都化作了虚无。
　　第二，第三道防线被这一个光柱扫出了一个口子，而炮兵阵地，则是彻底的化作了飞灰……我堂长正的脑海里一阵空白，而指挥所里，司马七夜的脸色也变了。
　　现在的地图上，第二，第三道防线被这个粗壮的光线所扫出的口子短时间内是无法修复的，而炮兵阵地……则是失去联络……用膝盖想都知道，炮兵阵地肯定没了……
　　“可恶……本来可以守住的……”司马七夜也是狠狠的锤了一下桌子，虽然后面的防线还是可以缓解压力，但是，这并不是自己想看到的，过早的启用后面的防线，下一波原肠动物的进攻该怎么办？
　　战场上，谭雅也是在思考着和司马七夜一样的问题。现在的战场，的确没有什么原肠动物，就像敌军的炮火掩护一样，一旦停止轰炸，那么敌人必定会涌上来……
　　一个道理，原肠动物也会在着短暂的战场间隔后，冲上来撕碎人类的防线。现在，能有什么办法呢……我堂长正也是在思考着这个问题。
　　“我堂长正，有个事情，你敢不敢做？”谭雅也是下定了决心，看向了我堂长正。
　　“嗯？什么事？”我堂长正问道。
　　“袭杀毕宿五。”谭雅也是说出了让我堂长正都觉得十分不靠谱的计划。
　　“这个也太冒险了吧……”我堂长正也是有点犹豫。
　　“没有其他路了。”谭雅的回答很是简短。
　　沉默了一会，我堂长正也是向毕宿五所在的地方冲了过去。
　　“走吧，小布。这是最刺激的战争！”谭雅也是微笑着，拉着布施翠的小手冲向了毕宿五。
　　……
　　“这个……是什么？”负责清除空投部队的里见莲太郎看着这粗壮的光柱，也是震惊不已。现在的战场上，尸横遍野。燃烧的坦克车的残骸，倒下的民警……随处可见。
　　“哈哈……人类……是……赢不了的……有了这支光之枪……无法胜利……”同样穿着类似武士服的一个年轻人木然的转过头看着里见莲太郎。
　　“这……发生了什么……”里见莲太郎看着如此惨烈的战场：“我记得不是有谭雅队长和我堂长正队长坐镇的吗？怎么伤亡这么高？”
　　“是的，谭雅队长的确很勇猛……不愧女武神的称号……我堂长正队长也是斩杀了大量的原肠动物……但是……没什么用……有了光之枪……人类……没有任何的希望……”这位年轻人也是失去了希望，眼神异常空洞……
　　里见莲太郎认识这个人，他是我堂长正队长的儿子叫做我堂英彦，随后，里见莲太郎的心头有了一个不好的预测……
　　“那只手……是怎么回事？”我堂英彦的手也是紧紧的握着另一只断手……
　　‘她啊……心音她……’我堂英彦的话满是颤抖：“我们约定好了要一直在一起，所以手拉手……”
　　里见莲太郎沉默了。这个我堂英彦已经彻底的失去了希望，他的搭档也是在战斗中牺牲……里见莲太郎很能理解作为萝莉控失去萝莉的心情……沉默的拍了拍我堂英彦的肩膀，我堂英彦却如同提线木偶一般前进着……
　　“别走了！小心啊！”里见莲太郎也是发觉地在震颤，随后，一个原肠动物也是猛地从大地里钻出，把没有丝毫防备的我堂英彦一口吞下……
　　“给我去死啊！影禅-黑天风！”里见莲太郎也是狠狠的把这只从土里钻出的原肠动物一下打碎，可是，掉出来的我堂英彦也是血肉模糊，看不出一丝人形……就在我堂英彦掉入原肠动物嘴里的那一刻，他的身体就被尖刀般锋利的牙齿给彻底分尸……
　　“这都……什么跟什么啊……”里见莲太郎痛苦的蹲下身子，残酷的战争让自己感觉一切都是如此的绝望……
　　然而更加绝望的，正在来临……
　　许许多多细小的光束也是从原肠动物后方发射出来，如同导弹一般，不断的爆炸和腐蚀。人类的阵地再一次被这些光柱所摧残，更多的伤亡也在产生……
　　“我堂长正！我来拖住等级五的护卫队！你去攻击等级五！”谭雅四人也是一极快的速度冲向了原肠动物的大本营，看着有两只等级四的毕宿五的护卫队，也是极快的下达了指令……
　　“看来今天是必死无疑了！”我堂长正也是发出绝望的狂笑：“有过有女武神陪着我战死沙场，也是一种幸事……”
　　“劳资还不想死！劳资只想吧这个该死的等级五给宰了！”谭雅也是怒吼出声：“来吧！孙子们！”
　　等级五的附近有两只等级四的原肠动物在守卫，相比起等级五，两只等级四的威胁显然比等级五更加大，而且这些等级四的身形也是异常的巨大，类型也是十分的奇怪，看样子，是原肠动物等级四中的精英。
　　两只等级四也好像忘记了它们的使命守护毕宿五，红着眼冲向了谭雅。
　　嘲讽：可以指定一个或者多个目标向自己发起强制性进攻，被嘲讽者攻击得到提升，降低其自身防御。此状态直至目标丢失视野或者死亡。
　　幸运的是，谭雅四人是绕开原肠动物的主力发起袭击的，所以敌人不多，但是不幸的是，它们都很厉害。
　　单枪匹马的干掉一只等级四，谭雅需要耗费很长的时间，而这一次，谭雅为了让原肠动物撤军所想出来的计划，也是让自己得到新的极限挑战，同时对抗两只等级四，要知道，谭雅虽然击杀了狠多等级四，都是在它们受伤的情况下，有队友的帮助才击杀的，现在着两只等级四都是没有受过伤，没有炮火支援，也没有友军协助……
　　一个小山般的头也是撞向谭雅，谭雅也是把无鞘之刃架在身前，做了一个奇怪的招架动作。
　　“反击！”随着谭雅的一声暴喝，一只等级四带着一往无前的气势撞向了自己，但是，身材巨大的等级四确是被身材娇小的谭雅用刀愣生生的击退好几十米！而且谭雅还是毫发无伤！
　　反击：敌人的攻击可以进行招架，无视这一次攻击并且强制击退敌人，并造成少量的伤害。
　　反击的冷却时间并不是很长，有着三秒的冷却时间。但是这个技能还是太bug了，理论上一直反击的话，可以无伤的干掉等级四不是问题。
　　“呜呜……”等级四也是被自己这一下彻底的搞蒙了，它实在想不明白谭雅是怎么把它弹开了，就是坦克，自己也是一下子撞飞的，可是，这只萝莉连坦克几百分之一都没有，自己怎么被这个小豆丁给撞飞了？
　　这显然不科学。这只等级四也是摇摇头想要重振旗鼓，但是，谭雅背后的意志等级四张开了血盆大口……
　　“这个才是你该吃的！”谭雅也是用剑招架住这只等级四的攻击，然后，一颗高爆手雷也是被谭雅扔进等级四的嘴里……
　　虽然招架住吞咬这种动作非常的不科学，但是，毕竟是技能，这种吞咬也算数攻击……谭雅发现，自己好像拖住着两只等级四，好像不算难……
　　“布施翠！你去帮助我堂长正！我担心他一个杀不掉！放心！这里交给我！”谭雅也是招架住攻击冲着布施翠大喊。
　　布施翠也是停止了攻击，点点头加入了另外一边的战斗。好在护卫不多，而且身材极为庞大，自己有着灵巧的身法和极大的空间闪躲，而且有着很bug的技能，自己虽然击杀不了这些等级四但是拖住是绝对没问题的。
　　看到布施翠这个烦人的小猫咪不断进攻自己，一看她要走，这两只等级四顿时不乐意了，想要追上布施翠一口吞掉她。
　　“孙子哎！”谭雅的嘲讽也是瞬间让着两周等级四怒火中烧，忘掉了布施翠掉过头继续攻击谭雅。
　　“至少拖住敌人还是没什么问题的……”这是谭雅的想法。
　　
　　

第一百九十六章：大决战！（三）（4000）
('　　战场的另外一边，原肠动物也是展开了新一轮的冲击。
　　民警部队缺少了谭雅和我堂长正这两个主力，也是陷入了苦战，加上没有了炮火支援，而空中支援时间的间隔也太长，这些民警也是陷入了苦战。
　　而此时，属于谭雅的这一支小队也是支援战场，里见莲太郎和蛭子影胤为首的小分队也是爆发出极大的力量，但是也是勉强支撑着防线不被破坏，毕竟，失去了炮火支援的人类实在是太弱了。
　　里见莲太郎也是一拳打碎了一只实力较弱的等级三，戳了口气，看着源源不断用上来的原肠动物，眼里满是绝望，原肠动物太多了……还不乏等级四的这种让肉头疼的存在……
　　“谭雅……你在那儿啊……防线……快要扛不住了啊……”里见莲太郎也是咬着牙继续和这些原肠动物殊死拼搏，心里也是十分希望谭雅出现可以化解僵局。
　　可惜，现在的谭雅，只能护住自己罢了……
　　“锵！”无鞘之刃也是再次弹开了两只等级四的撞击，依靠着“反击”的效果，谭雅在等级四面前也是游刃有余的防守，还时不时抽了空子给等级四来上一记斩钢闪，虽然对等级四造成不了什么严重的杀伤，但是这仇恨值吗，是牢牢地锁在自己身上。
　　不过，这也为我堂长正创造出了足够的输出空间……谭雅在战斗的时候，也时不时的看一眼布施翠，在布施翠和壬生朝霞还有我堂长正的联手进攻下，等级五的身上也是遍体鳞伤，但是谭雅知道这没什么用，上一秒制造出的伤口两分钟后就愈合了，而几乎所有的原肠动物的弱点是脑袋和心脏，但是这两个地方，他们也是轰不穿这些地方的防御。
　　“真不懂原剧情我堂长正是怎么打伤毕宿五的……现在看起来感觉一点机会都没有……”谭雅也是再次招架住等级四的攻击，心里默默的嘀咕。
　　想必现在的原肠动物发起进攻了……没有坦克和炮火支援的民警是真的扛不住……谭雅又看了一眼迟迟拿不下来的毕宿五，也是十分着急。
　　不行，必须加一把火……谭雅也是喃喃自语，也不招架这些等级四了，只是一个劲的向外面拉扯，吧等级四和毕宿五拉扯开。
　　谭雅还不放心的使用了嘲讽，自然，这些等级四也是一路跟随者谭雅想外围撤去。谭雅大概估算好了距离，无鞘之刃一抬起！
　　再次挡住了等级四的凌厉攻势，但是这次，谭雅并不打算拖下去了，谭雅的手里也是出现了一个瘦瘦的金属疙瘩。
　　“福来世邦！”刺眼的白光和噪声也是影响了谭雅的听觉，但是这部要紧，这两只等级四的眼睛，估计要瞎一阵子了。
　　由于不放心，害怕仇恨丢失的等级四回去守护毕宿五，谭雅还在周围甩上了好几颗烟雾弹，等周围又是浓浓的烟雾时，谭雅也是摘下了左眼的眼罩。
　　熟悉的感觉又涌了上来，谭雅也是在维夏的帮助下成功使用了灵魂视觉，而突然失明的等级四也在疯狂的胡乱攻击。
　　躲在一个死角，谭雅也是放下了手里的无鞘之刃，从空间里取出了低语，将其组合，原来的小手枪也是被谭雅组合成了几句艺术色彩的狙击枪。
　　谭雅的手里，也是多出了四颗粗壮的子弹。子弹上膛，音乐响起，舞台就绪。
　　“这是什么声音？”奋力搏杀的我堂长正也是听到了响彻整个战场的小提琴曲，其他的人也并不是很明白发生了什么，但是和谭雅待久了的布施翠知道，这音乐是谭雅的杰作。
　　“是谭雅姐的狙击，都闪开吧。”布施翠也是提醒到，我堂长正也是快速的撤退，也是给谭雅让出位置。
　　“砰。”巨大的子弹划过一条长长的尾焰，狠狠的撞向了等级五的心脏处，但是坚韧的表皮拦截下了子弹的攻击。
　　“谭雅姐的狙击很有特色，一般都是四发子弹。最后一发的杀伤力简直恐怖。”布施翠也是解释道，她可不希望谭雅才打出一发子弹我堂长正就急匆匆的冲了上去被谭雅误伤。
　　如同布施翠所说的那样，谭雅的第一发子弹并没有造成什么致命的伤害，也仅仅的把毕宿五的厚实的表皮轰的漆黑，但是，谭雅的狙击，还没有结束。
　　第二发，第三发子弹也是让毕宿五吃痛不已，可是等级五庞大的身躯想要撤离实在是太困难了，而且，毕宿五无论怎么移动，谭雅精湛的射击技术是不会让子弹射偏的。
　　子弹也是狠狠的将毕宿五的心脏轰破，而谭雅的最后一颗子弹也是带着长长的血色痕迹，将毕宿五的心脏轰破。
　　蓝黑色的血水也是喷涌而出，谭雅也是收起了低语，毕竟长时间保持一个射击姿势也是在是困难。谭雅也是跺了跺酸麻的脚，拔出了刀，而此时，烟雾也是缓缓散去。
　　“这颗是个好机会！”我堂长正也是闪身向前，早外骨骼的帮助下，高高跃起，倒握住自己的刀，向毕宿五的心脏狠狠刺下！
　　“嗷呜……”毕宿五发出了一声惊天动地的哀嚎，而我堂长正的攻击没有结束，在布施翠和壬生朝霞的不断攻击下，毕宿五也是伤痕累累。
　　我堂长正自然知道趁他病要他命的道理狠辣的回击，不断的切割者毕宿五的伤口。在毕宿五的心脏处进行着斩击。
　　任何的生物，在看见死亡的时候都会爆发出超乎想象的力量，毕宿五也是如此。自己的心脏地方虽然不知道这些人类是怎么找到的，是什么诡异的力量把表皮轰破的，但是这些都不重要，现在的自己处于濒死的边缘……
　　毕宿五也是用尽力气，愤怒的咬向我堂长正，它知道，这个渺小的人类正在自己的心脏处不断进行着攻击，如果不是自己的强壮的身体，恐怕自己就要步天蝎座的后尘了。
　　“团长！小心啊！”壬生朝霞也是连忙提醒。我堂长正的眼里露出了坚决的目光，他想起谭雅在战场上的表现，对自己都极为的残忍的……
　　在看看做着垂死挣扎的毕宿五，我堂长正也是做出了一个狠辣的决定，用力的将自己的錵刀从毕宿五的心脏抽出，随即，在外骨骼的帮助下跳上了毕宿五的脑袋上。
　　毕宿五也是楞了一下，但是我堂长正接下来的举动也是让毕宿五受到了惊吓。
　　錵刀狠狠的插进了毕宿五的脑袋，我堂长正也是不断的搅动着錵刀。毕宿五也是吃痛的吼了一声，一口咬向了我堂长正，我堂长正也并不闪避，錵刀还是咋杀伤着毕宿五的大脑。
　　毕宿五也是撤下了我堂长正的一条腿，我堂长正也是狂笑一声，依然奋力的刺击着毕宿五的大脑。
　　“真汉子啊，真军人。”谭雅也是挡住了等级四的攻击感叹道。
　　我堂长正不要命一般的攻击也是吓住了毕宿五，连忙呼唤前线作战的部队回来保护它，毕竟连主帅都没有了，这场战争还有什么意思？
　　在前线作战的里见莲太郎也是听到了原肠动物阵营的方向传来了毕宿五的痛苦的吼叫，而和民警作战的原肠动物也是纷纷掉头，也不管飞来的子弹杀伤，一心只想后撤……
　　里见莲太郎似乎明白了什么，联系下失踪了谭雅和我堂长正，还有原肠阵营那边毕宿五的召回信息，里见莲太郎明白了。
　　……
　　“撤吧！我堂长正！目的已经达到了！”谭雅看着浑身鲜血的我堂长正说道：“别为了这个畜生搭上了自己的性命啊！”而谭雅的内心深处是这样想的：“你要击杀了毕宿五我杀什么？”
　　“可恶！就差一点点……”我堂长正也是气愤的吼了一声，在布施翠的掩护下，我堂长正被壬生朝霞搀扶着退出了战斗，而谭雅也是故技重施，丢下烟雾和闪光叫上布施翠逃之夭夭。
　　现场只有两只懵逼的等级四和奄奄一息的毕宿五……
　　……
　　回到前线的谭雅和我堂长正也是受到了所有人的崇敬，比起谭雅的满身鲜血，失去一条腿的我堂长正显得更加的勇烈。但是看着伤亡惨重的民警部队，谭雅的心情好不起来。
　　现在，人类的气势很是低迷，毕竟是民警，不是那些老兵，面对战友的死亡搭档的失去，以及残酷的现实，击溃了他们的信心，这可不是个好兆头。
　　……
　　抛开了残酷的战场，夜晚很快来临。打扫完战场的谭雅亲手吧一只只没有人形的萝莉送向她们的墓地，谭雅的心情也是极为的苦涩的。
　　作为一个萝莉控，看到这么多死去的萝莉也是难为谭雅了。谭雅也是叹了口气，这种战争，比上人类的战争，更加的残酷。看着自己面前的碗，谭雅并没有任何想要吃的欲望。
　　缇娜也是端上来一叠叠非常普通的菜，足以填饱肚子，谭雅小口小口的吞咽着米饭，现场是一片寂静。
　　缇娜看着这尴尬的现场，也是主动打破了这尴尬的气氛：“谭雅姐，莲太郎哥哥，我在仙菲尔德的侦查下知道了那个所谓的光之枪是什么东西了。”
　　“什么东西？”莲太郎问道。
　　“可惜我的仙菲尔德没有传递图案的功能，但是根具我的印象，那个光之枪是一个极为庞大臃肿的东西。”缇娜说道：“还有，据分析，那些现场残留的液体是水银。”
　　“水银？”谭雅也是好奇的问道：“那么，你观察到这个光之枪的位置了吗？这个光之枪是个十分致命的玩意啊……”谭雅感叹道。
　　“没错，对于战局的影响极大。”手上包着绷带的千寿夏世回答道：“光之枪加入前，战场是人类占据着小小的优势，光之枪一加入战场，我们的防线瞬间就崩溃了。这个东西和毕宿五比起来，一样棘手啊……”
　　“看来必须要找他谈谈了……”谭雅也是站起身子，放下手里的玩，准备出去。
　　一个人影也是撞向了谭雅，谭雅仔细一看，根据着极具特色的服饰，是我堂长正那边的人……
　　“对不起，谭雅队长。”这位士兵也是对自己冒失的行为很抱歉：“我堂长正团长想要见里见莲太郎，请马上过去。”随即离开了。
　　“我堂长正找我？”里见莲太郎指了指自己：“为什么找我啊？”
　　“少废话了，叫你去就去。”谭雅说道：“正好我有事情找他，一起去好了，怎么，做了什么亏心事吗？”
　　亏心事倒没有，但是，我很愧疚……这个是里见莲太郎的想法，自己没能保护好我堂英彦，难不成是来兴师问罪来了？
　　“走吧，有我在，你怕什么呢？”谭雅也是想起了原作中的剧情，也是笑了一下，说道。
　　是啊！让我们小队拦截空投部队的是谭雅啊，自己只是负责执行啊……里见莲太郎也是想了起来，以谭雅的实力和人气，我堂长正也不敢拿谭雅怎么样的……
　　……
　　漆黑的小房子里，只有两只蜡烛闪着昏暗的光。
　　周围全是人，虎视眈眈的盯着谭雅和里见莲太郎。谭雅则是满脸的无所谓，里见莲太郎则是有点心虚，而我堂长正是有点惊讶。
　　他不明白谭雅为什么要来，自己没有请谭雅来啊……但，谭雅是自己的上司，要有的；礼貌还是要有的。
　　“坐下吧，里见莲太郎。对了，朝霞，给谭雅队长一个椅子。”壬生朝霞也是点点头，办过椅子放在了谭雅的身旁，随后继续站在我堂长正的背后，一脸的冷漠。
　　“坐下啊，莲太郎，人家喊你坐下。”谭雅也是大大咧咧的坐下，无所谓的掏出糖果塞进嘴里，同时示意我堂长正：“有什么事你说吧，我只旁听。”
　　哇，董事长，别坑我啊……这是里见莲太郎的想法，看着这一副兴师问罪的样子，里见莲太郎的额头不禁流下冷汗，坐立不安。
　　“小犬英彦，临终前是什么情况？”我堂长正面色悲痛，问向里见莲太郎。
　　里见莲太郎沉默了一会：“她是个战士，勇敢的战斗到了最后……”里见莲太郎闭上眼睛，似乎在回忆。
　　谭雅则是静静的看着我堂长正，里见莲太郎本来就没做错什么，知道剧情的谭雅也是下了决心，这个自己扛着就好了。
　　
　　

第一百九十七章：大决战！（四）（4000）
('　　“是我让他当民警的，我就不该逼迫他揍这条路。”我堂长正低下了头：“应该尊重他的想法……这是我作为父亲的疏忽。”我堂长正也是自我反省。
　　“我堂团长，你的腿……”细心的里见莲太郎发现了我堂长正空荡荡的衣服，问道。
　　“算是我送给那个家伙的，那个家伙多半被我刺成脑残了。”我堂长正回答道。
　　“我堂长正团长，现再可不是悼念死者的时候。”谭雅也是坐在椅子上发话：“想要活下去们就要尽快的找到破解这个困局的办法。”谭雅也是认真的盯着我堂长正的眼睛，说道。
　　“确是，不应该在这种场合谈论这个问题。”我堂长正也是重新振奋精神：“谭雅队长，里见莲太郎，你们不觉得这次的作战，原肠动物的执行力提高了很多了吗？”我堂长正也是摩挲着下巴思索道：“袭击我们的炮兵阵地，单单从这一点看来，原肠动物就有着不小的智慧，而且，它们的配合，也是十分的致命……”
　　“你是说……信息交流的费洛蒙？”里见莲太郎思索一会，说道。
　　“没错，这次的战斗，我以为是尽在掌握的。”我堂长正说道：“这也是第三次原肠大战，上一次的大战，陆军自卫队也是很轻松的将原肠动物击溃。”我堂长正顿了顿说道：“这一次的战斗，我们也是在司令部指定的策略，也是最为科学的，但是，这次的伤亡太大了，你们想想，这些原肠动物的各种行为，真的只是乌合之众吗？”
　　“作战的视频，我也看过一遍了。”谭雅拿出自己的手机：“原肠动物也是先用弱小的同伴触发地雷等等机关，派出所谓的光之枪摧毁我们的防线并直接摧毁我们的炮兵阵地，甚至还用了空投这种致命的战术，在毕宿五受伤时，也会主动的援护……我可不认为这些没脑子的家伙有这种意识去保护自己的主帅。”
　　“空投？我怎么不知道这件事？对了，有人像我反映里见莲太郎临阵脱逃，经过我的调查，也是证据确凿。”我堂长正也是盯着里见莲太郎：“是不是啊？”
　　“这个我只是为了拦截侧翼的部队啊！”里见莲太郎连忙解释。
　　“临阵脱逃就是临阵脱逃，不用解释了！里见莲太郎，我现在就要对你实施惩罚。”我堂长正也是拔出刀子：“我们，不需要逃兵！”
　　“好了好了，到此为止吧，我堂长正。”谭雅也是从椅子上站起，玩弄着自己的无鞘之刃：“我来解释吧，这次的责任，要怪也只能怪我。”
　　谭雅含着巧克力，口齿不清的说道：“在我们战斗的时候，里见莲太郎用无线电告诉我，战场的侧翼，有着一只巨大的飞行原肠动物，这只原肠动物的身上有着许许多多的小原肠动物，而且，它们的目标，如果我猜的没错的话，就是我们原本存在的炮兵阵地。”
　　“你知道的，所谓的士兵战斗力能有多高。”谭雅无奈的摇摇头：“这些原肠动物一旦进攻炮兵阵地，且不说我们失去了重要的火力支援，单单是原肠动物的感染和异化能力，加上我们阵线的特色，就会被原肠动物包饺子了！”谭雅皱着眉头说道：“你可知道后果有多严重？”
　　“这……”我堂长正也是微微一愣，随即说道：“但是临阵脱逃，这是事实！按照军法，那就是逃兵！”我堂长正显然不愿后退。谭雅的眉头也是一跳一跳的，脸顿时黑了。我堂长正的强词夺理行为已经让谭雅很是愤怒。
　　“你他妈想要弄死里见莲太郎就直说！”谭雅也是“锵啷”一声拔出了无鞘之刃，指着我堂长正，谭雅的这个举动也是让所有人的都戒备了起来。
　　“怎么的吧！是劳资让里见莲太郎去守卫侧翼的安全的！什么逃兵不逃兵的，都只是借口！”谭雅也是满是嘲讽的说道：“里见莲太郎的战斗力就不说了，在你我都不在的时候，里见莲太郎他们一行人也是参加了战斗，而且也是作为民警的主力！这一点，你可以问一问民警们！他们可不会说谎！调查？母猪都会上树了！”谭雅神情激动，几乎要拔刀。
　　“作为战士，你是勇敢的，这点劳资佩服你，但是，作为一个人，一个指挥官，你还不够格！”谭雅说道：“劳资才是老大，你算个球啊？这次的行动，是劳资指使的！有什么问题，我们军事法庭见好了！你以为我不知道你的小算盘？”谭雅尖锐的幼女音在寂静的大厅里回荡：“劳资估计，你想的是怎么让里见莲太郎将功抵过，单独安排他去刺杀那个昂宿星团，成功了，就是最好不过，失败了，也是借刀杀人。我讨厌这些弯弯绕绕的，直接点不行吗！”
　　我堂长正的脸色很难看，而谭雅不依不饶，继续说道：“战场局势瞬息万变，生死有命富贵在天，你的儿子死了，我表示很抱歉，但是也不能把怒火发泄到别人身上！”谭雅的语气归于平静，渐渐显得冷漠：“你放心好了，你所担心的那个昂宿星团，劳资一个人去解决！妈的，我也是瞎了眼，看错人了……”谭雅一边摇着头，一脚踹开木门，拽着里见莲太郎就走了。其他的人脸色都极为的难看，而我堂长正则是进入了沉思。
　　“可恶……那个谭雅……太嚣张了！”壬生朝霞也是拔出了到：“我去杀了她！”
　　“算了，朝霞，别去了，你也打不过她，她说的对，这次，是我的情绪没控制好……”我堂长正低下了头，看着自己的断腿，苦笑道：“她说得对啊……我没那个资格去责怪一个人。”我堂长正苦笑着，闭上了眼睛。
　　“今天的夜空也是格外的漂亮呢……”谭雅盯着一片漆黑没有任何光芒的夜空，一本正经的说着胡话。
　　“谭雅……不用和我堂长正撕破脸皮吧？”里见莲太郎有点犹豫，顿了顿，说道：“这次的任务太危险了，叫上同伴一起去吧。”里见莲太郎提议道。
　　“你去暗杀的时候拖家带口一波流？”谭雅没声好气的翻了一个白眼：“人多反而累赘，我一个人就够了。还有，这个是命令，不虚跟任何人说，尤其是小布，明白没？”
　　“我呸，要不是怕你们抢人头，我他喵的叫上一个师的兵力股杀它……”这是谭雅的内心想法，任务上写着呢，自己必须是亲手击杀，不然就完成不了任务，自然奖励也没了。
　　“可是谭雅……”里见莲太郎还想劝说。谭雅的声音传了过来：“里见莲太郎，你闭上眼，一秒钟后睁开。”谭雅命令着里见莲太郎，里见莲太郎也是乖乖照做。
　　一秒钟后，里见莲太郎睁开了眼睛，却发现自己的面前却不见了谭雅的身影。仿佛谭雅从来没有出现过一样……
　　周围静悄悄的，一片寂静。在里见莲太郎注意不到的地方，一只手也是拍了里见莲太郎一下。
　　里见莲太郎回过头，发现谭雅的身影在自己背后慢慢浮现：“怎样？这可是司马重工给我研发的光学迷彩战衣！”谭雅也是指着自己身上的一层薄薄的银白色的一层衣服说道：“这可是司马重工为我特别研发的！”
　　其实，这只是谭雅的液体战衣附带的功能罢了，谭雅也是突然想起来自己有着液体战衣这种东西的，不过谭雅这么长时间一直把它灯座贴身内衣穿的……现在谭雅身上，就穿了一件衣服，那就是液体战衣。
　　光学迷彩……隐形的敌人……里见莲太郎的心里也是迅速的思考起来，谭雅说的没错，有着光学迷彩的她自然适合一个人去刺杀，而且，谭雅的战斗力，和她人畜无害的外貌完全被不成正比……
　　想到这里，里见莲太郎也是释然了，点点头：“祝你好运，还有……谢谢。”然后转过头离开了谭雅。
　　“谢谢？为毛谢谢我？”谭雅的脑袋上出现了一个大大的问号，也没说什么，打开了自己的手机。
　　“司马未织……对……麻烦……”谭雅的声音也是在夜空缓缓回荡……
　　……
　　“谭雅人呢？”里见莲太郎回到了自己的营地，布施翠看见谭雅没回来，一把冲上去就询问谭雅的下落。
　　“谭雅……萝莉拯救中心临时有事，她回去办一些事情，放心好了，布施翠。”里见莲太郎也是摸了摸布施翠的帽子：“你的谭雅姐明天就回来了。”
　　“哦……真是的，谭雅姐太辛苦了……”布施翠无奈的摇着头，抱着谭雅的枕头盖上了被子，默默的睡着了。布施翠没有怀疑自己一直以来都信任的里见莲太郎大哥，谭雅姐只是太忙了……
　　……
　　“嘛，真是的，一刻也不让人消停会。不过，杀死了这个喷水银的虫子，相信树苗也会更快的成长吧……”谭雅感受着自己身体内的小树苗，在吸收了大量的幻想之力后，这颗树苗也是在茁壮成长，爱酱说过，这颗树结出的果实可以帮助复活……这么说来，自己努力的战斗，只是想要复活为自己牺牲的维夏而已……
　　谭雅开启了灵魂视野，黑暗已经妨碍不了自己，喝下系统出产的绝对的精神咖啡，在极度苦涩的同时，谭雅也不再疲倦。
　　“我呸，难喝死了。”谭雅也是皱着眉头一咬牙一闭眼直接喝中药一般吞下了咖啡，不过这种咖啡虽然很苦，但是效果还不错，热气在自己的全身游走，带走了自己身体上的疲倦和精神上的疲倦，现在的谭雅，感觉像是打了一针强力兴奋剂一般，浑身上下充满了力量。
　　手机也是响起来了，谭雅打开，发现自己想要的资料已经到手。谭雅别上自己的刀，向目标地点前进。
　　谭雅收到的信息正是司马未织发过来的，昂宿星团的位置以及一张极为模糊的照片，毕竟是人造卫星，但是，谭雅也是一眼就辨别出了自己的目标——那个肚子大的像一个球，尖脑袋长嘴的类似甲虫和鱼的结合体原肠动物。
　　自己的魔力并不是很多票，也不需要一路上都开启光学迷彩战衣，自然，路上有一些不开眼的低等级原肠动物想要找谭雅的麻烦，但是被谭雅轻松搞定。
　　“这些虫子提供的幻想值也是低的可怜……或者说没有。”随意的一刀切开了一只等级三的原肠动物，这只双头狼也是发出了痛苦的哀嚎，但是无济于事，很快它就变成一具无头尸体。
　　“不自量力……”空气中传来了谭雅低低的嘲讽。
　　……
　　“这就是目标区域了，哇哦，很大的盆地，倒是一个休息的好地方啊，很可惜，你们马上就要死了。”谭雅站在盆地的高处，俯视着着密密麻麻一盆地的原肠动物……
　　要不是这群原肠动物全体在睡觉，谭雅可不敢这么大刺刺的俯视这些虫子。好家伙，一个小盆地里也是密密麻麻的挤着许许多多的原肠动物。但是，谭雅的目标，就是被这些原肠动物众星捧月一般呆在中心的……昂宿星团。
　　“这只虫子，就是个大喷壶。”谭雅仔细打量过头，也是这样评价到。粗大的喷射后，就像以前自己在地球上看到的象拔蚌一般，圆滚滚的肚子就像是气球一般，短短的四肢注定了这个东西的移动是极为的缓慢。
　　“开工了！为了我的任务和树苗！”谭雅也是高兴的咧咧嘴，纵身一跃！
　　脚底青色的风系能量也是拖住了谭雅，谭雅也是悄无声息的落了下去，没有发出一点噪声。
　　手上出现了一个闪着妖艳红色的莲花，这朵美丽的莲花也是被谭雅用极为轻柔的动作贴在了这个大喷壶的肚子上。
　　“一朵……两朵……三朵……嗯，还是少了点。”谭雅在这个大喷壶的肚子上足足贴上了一圈的莲花，这些莲花陷阱的爆炸威力应该很不错，不是吗？
　　“现在，好戏开始了！”在这些原肠动物的头顶上方，谭雅也是悬浮的看着这些一无所知的原肠动物，随即，谭雅也是兴奋的笑了起来，迫不及待的打了个响指。
　　血色的莲花，开始旋转了起来……
　　
　　

第一百九十八章：大决战！（五）（4000）
('　　红色的莲花剧烈的旋转，整个莲花开始颤抖，在崩溃的边缘。谭雅也是漂浮在空中，大声吼道：“醒来吧！孙子们！”
　　红色的波纹也是以谭雅为中心迅速的蔓延，一双双通红的眼睛也是睁开了，充满杀意的盯着在昂宿星团头上悬浮的谭雅，整个盆地骚动了起来，所有原肠动物向谭雅聚拢着。
　　“好好享受着美丽的艺术吧！”谭雅也是诡异的笑了笑，催动魔力也是飞到了盆地的边缘，俯视着这些原肠动物。
　　正如谭雅所言，这将是一场用血肉所制造出来的血色艺术。昂宿星团肚子上的万众倾倒也是冯康的进行着爆炸，昂宿星团臃肿的大肚子上也是被全部炸碎，而储存在肚子中的强酸剧毒水银，也是被泼洒在整个盆地。
　　剧毒，高热的水银也是腐蚀着守卫在昂宿星团周围的原肠动物，真个盆地都响彻着“斯斯”的腐蚀声，原肠动物痛苦的大吼声，剧烈的白雾也是将整个盆地都覆盖了起来，效果比谭雅的烟雾弹还要好使。
　　被万众倾倒炸的尸骨无存的昂宿星团的尸体渐渐消失，化作了一道精纯的金色能量谭雅的身体，谭雅也是感觉精神一振，同时，脑海里也传来了系统的提示声：“击杀光之枪任务，完成。”
　　昂宿星团的尸体下，一朵巨大的莲花也是悄然无息的旋转着，一朵巨大的莲花，悄然绽放。
　　剧烈的爆炸声也是在这个盆地回想，在这一声巨大爆炸声之后，连续的小爆炸也是不断的震动着。但是这一切，都和谭雅没有什么关系了。
　　身体内的树苗也是长大了一些，昂宿星团所产生的幻想之力也是滋养着着一颗小小的树苗，但是这小小的树苗要长大……还需要更多的创造之力。
　　……
　　“原肠动物阵营那一边怎么这么热闹？”我堂长正也是被原肠动物那一边接连不断的爆炸声所吵醒，看了看时间，原肠动物那一边也是闪烁着剧烈的火光，也是叹了一口气：“但愿她已经成功了……”
　　“相比大规模的作战，我感觉，刺杀什么的才适合自己。”谭雅无聊的玩弄着无鞘之刃，似乎想到了什么，从口袋里掏出手机。
　　此时的天空，才微微的亮了起来，新的一天，即将来临。
　　……
　　掀开了自己的帐篷，布施翠可爱的睡颜，轻轻的在布施翠的头上稳了一下，布施翠则是皱起了可爱的鼻子，也是嘟囔着什么，翻了个身子。
　　“那个光之枪，你搞定了？”里见莲太郎站在谭雅的背后：“放心吧，我哄住了布施翠，你放心好了。”
　　“那就好。”谭雅也是直起身子，看着被烟雾笼罩的天空：“那个光之枪已经被我做掉了，联通那些守卫的原肠动物。”谭雅从怀里摸出了巧克力放在嘴里咀嚼了起来：“里见莲太郎，我们萝莉拯救中心的损失如何？”
　　里见莲太郎沉默了一下：“伤亡还是蛮高的，A级别伤亡十几个，损失最严重的是B级别……损失了将近百分之五十……”
　　“这就是战争……”谭雅沉默了一会儿，抬起头看着阴霾的天空：“再坚持几天……等到巨石碑制作完成，就行了……”
　　“是啊，曙光终会到来。”里见莲太郎抬起头，看着渐渐发亮的天空，举起手：“一起奋战吧！谭雅！”
　　“在地狱的血水里再滚几下吧！”谭雅也是笑着抬起手，和里见莲太郎轻轻击拳：“终将会胜利的！”
　　……
　　新的一天，开始了。原肠动物并没有像谭雅担心的那样进行夜袭，谭雅击杀昂宿星团的速度实在是太快了，虽然这些原肠动物反应过来却也无济于事，失去了炮火支援的人类和失去昂宿星团的原肠动物阵营也是回到了同一起跑线。
　　激烈的搏杀还在继续。我堂长正虽然已经负伤，失去了一条腿但是还在前线和谭雅一起抗住了原肠动物不断的冲击，在第二条战线即将失守的情况下，让谭雅先撤退，自己殿后引爆炸弹和最后的那一拨原肠动物同归于尽。
　　谭雅清楚的记得我堂长正对谭雅说的话：“你说的，没错，谭雅，我也只是个军人，作为指挥官，你比我更加优秀。我这样的残破的身躯也是支撑不下去了。”咳出了几大块黑色的鲜血后，谭雅看着我堂长正腹部恶心肉芽涌动的伤口：“如我所想，我快要异化了……”
　　“你他妈的！逃兵！现在你不可以死！”谭雅也是声音略带颤抖，这个和自己奋战了几天的战友，虽然也刁难过自己，但是一起奋战的时候，双方也算是背靠背战斗的，虽然不是朋友，但是失去了一位战友，谭雅还是很伤心的。
　　掏出室户堇研制的新药，打入了我堂长正的身体里，异化的部位也是由肉眼可见的速度消失，但是，仍然拯救不了快要濒死的我堂长正，在战斗中，他失去的血液太多，最关键的，是谭雅感受到了他话语中的死志。
　　“这是我的佩刀，交给你了，这把佩刀，也算是我的信物了吧……现在由你带领民警部队，虽然你是作战的总司令，但是在民警军团这里，你只是个队长而已。”我堂长正再次剧烈的咳嗽，带出了几口淤血。
　　“朝霞。”我堂长正也是笑着摸了摸壬生朝霞的头：“我死后，跟随着谭雅吧，她虽然不是个好人，但是，她对你是绝对没有威胁的，就跟我的儿子一样……是个萝莉控呢……”
　　壬生朝霞流着泪，想要阻止我堂长正的自杀行为，不停的劝说我堂长正放弃殿后一起撤退，但是，失去了自己的儿子，失去了自己的腿，失去了自己的信心的我堂长正真的没有什么值得活下去的动力了……
　　“走吧……”我堂长正也是对着壬生朝霞笑笑，咬着牙支撑的站了起来，捡起旁边已经阵亡的民警的枪，向原肠动物开枪射击……
　　“你他妈的……还算是个男人！”谭雅也是大吼一声，拽着壬生朝霞离开了，什么也阻止不了一个决意赴死的人……
　　谭雅的背后，一团剧烈的火光冲天而起……
　　……
　　所有的民警拼尽全力，谭雅的身上意识多了许许多多的伤口，但是，在没有后方炮火支援的情况下以及少量的空袭的帮助下，民警们还是守住了第三道阵地。但是，民警们的损伤更加惨重了……防线后的占地医院里，也是人满为患。
　　这次的攻击，谭雅感觉，是原肠动物最凶残的一波攻势，前线失去了我堂长正，但是加入了蛭子影胤和里见莲太郎这样的强者，但是谭雅守起来还是格外的吃力。以至于这次的攻击结束之后，前线作战的人没有一个不挂彩的。
　　一个平坦的草地，谭雅也是召集起了所有的还能动弹的民警。正当这些民警一头雾水的收回，小小的台子上，谭雅站了上去。
　　“各位，我堂团长已经牺牲了，大家也都明白我接下要说什么了。”谭雅也是清清嗓子，拿出了我堂长正的刀：“我堂长正团长在牺牲前，把指挥权交给了我，现在，我就是民警部队的心指挥者！各位，有什么意见吗？”
　　“为什么要听你的？你算哪根葱？凭什么你当团长？”台下的质疑也是一片片的抹冒了出来。
　　这些还不算过分的，还有人已经彻底的不想打了，在人群中大声的吼道：“这场战争打了有什么意思？东京地区已经完蛋了，各位，我们快跑吧！”
　　其他的质疑，谭雅可以接受，也明白，但是这种逃兵的言论一下子冒出来的时候，谭雅的眼神就变得异常的犀利，在谭雅身后的里见莲太郎等人也可以清楚的感受到谭雅身后传来的凉意。
　　“锵啷！”清脆的拔刀声，随之而来的是喷涌的鲜血和飞起的头颅。那一位当逃兵的发言者现在已经没有了声息。谭雅的刀上还滴着鲜血。
　　“扰乱军心者，杀无赦！”谭雅也是一字一句的说出这样的话，周围的民警都惊呆了，毕竟，这种一言不和直接拔刀砍人的团长，我堂长正团长和她比起来，简直是太仁慈了。
　　“杀了她！”一个民警也是命令自己的起始者，一只小萝莉点点头，掏出枪向谭雅射击。
　　不过显然没什么用，谭雅的身体带起淡淡的青色光芒，风行的效果自然无视这颗子弹，而谭雅的刀，也是抵在了这只萝莉的脖子上。
　　“我虽然不杀萝莉，但是你也别逼我动手。”谭雅也是一字一句的说道：“听到了没？”
　　受到谭雅恐吓的萝莉也是乖乖的放下枪，谭雅这才满意的点点头，放下刀，对着所有人说道：“还有谁反对的？”
　　“按照民警部队的规定，最高指挥者，也就是团长阵亡之后，继承者必须为军团里IP排名最高。”谭雅报出来自己的排名：“我的IP排名为97，还有谁的IP排名比我更高的？“
　　所有人都沉默了。虽然这些人很是害怕，但是没有一个人反对，在谭雅的绝对武力和绝对充足的证据下，自然没有人当出头鸟。
　　“既然没有异议，那么这次的会议结束。”谭雅点点头，随即走下了发言台，只留下一句无头的尸体一群窃窃私语的民警。
　　“你这样，和独裁者有什么区别？”壬生朝霞跟在谭雅的身后发问。
　　谭雅的脚步停了下来，壬生朝霞手握刀柄做好的防御的姿势，因为谭雅刚才的举动也把壬生朝霞吓了一跳，生怕谭雅一言不合就拔刀砍人。
　　“独裁者？呵呵……我还算不上，我只是一个军法的执行者罢了……”谭雅自嘲的笑笑：“真正的独裁者，那是一句话绝对几万人，几十万人，几百万人的生死，我这个小小的团长算什么独裁者？壬生朝霞，这种低迷的士气，如果没有恐惧这股力量的驱使，你觉得他们可以作战吗？恐怕直接逃掉了吧？”
　　“死逃兵和活战士，孰轻孰重，这群人还是明白的……你要是不明白，就算了。还有，这把刀，你拿着吧，也算是有个念想。”谭雅吧我堂长正的刀抛给了壬生朝霞，拿起自己的刀，默默的离开了……
　　“你等下。”壬生朝霞也是思考了一会，没能明白谭雅的意思，接过了我堂长正的刀，对谭雅也是越来越好奇，毕竟我堂长正可没有说的这么多。
　　壬生朝霞一路跟着谭雅，谭雅则是闷头向医院走去。
　　洁白的病床前，谭雅也是坐在旁边的椅子上，看着受伤躺在床上的巧克力。
　　“巧克力，这是你最喜欢的巧克力。”看着萎靡不振的巧克力，谭雅也是掏出了巧克力递给了巧克力，巧克力在也没有平时的活泼，沉默的一言不发。
　　布施翠在一旁握着巧克力的手，眼睛里蓄满了泪水，作为同伴，布施翠对巧克力的伤情很是痛惜，毕竟，巧克力和自己一样，是猫娘，是同类。
　　谭雅不明白发生了什么，但是，谭雅拉过布施翠，稳了布施翠之后，谭雅才明白发生了什么。
　　巧克力的身体内的侵蚀率已经到达危险的边缘了，随时会变异。谭雅奇怪的问道：“不是有我们的那个新试剂吗？难道……”
　　“没错，巧克力把最后一针试剂让给了别人……”布施翠流着泪说道，病房外的壬生朝霞也是神情复杂，那根试剂……如果自己么想错的话，应该是这个叫做巧克力的少女给自己的……
　　从怀里掏出一根空的试剂，自己和谭雅撤退时也是受了伤，自己心里知道，自己里死亡不愿了，自己的侵蚀率已经到了危险的边缘了。
　　就在自己想要用刀抹脖子去见自己的君主时，一个自己素不相识的猫娘吧一个试剂给了自己，说道：“呐，小妹妹，别冲动！侵蚀率已经很高了吧？诺，这可是给你的。”不由分说的，她就把这个针扎到了自己的手上。
　　注射了这根试剂的自己感觉好了很多，自己刚想找这个猫娘道谢却发现她不见了，没想到咋这里看见她了……壬生朝霞也是了脸色复杂，自己间接的害死了一个人吗？
　　“试剂已经没有了吗？也是，一百支试剂，杯水车薪。”谭雅无奈的摇摇头：“不过也别放弃，还有的救。”谭雅说道，趴在谭雅怀里哭泣的布施翠也是猛地抬起头，说道：“真的有希望吗？”
　　“有的，我不会再让萝莉在我的面前死去了。”谭雅默默的拔出了自己的无鞘之刃……
　　
　　

第一百九十九章：大决战！（六）（4000）
('　　在众人惊恐的眼神中，谭雅只是无辜的耸耸肩：“别紧张啊……我一拔刀你们怎么这么紧张啊……”随即，谭雅在自己的手腕上一划。
　　谭雅坚韧的皮肤也是被锋利的无鞘之刃给划出一道口子，红色的鲜血也是汩汩流出。
　　“来，掰开她的嘴。”谭雅也是吧自己的流着血手腕放在了布施翠的嘴边，室户堇说过，药剂的主要成分是自己的鲜血，那么，自己吧虚给她喝，想必也会好起来吧……
　　现在的巧克力已经迷迷糊糊的，发着高烧，神志不清，腥腥的血液也是被她吞下，谭雅不知道过了多长时间，以至于自己的意志都有些模糊的时候才停了下来。
　　谭雅现在感觉头昏眼花，失血过多导致的晕眩的感觉也是挥之不去……布施翠也是抱住了软倒在地的谭雅，手忙脚乱的包扎好谭雅的伤口，然后带着谭雅躺在椅子上休息了。
　　但是，剃泽彰磨却注意到，喝下谭雅鲜血的巧克力，脸色也是好上了许许多多……
　　……
　　昏睡中的谭雅，慢慢的睁开自己的眼睛，自己一眼就看见小鸡啄米似的布施翠。布施翠也是感觉到自己膝盖上的震动，也是睁开眼睛：“你醒了？谭雅姐？”
　　“这么痒，巧克力她好些了吗？”谭雅有点忐忑不安，自己这种粗暴的医治方法是不是正确的呢？
　　“好多了，巧克力她也清醒过来了……”布施翠点点头：“谢谢你，谭雅姐……”
　　“这只是在验证我的猜想罢了……才不是为了就她……”谭雅也是傲娇的哼了一句，随后摇摇晃晃的站起身子：“我睡了多长时间？”
　　“一个小时左右吧。”布施翠回答道，谭雅下意识的摸出手机看时间时，手机的屏幕却突然亮了起来。
　　“喂？司马未织？”谭雅也是接了电话，听筒里传来司马未织兴奋的声音：“谭雅酱！我们研制出了新的武器！可以对抗毕宿五的武器！”
　　“哦？”谭雅站了起来：“好的，这个武器为什么不马上使用呢？”谭雅提问道。
　　“嗯……这个，你来会议室在说吧，这个武器，将会是我们的翻盘希望啊……”
　　“好的，我马上来会议室。”谭雅答应了一句，挂掉了电话。
　　“走吧，小布，战争要结束了……”
　　……
　　有废弃的屋子临时改装成的会议室内，两个女人的眼睛可以擦出火花，空气里充满着火药味。
　　“为什么会让她来啊，请谁来都不能请她来啊……谭雅酱！”天童木更很不高兴的问道。
　　“阿勒？天童乳牛，我和谭雅酱的关系是很铁的哦……”司马未织也是一把拉过一脸懵逼准备吃瓜看戏的谭雅：“毕竟，谭雅合适把身心都交给我了哦……况且，现在谭雅酱只能求助我哦，毕竟，现在真个东京可以派遣出人员帮助谭雅的，也只有我们司马家了哦……”
　　“去去去！”谭雅也是丝毫不给面子的挣脱了司马未织的怀抱：“司马未织，研制的新武器呢？”
　　“在这里哦……”司马未织也是从身后拿了一个小皮箱，放在了桌子上：“看，就是这个小玩意……”
　　“这东西，管用吗？毕宿五可是会抗下军队500磅导弹轰炸还炸不死的存在啊，你这个小的玩意，没有在骗我们吧？”天童木更也是质疑道。
　　“这个关头谁还有心思开玩笑啊……笨蛋。”司马未织也是白了天童木更一眼，拿起了这个黑黑的，类似c4一样的小玩意：“这可是我们司马重工研究出来的新的可以在理论上完全杀死毕宿五的武器！”
　　在场的萝莉们都很配合的哦了起来，谭雅也是要有兴趣的把玩着这个所谓的c4，看着手上着小小玩意，谭雅猜测，这个小玩意不会是核弹吧？
　　“咳咳……”天童木更也是清清嗓子，指着谭雅把玩的这个c4说道：“这是我们技术部门新研究出来的火宇宙炸弹，简称EP炸弹，其威力要比天童木更口中的自卫队500磅导弹的威力，大了将近二十倍。但是……”司马未织的声音也是安静了下来。
　　“但是什么？”谭雅好奇的问道。
　　“这个炸弹并不是直接扔向毕宿五就完事了，我们的专家进行演算，这玩意必须要在毕宿五体内引爆才有效果。”
　　“体内引爆？”谭雅的眉头皱了起来。
　　“没错，体内引爆。”司马未织点点头：“这才是消灭毕宿五的方法。”
　　“毕宿五的外壳这么坚硬……而且，这样的引爆方式就意味着……自杀式炸弹袭击？”里见莲太郎彻底慌了。这样就意味着要牺牲一个人……
　　“可以这么说吧……”司马未织沉默了一下：“由于炸弹的特殊性，这个炸弹必须要人为的引爆，也就是说……”
　　“要有人和毕宿五一起陪葬就是了。”谭雅站起身子，一把拿过这个EP炸弹：“送死自爆这种技术活，还是交给谭雅我吧……”
　　“你……”司马未织的脸色顿时变了，自己和谭雅的利益是完全绑在一起的，谭雅死了……自己的家族……就不太好说了。
　　“谭雅姐，千万别！”布施翠牢牢的抱住谭雅，不想让谭雅做这么危险……是必死的任务。
　　“谭雅……”里见莲太郎也是沉默了起来。
　　“怎么，舍不得我死吗？”谭雅也是豪放的笑了笑：“我从出生到此的目的，就是顺着我的心意来，要知道，我在平时的任务中，可是执行过不少类似的自杀式任务，可是我都活得好好的……而且。”谭雅顿了一下：“我不认为有什么人比我更加适合这个工作。”
　　“我可以。”里见莲太郎思索一会，站起来，眼神坚毅的盯着谭雅：“你是萝莉拯救中心的核心，而我，只是个有机械改造过的人而已，你有着大把的时光实现自己的理想……”
　　“是的，你是可以用你的錵制义肢在毕宿五的身上破口，我也可以。”谭雅回答道：“为什么连送死这种活你们都要抢着来呢？”谭雅也是无聊的挠挠头：“好吧，我以民警团长的身份命令，这次的任务只能有谭雅-提古雷查夫来执行！”
　　“谭雅，你可以……”其他人还想劝说谭雅。但是谭雅坠饰摇摇头，而且，谭雅也是拔出自己的无鞘之刃：“那个想要违抗命令？”
　　“这才对嘛！”谭雅一拔出刀子，其他的人都沉默了，谭雅也是知道，大家的反对出于好意，也是丢下一句话：“如果你们认为我这么容易死的话，就去哭吧……”然后还小声的嘟囔了一句：“这任务要是给里见莲太郎这个家伙完成，着他喵的整个世界又要玩完了吧……况且……跟我抢任务……”
　　谭雅小声的抱怨虽然没有被其他的人听到，但是还是被紧紧跟在谭雅身后的布施翠听得一字不落，谭雅的自然自语让布施翠的头顶出现一个大大的问号。
　　……
　　“这样，我们退回到回归之炎，诱敌深入，毕竟，现在外面是原肠动物的地盘，这样引诱它们进来，然后，由我来完成计划的最后一项，这样，就胜利了。”谭雅也是在前线指挥所里指定了详细的作战计划，不过谭雅说道执行计划的那一步时，布施翠则是流下了眼泪，跑了出去。
　　“真是的，小布怎么也长不大……”谭雅摇了摇头，表示自己很无奈。
　　“你是我见过的第一个，可以把死亡看的这么平淡的人。”回忆结束后，剃泽彰磨也是站在谭雅的背后，说道。
　　“死亡，并不是结束，而是新的开始。”谭雅的嘴角微微上扬，似乎想起来那个绿发的阎萝王：“而且，搞不好会在地狱和阎萝王谈笑风生哦……”
　　“谭雅，死亡不是那么好笑的事情。”剃泽彰磨的神情也是严肃了起来：“请把那个炸弹给我吧，我有办法。”剃泽彰磨跟谭雅说道。
　　“为什么你们都认为我会死？一点点的信心都没有嘛？我也好歹击杀过同为等级五的天蝎座啊！”谭雅摇摇头，表示自己不同意。
　　“我听里见莲太郎说过，你的格斗术很特别，可以从内部将敌人引爆。”谭雅笑着：“确是，你比我更加适合这个任务，但是，你突破不了敌人的防御，但是我可以。”谭雅也是一针见血的指出了剃泽彰磨的致命缺点：“巧克力呢，好些了吗？”
　　剃泽彰磨一时间也是跟不上谭雅的脑回路，点点头：“好多了，现在可以战斗了。”
　　“那么，你也没有送死的理由了，不是吗？”谭雅站起身子，走了，丢下一句话：“我可是有许许多多的理由呢……”
　　而谭雅的心里，则是在咆哮着：“为毛一个任务，。这么多的NPC会跟着我抢？要是没有必胜的把握和保命的技术，我会招惹这玩意？”
　　谭雅手向下一挥，打开了自己的背包，从背包里掏出一个折扇。
　　“没有这玩意，我敢这样的玩心跳？”谭雅喃喃自语。
　　物品：某个永远年轻的17岁的老……少女的折扇。
　　物品效果：这个折扇每天可以使用隙间的能力一次
　　谭雅的打算是这样的，自己把炸弹送向毕宿五的体内，在爆炸的那一刹那躲进隙间，这样，自己就完好无损了，或者是在不行，没有办法，那就用自己全部的魔力使用阿瓦隆的那个绝对防御的能力。
　　话说，这个充满吐槽意义的折扇，也是自己显得无聊鉴定自己仓库里的东西无意间鉴定出来的，但是由于这个玩意的高昂的耗魔的能力，谭雅还是从来没使用过。
　　……
　　布施翠一言不发的回到了自己的帐篷，对于谭雅的自言自语还是很在意的。
　　再短暂的悲伤过后，布施翠也是迅速的反应了过来。
　　谭雅绝对不是那种不惧死亡的人。自己和谭雅呆了这么长时间，一旦有威胁到自己性命安全的敌人出现，谭雅总是异常的狂热，甚至癫狂的击杀掉敌人，布施翠觉得那个时候的谭雅，在惧怕。
　　布施翠知道谭雅的脾气，谭雅姐从来不会做绝对没有胜算的事情。这次的任务，也许谭雅真的有自己的底牌？而且，谭雅的的自言自语……为什么里见莲太郎接受这个自杀式的任务就会世界毁灭？在联想起谭雅之前喝醉的哪一些话，布施翠觉得，谭雅有着自己的底牌，只不过，自己一直不知道罢了……而且，谭雅的背景，也是极为的神秘。
　　不行，这下我要问问清楚……谭雅姐她到底发生了什么！她的想法是什么！
　　……
　　“呼，总算忽悠过去了。”谭雅也是抹着冷汗，回到了自己的帐篷。
　　“谭雅姐，有些事情，我想跟你谈谈。”不由分说，布施翠拽着谭雅的手，拽着一脸懵逼的谭雅离开了。
　　“说吧，谭雅姐，说出你的想法。”布施翠萌萌的眼睛：“这次的作战计划，你真的确定吗？”
　　“是啊，怎么了？就按照原来的计划！”谭雅点点头。
　　“我知道的谭雅姐不会做无把握的事情，但是，谭雅姐，能告诉我，你的由来吗？”布施翠认真的盯着谭雅：“无论是诡异的飞行能力，还是诡异的剑术，都不是正常人能表现出来的。还有你的鲜血，这可不是用科学可以糊弄过去的。”布施翠的眼睛，仿佛可以看透谭雅。
　　谭雅沉默了……确是，发生在自己身上诡异的事情的确很多。不科学的剑气斩飞，仿佛永动机一般的战斗，种种不可思议的技能……自己已经很努力的掩盖自己的身份，但是，布施翠她跟了自己这么久，自然也可以看出来一些蛛丝马迹。
　　“你真的想要知道我的一切吗？有些事情，还是不要知道的为好。”谭雅往日的笑容已经隐藏了起来，只有非常严肃的质问：“你真的想好了吗？”
　　看着严肃起来的谭雅，布施翠觉得，自己好像发现了什么不得了的东西……猫的敏锐直觉告诉自己，这场谈话，会影响自己的一生……
　　
　　

第二百章：大决战！（七）（4000）
('　　“你真的，想好了，想要知道我的一切吗？”谭雅的金色瞳孔盯着布施翠紫色瞳孔，脸色也是极为的认真，而脑海里，谭雅也是叫醒了一直处于睡眠状态的爱酱：“布施翠可以被我带离这个世界吗？”
　　其实，在选择自己的起始者的时候，谭雅一直有着自己的想法，之所以选布施翠，主要是谭雅看上了布施翠的猫娘熟悉和胆小怕生的萌属性，而且，在原来的剧情中，布施翠的结局十分的悲惨，看到了布施翠在候选名单上，自己就毫不犹豫的选择了她。
　　但是，经过这么长时间的相处，自己对布施翠已经不是那种：“这只是一个很可爱的NPC罢了”，而是发觉到布施翠是真的有血有肉，在关键时可以帮助自己，平时可以卖卖萌的可爱小猫娘，自己也是渐渐的喜欢上布施翠这个可爱的小家伙了。
　　“这个就是男人滥情的毛病吧？”谭雅也是自顾自的吐槽道，自己有了维夏还要想要布施翠……自己真的是一个人渣呢……
　　“嘛……你真的想好这样做吗？不怕被维夏给柴刀了吗？”爱酱弄清了情况，似笑非笑的盯着谭雅。
　　“我不知道……”谭雅也是很老实的回答。
　　“算了，你这个木头也不明白。”爱酱也是摇摇头：“好感度早就达到八十以上了，契约随时可以签订，但是，毕竟布施翠算是个剧情人物，这个世界又不是你做主，对于布施翠的这个存在，需要足够的幻想值去创造出一个可以顶替她的存在，如果世界意识同意你把布施翠带出这个世界，那么，就不需要幻想值去替换了。”爱酱回答道。
　　“幻想值……”谭雅的脸色也是微微一变，这个东西对于自己还是很重要的，毕竟，树苗所需要的能量就是幻想值啊……给维夏创造肉身，也是需要这棵树结出的果实啊……
　　“当然，你一可以拒绝她，敷衍过去，那样就没什么事情了，下一个轮回，她还是她。”爱酱也是无所谓的耸耸肩。
　　谭雅纠结了起来……
　　外面的布施翠看着谭雅陷入了沉思，也是十分的着急，自己内心中的疑问谭雅还没有解答呢。
　　“那个……小布。”谭雅终于发话了：“你来选择吧，你是愿意一直跟着我，还是选择你自己的生活？”谭雅吧问题抛给了布施翠。
　　“当然一直跟着你啊，不然呢？”布施翠利索当然的回答道。
　　“既然如此……”谭雅也是微微一笑，慢慢的靠近布施翠，在布施翠惊讶的眼神中，谭雅吻住了布施翠的小嘴。
　　“简直是罪孽呢……哎。”谭雅的内心也是在感叹着，嘴唇上传来的温软的感觉也是让谭雅沉醉。
　　“谭雅姐你……”布施翠一下子蒙了，这样不有分说直接开吻的方法是在让自己的脑筋转不过来，谭雅的突然过分的主动，让自己的打闹也是一片空白。
　　“仔细接受这些信息吧，我把我的身世告诉你了，作为交换，你也是我的了……”谭雅的声音在布施翠的脑海里响起，布施翠也是才反应过来。
　　“谭雅姐……”夹杂着谭雅第一个世界的回忆，系统的说明，以及自己和谭雅的回忆，太多的信息让布施翠也是软倒在地上，庞大的信息量，让布施翠的身体直接开始昏迷这种最佳的自我防护方式。
　　而此时，系统的提示声也是响起来了。
　　姓名：布施翠
　　性别：女
　　力量：B
　　敏捷：A
　　魔力：C
　　体力：B
　　种族：猫娘
　　技能：未学习
　　“系统，布施翠幻想值需要多少？”谭雅也是以公主抱的方式抱起昏迷中的布施翠，在脑海里询问起爱酱有关布施翠的幻想值问题。
　　“啊，这个啊，幻想值不可能从世界树中直接抽，只能先欠着了。”爱酱也是打了个哈切：“对了，欠款期间，商城是不可以用的哦。”也不管谭雅变白的脸色，直接转回谭雅的口袋睡觉了。
　　谭雅现在是欲哭无泪，打开了了系统商城，果然现在的谭雅无法购买里面的任何东西了，现在谭雅所依靠的，只有自己仓库里储存的一些东西了……
　　“真是的……以前是为了活下去而杀戮，现在是为了自己的老婆而杀戮……这都什么鬼？”谭雅也是无奈的捂着头吐槽着，抱着昏迷的布施翠，回到了自己的帐篷。
　　现在，布施翠是真正意义上的属于自己的……嗯，虽然是布施翠自愿的。
　　……
　　计划很快就执行了起来。所有人都是按照谭雅的计划也是放弃了防线，向回归之炎撤了过去，一路上的陷阱也是让原肠动物吃了不少的苦头，原肠动物的数量也是在不断的减少。
　　谭雅的腰间挎着无鞘之刃，腰上的皮带上带着EP炸弹，谭雅的身后，跟着里见莲太郎。
　　“准备的怎么样了？”谭雅问向里见莲太郎：“在毕宿五死亡之后，估计所有的原肠动物在失去了指挥的情况下会四散而逃吧……”
　　“一切都准备好了。”里见莲太郎也是点点头，看着远处扬起的尘土：“有把握吗，谭雅？”
　　“废话，自然有把握，我走后，团长的位置就传给你，带领这些人取得胜利吧。”谭雅也是仿佛在交代遗言向里见莲太郎交代着自己的事情：“萝莉拯救中心，以后就看你的了呢……”
　　里见莲太郎冲着谭雅进了个礼，随后离开了谭雅。谭雅的耳机里，也传来司马未织的声音：“毕宿五已经到达了一个比较合适的位置了，计划也可以执行了。
　　“明白了。”谭雅也是点点头，再次检查了一下自己的作战装备，再次吧自己的状态调整到最好。
　　战场之花的技能开启，各种的药剂也是被谭雅去了出来，最为显眼的，就是当初在室户堇哪里取得的三支AGV实验药剂。
　　红色的液体也是注入了谭雅的血管，谭雅的皮肤表面的血管也开始蠕动，仿佛有着小虫子在里面到处涌动。
　　谭雅也是邹紧了眉头感受着这种自己极为反感的感觉，但是AGV实验药剂也是发挥了它该有的效果，谭雅发觉，自己的身高，仿佛成长了一点点。
　　当然，这不是最主要的，只是自己的属性面板，力量，敏捷和体力也是大大的增加，这种加强让谭雅感觉自己的状态达到了一个前所未有的巅峰。
　　虽然AGV实验药剂的副作用是魔力的这一项被削减了很多。但是，谭雅已经早就决定不当法爷了，谭雅需要的，谭雅想要的，就是近身搏杀！
　　扔下三支AGV实验药剂，谭雅喘了会气，在战机的炮火轰炸过后，谭雅叼起一根棒棒糖，在冒着黑烟的战场上向毕宿五冲了过去。
　　“呜嗷！”毕宿五也是从不断的轰炸的节奏中清醒过来，愤怒的吼了一声，在不断的轰炸中，自己也是受了一点轻伤，但是，疼痛刺激着毕宿五，唤醒了毕宿五的凶性，向着谭雅发起了猛烈的攻击。
　　“我堂长正在这一招是吃过亏的……还想要坑我吗？”谭雅也是嘲讽的笑笑，本来被强化过的身体也是带着淡淡的青色光影，谭雅的速度更加快了，以至于都拖出了长长的幻影。
　　而毕宿五所发射出来的那些生物导弹也是擦着谭雅的身体过去，并没有对谭雅产生一丝一毫的伤害。
　　近了，更近了。谭雅迅速的接近着自己的目标，谭雅都可以清楚的看到毕宿五的显眼的黄牙，以及毕宿五身上不断愈合的伤口，谭雅也是笑了笑，开启嘲讽：“哈！乐色！”
　　毕宿五的身上泛起了红色的光芒，愤怒的毕宿五向用自己粗大的头撞向谭雅，对此，谭雅早有准备，运用反击挡下了毕宿五的攻击并且借助着冲击力成功来到了毕宿五的身体上方。
　　不知嘲讽的效果，还是AGV实验药剂的原因，他那样觉得，毕宿五身上的装甲变得没有那么坚硬，用力在毕宿五的身体上切开了一个大大的X形状的口子，锋利的剑气开始爆发！
　　“嗷！”毕宿五也是痛苦的嘶吼着，谭雅锋利的剑气已经将毕宿五的皮肤切开了好打一个口子，在谭雅的特意控制下，毕宿五的皮肤上出现了一个深深的血洞。
　　“还要钻这种东西，真的很恶心。”谭雅看着冒着灰黑色血液的毕宿五，虽然不太乐意，但看着迅速愈合的伤口，他那样还是闭着眼睛跳了下去。
　　摸出自己腰带上的EP炸弹，在伤口没有愈合前，谭雅也是按下了按钮。
　　EP炸弹上面也是开始倒计时，而此时，毕宿五的伤口也是开始愈合，谭雅就这样困在了毕宿五的身体里，逃不出去。
　　谭雅本来就没打算逃出去。看着EP炸弹的不断倒数，谭雅也是摸出了折扇。
　　一道充满着诡异眼睛的裂缝被打开了，谭雅看了看这个炸弹的倒计时，随后钻进了这个裂缝。
　　EP炸弹的倒计时，最终定格在了0……
　　一道耀眼的光芒从毕宿五的身体内绽放，紧接着，这个光芒不受控制的从毕宿五体内扩散，毕宿五这个庞大的身躯，也是淹没在这个圣洁的光芒中……
　　剧烈的爆炸，掀起着周围的昵土，宛如谭雅之前使用核爆炸一般，剧烈的气浪，也是掀飞了周围的原肠动物，这些原肠动物也在高温的环境中渐渐消失殆尽。
　　爆炸过后，整个战场都安静了下来。随后，欣喜若狂的民警们也是兴奋的跳跃起来，他们知道，这场艰难的战斗，他们胜利了！
　　里见莲太郎则是盯着那个蘑菇云，在蘑菇云里，他似乎看到了谭雅的微笑，眼泪也是不自觉的流出，天童木更，司马未织等人面带笑容，可是他们的泪水却不自觉的留下……
　　……
　　漆黑的隙间里，谭雅无聊的等待着系统的消息。
　　里面就像一个黑房子，什么都没有，无限大的感觉，但是其实又无限小，这个充满眼睛的隙间实在是然让谭雅感觉，瘆得慌。
　　谭雅索性闭上了眼睛，静静的等待着系统的提示。
　　良久之后……
　　“毕宿五击杀，完成。”
　　“获得奖励……以发送到你的背包。”
　　“任务完成奖励……”
　　谭雅的脑海里，是一片系统的报告声，毕宿五简直是一个终极的boss，一旦毕宿五被终结，那么，系统的任务也是一骨碌的全部完成了。
　　“这次的系统奖励很丰厚吗……”谭雅也是不自觉的自言自语，随即伸了一个懒腰：“是时候，回去了！”
　　折扇一挥，谭雅顿时感觉，自己的身上没有一点点的魔力了，漆黑的隙间也是出现了一道口子，谭雅也是费力的钻了出去。
　　现在不是查看奖励的时候，自己的心愿，自己的诺言，还需要自己完成……
　　……
　　“骗子！大骗子谭雅！”布施翠抱着谭雅之前用过的枕头，泪水不断的流出：“说好的在一起！说好的！你这个大骗子！”布施翠在谭雅的床上一直流着泪。
　　门外的里见莲太郎也是十分的无奈。自己受到了谭雅的类似遗嘱的话语，也是接手了萝莉拯救中心。
　　但是里见莲太郎并没有糟蹋这个公司，而是继承了谭雅的遗愿并将其发展的更好。
　　“会战结束已经一个月了，人类也是在经过不断的牺牲，终于获得了胜利。”
　　“在这一次的战斗中，失去了太多的英雄……但同属，我们守卫了我们的城市……”圣天子的表情有点落寞，在演讲台上宣读着自己的稿子……
　　“哎哎哎！怎么有出现在半空了！”高空中出现一一道裂缝，夜歌金发幼女从里面掉了出来……
　　“他喵的！总是来这一套！坑死人的隙间！紫老……姐姐！”谭雅看到周围出现了隙间也是急忙改口，但是每次自己的出场为什么总是在高空？这是逼着自己跳伞吗？
　　“不过还好，这里是东京市区……”谭雅俯瞰这熟悉的布局，心里也是松了口气：“不过这个位置……怎么是圣居啊喂！”
　　急速下降的谭雅看到了这个东京的标志性建筑，也是吐槽到，随后……
　　圣居的上方出现了一个大洞，谭雅也是被狠狠的砸落在地上，带出了一个深深的巨坑，圣天子看着这个从天而降的玩意，手上捏着的稿纸也是散了一地。
　　“保护圣天子！”直播的现场一片混乱，最终，烟尘散去，谭雅也是咳了一大口血从深坑里爬出。
　　“奶奶的！又在玩我！”谭雅很是愤怒的冲着天空比了一个中指，随后发现，自己好像被人包围了……
　　“那个啥……我不是刺客啊……”谭雅冷汗滴下，连忙解释道。
　　
　　

第二百零一章：结束了吗？没有哦……（4000）
('　　在众人异样的眼光中，谭雅也是从自己制造出来的大坑里爬起，拍了拍自己身上的尘土，看着已经呆滞住的圣天子：“圣天子大人，我回来了。”
　　圣天子也是呆滞了好长时间，在众多摄像机面前猛地抱住了了谭雅：“欢迎回来！谭雅！”谭雅则是觉得，自己的脑袋上湿湿的。
　　“嗯，我回来了。”谭雅也是点点头：“的确，我回来了，我想，这个东西可以拿掉了。”谭雅也是抓起圣天子背后的巨大的黑白照片，随后，这个巨大的黑白照片也是被凌厉的剑气撕成了碎片。
　　谭雅从天而降的消息也是再次的通过电视的纸币传遍了整个东京，这个死而复生的东京的英雄似乎得到了上天的垂帘一般，成功的从那个剧烈的爆炸中活了下来。
　　……
　　市郊的最高的山上，谭雅一行人在最高的山峰站立。
　　“就到这里吧，不用送了。”谭雅扭头看着跟随在自己身后的众人：“所有的一切都安排妥当了……”
　　在谭雅回归的那一段时间，谭雅也是拒绝了系统的马上穿越的请求，而是暂时的留在这个世界，着手准备自己离开后的一切。
　　虽然谭雅知道，在自己离开后不久，这个世界将会被重置，悲剧也是一次接着一次的，再次发生，但是，至少在这个世界的轮回，谭雅成功的做到了，成功的挽救了不少诅咒之子的命运。圣天子的《原肠动物新法修订版》也是被大力的执行，至少，东京地区的诅咒之子们，在健全的法律下，成功的拥有了人权，而且，在政府的帮助下，也是活得开开心心的。
　　此次的回归之炎之战结束后，谭雅也是马上审判了天童菊之丞，天童和光之类的政治犯，经济犯，在天童木更的强烈要求下，圣天子也是同意把执法的权利交给了天童木更。
　　显然，由于巨石碑的质量问题闹出这么大动静的天童和光，也是被判处死刑，被仇恨吞噬了自己的心的天童木更也是一最为凌厉的剑术迅速的将自己的仇人斩杀，只不过那个仇人是自己的兄长，而天童菊之丞在牢房里度过自己所剩不长的生命……
　　不过，天童木更在行刑时，那种疯狂的笑容和漆黑的气息，让谭雅也是皱了皱眉头，天童木更心里的黑暗，可不是一般的多啊……
　　审判完这些犯人后，谭雅也是制定了萝莉拯救中心之后的计划，那就是把萝莉拯救中心传播到全世界，解救更多的诅咒之子，而这副重担，也是交给了圣天子和里见莲太郎。
　　当然，谭雅是看不到那一天的了，因为自己也只是短暂的留在这个世界，可其他人告个别而已。
　　这次，谭雅的离去也只是带上了一百万的现金和布施翠而已。谭雅心里一直有着一道梗，那就是自己欠下了某只无节操的红白一百万日元，这个梗一直砸谭雅心里杵着。
　　“好啦，别送了。”谭雅转过头，看着大家，那一张张熟悉的脸，谭雅的眼睛也是微微的湿润。
　　“谢谢你，谭雅。”天童木更也是打破了这个氛围：“虽然不知道你为什么要走，但是谢谢你帮助我完成复仇。”天童木更也是向谭雅深深的举了一个躬，谭雅则是抱以微笑。
　　“不客气，举手之劳罢了，要谢，就去谢圣天子吧。”谭雅点点头：“后又什么话想说的吗？走了，就再也不会见面了哦。”
　　“我的任务已经完成了呢，谭雅。”蛭子影胤带着小比奈站在谭雅的背后：“你的道路，最终还是选择了救赎呢……”
　　“那也是我的任务罢了……”谭雅回答道。突然想起了什么，对这些人说道：“从此，这个地方的安宁，就要看你们的了。”谭雅面前的悬崖也是凭空出现了一个仅仅可以让两个人通过的裂缝：“我的时间已经到了呢……小布，我们走吧。”布施翠也是依依不舍冲着大家挥了挥手，随后，谭雅和布施翠被这个小小的缝隙给吸了进去。
　　“爱酱？爱酱？”在漆黑的裂缝里，谭雅也是连忙呼唤爱酱：“现在怎么回到系统空间？”
　　“爱酱？爱酱？”谭雅没有听到爱酱的回复，心里也是咯噔一下，似乎想到什么可怕的事情，脸色也是流下了基地冷汗……
　　“啊！那个……没事……只是……”在谭雅不断的急切的呼唤之后，爱酱也是从谭雅的口袋里飞出：“那个……系统空间好像来了一位不速之客……”爱酱也是有点紧张，拿着小手帕擦着脸上的汗水：“而且，系统也暂时的管不了她……”
　　“那该怎么办？”谭雅也是慌了神，系统空间可是自己的安全屋，如果连安全屋都不再安全，这还玩个锤子哦！
　　“不过，那个人，姑且说是人暂且没有什么敌意。”爱酱也是沉思了一会，回答道：“我已经用系统的权限暂时的困住她了，不过她的要求很奇怪，想要见一见你……”
　　跟在谭雅身旁的布施翠也是听得云里雾里，虽然自己属于谭雅，而且也可以看到爱酱的存在，但是谭雅和爱酱所交流的，并不是很明白。
　　可是谭雅并没有时间想这些事情，拔出了自己的无鞘之刃，脸色也是满是凝重：“走吧，会系统空间，这个不速之客，我倒是想要会一会……”
　　……
　　漆黑的子弹世界。
　　黑也是睁开了自己的眼睛，嘴角也是露出了一丝邪笑：“真是有意思呢，瞧瞧我抓住了什么？”在她的视野里，是一个巨大的银色空间，里面是充满科技感的客厅，虽然自己的分神触摸到的都是红色感叹号的“无权限”，但是黑并没有召集，在椅子上翘着二郎腿等着自己的目标出现。
　　“真是无能的神灵呢，大战之后混到这种凄惨的境界……嘛，我自己也没资格说她罢了……”黑也是百般无聊的敲着自己纤细的手指：“真是无礼的主人呢……”
　　……
　　“你才是流氓吧！”谭雅伸出手，打开了这个铁质的大门，来到了那个所谓的不速之客面前。
　　“我不认为一个合格的主人会让客人等这么久哦……”银色的桌子上，一个漆黑的哥特萝莉也是调皮的把脚翘到了桌子上：“虽然这个小玩意很是有趣，但是也就那样吧……”
　　“我不明白你在说什么，但是，我可没有请你来，你到底是哪个？”谭雅也是看着面前的萝莉，一时间想不起自己认识这个萝莉。
　　“哈哈，对于你的表演，我很是满意呢，我的哥哥也是很满意的。”黑也是提示到：“还记得，刚刚你猜脱离的世界里，那个黑色的萝莉吗？”
　　谭雅的记忆，一下子回到了从前，哪个刚刚穿越时，自己看到的那一对兄妹。
　　“难不成……你是哪个白色的……”谭雅支支吾吾。
　　“没错哦，至少我的哥哥很满意呢，所以，你也可以活下来了，不然，你这个小小的空间在我的那个世界会被撕碎的哦……”
　　该死的！为毛自己来一个世界就要被一个世界意识拉上好好畅谈一番呢？谭雅也是烦躁的抓了抓脑袋，而且，这一次好像对自己没有什么恶意？
　　“阿拉阿拉，害怕我会把你杀了吗？”黑似乎知道谭雅在思考着什么，愉悦的捂住嘴说道：“虽然我是猎神者，但是呢，最为猎神者的同时，我也是世界意识呢……放心好了，你我并没有利益冲突。”
　　“猎神者？”谭雅也是在消化着这个新的名词：“猎神者？是什么？”
　　“是什么？嘛……我也不记得了呢……”黑也是很是疑惑的抓着自己的脑袋：“至少，不是跟你这么虚伪的神不是一路的！”黑也是指着谭雅的鼻子说道。
　　“哈？我？神？别搞笑了。”谭雅指了指自己：“我是神？哈哈，我可没这么中二。”谭雅也是摇摇头，显然对这个神的定义并不认可。
　　“别骗人了，就算是你说不是，你的神格也会出卖你的就像黑暗中的明灯一般，虽然我看不出来你是什么神，但是有神格，那你肯定是神！”黑也是无所谓的耸耸肩。
　　谭雅陷入了深深的思考，自己是神？虽然自己的血脉有着什么叫做什么宅神，但是这也算是神吗？谭雅对此此表示深神的怀疑。
　　况且谭雅自己要是神的话，怎么会混的这么凄惨，在怎么差，也不至于来回的奔波啊……
　　“抱歉，我不明白你在说什么，话说，你什么时候可以离开？”刚才，爱酱已经爱脑海里通知谭雅了，爱酱已经切断了这只萝莉分身和主体的联系，只要谭雅一声令下，这个系统会权利运转直接抹杀这个不速之客！
　　“嗯，这小东西还是蛮有意思的。”感受到自己和本体的联系被切断了，这只萝莉也是脸色微微不自然：“既然主人向要赶客人走了，也没办法。”看着自己的身体渐渐的消失，这名萝莉的嘴角挂起意思邪笑：“记住哦，我们不是崩坏哦……而是独立于……”话还没说完，这个黑色的萝莉也是消失在系统空间里。
　　谭雅还有很多事情没有明白，但是这支神秘的萝莉却自我了断了，谭雅最恨淮海没说完就嗝屁的，很影响自己的内心的求知欲啊喂！
　　“崩坏……猎神者……都是些什么东西……”谭雅现在的脑袋乱糟糟的，自己只是想老老实实的穿越，老老实实的收萝莉，老老实实的打反派的脸……自己只是想当个咸鱼，为什么自己的世界会冒出来什么“崩坏”啊，“猎神者”啊，什么的，简直不可理喻好吗！
　　“那个，爱酱……你能告诉我，什么是猎神者？”对于“猎神者”这个奇怪的词汇，谭雅没有丝毫的印象。
　　“词条读取中……”爱酱的眼睛里意识一片片的数据流过，最后无奈的摇摇头：“系统搜出来除了一些小说名字带有猎神者的词条外，只有一条内容……”
　　“说吧。”
　　“权限不足……需要系统升级……”爱酱的一句话差点吧谭雅给气吐血。
　　“赶紧升级吧……”谭雅也是极为的不耐烦。
　　“这可是你说的哦……”爱酱诡异的笑笑，随即开始了系统升级……
　　自己的背包里，少了一个世界碎片和一些幻想值，谭雅见到此状，也只是微微的皱皱眉头。
　　打开自己的属性面板，点向商城那个选项。
　　商城也是解封了，击杀了毕宿五产生的庞大的幻想值足够自己还清欠款了，自己的背包里也是多出来许多的东西和幻想值……
　　“那个……谭雅姐，我住在哪里……”布施翠怯生生的打量着这个自己从来没有来过的地方，这个陌生的地方让自己感觉很不适应。
　　“跟我来吧，小姑娘。”一个声音从谭雅的背后传了过来。
　　“你还没走啊，师傅。”谭雅也是没声好气的回头瞥了那个修女一眼，那个自称自己叫做wind的修女……难不成一直在自己的系统空间里吗？
　　“我为什么要走啊？”wind的蓝色眼眸也是盯着谭雅金色的独眼：“好了，吧眼罩摘下来吧，你的女朋友估计也呆腻了吧……”
　　wind说完这句话，布施翠的神情也是变得有些幽怨，在记忆里，自己知道谭雅和维夏的事情，虽然对这个素不相识的维夏充满了同情，但是，布施翠还是很敬佩维夏的。
　　“好的，确实是我的疏忽了。”谭雅也是想起来自己的身体里居住着维夏，系统空间里，维夏的灵魂还是可以生存的。
　　维夏也是通道谭雅的呼唤从谭雅的眼睛里转饿了出来，虽然自己的身体有点虚幻，但是，能再次见到维夏还是让谭雅很开心的。
　　“啊……终于从身体里出来了……可闷死我了……”维夏也是可爱的吐着舌头吐槽到：“虽然和谭雅在一起很开心，但是老是把我憋着也不太好……”
　　“我记得我曾经把你放出来看电视的……”谭雅也是一脸黑线……
　　“和你的距离一旦超过半米我就没了不好吗！”维夏也是没声好气的白了谭雅一眼：“而且，有好吃的也吃不到……哎……”
　　“好好好，是我疏忽了……”谭雅也是摸了摸维夏的头：“我以后保证注意……”
　　谭雅的连连许诺很多好吃的获得了维夏的原谅，谭雅也是擦了擦头上的冷汗，话说这是脚踩两条船吧……
　　“对了，谭雅，等会来我的教堂，我看看你一个世界究竟有没有成长……”wind也是突然回过头，对谭雅说道。
　　
　　

第二百零二章：wind……神秘的导师（4000）
('　　一个巨大而又古老的教堂里，wind穿着修女袍斜靠在墙上，津津有味的看着手里的书籍，尽管这本书她已经看了无数遍了……
　　躲在教堂门口的谭雅则是自己观察者自己的所谓的老师，这个身材极好的少女算是自己的导师？谭雅不然确定，自从上一个世界这个所谓的导师吧自己从回忆中拽出来，并且使用了谭雅不知道的东西把维夏“复活”，虽然谭雅很感激这个神秘的修女，但是让她作自己的老师……真的有点说不过去了……
　　一个修女，可以教给自己什么呢？如何侍奉自己的主吗？这个。谭雅不需要学，毕竟，谭雅对于神这个名词不太感冒，毕竟，谭雅只是忠于自己，忠于朋友，忠于家人的人，对于所谓的神，也是极为抵制的。
　　“准备好了吗？谭雅？”wind依旧沉迷于自己的书海中：“何必在自家鬼鬼祟祟的呢？”随即，一道旋风也是将谭雅击飞。
　　“我去，你这打招呼的方式……”谭雅正使用光学迷彩呢，按照谭雅的想法，自己可以开着光学迷彩可以偷偷的观察wind很长时间，搜集wind的情报。
　　可是自己刚刚开始隐形没有多长时间，就被wind一道旋风打出原型。
　　“你是怎么发现我的？理论上，我开启光学迷彩不可能被发现的……”谭雅也是狼狈的拍了拍自己身上的尘土，问向wind。
　　“你身体产生的气流啊，尽管在视觉上我是无法看见你的，可是你的心跳，你周围的空气流动，可是都在我的饿掌控之中哦……”wind也是漫不经心的说道。
　　“这么玄乎的？”谭雅也是兴奋的握紧了自己手里的无鞘之刃：“那么，看看你到底是有真实的东西，还是涂油虚名的了！”谭雅的身体也是带着淡淡的青色光芒，身体也是带着残影向wind冲去。
　　“是在这里吗？”清脆的少女声响起，谭雅原来向前冲击的姿势也是诡异的歪了歪，脚底吹起的飓风也是让自己一下子乱了阵脚，
　　“有点意思……”谭雅也是迅速的重振旗鼓，脚尖心地上一点，再度向wind冲了过去。
　　“太慢了……”wind一只手拿着书本，一只手接下了谭雅的全力一劈，随后，谭雅惊讶的发现，自己被wind抓住了。
　　“这个世界你的增长还是有点慢啊……”wind漫不经心的把谭雅随手抛飞，谭雅落到了地上，虽然谭雅没有受到什么伤害，但是，这种被人蔑视的感觉让谭雅也是恼火不已。
　　“你他喵的……欺人太甚了！一点点作为对手的尊重也没有啊！真是……令人愉快呢……”谭雅的眼睛也是蒙上了一层愤怒的颜色，自己和这么多的敌人作战过，却从来没有这么被人轻视过，哪怕黑姬也是要认真的面对自己才能赢，难不成，你这个叫wind的家伙比黑姬还要厉害？
　　“好好接受教导就是了……哪里这么多废话，按照你的话，就是，弱者没有资格说话吧……”wind也是在回忆一样，背对着谭雅回忆起来。
　　“踏前斩！斩钢闪！还有，小心了！”谭雅也是厉声暴喝向着wind使用了自己的技能。
　　“嗯，很有趣的剑术，蕴含着极为凌厉和孤傲的风。”wind也是微微后退，躲过了谭雅这一套凌厉的技能衔接，随即摇摇头：“可惜，你没有领悟到这套剑术的灵魂，也就是风的力量……”
　　“能把你打败，管它什么风呢！”谭雅愤怒的向wind不断的进行着凌厉的攻击，在谭雅的不屑攻击下，wind的衣角终于被谭雅擦中了。
　　“进步很快吗……”wind也是脑油兴趣的盯着谭雅，在这漫长的五分钟里，谭雅想wind使用了斩钢闪上百次，但是都被wind精妙的身法给躲过去了。
　　“着实力的差距，不是一星半点啊……”谭雅也是放下了自己刀，充满嘲讽的说道。
　　“怎么，不想战斗了？丧失信心了？”wind也是向一脸生无可恋的谭雅靠近着……可是让wind没有想到的是，谭雅在wind接近是突然暴起，丢下了手里的无鞘之刃，但是谭雅的手上，血红的匕首闪烁着……
　　“能不能击败你，成败在此一举！乐色！”谭雅也是开启了嘲讽技能。在谭雅的印象里，wind只是一个只会凤溪魔法的魔法师罢了，只要自己可以靠近她，那么……
　　将会是一顿痛扁罢了……谭雅生无可恋的躺在地上，自己临时想出来的随机应变的诈降，没想到算成功的忽悠到了这个放松警惕的少女，但是过大的实力差距……
　　谭雅回想起那一段反击……
　　凌厉的爪击……自己的匕首碰上wind纤细的手势，被毫不例外的扯碎了，然后……伴随着倒飞的视角和全身上下传来的舒爽感，谭雅意识到，自己被痛扁了一顿……
　　“啊。没有控制住自己呢……”wind看到自己做了什么，有点头痛的捂住了自己的脸，自己好像下手太狠了？为什么那一瞬间，自己竟然感受到了那种……毫无来由的愤怒……
　　自己是个刘女，wind自认为控制情绪方面，自己已经做得很好了，可是为什么，刚刚的没来由的愤怒时什么呢？
　　wind有点不解，但是还是招呼来了爱酱也是对谭雅进行着治疗，抱起已经昏迷的谭雅坐在草地上，在爱酱的帮助下，谭雅身上狰狞的伤口也在缓缓的愈合着……
　　“爱酱……我是不是做的太过分了……她可是我的主啊……仆人怎么向神动手呢？”wind有点迷茫的问着爱酱。
　　“帮助自己的主人成长，也是仆人的职责之一呢……”爱酱也是喜笑颜开的扣除了谭雅治疗身体错花费的崩坏币，爱酱巴不得每天wind给谭雅进行这样的测试呢……
　　“哦，这样啊，为了主，我可以付出一切！”wind好像听懂了爱酱的意思，认真的带的奶**：“这一段难得的休息时间，我会好好的操练谭雅的……”
　　谭雅怎么也想不到，原本轻松的穿越间隔时间，就在一个腹黑的小精灵和天然的修女的谈话中，自己原本轻松的歇息时间变成了严酷的军训……
　　……
　　一次又一次的被打晕，然后扣除了崩坏币，自己在一阵温暖的气息中苏醒，然后被拽起来，依然进行着严酷的训练……
　　要不是为了更强的力量……谭雅才懒得理会wind这个恶毒的女人呢……在那个无良系统的医治下，这个天然的修女反倒是越来越下手不知轻重了……
　　开场破肚是经常的，身首分离也是可以被医治回来……维夏和布施翠也是习惯了被暴虐的谭雅，看到谭雅在怎么凄惨也是习以为常了……
　　而谭雅呢，拥有者可以吧痛觉转化为快感的逆天抖M属性，加上被一顿痛扁之后，还能可怜兮兮的凑到维夏和布施翠面前装可怜，吃吃豆腐啊，摸摸头啊，谭雅觉得不亏。
　　而wind在爱酱的忽悠下，一脸欣慰的看着谭雅在她的蹂躏中不断的成长，也是开开心心的，现在的局势是，一个愿打一个愿挨的状态……
　　虽然经历了极为屈辱，极为难受的战斗，谭雅的成长也是很明显的，有本来碰不到wind的衣角现在变得让wind使用三成的力量打的有来有回了……
　　……
　　“砰……”谭雅在此被一道飓风掀飞，然后被凌厉的连环飓风个搅碎了，只剩下一个头的谭雅在爱酱的光辉下很快的复原了，有点麻木的看着自己的崩坏点消失，难后看着自己凄惨的身体，也是吐槽道：“爱酱，这次我坚持了多少时间？”
　　“嗯……坚持了十分钟哦……”爱酱看着系统时间，但是在内心中默默的吐槽，只有八分钟而已……
　　“劳资……又变强了……”在强烈的舒爽感中，谭雅也是沉沉睡去……
　　“睡个毛线啊！”爱酱这次来，主要是问谭雅下一个世界去哪里，这次谭雅又不争气的晕过去了……
　　“睡个毛线！起来嗨啊！”爱酱也是小手一撮，手上也是出现了一个电击器，电击器也是咔哒咔哒的想着，然后被爱酱狠狠的戳在谭雅的身上……
　　“哦哦哦……他喵的！卧槽！”谭雅也是被电的一下子跳了起来，看到罪魁祸首之后，也是一把夺下电击器不断的在爱酱的脸上揉捏着：“你这家伙……”
　　爱酱的脸也是被谭雅谭雅拉扯出各种奇怪的形状：“我说，谭雅，新世界的坐标已经绑定好了，但是，现在我们的世界已经被摧毁了，所以……”
　　“所以什么？”谭雅有点好奇。
　　“我们需要一个世界作为我们的家……”爱酱也是沉思了一会儿，说道。
　　“世界？那你说那个世界可以让我们居住？”谭雅也是极为的不耐烦。
　　“还记得你死后去的那个地方？”爱酱提醒道。
　　谭雅想起了什么，想起那个弱者的坟墓，也就是幻想乡，头在疯狂的摇动：“不去！不去！打死不去！”那个高武世界，自己过去不是找死吗！虽然那个世界意识八云宅对自己抱有善意，但是鬼知道那个神出鬼没的八云紫，那个暴栗无比的风见幽香或者等等其他的著名人物或者鬼怪给吃了……
　　“可是，宿主，系统以及默认绑定了啊……”爱酱也是支支吾吾的回答道……
　　“……”在诡异的沉默之后，谭雅摇摇头：“爱酱，叛逆的鲁路修这个世界的坐标侦测好了吗？”
　　“已经侦测好了……但是还需要和世界意识去沟通……还是需要时间……”爱酱回答道。
　　“需要多长时间？”谭雅问道。
　　“不知道。”爱酱也是老老实实的回答。
　　“快点去沟通吧……”谭雅也是不耐烦的挥挥手，自己是真的不想和那一群谈笑间吧自己捏死的大神们在一个世界……自己每天都要担惊受怕的……
　　“谭雅，这些迟早都是要面对的。”清风吹起，wind也是出现在谭雅的背后：“现在不面对，以后迟早意识要面对的……”
　　谭雅何尝不明白这个道理，思考了一小会，还是同意了在幻想乡驻扎……
　　……
　　另一个世界。
　　博丽灵梦也是百般无聊的打了一个大大的哈切，手里捧得杯子，杯子里只有一片茶叶，里面冒着腾腾的人气，语气说是茶水，倒不如说是白开水来的实在。
　　“今天的灵梦依然活力满满呢！”某个黑白也是骑着扫帚路过神社，看着颓废的趴在桌子上的博丽灵梦：“怎么，不一起去玩玩吗？”
　　“还是你去玩吧……我没什么欲望……”博丽灵梦很是咸鱼的瘫倒在桌子上，一动不动，魔理沙看到博丽灵梦这一付咸鱼墨阳也只是摇摇头，骑着扫帚飞走了……
　　“要是天上掉下一百万就好了……”博丽灵梦摇晃着空空荡荡的供奉箱，也是一脸的灰暗。
　　今天，又是没有任何的供奉……
　　……
　　“该来的，还是要来的……”谭雅看着这个银色的大门，也是叹了一口气。
　　爱酱去和八云宅去沟通了，由于谭雅之前的灵魂穿越，幻想乡的坐标已经确定了下来，只不过，这次的系统，还是按照惯例……
　　“我了个大曹！系统你怎么又把传送门开到这个诡异的地方！”谭雅刚刚打开大门，然后……脚下一空，谭雅开始了自由落体……
　　……
　　“啊……”博丽灵梦依然无聊的喝着自己的茶，突然，博丽灵梦的耳朵动了动：“我怎么听到有惨叫声呢……是不是听错了？”
　　“啊啊啊啊啊！着该死的系统！你他喵的！”谭雅也是从高空开始坠落，被系统坑了这么长时间，自己也是好歹有了点经验了，迅速的早控制展开手脚，然后用风系能量托着自己缓缓下降……然后，空中突然飞过来一个能量球……
　　“这他喵的！什么鬼啊！”被能量球击中的谭雅虽然没有受到什么伤，但是致命的是，自己的平衡被打破了……
　　“闪开啊！！！”谭雅在空中看着自己坠落的地方是一个破旧的神社，为了避免不必要的伤亡，也是大声喊叫示意。
　　“好像有什么声音……我勒个去！”博丽灵梦好像听到了某人呼喊，然后一把端起桌子向后退去……
　　“天上真的掉下一百万了……”博丽灵梦打量着谭雅，若有所思的说道。
　　
　　

第二百零三章：定居，人间之里（4000）
('　　摔倒在地的谭雅的眼睛早就绕起了圈圈，是不是还抽搐着，博丽灵梦看着这样凄惨的谭雅，默默的后退的一步，然后坐下继续品茶。
　　话说灵梦你这么淡定真的大丈夫？博丽灵梦表示早就习惯了……
　　“额，头好晕……这是哪儿啊……”谭雅晕了好一会才缓过神来，晕晕乎乎的站起身子，眼前则是出现了一个红色露腋巫女……
　　“醒醒了。”博丽灵梦也是一巴掌狠狠的拍在谭雅的头上，谭雅的视野才渐渐的恢复正常：“博丽灵梦？难不成这是……博丽神社？”
　　“对哦，你看看……”博丽灵梦也是露出了痛心疾首的表情：“我的地板啊……”
　　谭雅哎发现，自己的坠落也是把地面砸出来一个大坑，很不好意思的挠挠头：“那个……抱歉哈……”
　　“少说废话了！拿钱来补偿！一百万！”博丽灵梦也是毫不客气的说道。
　　“你他喵的修一下地板就一百万啊！当我冤大头啊！”谭雅也是顿时炸毛了。
　　“如果不想被轰成渣滓的话，就乖乖的交出钱来。”博丽灵梦的表情也是格外的“和善”但是这种一言不和拿着御币将你退治的表情也是格外的惊悚……
　　“算了，这个地我来修好了……”谭雅也是叹了口气：“帮你恢复和原来一样不好吗？”
　　“不行不行！少说废话！我家的地我做主！”博丽灵梦的脑袋也是疯狂的摇动着，显然对谭雅补救措施不太满意。
　　“你想要钱就直说好了……”谭雅也是满脸黑线，拿出自己在《漆黑的子弹》世界早就准备好的一百万：“诺，给你，现在我们谁都不欠谁的了……”
　　博丽灵梦本来只是说着玩的，她并不指望谭雅可以掏出一百万来补偿她的，但是，谭雅还是真的做到了。眼睛早就已经变成金钱符号的博丽灵梦也是一把抓过谭雅手上的皮箱：“好的好的……”然后疯狂的用脸蹭着装钱的箱子……
　　“那个……博丽灵梦，你应该认得我吧？”谭雅也是向博丽灵梦说道。
　　“什么事？”得到了一笔巨款的博丽灵梦也是异常好讲话，谭雅一发问就医以最快的速度解答。
　　而脑海里，谭雅则是询问其了爱酱，自己该怎么办。
　　“等等啊，我和八云宅沟通下……”爱酱也是闭上了眼睛，在接收着什么……
　　几秒钟之后……
　　“八云宅同意我们暂时寄住在这个世界，但是也是提出了几点条件。”
　　“一，活动范围只限于人间之里，当然，不怕死的话也可以出去玩，被吃掉那就别怪别人了。”
　　“二，作为房租，在八云宅需要帮助的时候进行帮助。”
　　“三，严禁使用大规模杀伤性武器……”
　　“四，没有想好，之后会补充……”
　　“额……这样也行吧……”谭雅无所谓的耸耸肩，同意了八云宅的条件：“爱酱你告诉她，一些过于让自己为难的条件就别提了，还有，我需要一个比较安静的地方……”
　　片额之后，谭雅收到了爱酱的回答：“嗯，八云宅她同意了，你在人间之里选一个位置好了……”然后又来了一句：“对了，过一段时间我就要和你下一个穿越的世界的世界意识沟通一下了，那一段时间我是不在的，所以就不要呼唤我了。”
　　“知道了。”谭雅也是回应着爱酱。
　　这些交流在现实的时间不过一两秒而已，意识的交流比现实的交流快很多。
　　“那个，请问人间之里怎么走？八云宅安排我们在那儿居住。”谭雅的思绪也是回到了现实，向博丽灵梦提问到。
　　“哦，人间之里啊。”也许博丽灵梦得到了一笔巨款心情特别的好，对谭雅说道：“人间之里啊，诺，沿着条路走……知道看到一个村子，那就是了。”博丽灵梦继续说道：“还有，你去人间之里和上白泽慧音说一下，她应该会把你好好安排的。”
　　“好的。”随后，谭雅立马开启了风行，直接向人间之里本区，而灵梦也是欣赏着自己皮箱里的钞票陷入了痴迷……
　　“反正也只是把幻想乡作为旅馆的……反正也住不了多久……”谭雅也是安慰着自己，然后马不停蹄的向人间之里赶去……
　　一路上谭雅也是见识到许许多多的让自己觉得惊奇的东西，很幸运，在路上没有遇到谭雅所惧怕的妖魔鬼怪，毕竟对于这些灵体，自己没有什么可以和它们抗衡的能力……
　　一路上也是风驰电掣的，最终，谭雅的视野里也是出现了一个小小的村落……
　　“你给我站住！”一道暴喝也是让谭雅的身体猛地顿了一下，随即停住了。脑海里前世的知识告诉自己，现在自己在幻想乡里只是一个渺小的存在，任何的存在都可以把自己轻松的弄死的那种……
　　所以……自己还是小心点比较好……想到这儿，谭雅也是停了下来，扭头向后看去，一个白发红眼的妹子向自己走来，而且，谭雅可以感受到她身上带给自己的淡淡的压力……
　　白色头发……这种奇葩的衣服……红色眼眸……周围的热气……火焰……难不成是藤原妹红？谭雅的脑海里也是不断的思考着，在藤原妹红看来，这只可爱的小萝莉只是被自己吓住了……
　　“那个……你是谁家的小姑娘？怎么会在这里？你知不知道在这里一不小心就会被妖怪吃掉吗？”藤原妹红的语气很是严厉。
　　“那个……抱歉，我刚刚来到人间之里，不知道这些事情。”谭雅也是向藤原妹红鞠了一个躬，态度显得格外的拘谨。
　　“算了算了，我来护送你好了。”藤原妹红也是烦躁的打了个响指，手指上出现了一个小小的火苗，点燃一根烟，随即吞云吐雾了起来。
　　藤原妹红拉着谭雅的小手，慢慢的向人间之里进发，有着藤原妹红的保护，谭雅也是稍稍的放下了心，虽然……人间之里离自己不是很远。
　　虽然自己对烟的味道很是讨厌，但还是忍住了这种呛人的味道，同时，大脑也在飞速的运转着……
　　思考了一段时间之后，谭雅向藤原妹红问道“那个……请问你认识上白泽慧音吗？”玻璃灵梦告诉自己的，而且，在谭雅的印象里，上白泽慧音是一个对人类很好的一个妖怪了吧……
　　“怎么，你找她帮忙吗？”谭雅也是连忙的卖萌点头，而藤原妹红对谭雅的卖萌有点猝不及防，谭雅这种甜美的笑容仿佛击中了藤原妹红内心的最深处。
　　“好的，马上带你过去。”在被动技能卖萌术的帮助下，谭雅也是很快的和藤原妹红拉近了关系，最起码，气氛不这么僵硬了……
　　人间之里很快就到了，谭雅也是被藤原妹红带到了上白泽慧音的教室门口：“现在慧音在上课，要不等等？”藤原妹红的神色有一点古怪。
　　谭雅很是乖巧的点点头，然后站在教室门口感觉有点尴尬，向藤原妹红提议：“上白泽慧音在上课，现在打扰是不是不太妥当？”
　　藤原妹红思考了一会，点点头，不有分说，拉着谭雅的手，来到了一个充满和风的建筑面前，自顾自的拉开门坐了进去。也示意谭雅跟进来。
　　谭雅犹豫了一会，还是走了进来，藤原妹红继续叼着烟，坐在地上，不知道在思考着什么事情……
　　而谭雅呢，则是在不停地在领取着奖励，上一个世界的奖励。也是收获颇丰啊。
　　……
　　时间很快就过去了，谭雅则是坐在原地闭上了眼睛，似乎在冥想，而藤原妹红则是躺在榻榻米上睡着了。教书归来的上白泽慧音看到了藤原妹红并不惊讶，但是看到了宛如洋娃娃一般的谭雅则是非常的惊讶。
　　因为自己看不穿，谭雅的历史，她的历史，一片空白……
　　……
　　饭桌上，藤原妹红则是狼吞虎咽的扒着饭，而谭雅则是很是淑女的小口小口吃着饭，而对这个这个突然出现的幼女，上白泽慧音没有表现什么敌意。
　　“你的目的……就是让我帮助你来安排一下居住的位置？”上白泽慧音也是脸色十分的奇怪。
　　“是的，博丽灵梦说你会帮我。”谭雅也是老老实实的说出了内心的想法：“还有，人间之里有什么比较安静的地方吗？”
　　“这个啊……”上白泽慧音也是听了谭雅的话，也是点点头表示自己明白了，随即说道：‘这样吧，你今天在我这里下寄宿吧，明天我就让人帮你搭建一个房子好了……
　　“那个……谢谢你了。”谭雅也是极为乖巧的点点头，表示愿意服从上白泽慧音的安排……
　　……
　　上白泽慧音在人间之里还是很有话语权的，在她的协助下，一个不大的木屋也是被建造起来了。
　　上白泽慧音选择的地方也是比较幽静的地方了，处于人间之里的范围，还有着这么幽静的地方，也是极为有意思的事情。
　　其实，上白泽慧音对谭雅的要求也是很奇怪，毕竟人是群居动物，虽然人间之里，危险不多，但还是有的，所以很多人都喜欢在一起扎堆，而谭雅，显然是一个另类，加上孤身一人的谭雅，自己还看不出他的历史……种种迹象表明谭雅不是一个普通人……
　　“谭雅，希望你不要再人间之里惹出什么乱子……不然……”上白泽慧音的眼神也是格外的凌厉。
　　……
　　“爱酱，可以出来了，根据地怎么设置？”谭雅也是从口袋里将爱酱套了出来，爱酱仔细的看了看木屋，肉呼呼的小手也是闪着奇怪的光芒……
　　“嗯，好了，现在的木屋已经完全的加固了。”爱酱也是愉快的在谭雅的肩膀上坐了下来，然后费力的再次挥舞起肉呼呼的小手，似乎把什么东西拼接起来……
　　“谭雅，我需要你的帮助……”爱酱也是一把拉过谭雅的手，而谭雅发现，自己的魔力值以一种极为恐怖的速度下降着，显然，这些魔力被爱酱吸走了……
　　“还不行……需要更多的魔力。”爱酱说道，谭雅也是不得不打开系统商城，不停地兑换着魔力药水喝下……
　　在谭雅喝下第七瓶药水之后，爱酱擦松开了谭雅的小手，而此时的爱酱，已经气喘吁吁了，坐在谭雅的肩膀上，有点力竭。
　　“好了，空间已经连接完毕了，你放心，除了你，没有人可以进得去，这可是系统的作用！”爱酱也是坐在谭雅的肩膀上得意的笑着。
　　“好吧……但愿如此……”谭雅说道。将爱酱分会口袋，也是推开了木屋的门。
　　门打开的瞬间，谭雅是满脸的不可思议，仿佛这个木屋，连接的是拧一个世界一般，外面是古色古香的木屋，而里面则是充满了科技感的崩坏空间！
　　“这也算是在这个世界里，自己唯一安心的地方了吧……”谭雅也是叹息一声，看着在屋子里睡觉的wind和布施翠。
　　用少许的崩坏点兑换了一些事物，谭雅也是默默的吃了起来……至于布施翠……她这一段时间比较的……嗜睡。
　　……
　　“这就是，新的世界吗？”wind也是从房子里走出，看着这个世界：“真的很舒服呢……自然的气息……”
　　“是的，这个世界就是，幻想乡……”谭雅的话语里带着十分复杂的情绪，谭雅不太放心，还是叮嘱wind：“对了，wind老师，你的力量被这个世界压制了吗？”
　　“力量？”wind有点好奇的反问道，随即闭上了眼睛，感受了一下自己的力量，随即好看的眉头微微皱起：“的确，力量受到了一定程度的压制……”
　　“wind，听我说，这个世界是一个高武世界。”看着wind一脸问号的白裙，谭雅捂住了头，解释道：“这个世界里充斥着大量的妖怪，她们的实力都非常的强悍，wind，以后出来的时候尽量不要和她们产生任何冲突……我怕你……算了，当我没说。”谭雅看着wind好奇的四处张望，也是捂住了自己的脑袋。
　　“这是在……关心我吗？”wind的嘴角也是勾起了一丝暖暖的笑意，看着这个傲娇的金发幼女，wind蹲下身子，摸着谭雅金色短发：“知道了，我尽量不出去，谢谢关心哦……”
　　“那个关心你啦！怕你死了，小布会寂寞的……”谭雅也是小声的嘟囔着，哼了一声，扭头回到了自己的小屋子里。
　　“真是不坦率的主呢……不过，我很喜欢。”wind也是微笑着，感受着空气的流动……
　　
　　

第二百零四章：平淡的生活（4000）
('　　谭雅就这样定居在了幻想乡，过着极为平淡的日子。
　　每天都是自己去买菜做饭，把布施翠完全“放养”毕竟小孩子嘛，比较疯，虽然布施翠的性格比较内向，但是，善良的人们还是普遍接纳了她。
　　有一些很有趣的妖怪在人间之里，谭雅也和谭雅打过一些交道，他呀发现，有些妖怪真的很好相处，性格也是格外的有趣就是了……
　　平时，就和wind在系统的训练场疯狂的战斗，累了，倦了，维夏就会从眼里钻出，温柔的对谭雅使用灵魂的安抚，然后谭雅又精神振奋的投入到战斗中……
　　至少，谭雅觉得，这种生活很是充实，但也极为的单调罢了……
　　……
　　“那个孩子成天在家鼓捣什么呢？”上白泽慧音对谭雅还是极为的不放心的，按照谭雅的外貌和碾压，应该乖乖去自己的讲堂学习知识啊喂！这是自己第三次催促谭雅去上学了……不过谭雅总是冷漠的拒绝就是了……
　　站在谭雅屋子的大门前，上白泽慧音也是用手推了推大门，没有一丝的反应……
　　“开门啊，有人吗？”上白泽慧音也是纠结了一小会，还是打算打扰谭雅。
　　好像没有任何的动静呢……
　　而此时，谭雅和wind正在训练场打的难解难分呢……
　　“标记！”谭雅的手指指向飘忽不定的wind，wind的脚底下也是出现了一个小小的红色叉叉标记，而wind并没有任何的惊慌……
　　“不科学的三倍痛击！”谭雅的剑也是流窜着淡淡的电光，这把无鞘之刃也是再次被谭雅送向了系统改造，无鞘之刃也是变得更加的锋利，谭雅也是做过实验的，这一把到可以很轻易的斩断钢板，还附带着极度的高温，总之，效果很炫酷就是了……
　　不科学的三倍痛击，这个技能也是谭雅的新学习的技能，与其说是技能，倒不如说是一个状态，这个技能的效果是下一次斩击是必中且带着三倍伤害的，但是，这个技能也有着弊端，那就是这次的斩击之后，下一次的斩击是没有任何的伤害的……
　　当然，谭雅也找到了系统的漏洞，那就是，在使用了这个技能之后，只需要空挥一下刀，就可以解除这个负面的效果了，但是，在战斗中，这个多于的动作很是致命……
　　“弱点已锁定……”谭雅的眼眸也是宛如鹰隼般锐利，wind的身上也是出现了许许多多的破绽，这些破绽，就是wind的弱点。
　　谭雅也是拼尽全力的向被标记的地方很狠狠斩去，无鞘之刃也是在空中划出一抹蓝色的流光……谭雅费劲全力所做出来的，就是为了能够将wind击败……
　　“有意思……”wind也是抬起了自己纤细的手，单手接住了谭雅的全力一劈。本来谭雅还害怕wind会躲避着凌厉的一刀，但是谭雅没有想到，wind竟然这么的自大。
　　“嗯，你的剑气终于不是那一股脆弱的风了，终于有一点……凌厉的感觉。”wind抓着无鞘之刃，但是无鞘之刃上面的电流竟然丝毫没哟伤害到wind……
　　“以你现在的能力，总算是踏上了强者之路。”wind也是满意的点点头：“忘却那些乱七八糟的技能的做法是对的，你所要做的，是一个纯粹的剑客罢了……嘛，虽然我不是很明白剑道就是了……”
　　谭雅的战斗方式就决定了有原来的枪械转化为太刀了，爱酱也是帮助谭雅忘却了许许多多没有用的、鸡肋的技能，所换取的技能点也是在爱酱的推荐下兑换了许许多多有关剑术的技能。但是唯独没有换的，那就是御风剑法了。
　　虽然爱酱对谭雅的做法有点惊讶，但是在wind和谭雅的坚持下，爱酱自然也是喜笑颜开的回收了谭雅的一些技能，不过谭雅观察爱酱的表情，这次貌似是自己吃亏啊……
　　不过，谭雅似乎忘记了，某只白泽还在愤怒的敲击着自己家的大门……
　　……
　　谭雅终于意识到自己家的大门在不停的被敲击……然后不明所以的拉开了大门。
　　映入眼帘的是上白泽慧音的急速放大的头槌……
　　“哎呦我去……”谭雅也是被上白泽慧音的头槌砸的晕晕乎乎的，迷迷糊糊倒在了地上……
　　听到这一声巨响的wind也是好奇的走了出来，看到晕倒的谭雅和某只愤怒的白泽，顿时怒了。
　　谭雅只能由自己来调教！你算哪根葱？感欺负我家的谭雅？
　　wind周围的风，也在躁动着……wind的蓝色眼眸里，满是愤怒。
　　上白泽慧音这几天一直在担心着谭雅。
　　谭雅深居简出的日子也是让上白泽慧音很是困惑，几次通知谭雅来念书，要么看不见谭雅，要么不在家。
　　谭雅的行踪极为的神秘。
　　而看着眼前这个穿着奇异装扮的修女，以及她身上所凝聚起的强大力量。
　　一个猜想在上白泽慧音的心中形成……
　　谭雅被这个神秘的女人，绑架了，虽然不知道这个女人是什么来历就是了……因为自己也看不出这个人的历史，只有无穷无尽的暴风……
　　两个女人之间的眼神，正在激烈的碰撞……
　　而此时，这个事件的导火索谭雅也是依靠着过人的体制，也是很快的揉着自己的脑袋站起身子……
　　“上白泽慧音的头槌，果然名不虚传，还好不是变身状态，不然脑袋会被砸开花吧……”谭雅也是极为淡定的踩了擦脸上的鲜血，摇摇晃晃的站起身子，而一旁的wind则是马上散去了狂暴的风，眼神由本来的凌厉变成了极度的温柔，扶着谭雅，向小屋子走去。
　　“别……wind老师。”谭雅的称呼也是让上白泽慧音很是惊讶，wind老师？风老师？
　　“上白泽慧音是个好人……刚才那个头槌不是蓄意攻击而是亲切的问候吧……”谭雅也是吐槽着。
　　上白泽慧音的心里还是有点尴尬，自己是白担心谭雅了……那么，也不好打扰了……
　　“那个……上白泽慧音老师，你先别走啊……来我家坐坐吧。”谭雅也是向上白泽慧音发起了邀请，毕竟，上白泽慧音总不能无缘无故的找自己，是吧？
　　上白泽慧音的身体也是顿了一下，随即跟着谭雅走进了这个林中木屋……
　　……
　　上白泽慧音所看到的是古色古香的室内布置，wind则是充满戒备的坐在谭雅的身旁，看向上白泽慧音的眼神也是格外的……戒备。
　　“那个……wind老师，这是上白泽慧音，是个很好的妖怪，而且她的实力也是格外的强大，也是一直帮助人类守护这个地方……”
　　谭雅的介绍也是有效的打消了wind眼中的戒备，在wind看来，能够帮助帮助人类的，应该都不太坏吧……
　　“上白泽慧音老师，这个是我的老师，她的名字叫做wind。”谭雅也是向上白泽慧音解释道。
　　“这我就放心了。”上白泽慧音也是点点头，放下了心中的忧虑：“那你为什么不来上学呢？不上学没有未来啊！”
　　谭雅的脸色顿时白了，自己可是最烦上学的。“那个，我的年龄可不小了，只不过这幅身体看起来我的年龄很小，我的真实年龄已经二十岁了哦……”谭雅也是向上白泽慧音解释道。
　　“好吧……”上白泽慧音点点头，表示自己明白了。“对了，还有，有段时间我会消失，不用担心我，我只是去外游历了。”谭雅突然想起了什么，也是向上白泽慧音提前打了预防针。
　　“你这是去那儿？”上白泽慧音实在不放心。
　　“其他的世界。”谭雅也是用异常简短的回到。
　　“有什么不明白的话，去问问八云宅吧，她会帮你解惑的。”谭雅用这一句话也是堵住了上白泽慧音的嘴。
　　“明白了。”上白泽慧音虽然对谭雅的回答充满了疑问，但是谭雅的这句话彻底堵住了自己的嘴，自己有再多的疑问也问不出来。
　　算了，管她做什么……上白泽慧音也是自嘲的笑笑，随即离开了谭雅的家。
　　谭雅不知道的是，她间接的阻止了一场战斗……
　　……
　　谭雅无聊的躺在墙角，手一划拉，自己的属性面板也被调了出来。
　　姓名：谭雅-提古雷查夫
　　性别：女
　　力量：A
　　敏捷：A
　　魔力：A
　　体力：A
　　血脉：宅神
　　所有的技能
　　被动技：战场之花
　　卖萌光环
　　厨艺精通
　　剑术精通
　　枪械精通，射击精通
　　血统技能：幻想操纵
　　传承技能：魔力核爆炸(使用全部的魔力来制造一起惊天动地的爆炸）
　　主动技能：弱点搜寻
　　风行
　　嘲讽
　　反击
　　精神抵御
　　灵魂视野
　　子弹时间
　　标记
　　不科学的三倍痛击
　　极限——斩
　　斩钢闪-改
　　踏前斩-改
　　极限-御刀
　　狂风绝息斩-改
　　武器：高频刀——无鞘之刃
　　防具：液体战衣
　　随身物品：能量护盾
　　语言词典：
　　性别转换戒指
　　鲜血奖章
　　阿瓦隆
　　纳米血液
　　外骨骼装甲
　　……
　　“去他喵的射手和法师！用刀剑才是男人……啊呸，是萝莉的浪漫！”谭雅看着自己的属性慢板，自我吐槽到。
　　“还是离不开你了呢……我的老伙计……”谭雅抚摸着无鞘之刃冰冷的刀身感叹着……
　　谭雅一边查看着自己的属性面板，一边感叹着自己已经不再是以前的谭雅了，现在的谭雅，已经重获新生，谭雅，已经明白了自己战斗的道路了。
　　“谭雅谭雅！已经和那个世界意识联系上了！世界意识同意我们的进入！”爱酱也是挣扎着从谭雅的口袋里飞出，向谭雅说道。
　　“不过……谭雅……”爱酱的表情很奇怪：“你说的那个世界，我感觉那个世界意识极为的……不稳定。”爱酱回答道：“而且，我似乎可以闻到那种恶心的崩坏味道了……”
　　“此话当真？”谭雅顿时被吓得站了起来，崩坏，这个熟悉而又让自己陌生的词汇……
　　“那就更要去了！”谭雅的表情在那一瞬间变得极为的狰狞：“维夏的仇……必须要报！不管那个世界有没有产生大规模崩坏，我，一定要去！”谭雅的身后隐隐的冒出来了黑气……
　　
　　

第二百零五章：初临！叛逆的鲁路修！（4000）
('　　看着谭雅身后若有若无的黑气，爱酱被吓的抖了抖。
　　维夏的死是谭雅心中最深的一道伤口，虽然现在的维夏以一种灵魂体的方式苟延残喘着……但是，这种仇恨，早已经刻在了谭雅的骨子里。
　　“那个……世界沟通已经开始……嗯……时空隧道也已经构成……”在谭雅的授意下，爱酱也是迅速的完成着谭雅的指令……
　　谭雅的背包里，一枚世界碎片也是飞快的消失着……与此同时，一个微小的漆黑的空间隧道也是形成了……
　　八云宅正在紫的怀抱里睡的正香……感受到这种奇异的空间波动也是睁开眼睛，纤细的小手也是撕开了一道空间裂缝，离开了迷途之家……
　　“谭雅，穿越的隧道已经构建完毕了……随时可以穿越……”爱酱也是摸了摸额头上并不存在的汗水……
　　wind也是站在谭雅的身后：“这么急着走吗？”
　　“没错，一想到仇敌在那儿，我的心都在兴奋的颤抖……”谭雅眼睛里仿佛燃烧着炙热的烈焰：“不把它们扒皮拆骨我就不叫谭雅！”
　　“既然这样……也是，经历了一个世界的磨练，你也是面对它们的时候了……”wind也是若有所思的点点头，从头上摘下一个蓝色的发卡，戴在了谭雅的头上：“加油吧，我一直在看着你……”
　　wind帮助谭雅别好了头上的发卡，别上一根发卡的谭雅杂乱的头发也是被安排的明明白白，看起来也是好了很多。
　　“一个女孩子，打打杀杀的，哎。”wind犹如一个老妈子一般叮嘱着谭雅：“小心点吧。”
　　“我知道……我谭雅还没有弱到那种地步……”谭雅也是摸了摸自己的无鞘之刃：“我渴望着……消灭崩坏……”
　　谭雅身旁的空间也是诡异的波动了起来，谭雅也是警惕的看着空间波动的地方……
　　一双纤细白皙的手也是以一种极为粗暴方式撕开了空间，一个穿着睡衣的女柔揍了出来，不过，这个女人还打着哈切，屁股后面的尾巴也是不安分的摇来摇去。
　　“八云宅？”谭雅看着这个神秘的来客。
　　“啊，谭雅啊，你怎么弄出这么大的动静？”看着这个小小的空间隧道，八云宅也是好奇的问道。
　　“我要去……复仇。”谭雅的话语也是极为的冰冷，八云宅可以清楚的了解到谭雅内心的愤怒和寒意。
　　“你要去别的世界？”谭雅沉默的点点头。
　　“以后穿越的时候和我打个招呼，这种突然就出现的世界隧道很是危险的。”八云宅也是拍了拍自己丰满的胸脯：“把我愣是吓醒了……”
　　“没什么事的话，我先走了，这个隧道不会持续多长时间的……”谭雅点点头也是知道了八云宅的忧虑：“下次的穿越，我会告诉自己……嘛，我都不确定自己能不能回来……”
　　“这个和我无关了，放手去做吧。”八云宅也是再次的打了一个哈切，挥挥手，再度面目狰狞的撕开了空间，然后走了，临走时，谭雅还能听到八云宅的嘟囔：“这个空间被加固的……太恶心了……”
　　“那么，小布就交给老师你了，无比和幻想乡的大家打好关系。”谭雅也是冲着wind说道，wind也是点点头：“你也小心。”
　　“走了。”谭雅也是检查了身上的装备，纵身一跃！
　　……
　　“援兵怎么还不来啊……”一个绿发萝莉也是在自己的电脑椅上不安的扭动着，这个女法萝莉的左手上也是彻底的变成了淡淡的紫色，崩坏的气息在这只萝莉的手上发散着……
　　“这样下去可不是办法……”绿发萝莉也是嘀咕着：“崩坏又来了吗？这么长的时间都过去了……”绿发萝莉也是叹了口气：“这和平的日子可没过多久啊……实在不行……直接封闭这个世界！让世界重启！”绿发萝莉的眼神里满是坚毅：“无论如何也不会让崩坏再次降临！”
　　……
　　“这是哪儿？”谭雅以极为帅气的姿势落地，终于不再是那种狼狈的砸一个大坑了……看着自己通过系统隧道穿越过来的地方……是一间卧室？
　　很大的布娃娃，开着的电脑……以及在电脑椅上喃喃自语的，散发着崩坏气息的萝莉……谭雅的眼神顿时凌厉了起来，“锵啷”一声，无鞘之刃也是出鞘，倒上，电流闪烁。
　　“你就是那个小不点说的穿越者？还是来要我命的崩坏刺客？”绿发萝莉的眼神也是变得耐人寻味了起来……
　　“小不点？”谭雅愣了一下，随即想起了自己的系统精灵：“我是来消灭崩坏的……”
　　“消灭崩坏？你？哈哈哈……别逗我了……”绿发萝莉似乎听到了什么笑话，笑的直不起来腰：“我这个世界意识都拿这个崩坏没有办法，你可以？”
　　“哪怕是用我的鲜血……我的生命……我也要把崩坏……彻底的抹除干净……它吞噬了我的世界……杀死了我的爱人……”谭雅的眸子，也是变得血红……“这个仇恨……我不得不报！”
　　谭雅血红的眸子和疯狂的语气也是让这只绿发萝莉也是惊讶的挑起眉头：“看来你是崩坏的受害者了……不过……按你的实力……好像的确可以消除这些崩坏。”绿发萝莉的眼眸似乎能看穿谭雅的一切：“总感觉少了点什么……算了，送你一个这个吧！就当是预支的报酬了！看着我的眼睛！”绿发萝莉也是冲着谭雅说道。
　　“啊？”谭雅也是下意识的看向绿发萝莉的眼睛……
　　一只展翅欲飞的金色飞鸟符号也是飞向了谭雅的眼睛……
　　“这是……什么？”谭雅也是“噗通”一声歪倒在地上。顿时陷入了无尽的黑暗……
　　……
　　“你愿意缔结契约吗？”漆黑的视野也是突然明亮了，一个绿发的少女也是盯着谭雅的蝤蛑。
　　谭雅愣了一下，呆住了，想了想这个世界的名字，随即才反应归来……
　　我勒个去，这算是世界意志亲自给自己geass的力量嘛？几乎没有任何犹豫：“来，缔结吧！”
　　绿发少女也是楞了一下，没想到谭雅这么快就答应了这个请求，直接毫不客气的，金色的飞鸟撞进了谭雅的脑海深处……
　　谭雅可以感受到，自己的身上，多了一种特殊的力量……说是力量，倒不如说是能力……
　　在查看了系统给的提示之后，谭雅的嘴角，勾起了一个极为诡异的弧度……世界意识给的自己的这一份大力，还真的够重的……
　　收人钱财，就要替人消灾。这是不变的道理，而这个世界意识的条件，就是让谭雅去北极去破坏掉崩坏的源头……而这次的任务，是谭雅一个人去完成的任务，没有任何的援兵……
　　……
　　“呼……哈！”谭雅愉悦的大笑着，外骨骼盔装甲也在计算着最佳的坠落地点。
　　谭雅的有视野里，一片刺眼的雪白，如果是普通人，早就得了雪盲症了吧……但是在外骨骼装甲的保护下，谭雅也是不在惧怕着皑皑雪原。
　　自己的外骨骼装甲可以调整温度，所以寒冷对谭雅的威胁并没有这么大，而谭雅吃喝拉撒，用的是营养液，也产生不了什么饥饿的感觉，而排泄吗……谭雅也有着自己的手段。
　　但是，这些都不重要。谭雅最为害怕的，就是孤独了……
　　事实就是如此，这条路就是极为孤独的……
　　“你的小玩意也是极为有趣的吗……”绿发少女的声音也是传到了谭雅的脑海里：“这样吧，这样无头苍蝇一般的寻找也不是个事情，我把有关的资料也是传输到你的……机甲里了。”
　　“是外骨骼装甲啦……”谭雅也是没声好气回答道。
　　“OKOK，不打扰你完成任务里，回见！”绿发幼女也是调皮的笑了一下，很快就从谭雅的脑海里撤走了。
　　“现在……和死神共舞吧……”谭雅也是看着出现在自己面前的奇形怪状的崩坏的玩意儿，谭雅也是拔出了高频无鞘之刃，而谭雅的的左眼，已经被卸下了眼罩，一只金色的飞鸟图案展翅高飞……
　　……
　　皑皑雪原，一望无际，都是白色的一片，没有边界。
　　一个黑发女孩也是踏上了这个时代根本无人发现的大陆。她根据着自己的本能，来到了这个神秘的大陆。
　　她穿着白色的衣服，但是没有人认为这种薄薄的衣服可以抵挡住北极零下几十度的低温。
　　可是这个黑发女孩穿着薄薄的白色衣裙在这严酷的北极谈笑自若，似乎没有感受到那种极度的低温。
　　女孩的手上，一对亮银色手枪在女孩的手上调皮的翻飞着。
　　北极的风暴，似乎没有停息的意思……
　　……
　　“这就是这次的崩坏产物？这么弱的？”谭雅根本没有使出几分力气，这些死士就全部被谭雅的狂暴的剑术撕成碎片了：“这次的崩坏……怎么这么的弱啊……”看着一地的紫给色鲜血，谭雅的金属面罩下则是淡淡的嘲讽。
　　“算了，这也是外围的小怪吧……地图上的红色小点，才是我真正想要去的地方……”谭雅的眼神，由于鹰隼般锐利，一个人盯着偌大的暴风雪向着红点前进……
　　……
　　黑发女子看着地上的紫黑色的血液，以及那些死士的尸体，秀气的眉头也是皱在一起：“这地方好像被人提前来过了。”
　　“嗯，估计是的，可是这个时代的人，没有任何能力发现北极吧？况且，就算是这个世界的人发现了这个地方，也不会有人顶着酷寒来到这个地方，去斩杀这些死士了。”黑发少女的声音也是格外的清脆。
　　“那么，来到北极的，是谁呢？”黑发少女背后的小东西提问道。
　　“萌萌，我有一种猜想。”黑发少女的眼神一亮，似乎想到了什么。
　　“什么猜想？”少女背后的萌萌也是好奇的问道。
　　“谭雅，那个金发狂躁幼女，萌萌你应该知道。”
　　“难道是她？不过……和黑姬的战斗估计早就死了吧……毕竟，黑姬的存在……”
　　“不一定。谭雅可是那种可以从地狱爬出来的恶魔哦……”黑发少女似乎想到了什么，身体打了个哆嗦。
　　“对了，到你该怎么称呼你？叫你玛丽还是宅偶？你现在，倒是否没否认的身体里的，玛丽的存在？”萌萌的话语里，也是异常的严肃。
　　“玛丽早就死了……现在主宰这个身体的，只有我，宅偶！”黑发少女也是紧紧的捏着自己的手枪：“至少我不再是哪个只会缩在别人背后的弱者了！”
　　“是是是……”萌萌也是苦笑的摸摸鼻子，自从玛丽，哦，现在是宅偶，那一次的昏迷醒过来的时候，萌萌发现，自己的宿主性情大变，不在像以前一旦遇上什么有关生命危险的任务就敬而远之了，反而是勇敢的接下了许许多多的危险的任务，但是在自己的不懈努力之下，任务好歹也是完成了，自然，在这些危险的任务完成后，也有着许许多多丰厚的奖励。
　　萌萌对自己的宿主的觉醒也是很开心的，至少自己不用担心宿主太过如弱小然后嗝屁的情况出现了，在萌萌的指导下，这个坚强的女孩子也是在战斗中不断的成长着……
　　现在的萌萌该拍着胸脯说，宅偶不比谭雅差，至少自己的实力也是勉强合一和谭雅一争高下的但是，谭雅和宅偶的战斗的意志各不相同，但是她们有一点是相同的，那就是，变强。
　　“这些尸体上的伤口，是用类似太刀之类的武器所产生的。”萌萌也是仔细分析着：“宅偶，估计让你失望了，我可不记得谭雅会用太刀。”
　　“嘛，随便了，管她是谁呢……但是有一点可以肯定，这个脚印和我要去的地方是一样的……”宅偶也是仔细的观察了一会地上的脚印，虽然有一些脚印被风雪所覆盖，而且还有很多复杂的奇形怪状的脚印，但是，这些脚印却指向一个方向，也是自己脑海中红色光标的位置……
　　“真是有趣，有一个志同道合的人呢……”宅偶的精致的脸庞上，也是露出了一丝微笑……随即，宅偶甩了个枪花：“走吧，这次的任务真的很有意思呢……”
　　
　　

第二百零六章：神秘少女的助战（4000）
('　　漫步在这个天然形成的冰制宫殿里，谭雅不得不感叹大自然的鬼斧神工。
　　谁能想到，在这个海平面以下的地方竟然还有这种宫殿呢……不过谭雅发现，这个宫殿似乎不是自然形成的，因为，这些宫殿里竟然有着许许多多的用冰制成的冰雕，不过……这些冰雕似乎……在记录着什么东西……
　　谭雅好奇的盯着这些冰雕，上面栩栩如生的人物……以及那种恢弘的气势，也是震撼着谭雅的内心，这些类似兵马俑的冰雕，给人以一种随时仿佛破冰而出，跳出来一般。
　　“没想到崩坏的巢穴有着这么美丽的冰雕，真的耐人寻味呢……”谭雅也是难得的赞叹起了崩坏：“嘛，但是我估计这些好看的冰雕会被战斗的余波所破坏吧……涮了，我还是出手轻点吧，免得这写好看的冰雕被破坏了。”谭雅也是喃喃自语，买着脚步向前走去。
　　“咔哒……咔哒……”谭雅的脚步声也是清晰的回荡在这个宽敞的大厅，显得格外的奇异。正当谭雅踏上冰雪宫殿的第一个台阶时，整个冰雪宫殿则是颤动了一下……
　　“嗯？”谭雅皱起眉头，手也是很自然的搭在了自己的无鞘之刃上，谭雅的直觉告诉自己，自己好像搞砸了什么事情……
　　“咔哒咔哒……”冰块崩裂的声音也是不断的响起，原本那些被谭雅所赞叹的冰雕也是诡异的懂了起来，而此时，谭雅也是听到了一个少女清晰的狂笑声。
　　“欢迎无知的小猫咪来到这个冰雪宫殿……”谭雅顺着声音的来源看去，一个紫发的女子也是出现在了高高的寒冰王座之上：“一路可以斩杀这么多崩坏体来到这里，想必也是人类的强者了吧？有或者说，是哪个可怜的世界意识派来的救兵你额？嘛……这些都不是很重要的……”紫发少女的笑声里透露着极强的自信：“反正，你很快就是崩坏的一员了……这些，就当做是测试好了……记得，别死了哦……我会在王座上等着你哦……”说完，这个紫发女子带着极为猖狂的笑声也是离开了谭雅的视线，不过，谭雅知道，在这个冰雪宫殿的最上方，就是那个神秘的紫发女子的所在之地了……
　　“阿拉阿拉……被小看了呢……但愿你的自信可以一直保留下去吧……”谭雅的嘴角也是勾起了不屑的嘲笑：“和死亡共舞吧！”
　　“锵啷”一声，无鞘之刃也是被谭雅拔出了剑鞘，雪白的刀刃带着蓝色的高频电流，看着这些从冰块爬出来的战士，谭雅也是迅速的冲向敌人。
　　“一群渣渣！”谭雅也是极快的发动了自己的技能嘲讽，因为这样可以很快的境地这些崩坏生物的防御，砍起来也是更加的轻松，而且，开战前线嘲讽已经成为谭雅比较固定的套路了……
　　果不其然，这些眼睛里燃烧着紫色火焰的冰块仿佛听懂了谭雅的嘲讽，愤怒的向谭雅攻了过去，虽然谭雅不是很明白这些冰块怎么会有人类的思想，但是，显然，现在不是想这个的时候。
　　“死吧！”这些冰块发出了类似尖叫般的怒吼，谭雅也是极快的招架住了一个冰块枪兵的刺激，无鞘之刃也是带着极快的速度斩向这个枪兵。
　　“有，皮倒是蛮厚的。”谭雅惊讶的看着自己的斩击只是在冰块上留下了一道痕迹，看着这些数量众多的寒冰敌人，谭雅也是皱起了眉头。
　　这种完全有寒冰组成的敌人……谭雅觉得是块难啃的骨头，毕竟谭雅也想不到世界上会有这种极不科学的存在——完全由元素组成的敌人，谭雅也没有打过。毕竟，到现在为止，谭雅所遇到的敌人都是有血有肉的，自己的剑术和高频刀无鞘之刃可以以极高的温度切开敌人，但是，对于这些陈年老冰……谭雅觉得没有什么很好的解决方法。
　　既然是敌人，敌人肯定是有弱点的！谭雅在心里也是不断的给自己打气，一边用刀刃招架住敌人的另一攻势，一边用踏前斩耗着时间，谭雅在心里也是默默盘算着怎么把这些冰块给干掉……
　　“弱点搜寻！”谭雅的视野中，这些冰块的弱点……竟然是那一团紫色的火焰？那眼睛中的火焰？这他喵的这么打啊！
　　谭雅有点抓狂了，这种类型的敌人自己也是头一次遇到……看着越来越严峻的局势，谭雅也是咬着牙挥舞着自己的刀剑。
　　谭雅也是不断的且战且退，同时也是不断的寻找机会……终于……谭雅在这个枪兵的失误中找到了一个致命的破绽！
　　“就是现在！”谭雅的眼睛也是瞬间变得凌厉无比。
　　“不科学的三倍痛击！”在心里默念这个招数，手上的无鞘之刃也是变得格外的炙热，无鞘之刃也是被谭雅重新插回到了剑鞘内……
　　“极——限——斩！”谭雅的也是大声的咆哮着，一股巨大的力量也是在剑内酝酿着，短暂的酝酿过头，就是快如闪电的雷霆一击！
　　无鞘之刃也是被谭雅以极快的速度拔了出来，带着无可比拟的力量和快如闪电般的攻击，着也是谭雅所能爆发出最强的斩击了。
　　无鞘之刃仿佛整把刀都燃烧了起来，带着蓝色的炙热火焰一般，那个谭雅认为是极为棘手的冰疙瘩也是被谭雅凌厉的拔刀斩将头部斩成两段，
　　被谭雅斩断头颅的寒冰枪兵也是碎了一地，谭雅刀上所产生的热量也是融化了坚冰，剧烈的雾气也是遮住了谭雅的视野。
　　“着应该死了吧……”谭雅喃喃自语的时候，让谭雅极为无奈的情况出现了……那一团紫色的灵魂也是很快的飞到了宁外一个冰雕的体内，随即，那个冰雕也是震动了起来……
　　“我勒个去！”谭雅也是吐槽到：“这他喵的还没完了是吧？”
　　……
　　“这个就是那一名剑客的实力？”宅偶也是躲在一个巨大的冰柱后面，看着谭雅厮杀的情景：“单纯的用刀切开这种乌龟壳的防御……也是够厉害的吗……”
　　“那个剑客也是够傻的……这种东西可以用刀斩开的吗？这种东西别看它的外表的僵硬……其实那个紫红色的灵魂才是她最脆弱的地方……”
　　“可能那个家伙不知道吧……”萌萌也是无所谓的耸耸肩，继续看着谭雅的厮杀。
　　……
　　“这玩意！太恶心了！”谭雅也是很不耐烦，这玩意自己是第二次非常费劲的把那个红色的玩意打出来了，可是那团玩意似乎不吃物理伤害？
　　这下让谭雅彻底的抓狂了，可是正当谭雅唉声叹气的时候，一声清脆的枪响响起。
　　“你好像有麻烦了……”一个黑发少女也是从冰柱后面缓缓走出，伴随着那个让谭雅头痛不已的红色崩坏能的消散，谭雅的敌人也是正是的少了一个。
　　谭雅的系统提示也是响起：“获得幻想值……”
　　宅偶的系统声音响起：“获得奖励……”
　　谭雅也是打量着这个在北极穿着白色连衣裙的少女，眼睛里满是震惊。
　　卧槽！在北极穿的这么少？简直颠覆了谭雅的常理。
　　谭雅打量着这份少女，虽然这一身极不科学的衣服颠覆了谭雅认知，而且，能在这个时候出现在这个地方的少女……谭雅有一种感觉，很有可能是敌人……
　　“你是谁？为什么出现在这里？”谭雅也是招架住了令外一名寒冰枪兵的攻击，一边询问着这个少女的信息，毕竟谭雅也是不能判断少女的来意，但是单单是她出手相助，谭雅也是短暂的把她当做一个队自己没有什么恶意的人。
　　“我是谁？那么，你是谁？”少女用双枪也是将一名寒冰枪兵打的顿了好几下，问道。
　　“好了，现在也不是闲扯的时候，想必你的目的和我一样，都是那个恶心的东西吧？”谭雅毫不客气的说道：“既然如此，我们把这些恶心的东西全部干掉如何？我负责切开他们的乌龟壳，你负责一枪把那个灵魂送向地狱。很简单，不是吗？”
　　有一个傻瓜免费自己出力，何乐而不为呢？宅偶也是点点头，一个暂时的盟约也是被确认了下来。
　　“OK！开始吧！”谭雅也是露出一丝邪笑，向着一个个寒冰枪兵冲了上去……谭雅也是用尽力气，给外人展示了自己精湛的技术，伴随着凌厉的风的呼啸和四散的冰屑，一个又一个的红色灵魂被谭雅打了出来，而迎接这些灵魂的，就是宅偶的精准的射击……
　　说实话，谭雅也没有想到，自己可以和宅偶配合的这么天衣无缝。宅偶展不开这些冰疙瘩的防御，伤及不到里面的灵魂，一切都是白费力气……
　　而谭雅呢，确是可以斩开这些冰疙瘩的防御，但是，谭雅的到无法奈何这种类似灵体的东西，无论谭雅怎么斩杀，也是伤不到这些灵魂，也是白费力气。
　　而两人相遇，既是机缘也是运气，如果这一场战斗，少了哪一个，都无法完成自己的愿望吧……
　　“况且，这个暴露狂可以免费为自己卖力，自己系统的奖励也可以拿到，为什么不合作呢？”谭雅的心里也是为这个突如其来的盟友下了定义。
　　这个巨大的宫殿里，清脆的枪响声和武器碰撞声也是响了起来。谭雅一道逼开了一个寒冰弓兵射出来的冰箭，在心里怒吼一声：“不科学的三倍痛击！”一道将旁边吃瓜看戏的寒冰枪兵的脑袋掀飞。
　　伴随着红色灵魂的钻出，在偶也是将手里的枪对准了那个逃跑的灵魂，伴随着清脆的枪响声，这个灵魂也是不甘的哀嚎一声，消散了。
　　系统的奖励也是在谭雅和宅偶的脑海中响起，宅偶看着谭雅这么卖力的斩杀着敌人，心里自然过意不过去，也是好不吝啬的使用了自己的技能。
　　一颗颗颜色各异的子弹也是从枪口咆哮而出，有的敌人被这种奇怪的子弹打到要么呆呆的愣在原地，要么精神错乱的向自己的战友发动攻击，要么被子弹射出来的重力场也压得动弹不得……虽然伤害看着实在可怜，但是也是给谭雅争取到了不少时间，减轻了不少压力。
　　“撕拉”一声，谭雅的外骨骼装甲上出现了一道伤口，自己挥剑的右手也是被划了一道深可见骨的伤口。谭雅的剑术也是顿时一乱，战局顿时险象环生了起来。
　　看到这幅情况，宅偶的眉头也是一皱，冲着谭雅喊到：“那个铁疙瘩，不要躲啊！”然后一枪射向了谭雅。
　　虽然对这个暂时的盟友并不是完全放心，但是看到这些子弹各种奇奇怪怪的用处之后，谭雅也是遏制住了自己想要躲避子弹的本能，硬生生的接下了这一颗子弹。
　　这颗子弹没有对谭雅造成任何的伤害，反倒是接触到谭雅的身体顺利的融入谭雅的伤口，并治疗着……谭雅感到伤口也是一阵酥麻，可是一秒之后，谭雅竟然发现那个深可见骨的伤口也是愈合了……
　　“原来是个辅助哦……”谭雅也是暗自嘀咕着，有着宅偶的支持，谭雅也是更加放得开了，更加的肆无忌惮的攻击了，每一刀的挥下，都带起一个敌人的头颅。战斗时，宅偶的枪口也是向谭雅发射了不少辅助的效果，谭雅感觉自己的速度和力量得到了一些提升，虽然不是特别多，但是也很厉害了，至少切这些冰疙瘩也是得心应手了。
　　谭雅不顾性命的攻击也是大大提升了清理这些冰疙瘩的速度。虽然谭雅的身上带着大大小小的伤口，但是都是被宅偶皱着眉头给治疗好了……
　　“终于搞定了……”谭雅也是无鞘之刃归鞘，一屁股瘫倒在地上，外骨骼装甲上，也是沾满了自己的鲜血……
　　“啧啧，没见过这么拼命的……你说，这个宫殿有什么东西值得你这么拼命的？”战斗结束后，宅偶笑着点了点自己的任务奖励，好奇的看向谭雅。
　　“那你呢？穿着连衣裙来到北极……不是，这么寒冷的地方……”谭雅察觉到了话语的不妥，连忙改口道。
　　“你不会是穿越者吧？”宅偶面带深意的盯着谭雅的钢铁面具：“我可不记得这个大陆叫做北极……而且……”宅偶也是上下打量了一下谭雅的装备：“啧啧，外骨骼装甲呢……”
　　听到这句话，谭雅虽然惊讶，但还是苦笑了一下：“你呢？也是穿越者？”
　　两人对视了一眼，随即都放声大笑了起来。
　　“你好，同伴，我叫wind。”谭雅也是大大方方的伸出了手。
　　“你好啊……我叫……谭雅。”宅偶也是想起了什么，面带笑意。
　　谭雅的眼眸，顿时一下子紧缩了起来。
　　
　　

第二百零七章：少废话!战！
('　　“你的名字……叫谭雅？”谭雅的面色十分的古怪，毕竟别人的自我介绍是谭雅……难不成是红色警戒里面的谭妈？
　　也不像啊！黑发黑瞳，完完全全的是亚洲人的面孔……谭雅的面色十分古怪，对着别人喊自己的名字……
　　“话说，你是亚洲人吧……谭雅这个名字……”谭雅的声音在外骨骼的效果下显得极为平淡。
　　“嘛……名字只是代号，不是吗？wind？”宅偶也是笑了起来：“我可不相信世界上有人叫做wind……wind，也是你的代号吧？”
　　“哈哈。”谭雅也是尴尬的笑了笑，并不想在这个话题上继续牵扯下去了……
　　“那么，你来到这里的目的是什么呢？”谭雅也是冲着宅偶发问。
　　“目的……变强……”宅偶也是诡异的沉默了一会，回答道：“我必须超过那个家伙……”
　　“得，估计是穿越者之间的竞争吧……”谭雅也在心里默默的嘀咕着，同时也在警告着自己，这个世界有可能有更多的穿越者：“那么，想必你的系统肯定派给你任务了，我就不打扰了……”谭雅也是背过身子，缓缓的向冰雪宫殿的台阶上走去……
　　“你这个榆木脑袋，玩意遇上了刚才类似的灵体敌人，我看你怎么解决？”宅偶这样说着，还是灵巧的跟上了谭雅的步伐：“我的目标就是那个女人的心脏，那个在紫发女子的心脏……”
　　“感情一开始你就在偷窥我哦……”谭雅也是没声好气的吐槽着，但是没有生气的意思：“走吧，看来这个盟约，还得生效一段时间了……”
　　“呐，wind，你来到这里的目的是什么呢？我们的任务不会冲突吧？”宅偶也是问出了自己的问题……
　　“不会的，我来到这里不是为了任务……”谭雅的声音逐渐变得冰冷：“我是为了，复仇……”
　　谭雅话语里极端的情绪也是让宅偶听得很不舒服，虽然宅偶不知道眼前的wind发生了什么，但是那一种充满愤恨的话语……那种复仇的执念，和自己是非常像的……
　　看着手上的红绳，却散发着淡淡的红光……
　　……
　　在宫殿的台阶上，谭雅手里刀不停的挥舞着，伴随着漫天纷飞的冰渣和四处被子弹击中爆炸的灵魂，谭雅也是沉默着过关斩将来到了宫殿阶梯的最后一级……
　　“如你所言，我上来了。”谭雅也是盯着这慵懒的坐在寒冰王座上的女人：“滚下来，受死吧。”
　　“嘛，很有意思。”这个紫发女人由于高高俯视臣子的女王一般，看着带着钢铁面具的谭雅和身后的宅偶：“很有趣吗，怎么，还叫了帮手吗？”
　　“不过也好，一个人满足不了我的需求。”王座上的女人也是站了起来，右手伸出，淡蓝色的冰块也是在她的右手处形成了一个巨大的寒冰大剑。
　　“来吧……还在等什么呢……”这个紫发女人也是狂妄的说道：“我的名字叫做艾思，以后就这么称呼你们的女王吧……”
　　“胸部不大，口气倒是不小。”谭雅也是用一种极为嘲讽的语气说道。
　　艾思的神经也是猛烈的跳了一下，看了看自己搓衣板一般的身体，顿时被谭雅的一句话刺激的怒火中烧……
　　“拿命来！”看到艾思这么大的反应，谭雅也是暗自纳闷，自己也是没有使用嘲讽啊……
　　“这么猴急的？”谭雅也是格挡住了地下寒冰大剑的攻击，惊讶的扬起眉头，随即，谭雅惊讶的语气一变：“这么想死的吗……”谭雅本来玩味的眼神也是一变，响起了维夏惨死在自己怀里的场景，嗜血的微笑也是在谭雅的脸上出现……不过被钢铁面罩罩住的表情没有人知晓罢了……
　　谭雅本来被迫防守的剑术也是一下子改变了风格，如果说，谭雅之前的剑术像微风一般，没有任何的攻击欲望，现在的谭雅，剑术变得极为凌厉，就像呼啸而来的疾风要撕扯敌人的灵魂。
　　“很有趣的剑术。”叮的一声，无鞘之刃和这个寒冰大剑也是发生了激烈的碰撞：“不过……那只苍蝇可以死了……”墨冰也是极为诡异的笑了下，从地上也是飘起了几根冰柱，射向谭雅身后一直骚扰墨冰的宅偶，虽然宅偶的伤害打在墨冰的身上就像挠痒痒一般，但是各种各样诡异的能力把墨冰搞得烦躁不已。
　　不过，作为穿越者，肯定都是有底牌的，这些粗壮的冰柱也是透过宅偶的身体，并没有伤害到宅偶分毫。
　　看到自己的攻击没有产生什么效果，墨冰也是召集了起来，而谭雅的心中石头也落地了。
　　“像你这一种肮脏的崩坏生物……就是要去死啊……”谭雅也是猛地使用了不科学的三倍痛击，墨冰感觉到，谭雅的刀上突然传来一个巨力，僵持的局面也是被这怪力打破了。
　　面对着劈向自己的无鞘之刃，墨冰没有谭雅想像的那样招架，而是以一种以伤换伤的方式直接将大剑抄起以一个挑斩的姿势斩向谭雅。
　　“我勒个去……”谭雅显然不会做和元素提以伤换伤这种亏本的买卖的，元素体可以重新恢复，自己可是会虚弱的啊……
　　谭雅的刀也是被匆忙的撤了回来，看着这种气势凌厉的挑斩，谭雅在万般无奈之下是用来技能反击。
　　攻势凌厉的大剑没有给谭雅任何喘息的机会，反击这个技能虽然格挡住了墨冰的第一下挑斩，但是随之而来的侧劈，斜斩谭雅虽然可以防守的住，但也是格外的吃力。
　　毕竟细长的无鞘之刃和寒冰大剑比起来的话，硬碰硬还是极为的吃亏的，但是此刻的谭雅也是极为的无奈——剑术的节奏完全被墨冰掌控起来了。
　　“这种压力……只有在wind老师身上感觉过……卧槽嘞，硬茬子……”谭雅也是不停阻挡着着墨冰的接连不断的斩击，自己的反击技能还在冷却……自己真的快挡不住了……
　　谭雅的步伐也是渐渐的紊乱了，剑法也是开始露出了破绽，但是谭雅的眼神，慌乱已经消失了，留下来的只有冷静。
　　宅偶的魔力子弹打在几乎武力免疫的墨冰身上实在是有点蛋疼，作用不会很大，现在的战局反倒是谭雅和宅偶被墨冰压制了……
　　看到苦苦支撑的谭雅，宅偶的心里也是由了一个想法，卖掉谭雅自己撤走，但是这种想法被自己狠狠的拒绝了。
　　自己来的目的就是为了那种力量……自己撤走了和咸鱼有什么区别？宅偶的眼神也是变得坚定了起来，看着依然苦苦坚持的谭雅，手里的枪也是射出了一大堆辅助子弹射向谭雅，然后，宅偶高高的举起了手里的枪……
　　
　　

第二百零八章：第二人格的掌控者
('　　宅偶举起了手里的枪，随即，手里的另外一把枪狠狠的嗑在了枪上，令谭雅惊讶的事情出现了，自己没有什么事情，倒是墨冰攻击的节奏顿时一缓，但是也是给了谭雅足够的喘息时间。
　　借着墨冰寒冰大剑的力量，谭雅也是灵巧的一个转身卸掉了那一股巨力，而且，最重要的是，谭雅的刀，已经归鞘了……
　　“不科学的三倍痛击！”谭雅也是在心里怒吼着，同时，手里的高频无鞘之刃也是绽放出蓝色的剑芒，技能，子弹时间发动！
　　视野里的墨冰的速度一下子换了下来，谭雅也是立刻使用起自己的技能。
　　“极——限——斩！”谭雅也是放声嘶吼，手里的无鞘之刃仿佛燃烧了起来，带着无可比拟的绝对的切割力，一下子砍断了墨冰手里的寒冰所凝聚成的巨剑，然后，无鞘之刃一下子把墨冰从下而上完美的一分为二……
　　“结束了吗……”谭雅也是微微的喘着气，极限斩这一招也是很消耗体力的，但是付出的体力绝对是值得的……至少这个家伙死了……
　　“切，不过如此。”谭雅也是轻蔑的说了一句，收刀入鞘……原本以为有一场死战，谁知这样草草收场……这就是这个世界的崩坏头子吗？比黑姬弱多了……”
　　“真的结束了吗？”墨冰的声音悠悠的从谭雅的背后响起，谭雅也是被吓了一跳，下意识的向后闪避。
　　寒冰大剑也是被再次的凝结起来，谭雅也是被来了个透心凉！
　　宅偶也是极为惊讶的看着这一幕……着还打个毛球啊，都打不死的！
　　感受着身体内的力量的流逝，谭雅也是苦笑一声，自己还是大意轻敌了……随即，谭雅的意识进入了黑暗。
　　虽然谭雅的意识进入了黑暗，但是，谭雅的这一份躯壳却诡异的笑了起来，大剑虽然讲谭雅的心脏给插爆了，但是，现在的谭雅，像没事人一样，抓住了墨冰的手，邪邪的笑着……
　　谭雅身体的表现也是再次让宅偶所震惊……宅偶今天所经历的奇怪的时间是她几百年以来自己惊讶最多的一天了……
　　“呐……我的鲜血，还好喝吗？”谭雅的面罩也是掉落在地，嘴角还带着红色的鲜血，配上她的笑容，显得格外的渗人。
　　墨冰也是蒙了，自己是元素体可以重生的啊，可是插在自己剑上的谭雅……她可是一个人类啊……
　　谭雅的声音，也是格外的沙哑和诡异：“感谢你唤醒了我……你身上的力量……还真的很有意思呢……”谭雅摇摇晃晃的站了起来，仿佛没有痛觉一般拔出了沾着自己血液的寒冰大剑，将它仍在一旁。
　　按照道理说，这种缓慢的动作，墨冰有着足够的时间可以招架，可是墨冰惊恐的发现，自己竟然无法动弹……周围的空气把她牢牢的控制住了……
　　远处，宅偶也是痛苦的捂着头，自己的精神攻击暂时使这个叫墨冰的紫发女子失去了对自己身体的操控能力，但是，也只能维持半分钟而已……
　　“呐，我想问一个问题，你的身体，被切割成渣渣，还能不能复活了？”谭雅拔出了自己的无鞘之刃，随即，一道巨大的龙卷风将墨冰卷起。
　　“哈……愉快的切割盛宴。”谭雅也是跳跃到半空中，无鞘之刃也是不断的快速挥舞着，谭雅邪邪的笑着，刀刃也是不断的飞舞着……
　　三秒的时间，很短，又很长。在这三秒的时间里，谭雅一共斩出了两百七十多刀，被狂躁的飓风所包围的墨冰也是在这三秒内知道了什么叫做粉末。
　　谭雅落地，紧接着一大堆粉末也是散落在地上，紫色的能量从墨冰的体内流窜而出，想要逃走，可是，谭雅却是伸出了手。
　　仿佛被无形的力量所牵引，这一团紫色的能量也是被谭雅抓在手里，任意揉捏。
　　这一团紫色的灵魂也是传来了墨冰的求饶，但是，谭雅左眼也是产生发出了银色的光芒，维夏也是从谭雅的左眼钻出，看着这个比自己弱小的灵魂，也是摇摇头，狠狠捏碎了灵魂，紫色的崩坏能量也是涌入了谭雅的身体。
　　“嘛……好歹和那个家伙达成了协议，不过这次真的蛮危险的。”维夏也是拍了拍自己并不存在的胸口：“这个灵魂也是相当的可口呢……这股力量，也是很好的，嘛……谭雅说过，力量没有善恶，对吧？”维夏也是摸了摸自己的脑袋，表示这是个很好的主意。
　　“算了……先把谭雅的身体给接管了再说，鬼知道那种变态人格的谭雅会搞出什么事情……”维夏也是想起自己和那个谭雅聊天的事情，也是打了一个哆嗦。
　　谭雅的眼睛也是完全变成了不科学的银色，看着昏睡过去的宅偶，维夏也是摇摇头，宅偶自己好歹也是认得的，毕竟，人的外表无论怎么变换，她的灵魂是变不了的。
　　“玛丽……哎，算了，送你出去吧。”维夏也是操纵着谭雅的身体把昏睡过去的宅偶也是扛了起来，送向了这个地下冰雪宫殿的入口，找到一个安全的地方，把宅偶安排在那里了。
　　“唔……这个力量的确……有点暴躁。”维夏的脸色也是微微一变，自己只是跟随着吃货的本能把这个灵魂给吞噬了，可是没想到，谭雅所痛恨的崩坏的力量竟然有这么的……庞大。
　　维夏也是闭着眼感受着这种强大的力量，脸色也是微微一变：“这次吃的有点撑……要好好休息休息消化消化……不知道谭雅知道这种事情会不会揍我呢？应该不会的吧！她舍不得揍我。”
　　维夏操控者谭雅的身体，缓缓的走向了王座，坐了上去，因为……只有王座可以坐上去，毕竟你吃饱了要找个地方坐下要消化消化吧？
　　随后，谭雅眼眸中的银色也是渐渐的淡了下去……谭雅的头也是低了下去……没有了崩坏的侵扰，至少这里是蛮安全的。
　　这个安静的宫殿，这个洁白的王座上，一个金发幼女也是靠着椅背进入了昏迷，不过这个金发幼女的嘴角的笑容，一直没有消散……
　　淡淡的虚影出现在这个金发幼女的背后，而这个金发幼女的身边，则是淡淡的紫色能量环绕着……
　　一切都恢复了平静。
　　……
　　“咦，崩坏的症状似乎减轻了，不对，应该说是消散了。”某个房间里，一个绿发萝莉看着自己手上的紫色能量消散，也是兴奋地跳了起来。
　　“那个家伙做到了呢……嗯，作为奖励，就让她在这个轮回里好好的玩一下吧！话说，如果我把这个世界改造成穿越者的旅游景点而么样……”这个绿发萝莉又在异想天开了……
　　
　　

第二百零九章：苦命的罗伊德博士（4000）
('　　冰天雪地里，一堆科研人员正在驾驶着机甲勘探着什么，而他们的任务，是寻找重要的战略资源——樱石。
　　现在人类的科技完全发展到拥有机甲的程度了。作为布里塔尼亚帝国的科学家，罗伊德博士很讨厌在这种严酷的环境下工作——毕竟连KnightmareFrame机甲都扛不住的严寒，这个瘦弱的科学家觉得十分的难受。
　　可是毕竟是哪个皇帝老儿下的任务，自己就算是科学家也要变成地质学家来进行考察……真是哔了狗了，自己新老老老实实在工作室研制新型的KnightmareFrame的计划也泡汤了……
　　“嘛……樱石怎么会长在这种地方……”罗伊德也是无奈的叹了口气，樱石形成的条件是十分苛刻的，需要高温和高压而且这温度和压力也不宜过大，狭小的驾驶室里，罗伊德也是抄起了茶杯可乐一口热气腾腾的咖啡——这个很让人匪夷所思，能在狭小的KnightmareFrame的操控室作出这样的动作，罗伊德也算是人才了。
　　“着什么时候才能回去啊……”罗伊德看着这冰天雪地也是叹了口气，他实在不明白这个寒冷的地方会有什么有趣的事情发生，也不明白皇帝老儿让他勘测这里的目的。
　　“哎……无聊的一天。”罗伊德正在感慨人生喝着咖啡的时候，自己的下属的声音通过KnightmareFrame的通讯器传了过来。
　　“罗伊德博士……发现了很有趣的东西……”下属也是向罗伊德博士发送来了一份资料：“嗯？不明金属的反应？”罗伊德皱着眉头看着资料，放下了手里的咖啡杯，暗叹一声，随即下令：“立刻勘探那一块区域！”
　　一个个改造版的KnightmareFrame机甲也是伸出了长长的钻头，确认这次的勘探工作不会引起地质方面的影响，众人都小心翼翼的勘探着，他们都希望，这一块不知名的金属是樱石或者是其他的什么有价值的线索——至少可以向皇帝老儿交差了。
　　至少，他们可以肯定，这一块大陆，除了他们，几乎没有什么人可以踏上这一块土地——因为早在五十年前，布里塔尼亚的一个船长发现了这一块大陆，而这个地方的严寒根本是那时的人类根本无法想象的……作为极为重视KnightmareFrame机甲方面的布里塔尼亚帝国，自然要对这个新发现的大陆有所行动。
　　“不明金属的波动……已经探测完毕了！”笨重的机甲也是成功的吧一大块坚硬的冰块给挖出来了，罗伊德却发现，这个坚硬的冰块里面，有着令自己十分感兴趣的东西……
　　巨大的白色坚冰里，一个萝莉带着神秘的笑容，一只手握着一把刀，另外一只手则是托着自己的脑袋，好像在打瞌睡，坐在淡蓝色坚冰王座上，像一个沉睡的寒冰女皇。
　　不过罗伊德博士并没有对这个神秘女人的姿势有着什么感触，而是紧紧盯着寒冰王座上萝莉的外骨骼装甲“很有趣的设计，那么，这个女人是谁呢？谁让她在那儿的呢……难不成这就是童话里的冰雪女王吗？”罗伊德看着这个娇小的机甲里露出的美丽的脸，也是十分的感兴趣。
　　“有新玩具了……”罗伊德这样想着，随即下令：“将这个东西搬到营地！进行化冰工作！”随即，罗伊德兴奋的推了一下自己的眼镜：“搞不好，这是一场科学技术的革命哦……”
　　……
　　“罗伊德博士，化冻工作已经完成了，这是那一具神奇的不腐尸体。”罗伊德的手下也是抬着这个神秘的女人到了罗伊德在北极建立的科学研究室，罗伊德的眼里，没有那一张漂亮的脸蛋，而是对谭雅身上的外骨骼装甲情有独钟。
　　“啧啧啧，这可是好东西啊……”罗伊德也是做着实验：“我的老天，这块金属已经将近五百年的历史了……”罗伊德震惊的捂住了自己的嘴巴：“这块金属可以在严寒的环境里这么长时间还保持着活性……真的很厉害啊！”
　　罗伊德兴奋的跳了起来，看着谭雅的眼神也是格外的——兴奋，当然，没有那种丧心病狂的对尸体的那种古怪癖好，而是浓浓的求知欲。
　　“这把刀……估计被冻坏了吧啊……”罗伊德很好奇的想要拿起谭雅紧握的刀，却发现，这把刀……自己拿不下来……力量太小了……
　　“哇哦，这么长时间，这把刀还是这么的锋利啊……”罗伊德也是捂住了喷血的手指，看着这雪白的刀刃，费力的拿起来，想要去机器上检测一下……
　　可是罗伊德博士在兴奋的进行研究的时候……没有注意到台子上的这一具“尸体”的手指诡异的动了动……
　　……
　　“额……那一刀……根本无法躲过……”谭雅站在一旁，而她在不停的看着自己和墨冰的战斗回放，这种回放，她自己已经看了不知道多少遍了……
　　“谭雅……那一股崩坏能已经吸收完毕了，感觉如何？”维夏出现在谭雅的背后，笑眯眯的问道。
　　“哇！痛痛痛……”谭雅毫不客气的给了维夏一个暴栗：“崩坏能的力量可以随意吸取的吗！要不是我和我的黑暗面在交涉，估计都醒不过来了！”看着自己右手上缠绕的紫色纹路：“还好老子把那个崩坏的力量给吸收了……不然这一股崩坏力量要是溜走了，鬼知道会有多大的乱子……维夏，以后别吃什么奇奇怪怪的东西了，明白没！”谭雅没声好气的对维夏说道。
　　“嘿嘿嘿……不敢了……”维夏冲着谭雅吐了吐舌头：“对了，现在你可以苏醒了吧……现在的你……还在沉睡中呢……”
　　“也是，崩坏能吸收完毕了，那个记忆我也吸收了……是时候醒过来了……”谭雅点点头，随后消散了。
　　……
　　“嘶……好黑……身体不受使唤……”谭雅的视野现在一片漆黑，现在自己的感觉全是那种酸麻的无法行动的感觉……有过类似经验的谭雅知道，现在自己还在适应着自己的身体，就像一台许久没有开机的电脑在开机的时候总会慢上好几拍那样……大概吧。
　　“反正我有的是时间……不过现在……估计鲁路修的剧情早就没有了吧……估计已经跪了很久了……”谭雅也是自我嘲讽着，对于没有经历叛逆的鲁路修这种精彩剧情的谭雅，表示格外的遗憾……
　　毕竟自己在上一个世界里把叛逆的鲁路修这两部动画来来回回看了好几遍啊岂可修！
　　“算了算了，醒来就感紧离开这个世界吧……就当是免费的旅游好了……”谭雅有点心灰意冷。
　　“系统任务：选择阵营。”
　　“在叛逆的鲁路修这个世界你可以选择阵营，选择一：蛋卷头阵营，选项二：鲁路修阵营，三：日本解放阵营，四，中华联邦阵营，五，EU阵营。请宿主尽快做出选择……”
　　“阿勒？这是什么鬼？剧情还没开始吗？”谭雅表示自己受到了惊吓。
　　算了，这样也算是好事……阵营吗……肯定是鲁路修的阵营啦……蛋卷头和日本的那个阵营……必定要灭亡的，何必和主角过不去呢？
　　至于EU……自己可没有从自己看过的动漫里知道EU的什么事情……那么，中华联邦阵营……虽然天子很可爱，但是已经有了黎星刻这个对天子忠心耿耿的萝莉控……谭雅感觉自己并没有什么机会……
　　谭雅这样思考着，毫不犹豫的选择了选项二，毕竟，CC女王才是王道，不是吗？再说了，萝莉阿妮亚也喜欢鲁路修啊……难道不是鲁路修这边的吗……
　　“阵营已经选择完毕……现在……距离剧情开始还有三年的时间……请宿主做好准备……”
　　“任务一：帮助鲁路修取得整个世界。”
　　“可选择完成任务一：保护以下剧情人物不会死亡：夏莉、尤菲米娅、罗洛、鲁路修。保护的越多，其奖励也是越丰厚。”
　　“可选择任务二：战争任务。”
　　“在本世界的战场上所斩获的军功越高，其奖励也是越丰厚。”
　　“是否接受？”
　　“阿勒？”谭雅也是摸不着头脑，帮助鲁路修剁掉他的老爸不就OK了吗……怎么还多出这么多的条件？
　　“算了算了，全部接受……虽然我不是很喜欢杀戮……但是为了自己的奖励……还是去干一些不太干净的活算了……毕竟，从某种意义来说，我也是个雇佣兵，不是吗？”
　　谭雅也是笑着答应了，毕竟，手染鲜血什么的……自己早就干了，不是吗？何必假惺惺的说自己是和平主义者呢？
　　……
　　“虽然我对刀剑不太懂，但是感觉这把刀的品质也是出乎意料的高啊……”罗伊德思考的看着自己手上锋利的武器：“嗯，是一块上好的金属。”
　　“谢谢你的夸奖……”罗伊德的背后，一个声音也是幽幽的传了过来……
　　“嘛，我说的是事实啊！哈哈！”罗伊德神经极为大条的挠了挠自己的头发，却没发现有什么不对劲……
　　“哎呦……”谭雅看着罗伊德这个熟悉的背影也是手下留情的使用了cqc，不过这一套放过水的cqc还是把罗伊德弄得昏迷了过去……
　　“这些科学家的身子骨这么脆弱的吗？”谭雅惊讶的说道，其实，谭雅不知道，她的身体素质已经达到了非人类的级别了……至少，手撕机甲不是梦了……
　　……
　　“喂，醒醒，你这个研究狂人。”谭雅蹲在罗伊德的面前，轻轻的拍了拍罗伊德的脸……
　　虽然没什么反应。
　　“卧槽你给劳资醒醒啊！”谭雅也是一巴掌扇在了罗伊德的脸上，眼睛都飞了……罗伊德的嘴角也是流下丝丝了鲜血……
　　面对谭雅这么“温柔”的提醒方式……就算是头猪，也会被谭雅这种大嘴巴子给扇醒了吧……果不其然，罗伊德痛苦的咳嗽了一声，睁开了眼睛。
　　“你是……”这么近的距离，就算是近视也可以看到谭雅的脸，罗伊德反应过来了，看了看谭雅刚刚躺过的地方……顿时明白了，
　　“你你你……你是魔鬼吗？”罗伊德也是吓了一大跳，指着谭雅说道。
　　“我讨厌别人指我的脸……”谭雅面目和善的拔出了自己的无鞘之刃：“我不介意卸下你的一只手哦……”
　　罗伊德吓得缩回了自己的手。
　　“坐下聊聊吧，我没有恶意。对了，有巧克力吗？”谭雅向罗伊德伸出了手：“科学家对于巧克力的需求应该还是有的吧？”
　　“很懂我们科学家吗！”罗伊德对着谭雅竖起了一个大拇指，从口袋里抛出了一块巧克力，扔向了谭雅。
　　谭雅也是一脸幸福的抱起巧克力卡兹卡兹的啃了起来，一个是对罗伊德毫无杀意的萝莉，一个是神经大条的研究狂人，在一块巧克力的交易之后，罗伊德和谭雅的关系也是迅速的拉近……
　　“喂，研究狂人。”谭雅敲了敲窗户：“你怎么会来到这个鬼不拉屎的地方？这地方能有什么东西？”谭雅这只窗户外面呼啸的风暴，问道。
　　“我也不想来啊！”罗伊德也是坐在椅子上无奈的耸耸肩：“皇帝老儿的事情，不想干也必须要干啊……”
　　“皇帝老儿？”谭雅好奇的挑起眉头。
　　随即，罗伊德似乎像是找到了知音一般，向谭雅大倒苦水，而罗伊德也是趁着这个机会按下了口袋里的按钮……
　　研究室的外面，也是警报声响起，而研究室的隔音效果十分的好，谭雅并没有听到什么奇怪的声音……
　　“嗯，时间差不多到了……”大倒苦水的罗伊德也是诡异的停了下来，看着谭雅：“你逃不掉了，金发萝莉……”
　　“哈？逃？想哪儿逃？”谭雅瞬间明白了罗伊德的意思：“你就不怕我要挟你做人质吗？算了……我没有那种想法……”随即一脚踹开研究室的大门，看着这些全副武装的人员和巨大的KnightmareFrame机甲，也只是无趣的打了个哈切，殊不知，被谭雅仍在一边的罗伊德博士惊讶的下巴都要掉下来了……
　　这家伙是个怪物吧……那种合金大门……罗伊德感叹着，随即，谭雅的举动更加让罗伊德惊讶。
　　谭雅没有投降的意思，反倒是一脸无趣的拔出了自己的武士刀。
　　狠狠的一脚跺在地上。谭雅飞快的向KnightmareFrame机甲冲了过去……
　　她这是要做什么……一个荒诞的想法涌上了自己的脑海……
　　“不是吧……”罗伊德捂住了自己由惊讶而张大的嘴……
　　
　　

第二百一十章：一个贪财骑士的诞生（4000）
('　　正如罗伊德心中所想，这个在罗伊德眼里极为神秘的金发萝莉也是毫不畏惧的冲向那些KnightmareFrame机甲，似乎毫不在乎那些比自己的身体高了三倍的机甲，而是狠狠将自己手里的武器劈下！
　　“疯子……”罗伊德在角落也是瑟瑟发抖，看着这个幼女把警卫所驾驶的KnightmareFrame机甲削成人棍，那种心中的无力感是怎么也消散不了的……
　　自己挖出个什么祸害啊……罗伊德在心里哀嚎着，这下，不但自己的科研梦要破碎了，极有可能自己的小命也不保了……
　　一个个KnightmareFrame机甲被这个金发幼女灵敏的身法给绕的团团转，KnightmareFrame头部的监视器一旦被谭雅打碎就仿佛失去了眼睛一般，格外的脆弱……
　　“不行……新的机甲必须要有更广阔的的视野系统……也要更加的灵活……”罗伊德现在反倒是没有了那种小命不保的紧张感，寒风也是刮进了研究室，罗伊德打了一个喷嚏连忙拿起厚厚的御寒大衣……
　　“哈！”谭雅在空中也是一声暴喝，一刀切开了一只KnightmareFrame机甲的左手，随后，谭雅又以极快的速度爬上KnightmareFrame机甲，对这个可怜的机甲右手也开始了削削乐。
　　又一辆机甲倒下了。不过谭雅倒是手下留情了，自己的确斩下很多KnightmareFrame机甲，但是里面的驾驶员，谭雅拍着胸脯说没有任何事情，毕竟，刚刚来到这个世界，就惹上了布里塔尼亚帝国这个庞然大物这不是成心给自己找堵吗？
　　“射击！射击！”安保的小队长看到谭雅这样肆意妄为的屠杀，也是下令射击，罗伊德也是摇摇头——他可不认为有人可以在枪林弹雨中活下来……
　　可是谭雅又又又震惊了罗伊德，之间谭雅的身体带着一丝青色的幻影，飞快的来回闪避，即使有流弹打中了谭雅，也是被谭雅的刀斩开或者打在外骨骼装甲上叮叮作响。
　　“今天我心情好，刀子上还不想沾血……”谭雅收起无鞘之刃，直接用剑鞘开始揍人了，虽然剑鞘用起来手感倒是怪怪的满是也不影响谭雅什么发挥……
　　毕竟剑鞘砸下去也可以把人砸晕了吧……加上谭雅的近身CQC，这些警卫很快也是被谭雅全部放倒……这次战斗结束后，现场没有一丝的血液……没有任何人受伤……当然，淤青和击晕不算……
　　“嘛……战斗力有这么弱的……真是无聊。”谭雅打了个哈切，从口袋里掏出了自己还没有啃完的巧克力，嘎嘣嘎嘣的咬了起来……
　　“当务之急是先出去……我可不想在这种鬼地方呆一辈子……”谭雅也是喃喃自语着，扛着无鞘之刃回到了实验室……
　　“你不要过来啊！！”罗伊德躲在角落瑟瑟发抖，这个幼女矮小的身躯在罗伊德的眼里也是显得格外的高大：“别杀我啊！我愿意给你我所有的巧克力啊！”
　　“真的？”听到巧克力，谭雅的眼神顿时亮了：“快拿过来，我要饿死了！”在谭雅星星眼的攻势下，罗伊德竟然感觉这个金发幼女，有种特殊的萌感……
　　“慢慢吃，别噎着了。”看了眼都一脸黑线的看着谭雅狼吞虎咽的咬着巧克力：“喂……吃饭总不能一直吃巧克力吧？”
　　“说的也是哦……”谭雅通过窗户看了一眼窗外的风景：“话说，你们什么时候可以离开这里？我可不觉得这里是个适合居住的地方……”
　　“谁知道呢……反正每个月自然会有补给船来送给养的，那时候就可以走了吧……”罗伊德推了推眼镜，说道。
　　“你们的皇帝真是笨蛋，樱石那种地方也只有日本那里多……这里虽然有很多埋藏的宝藏，但是这里没有樱石形成的条件……真是的，喂，那个四眼，补给船什么时候可以来啊！”
　　“别叫我四眼！”罗伊德生气的站了起来：“我叫罗伊德！不是四眼！”
　　“好吧好吧，你开心就好……”罗伊德捂着头上的大包也是坐了下来，颇有一种受气的小媳妇的感觉……
　　“运输船按照日子，再过半个月就过来的……”在谭雅沙包大的拳头的威胁下，罗伊德也是极没有节操的将自己知道的所有情报全部吐了出来，谭雅听完后，也是皱起了好看的眉头。
　　皇历2010年，布里塔尼亚帝国入侵日本，剧情正式开始，而现在呢，是2006年，距离剧情开始还有四年……这四年里，谭雅也是不知道该怎么办。
　　慢慢等吧……做人要有耐心……谭雅也是自我安慰着，眺望着北极明亮的天空……系统时间明明是午夜十二点，可是太阳依旧白的刺眼……
　　“该死的极昼……”罗伊德恼火的看着这刺眼的阳光，默默诅咒着派自己来到这里的皇帝老儿，默默的打了个哈切……
　　……
　　这一段时间，谭雅也是以自己沙包大的拳头很快的征服了整个研究站的人，在谭雅的威胁下，研究站的人员给谭雅增加了一个小小的卧室和衣服餐盘……
　　在谭雅的凌厉攻势下，北极研究站里的所有KnightmareFrame机甲全部报废，科研工作也是暂停了。
　　罗伊德博士也是给布里塔尼亚帝国的皇帝——查尔斯-zi-布里塔尼亚发送停止科研的请求，谎称受到了北极神秘生物的攻击，所有的KnightmareFrame机甲全部报废。对北极不怎么上心的查尔斯皇帝似乎不想在招惹什么神奇的东西也是下令下个月撤走在北极的科考人员……自然，罗伊德的请求是因为谭雅的刀都架在自己的脖子上了……
　　短短的几天，罗伊德就彻底摸清了谭雅的习性，总而言之，谭雅这个幼女对甜食达到了病态的地步，尤其是巧克力，面包可以不吃，但是巧克力却绝对不能断！罗伊德也是万般无奈的下令将补给站里的巧克力全部给谭雅，才没有让谭雅闹出设么乱子……
　　谭雅喜欢看书，尤其是历史上和军事上的书籍，谭雅非常爱看书，闲暇之余，谭雅喜欢一个人默默的看出——这让罗伊德博士也是松了口气，至少这一位姑奶奶不会没事干拆机甲玩。
　　谭雅很讨厌别人议论她的身高，一旦被谭雅听到议论自己身高的话就是一通爆锤，然后被扔进冰冷的海水里——有一位胆大包天的保安这样作死了，然后嘛……到现在还在昏迷中……
　　只要满足了谭雅的这些要求，不要作死去惹谭雅，谭雅的脾气还是很好的，罗伊德也是通过巧克力和谭雅套着近乎，也是成功的得知了谭雅的名字——wind。
　　这更像是代号……罗伊德听到谭雅的回答也会满头黑线，为了自己的生命安全，罗伊德还是以wind来称呼谭雅。虽然谭雅的表情还不是很自然，但还是答应下来了。
　　……
　　“啊……终于离开了那个鬼地方你……这才是我想要来的地方啊！”谭雅也是从船上一跃而下。
　　在十几天的等待后，谭雅终于离开了北极，中途变了一个道，来到了布里塔尼亚帝国和EU联合军的战场边缘……一块小小的牌子树立了起来：亡命之徒雇佣公司。
　　也许处于谭雅恶趣味，牌子上也是写上了：每个人都可以明码标价……只要你有钱，就会有多大的惊喜……
　　刚开始，谭雅的这一个雇佣兵公司并没有得到相应的重视，直到EU为了给布里塔尼亚帝国来一次突袭扳回不利的局面的时候，以十万的欧元买下了谭雅的出手……
　　结果是效果出乎意料的好……谭雅一个人剿灭了十几台KnightmareFrame机甲，其强悍的实力也是成功的引起了交战双方的重视……
　　要知道，谭雅只是懒得在任务上出太多的力气，也是随意的摧毁了一些机甲而已，而她黑色的外骨骼装甲也是被交战双方所畏惧——毕竟谁也不知道这一道黑色的身影出现在战场的时候，她手里的武器又会指向谁……
　　正如亡命之徒公司的无节操宣言一般，只要你出的钱够多，谭雅的兵器就为谁效劳……今天，谭雅夜袭会摧毁不列颠十几架机甲，也许明天，EU阵营的坦克军团全部报废……给的钱越多，出的力越多……
　　而谭雅的账户里的钱，也是越积越多，谭雅出手的价格，也是越来越高……
　　有了钱，谭雅也就膨胀了，但是谭雅并没有选择建立自己的势力，毕竟……谭雅只想当一个逍遥自在的人，懒得掺和战斗了。
　　亡命之徒，这个只有一个人的雇佣兵公司……
　　直到有一天，有人以一千万的价格让谭雅去刺杀查尔斯……
　　然后，这个被士兵们恐惧的黑色死神再也没回来……而实际的情况是……
　　“老板，你说了算。”谭雅看着一卡车的黄金，顿时被这些身外之物给亮瞎了狗眼，放下无鞘之刃也是和查尔斯签下了卖身契。
　　查尔斯以一卡车黄金为酬劳，要求谭雅给查尔斯卖命四年，四年之后，谭雅不会受查尔斯的命令了。
　　不过谭雅承认，查尔斯的确有着枭雄的气质，自己也是差点弄死查尔斯，但是查尔斯还是能不计前嫌，给谭雅很多金钱来换取自己效劳，而且，至少卖身契自己还是挺满意的。
　　自己完全自由，有着布里塔尼亚帝国的贵族的地位，同时也是圆桌骑士的一员……作为圆桌骑士排名第八的她，其真正的实力和第一骑士俾斯麦打的有来有回……自然，这是谭雅并没认真的情况。
　　谭雅也是唯一一个圆桌骑士里，不驾驶机甲的骑士……也是目前为止年龄最小的骑士……而布里塔尼亚帝国的皇帝查尔斯倒是觉得，这是一笔很划算的买卖，毕竟，用一些没什么用的黄金来换取一个怪物的效劳，一个拥有geass的怪物的效劳，也是极为划算的买卖，不是吗？
　　查尔斯很希望谭雅臣服于自己，哪怕自己给她封一个小王都可以——实力强大，极好操控忠于命令，还是一个优秀的指挥官，查尔斯叫她打哪儿就打哪儿，简直划算极了。
　　查尔斯自然不会放过谭雅这种奇才，把谭雅也是派到了欧洲战线，谭雅也是没有辜负查尔斯的重望，频频报捷，为查尔斯征战的两年里，布里塔尼亚的欧洲势力也是一路平推……很快就和EU半分欧洲……迫不得已，EU也是和布里塔尼亚帝国签订了停战协约……这些士兵才明白，黑色死神早就出卖了灵魂，和布里塔尼亚帝国的战车绑在了一起……
　　而谭雅，也是被查尔斯各种嘉奖，虽然其他的圆桌骑士眼红不已，但是谭雅的实力过于强大，任何的负面情绪都化作了让自己变强的动力……
　　欧洲已经没有什么战事了，布里塔尼亚帝国这只战争机器也需要短时间的休息……由于谭雅在欧洲战线的耀眼表现，也有人出价企图策反谭雅……
　　不过谭雅对于价格并不满意，狠狠拒绝了……查尔斯对谭雅也是很好，破例让这个贪财的骑士在皇宫里居住……然后，把其他的骑士调到了谭雅的周围，密切注意谭雅的动向……
　　不过，谭雅对这一招似乎并不反感，很快的和这些骑士打成一片。谭雅虽然贪财，但是性格是格外的豪爽，而且谭雅并不在意圆桌骑士的排名，依然喜欢第八骑士这个称号……这个就让人很不解就是了……
　　尤其是第一骑士俾斯麦，第三骑士吉诺·巴因贝鲁古，萝莉骑士阿妮亚，谭雅和她们的关系最为铁，对于俾斯麦，谭雅是敬重，毕竟对查尔斯忠心耿耿，谭雅最欣赏这种人了。
　　至于第三骑士吉诺·巴因贝鲁古，谭雅而是和他是好兄弟的关系，皇宫里许多人都知道，金发幼女和金发脱线骑士可是天然组合……而这两人，最不让俾斯麦省心的……一见面就要切磋掐架，就像小孩子一样……
　　萝莉骑士阿妮亚吗……完全是谭雅的萝莉控这种癌症犯了，对于唯一的萝莉自然是百般呵护，在谭雅的连绵不绝的温柔攻势下，阿妮亚很快跟谭雅打成一片了……
　　其他的骑士吗……谭雅和她们也是多多少少保持着联系，作为圆桌骑士里最跳的一个骑士，其人缘也是非常的好。
　　在这停战的两年里，谭雅也是认识了小时候的鲁路修和娜娜莉，尤菲米娅等人，然后就是和强气的柯内莉亚天生不对头——萝莉和御姐的战争吧……
　　总之，在这休息的两年里，谭雅时不时的出去执行任务——也是很快的完成，然后继续和吉诺·巴因贝鲁古这个第三骑士掐架，要么带着鲁路修等人去疯玩……反正鲁路修的老妈玛丽安娜也是同意的。
　　总之，谭雅这一段时间，主要干两件事，一个是和圆桌骑士打好关系，另一个就是在不停的强化自己的武器，拼命的完成系统发布的各种日常的任务，谭雅这几年也是过的极为充实……
　　
　　

第二百一十一章： 剧情，正式开始（4000）
('　　天气阴沉沉的，谭雅抬起头看着这阴沉的天气，心里也是莫名的烦躁。
　　现在，契约的合同已经到期了，自己四年前签下的契约也在今天失效了，谭雅叼着巧克力，脱下了自己的特有的圆桌骑士的衣服，将衣服交给了自己好友第三骑士吉诺。
　　“你真的要离开这里吗？”吉诺拿着原来属于谭雅的圆桌骑士服，有点伤感的问道。
　　“嘛……这一段时间发生了太多事情，不是吗？况且，这里的生活虽然很安逸，很舒服，但，并不是我喜欢的。”谭雅也是在自己外骨骼装甲上也是向扯下什么东西……
　　“哎，这个就算了，你的外骨骼装甲相当于你的武器，骑士怎么可以损毁自己的武器？”吉诺也是无奈的笑笑，制止了谭雅的行动。
　　“你们不怕罗伊德博士的研究精华外泄吗？”谭雅也是笑吟吟的看向吉诺。
　　“我又不傻……这玩意只有你才有……”吉诺无所谓的耸耸肩：“即使外泄，他们又能怎样？外骨骼装甲这种东西……罗伊德博士自己都没搞明白怎么制造呢……”吉诺苦笑了一下，说道。
　　“这一段时间，王宫里发生太多事情了……”吉诺看着以前热闹的地方现在只有他和谭雅两个人，也是有点感伤。
　　“是啊……发生了太多事情了……”谭雅一边嚼着巧克力，一边含糊不清的说道。
　　皇历2010年八月十一日，布里塔尼亚帝国向日本宣战——毕竟是樱石的生产国家，布里塔尼亚帝国去拿下日本也是必然的，但是在谭雅看来，布里塔尼亚帝国的野心可不小哦……
　　日本被很快的攻克，整个国家也是沦陷了，被布里塔尼亚帝国所统治的日本也是换上了一个新的名称——十一区。所有的日本人都被叫做十一区人……而谭雅此行的目标，就是日本。
　　“所以，你去日本做什么呢？”吉诺也是很奇怪：“去哪里不好，为什么要去十一区？”
　　“因为，鲁路修兄妹在那儿啊，我去日本，也是照顾一下鲁路修兄妹……”谭雅无奈的叹了口气：“鲁路修那个家伙就是个小屁孩，不去保护他的安全我也不放心……谁叫皇帝这么暴躁呢？俗话说虎毒不食子啊，他就把自己的儿女放逐到了日本？”
　　“很可能是玛丽安娜王妃死了吧……毕竟，她是皇帝所深爱的女人……皇帝的脾气不好，也是正常的吧……吉诺也是摸了摸鼻子，说道：“不过十一区也是个好地方……最起码，有着克洛维斯皇子在……好歹有个照应。”
　　“我现在只是一个小小的男爵而已……褪去了圆桌骑士的身份，我什么也不是了……也不能这样说，至少，钱我还是有的……”谭雅苦笑的摇摇头：“好了，就送到这里吧，那不成，你还送我到机场吗？”
　　“怎么不行……至少你是我的死党，不是吗？”吉诺冲着谭雅微微一笑。
　　“你这家伙……不会要对我这个小女孩下手吧……”谭雅也是笑着锤了吉诺一拳，说道。
　　“嘛……外表萝莉，内心大叔？身材平板，还极端暴力？”吉诺也是很认真的握着下巴评论道。
　　“哎呦，你打我干什么……”吉诺的也是被谭雅锤的连连讨饶。
　　“那么，阿妮亚那边……”
　　“她知道的，不用担心。”
　　……
　　几个小时的颠簸，谭雅也是成功的在十一区的机场降落……身旁都是一些眼神空洞，点头哈腰的十一区的人……也是原来的日本人，但是，布里塔尼亚帝国的火炮攻陷了日本，也是攻破了日本人内心的骄傲。
　　现在的十一区人民的精神面貌吗……可是死气沉沉六神无主了……
　　带着墨镜，穿着风衣，谭雅的这一身显得格外的装13就是了，可是谭雅娇小的身材穿上这一套反倒是有种又酷又萌的感觉……
　　“嘛，鲁路修和娜娜莉在那儿来着……好像按照这个时间点，应该在那个什么阿什弗德学校那里……这名字贼难记……”谭雅也是锤了锤自己的脑袋瓜才想起来名字：“话说系统也是指引我去那里当学生来着……卧槽嘞，劳资不想学东西啊……”谭雅也是极为烦躁的跺了跺脚，然后挥挥手叫来一辆出租车：“那个……去那个叫阿什弗德学院……”
　　“好的。”司机也是答应了一声，谭雅也是直奔着阿什弗德学院过去了……至于为什么不去鲁路修的家里……抱歉，谭雅忘了鲁路修的家在哪来着……况且日本才经历过大战，有肯能鲁路修的家都被战争破坏了……想要知道他在哪儿，直接去找他是最好的选择。
　　从包里掏出了有吉诺帮助办好的入学证明，谭雅也是烦躁的挠了挠自己的脑袋，毕竟这是一所贵族学校，由阿什弗德家族创建的学校里不会都是那一群虚伪的贵族吧……一想起贵族的条条框框，谭雅也是不禁皱紧了眉头……
　　“但愿不是这种贵族……”谭雅也是叹了口气，给门卫递交了自己的身份证件和入学的通知书，才被门卫带领着来到了校长的办公室。
　　不过谭雅一眼就看到了自己曾经拜访过的那只金发御姐来着……那个叫做米蕾-阿什弗德的女孩。
　　“你好啊，米蕾。”现在的米蕾正和她的爷爷争论着什么，谭雅的突然到来也是吓了他们一跳：“你是？”
　　“我叫谭雅，嗯，新报道的学生……”谭雅也是出示了相关的证件。
　　“米蕾，带她去卡片上教室，是你的同学……”米蕾的爷爷看到了谭雅，笑了笑，随即对米蕾说道。
　　“goodjob！”谭雅伸出了大拇指，对着米蕾的爷爷挤眉弄眼，米蕾虽然不太高兴，但还是带着谭雅来到了自己的班级。
　　看着谭雅和米蕾远去的身影，校长的眼神里带着思索：“第八骑士……黑色的死神……但愿能在这个学校可以安稳点吧……”
　　“对了，放学你别走啊，我来安排一下，毕竟，你总不能穿着这一身上课吧？”看着谭雅酷酷的风衣，米蕾也是皱起了好看的眉头：“长得很漂亮，为什么穿的这么奇奇怪怪的……有必要安排一下……”
　　“等等，这难道不显得我很帅气吗？”谭雅排了一个pose。
　　“废什么话，女孩子怎么会有帅气这种存在……”
　　……
　　“哐！”教室的大门被米蕾推开，看到受到了惊吓的老师和同学，尤其是看着自己满是惊讶的鲁路修，谭雅的嘴角也是掀起了了一个奇怪的笑容。
　　“咳咳……那个……打扰一下……听我说。”米蕾也是推开门，看着一群不明所以的学生们：“这个是新转到我们班级的谭雅-提古雷查夫，嗯，着这样了……对了，谭雅，做做自我介绍吧……”
　　“好的。”摘下帽子，谭雅露出了自己的干净利落的金色马尾：“我叫谭雅-提古雷查夫，你们可以叫我谭雅，也可以叫我谭雅酱，男生就直接叫我谭雅。”谭雅也是继续说道：“我的爱好是看书，运动，吃甜食，嗯，没了。”谭雅也是很简短的做完了自己的介绍，随后看了看四周，坐到了教室唯一的空位置上……不过不知道校长还是命运的安排，自己竟然坐到了夏莉-菲内特身旁……
　　夏莉啊……看着自己身旁的夏莉，谭雅也是陷入了沉思……这个一直默默暗恋着鲁路修的悲惨女孩……也是自己名单上必须要保护的人物……
　　不过自己介绍完毕之后，同学们对谭雅的印象反倒是那种：“小学生怎么来上高中来着？”，夏莉也是好奇的转过身子打量着谭雅。
　　娇小的身子被大大的风衣所覆盖，摘下帽子的谭雅显得格外的清爽干练，长得十分的可爱……可惜，那个黑色的眼罩破坏了这种美感……但是有种莫名的萌萌的感觉……
　　女生的目光总是会被帅气的男性，可爱的事物又或者是大把的金钱所吸引，而谭雅很显然是第二章可爱的事物，有着卖萌光环的谭雅自然也是吸引了夏莉的注意——至少这个痴情女孩不会一直默默注视鲁路修了……
　　“这样吧，谭雅同学现在没有书本，就坐到夏莉的身边吧，好的好的！现在继续讲课！”随即老师有转过身子在黑板上奋笔疾书了起来。
　　自然，对谭雅极为好奇的夏莉也是抓住了机会低声的询问着谭雅……谭雅也是看不懂书上的难懂的知识和夏莉一起说起悄悄话来……
　　一堂课过去了，在下课铃响起的时候，同学都围住了可爱的谭雅，想要询问更过有关新同学的事情，只适合，谭雅却发现鲁路修神色复杂的走过。
　　“嘿！鲁路修！”谭雅也是蹦了起来叫着鲁路修的名字，这下，原本想要偷偷溜掉的鲁路修却停了下来：“真是的，见到老朋友就这么不欢迎吗？”
　　“老朋友？新同学和学生会副会长是老朋友？”周围的同学也是议论了起来，鲁路修万般无奈的走向谭雅：“没想到你也在啊……真是麻烦你千里迢迢的过来了……”鲁路修也是神色复杂的说道。
　　夏莉的脸色有点灰暗，估计是把谭雅当做鲁路修的青梅竹马了吧……
　　“还不是不放心你这个妹控……亏我调查半天……这个没良心的……”谭雅笑着说道。
　　鲁路修的表面是笑嘻嘻的，而内心却是各种mmp，那个老不死的派人来监视我来了？那个老不死的想对我们兄妹做什么？这是鲁路修想法……
　　“啊，搬家的时候过于匆忙，忘记跟你说了，抱歉，让你担心了。”鲁路修也是礼节性的握了握谭雅的手：“对了，我还有事情，利瓦尔，走了！”
　　“哦哦，来了，鲁路修。”利瓦尔也是对谭雅笑了下：“我叫利瓦尔，鲁路修的好友……喂！等等我啊！鲁路修！”看见鲁路修走了，慌忙的追向鲁路修。
　　“嚯！真是个大忙人呢……”看着利瓦尔和鲁路修远去的背影，谭雅也是吐槽到。
　　“谭雅，你认识鲁路修？”在上课的时候，夏莉满是担心的询问着谭雅，她害怕谭雅和她争夺鲁路修。
　　“嗯，算是吧，毕竟带他一起出去疯过……”谭雅似乎想起什么：“对了，别看我的身材毕竟娇小，其实，我的年龄已经二十岁了哦……”谭雅也是向夏莉询问到：“话说鲁路修在忙什么啊？这已经算是翘课了吧？”谭雅问向夏莉。
　　“他去赌博去了……为了他的妹妹。”夏莉也是叹了口气：“其实鲁鲁还是很辛苦的……”
　　“鲁鲁？”谭雅的笑容顿时耐人寻味起来：“看来，你和鲁路修挺熟的啊……”
　　“那个……我才不是……”夏莉立马做贼心虚的连连摇头。
　　“我猜，你是在暗恋鲁路修吧？”谭雅也是贴近夏莉的脸，说道。闻着夏莉身上淡淡的橘子香气，谭雅也是一言命中要害。
　　“喜欢就喜欢是了，大胆的去追吧。”谭雅对着夏莉挤眉弄眼：“你放心，我不是你的情敌……鲁路修只是一个长不大的小屁孩而已……”
　　“他不是小屁孩！他是……”夏莉愣了一下，向反驳谭雅的话，可是谭雅不知道什么时候在老师的催眠下睡着了……
　　“转学第一天就睡觉？”夏莉的额头垂下丝丝黑线……
　　……
　　“这样，就结束了，将军！”鲁路修手里捏着一个黑色的棋子，轻轻的把它放到棋盘上。
　　这些贵族，真是一堆蛀虫……温室里的花朵，经受不了现实的洗礼……看他的样子，平时也是赢习惯了吧……鲁路修的眼神里带着一丝嘲笑，
　　不过嘛……倒是有一点好处就是这些贵族，输了可不会不买账……嗯，这个月的生活费，有了。鲁路修看着面前这个面色灰暗的贵族，露出了一抹嘲讽的微笑……
　　“我怎么会输……”这个肥胖的贵族跪倒在地，满脸的不可思议，自己原本巨大优势的局面，稀里糊涂的下输掉了……那些输掉的钱倒是无所谓，但是，自己输了这个事实……
　　“走吧，利瓦尔，还能赶上下一节课呢……”鲁路修玩弄着手里的卡片，愉悦的冲着利瓦尔说道。而鲁路修不知道的是，他的故事，在这次赌博之后，开始了。
　　
　　

第二百一十二章：鲁路修表示自己的脑袋都要大了（4000）
('　　“啊……是是是……好的，我明白了，米蕾会长……”谭雅表示自己的脑袋有点大，自己必须要遵从学校的各种规章制度……最他喵的恶心的是，自己要穿上女生制服！
　　这他喵的什么鬼吗！谭雅表示自己从来不穿裙子的，即使穿裙子，也是在极端的，迫不得已的情况下才穿上裙子的……上下打量了米蕾一眼，看着这短短的小裙子……谭雅表示自己的头都要大了……
　　“那个……米蕾会长……能不能给我男生制服啊……”谭雅也是硬着头皮向米蕾求情：“腿上有伤……我真的不能穿裙子啊……”
　　“不行，学院的规章制度必须遵守……除非……”米蕾看着睁着水汪汪的眼睛卖萌的谭雅：“除非你加入学生会给我当专门的抱枕我可以靠考虑考虑……”毕竟谭雅部露出那种颜艺的表情，看起来是一只萌萌的萝莉，而自带卖萌光环的谭雅总是会给人可爱亲切的感觉，而米蕾这个腹黑充满攻气的御姐看到谭雅这是活力弱萌受也是激发出天生的攻势……
　　“哈？我加入了学生会就可以不用穿裙子了？”谭雅也是眼睛一亮，看着米蕾的眼神都不一样了，不就是加入学生会吗……大不了自己出卖自己的肉体就是了，卖卖萌当一当吉祥物之类的，自己应该可以做到的，最起码和穿裙子比起来，卖卖萌什么的，简直小意思……
　　不过，谭雅估计很快就会后悔自己的这个决定吧……谭雅没有意识到米蕾有多么可怕的实力……
　　……
　　“我他喵的才发现，自己没有租房子……我他喵的，住在那儿啊……”谭雅也是欲哭无泪的看着自己提着的大包小包，无奈的只好找一家旅馆进去暂时的居住一段时间，总好过在外面吧……
　　“不行，明天赶紧去租个房子……不然真的很讨厌的……”谭雅也是喃喃自语。
　　“可选择任务：鲁路修家的寄宿者。”
　　“任务目标，找到鲁路修的家，和鲁路修居住……”
　　“任务奖励：外骨骼装甲进行升级。”
　　“是否接受？”
　　“我他喵的，送上门的好事情啊……”谭雅的眼睛顿时亮了，外骨骼装甲升级……自己原本强悍的实力加上加强版的外骨骼装甲自然如虎添翼……
　　不好意思了，鲁路修，请接受你的新“家人”吧……谭雅的眼睛里好像燃烧着什么，毕竟，自己连偷尤菲米娅的内裤这种丧心病狂的任务都完成过，不就是舍下自己的面子求求鲁路修吗……凭借着自己个鲁路修的交情，以及大把的金钱诱惑，经济困难的鲁路修肯定会同意自己的请求的……
　　……
　　“哈？什么？你要住我家？”鲁路修惊讶的看着自己面前穿着自己相同男生制服的谭雅：“我没听错吧……总是，你跟我来，我有事情要问你。”一把抓过谭雅，在学生会众多人的注视下，谭雅也是被鲁路修给拖走了……
　　“喂！那可是我的抱枕！鲁路修你感让我的抱枕有什么差错，就罚你操场上跑一百圈哦！”米蕾看着自己的谭雅被鲁路修给抱走了，表现的十分的不满。
　　鲁路修嘴角也是僵硬的抽动了一下，他实在想不出谭雅怎么会在短短几天内就获得了学生会大多数人的好感……真的很邪门。
　　空无一人的天台，鲁路修拉着娇小的谭雅也是展开了对峙。鲁路修知道谭雅的身份，布里塔尼亚帝国的第八骑士，其战斗力极为的强悍的，鲁路修实在搞不清楚谭雅的来意，为了自己和妹妹的安全，自己有必要询问一下谭雅的真正意图……
　　毕竟，自己前几天刚刚觉醒geass……这种绝对的控制力……总之，鲁路修对自己的geass的效果很有信心……
　　“既然都到这里了，谭雅你不必假惺惺的了，告诉我，那个老不死的派你来到底什么意思！”天台上，鲁路修对着谭雅询问道，神色格外的激动……
　　“不是我嘲讽你，鲁路修……”谭雅表情一变，也是慵懒的靠在门上：“你似乎把你看得过于重了……你不知道吗，你和娜娜莉的资料已经被查尔斯打上了一个已死亡的标签，你说，查尔斯为什么会对两个死掉的人动手呢？”谭雅也是从衣服里抽出了一个文件夹，抛给了鲁路修。
　　“那个该死的混蛋……是彻底的忘记了妈妈了吗……彻底的忘记了他的孩子们了吗……妈妈的死亡……就这么一文不值吗？”鲁路修看到文件上的字，也是攥紧了拳头……
　　“呐，谭雅。”鲁路修的表情在短暂的愤怒过后，是格外的平静，谭雅也是下意识的抬起了头……
　　“以鲁路修-vi-布里塔尼亚的名义下令。告诉我你想要住在我家的目的和来意！”鲁路修也是摆出了那个谭雅十分熟悉的招牌装13动作，同时，一直展翅高飞的geass也是冲向了谭雅……
　　“怪不得把我单独询问……原来是有了geass……”谭雅看到了这个geass符号就意识到了什么，谭雅在上楼的时候，一直在提防着鲁路修的这一招geass，因为谭雅也害怕把自己的系统给说出来，所以，鲁路修的这一次geass对谭雅并没有什么效果。
　　但是听到了鲁路修的问题后，谭雅也是稍稍的撤掉了精神抵御，虽然自己现在被鲁路修的绝对命令的geass的力量所操控，但是在精神抵御的效果下，自己还是有着清醒的意识的，并没有向那些原来剧情被鲁路修操控的人一样，只有完全的服从……
　　看着谭雅的眼睛里也是出现了一个红色的飞鸟，鲁路修知道，自己的geass已经使用成功了。
　　“我这次来到日本的目的并不是查尔斯的旨意……我现在已经不受查尔斯的命令。”听到这一句话，鲁路修的眉头也是略微的舒展开了，不是查尔斯的旨意，看来自己真的和谭雅说的那样，被查尔斯所遗弃了，这样最好不过了……
　　“为什么你现在不受查尔斯旨意？”鲁路修再次询问。
　　“因为我是雇佣兵……四年前所签下的合同已经到期了，现在我的身份不再是布里塔尼亚帝国第八骑士，而是一个落魄的男爵……”
　　“继续说你的目的。”鲁路修也是继续询问到。
　　“我只是不放心没有长大的鲁路修和娜娜莉兄妹的生命安全……毕竟他们只是个孩子，而且，他们也算是我的朋友。”谭雅的表情也是极为的刻板和认真，而谭雅的心里，早就开始拼命的吐槽自己了……
　　“原来是这样啊……”鲁路修也是送了口气，原本集中的精神也是消散了，鲁路修得到自己想要的答案也是撤去了geass的力量，谭雅眼中的geass图案也是淡去。
　　……
　　“哎？刚刚发生了什么，鲁路修？你把我拽到了天台上？”谭雅演戏演的也是非常到位：“放心啦，作为老朋友，租金肯定不会亏待你的啦……这样吧，房租每个月两千美元，行不行？”谭雅也是“咱哥们俩谁跟谁”的姿势想要搂住鲁路修的胳膊，却发现，鲁路修早就是个身材修长的男孩子了……自己的个子嘛……还是那么的尴尬。谭雅的动作僵住了，只好伸出了手……
　　“哈，这么客气啊，两千美元……这样吧，我算是同意了，可是等下放学你跟我来，去问下娜娜莉同意不同意吧。”不愧是一个标准的妹控，时时刻刻都为妹妹着想……谭雅也是在内心疯狂的吐槽着，但是还要装着一副感激的表情：“谢谢了，放心，在学校有什么事情叫上我，不管那个人我都可以把他收拾的服服帖帖的……”
　　“你的收拾可是会出人命的吧……”鲁路修的嘴角也是抽了抽，虽然其他人看到谭雅以为是个人畜无害的，甚至某些特殊人士会产生某些大胆想法的弱萌可口萝莉，可是鲁路修知道这个家伙有多么的厉害……手撕机甲，自己小时候可是有幸亲眼见证过呢……
　　“丑话说在前头，我们家可没有这么多甜品……如果你这样发脾气的话，我可是会赶你走的……”鲁路修的嘴角抽了抽，想到了什么，连忙补充到，
　　随后两人也是嘻嘻哈哈的离开了，不知道的，会以为是以为是一场愉快的交易，只有当事人知道，这一场交易的背后隐藏着多少的明争暗斗……
　　跟在谭雅的背后，鲁路修有点疲倦的捂住了自己的额头……
　　这几天发生的事情还是有点多……
　　自己无意间卷入一场恐怖活动，认识了一个神秘的女人。
　　获得了一种神秘的力量，用此完成自己的复仇……向自己的老爸复仇……
　　不管是幕后指挥者恐怖分子，还是谭雅的到来，对于鲁路修自己来说，每个事件都是博弈，都是让人精神疲惫无比的工作……
　　现在事情可算是解决完了……自己也要好好的歇会儿……
　　……
　　“哈！谭雅酱！鲁路修那家伙没有刁难你把……”米蕾看到谭雅推开了学生会的大门，一下子站了起来，一把抓住一脸懵逼的谭雅，然后就像个猥琐的大叔拼命的嗅着谭雅身上的淡淡体香狠狠将谭雅揉在怀里好好疼爱……
　　“卧槽……这七尺那个啥……我他喵的……要闷死了啊……”米蕾抱起身轻体柔的谭雅就是一顿猛蹭，旁边的鲁路修也是看的心惊肉跳。
　　会长！你怀里的那只萝莉可是天生怪力，是手撕机甲的存在啊……你悠着点啊……鲁路修也是为米蕾会长捏了一把冷汗……
　　“鲁路修……救救我……”谭雅也是被米蕾搞得神魂颠倒气若游丝，在如此强力的洗面奶下，虽然谭雅感觉自己很占便宜，但是自己他喵的都快被捂死了啊……
　　“会长，放谭雅下来吧，我还要带我去见自己的妹妹呢……”鲁路修及时的给谭雅解围了，从奶牛地狱解放出来的谭雅躲到了鲁路修的背后，怯生生的偷偷看着米蕾……
　　“哎呦……老娘的少女心……”看到谭雅下意识的害怕表情，米蕾的鼻孔也是喷出了鲜血，这种爆萌的感觉……卧槽，自己更加想把她抱在怀里任意的蹂躏摩擦啊……
　　“难不成，会长是个幼女控？”看到米蕾这样失态的表现，鲁路修的嘴角也是抽了抽，捂着脸一副我不认识这个会长的表情，拉着犹如受惊小鹿一般的谭雅，匆匆离开了学生会的办公室……
　　“谭雅酱！要是鲁路修不同意你入住，可以来我家哦！晚上我教你一些特别的东西哦！”米蕾笑的很是妖艳，下的一旁的夏莉差点抄起电话打给警察说这里有变态了……
　　“会长，你是萝莉控吗？”夏莉问道。
　　“嘛……看到谭雅酱这么可爱，忍不住就……喂！别打报警电话啊！我不是变态啊！”
　　“你就是个变态啊！会长！”平静的学生会顿时热闹了起来……
　　……
　　谭雅一轮跟随着鲁路修，来到了鲁路修的家里。
　　被前日本总理枢木玄武和现在的阿什弗德家族收养的鲁路修兄妹起房子并不是很豪华，但是很大，多住了一个谭雅完全不是个事情。
　　“咲世子，我回来了。”鲁路修也是对他们家的女仆打了一个招呼，也是介绍给谭雅：“这位是咲世子，她可是在平常帮助我们很多事情……”
　　谭雅也是伸出了手，咲世子也是冲谭雅微微一笑，鞠了个躬，谭雅显得有点尴尬……
　　“别介意，谭雅，她是日本人。”鲁路修也是解释道：“她做的饭十分好吃，不过我觉得你会很快平尝到了……”
　　谭雅也是点点头，随后，鲁路修推开了一块带有娜娜莉牌子的房间……
　　“娜娜莉这是……”看到娜娜莉坐着轮椅在摸索着书上凸起的盲文，谭雅也是极为的痛心，多好的萝莉啊……太悲惨了……
　　鲁路修也是叹了口气，对着娜娜莉语气也是极为的温和：“娜娜莉，你猜猜，是谁来了？”
　　娜娜莉听见鲁路修的声音，也是很快的转动了轮椅，冲着鲁路修声音的方向说道：“抱歉啊，客人，我不知道你的样子……能不能靠近点啊……”
　　谭雅叹了口气，走到了娜娜莉的身边，轻轻的抓起娜娜莉的双手，放在了自己的脸上，而娜娜莉也是在不停地摸索着……
　　“啊！这眼罩……这身高……”娜娜莉似乎想起了什么，一把激动的抱住了蹲在他面前的谭雅。
　　“谭雅姐姐！”娜娜莉也是极为的激动，虽然谭雅不是娜娜莉真正意义上的姐姐，但是在皇宫里，谭雅就像打大姐姐一般照料着鲁路修兄妹俩……
　　“不过……谭雅姐你怎么会来到这里呢？”娜娜莉也是提问到。
　　“我不放心你啊……”谭雅也是笑着说道。
　　鲁路修倚靠在门上，欣慰的看着这一切，又多出一个人陪伴他们了呢……
　　
　　

第二百一十三章：连锁反应（4000）
('　　娜娜莉自然同意谭雅的入住，对于鲁路修而言，他内心中的冰块已经融化了一些了……毕竟前几天自己也是亲手干掉了自己哥哥克洛维斯，所以现在鲁路修的心里还是有一道迈不过去的坎。
　　而谭雅的入驻对于鲁路修而言多了一个朋友，也是多了一份保障。
　　谭雅的房间很快就确定了，就在娜娜莉房间的旁边，这也是鲁路修特意安排的。
　　虽然咲世子女仆可以保护娜娜莉的安全，但是经过geass测验过的谭雅也是让鲁路修很放心，有着第八骑士在身边，娜娜莉想必更加安全了吧……
　　心里这样想着，鲁路修也是上网浏览者有关新宿恐怖分子的报道，然后判断出布里塔尼亚官方的消息……比较克洛维斯的死亡分量还是很重的，鲁路修要知道，官方的反应……
　　“嘛……官方的反应竟然直接掩盖了……真是好借口呢……”鲁路修默默的看着资料，在心里也是下了个定义。
　　“谢谢你啦，鲁路修。”谭雅也是突然出现在鲁路修的背后，然后极为亲热的搂住鲁路修的脖子：“还挺关心时事的。”看着电视新闻上的报道，谭雅也是皱起了眉头：“这里真是乱呢……不过也确定了我来的价值……”
　　“这些东西也是必须关心的，毕竟这些事情就发生在我们周围。”鲁路修面色如常：“对了，谭雅，你是怎么看待布里塔尼亚帝国的？”
　　“怎么突然问这种问题？”谭雅也是愣了一下：“布里塔尼亚吗……很有潜力的国家吧……不过我总感觉这种强势的入侵对于布里塔尼亚帝国来说，并不好。”谭雅也是伸了个懒腰：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，布里塔尼亚先巩固好自己在日本的统治再说吧……”谭雅从口袋里摸出了巧克力，嘎嘣嘎嘣的咬了起来。
　　“这可不像帝国的黑色死神说出来的话。”鲁路修看向谭雅：“那你又是怎么看待日本的呢？”
　　“一群试图反抗的人罢了……不过布里塔尼亚的政策执行的倒是不错，有着荣誉布里塔尼亚人的政策，倒是很有趣，增加了一大批的日奸罢了……那些反抗的日本人没有好的领导，也成不了什么气候……”谭雅也是打了个哈欠：“还有什么想问的吗，鲁路修？”
　　“那么，你的想法是什么呢？”鲁路修继续问道：“老老实实的上课，做一名乖乖的学生？”
　　“我是个雇佣兵，对于雇佣兵来说，战争，是来钱最快的方法。”谭雅一谈起这件事扳起了手指：“那边出的钱高，我就帮那边，现在的我，不是帝国的第八骑士，而是个眼睛里只有钱的雇佣兵……”
　　“没有信仰吗？没有国家的归属感吗……”鲁路修沉思了起来……
　　“话不能这样讲，鲁路修。”谭雅也是伸了个懒腰，语气也是极为的认真：“别跟我说我忠于谁，我只忠于我自己。终于金钱……不论是挣钱还是杀人……”
　　“那么，我需要付多少钱可以获得你的忠诚呢？”鲁路修似笑非笑的看着谭雅。
　　“哈？我的忠诚？”谭雅惊讶的指了指自己随即思考了一小会：“那不成你想要搞什么大动静吗？”随即谭雅的眼神顿时炙热了起来：“好啊，只要有钱赚，我就是你的尖刀……”
　　鲁路修也是满头黑线，貌似自己小时候以为的和善的大姐姐一直是个财迷……在得到了谭雅的答案之后，鲁路修也是摇摇头：“算了吧，我只是一个废弃的皇子罢了，我也不想搞出什么风浪，只想安安静静的和妹妹活下去……”
　　“哦……”谭雅炙热的眼神也是重新变得慵懒：“那就算了，告诉你吧，鲁路修，其实我接了一个任务才来保护你们兄妹的……”随即伸了个懒腰：“要不是这个任务的酬金过于高昂，不然我就去EU前线挣钱了……”
　　“那你为什么不继续当你的第八骑士呢……”鲁路修问道……
　　“我不是很喜欢查尔斯罢了……尤其是对待自己的儿女的态度，那种高高在上的俯视感……连自己的爱人都可以抛弃，儿女可以放逐，我虽然是个财迷，但是这种没有感情的帝王，不配做我的上司。”
　　“那么，你知道我母亲是怎么死的吗……我可不相信有人可以刺杀我的母亲……在防御这么严密的情况下……”
　　“谁知道呢？反正那一段时间我在前线，我回来的时候，你们就被查尔斯送走了，然后我的朋友说玛丽安娜王妃死了，反正我也不是很明白……”谭雅耸耸肩：“抱歉啦，鲁路修……”
　　“没事……”鲁路修也是制止了谭雅的道歉：“准备一下明天的上学事宜吧……不过你一直穿着这一套特别小的男生制服吗？”看着穿在谭雅身上格外合身的衣服：“为什么不穿女性制服呢……”
　　“总而言之，我没有穿裙子的习惯，太不方便了，尤其是战斗的时候。”谭雅并不想在这个话题上谈论太多，抬起头看着时钟：“是时候了，鲁路修，不早了，我先睡了，明天上课还要养好精神呢……”谭雅一边低声抱怨着：“我都二十多岁了还要上课……真是活见鬼了……”
　　“谭雅对自己的威胁并不大，相反，她会帮助我……”谭雅走后，谭雅也是凝视着谭雅的背影，下了个定义：“没有明显的国家观念，那就不是一个那种愚笨的爱国者，对于我的帮助，还是蛮大的……可以考虑一下谭雅以后的事情……”鲁路修默默盘算着……
　　……
　　“哎呦！那个混蛋打我的！”上课睡觉的谭雅也是感觉脑袋被人狠狠的来了一下，立马暴怒的站了起来找出罪魁祸首，却发现老师以一种极为和善的眼光看着自己……
　　“那个……老师，您继续您继续啊……”谭雅也是捂着头坐下，谭雅的举动也是让教室里爆发出笑声，毕竟，萌萌的谭雅那种起床气实在是……太萌了。
　　而坐在教室里的一个谭雅并不认识的红发女生也是很好奇的问向周围的同学，这个金发正太到底是谁……
　　“她呀，她可不是男孩子哦，她是女孩子哦……”旁边的女生也是盯着无意识卖着萌的谭雅：“这家伙迷迷糊糊的，太萌了……按照她的话说，穿裙子太麻烦了，真是个小糊涂蛋……”红发女生感觉到一旁的同学语气里满是那种宠溺的语气，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“不过……这个小糊涂蛋的确蛮有意思的……”红发女生也是在心里下了定义，但是目光并没有被谭雅吸引，而是一直盯着自己斜前面的鲁路修……
　　这个黑发男生对自己莫名其妙来了一句：“新宿的事，不要说出去。”新宿的事？能是什么事？最关键是，还找上了身为“恐怖分子”的自己……
　　这不是明示自己吗！卡莲第一次感觉到了不对劲卡莲有想起了，自己和布里塔尼亚军队作战时那个自称为zero的神秘男声……那个zero也是指引着自己的组织完成了这几乎不可能完成的任务……最为关键的是，zero更是给自己所在反抗组织送去了几个崭新的KnightmareFrame机甲，而这个叫做鲁路修的男生，竟然告诉自己不要透露新宿的事情……
　　那么说明，这个叫做鲁路修的学生至少和新宿事件有什么关联……自己必须要搞清楚他的身份……最好是一个普通人……但愿自己只是胡乱的猜想，不然……看着自己兜里的装着小刀的钱包，红月卡莲……不对，是卡莲·修坦费尔德的脸上露出了一丝决然的情绪……
　　绝对不会留知情的人，在这个世界上……不然，组织的秘密会被泄露……如果他真的是知道了什么……
　　……
　　“哈？卡莲？”谭雅也是迷迷糊糊的站起身子，毕竟睡觉的地方从教室转移到了学生会，谭雅也是迷迷糊糊的站起身子同卡莲·修坦费尔德这位新加入的学生会的“大小姐”伸出了自己的手。
　　“那个……我叫谭雅，哈，对，没错。”谭雅也是迷迷糊糊的打了一个哈切：“有点困，我先睡了……”那个，有什么事情你和鲁路修说吧，或者米蕾会长也行……
　　卡莲一脸黑线的看着谭雅像条咸鱼一样趴在桌子上迟迟不起来，竟然还打起了小呼噜……的确像班级里其他人说的那种：“蠢萌蠢萌的感觉……”
　　“谭雅，你是昨天没睡好吗？”鲁路修也是没声好气的看着谭雅，心里默默感叹：“这家伙，比自己演的还要厉害……”随即说道：“米蕾会长来抓你了……”
　　“我勒个去！”谭雅立马蹦了起来，想要摆脱米蕾的袭击，却被米蕾再次洗面奶，发出了屈辱的呜呜声，然后华丽的晕了过去……
　　“可爱的小谭雅哦……给你做了好吃的呢……高兴不？”米蕾也是像逗猫一般逗着谭雅。
　　“那个……会长，她已经晕了……”鲁路修也是嘴角抽搐……
　　……
　　“欢迎新成员加入！”米蕾也是充满活力的欢迎着新成员的加入。
　　“我叫米蕾，学生会会长。”
　　“我叫鲁路修，嘛，副会长。”
　　“我叫夏莉，学生会成员兼游泳社社长。”
　　“我叫妮娜，是实验部的成员……”
　　“我叫谭雅，嘛，咸鱼一条，学生会里类似吉祥物一般的存在……”谭雅也是自我吐槽。
　　“也是我的抱枕哦……”米蕾再次强调。
　　“去去去！”谭雅也是不满的撇撇嘴。
　　“我叫利瓦尔，学生会书记。”
　　现在学生会的所有成员的都自我介绍完毕了，一桌丰盛的饭菜也是端上了桌子……
　　期间，利瓦尔想要开香槟庆祝被夏莉阻止，然后失手将香槟泼到了卡莲身上，导致这此盛宴中断了一段时间……
　　趁着卡莲·修坦费尔德去洗澡的时候，鲁路修也是塞给了谭雅一个小玩意。
　　“嗯？鲁路修，你这是……”
　　“过一段时间我会打个电话给你，你不要接这个电话，在你听到你的手机响的时候，立马打学生会的电话并播放这份录音。”
　　“呵呵，我就知道，没这么简单……”谭雅作为吉祥物的那种慵懒的态度也是彻底被抛弃了，转而是一个雇佣兵该有的干练：“明白了，既然是鲁路修的任务……”
　　“放心好了，巧克力管够，好吧。”鲁路修也是交代了一声，出去了。
　　“果然吧没这么老实，看来，这是帮鲁路修骗人啊……”知道剧情的谭雅自然笑了一声，心里也是下了个定义。
　　“看来，自己在鲁路修心中的地位还不低吗……这种赌上自己身份的工作这么放心的交给我……真的很有意思……”
　　其实鲁路修也在赌，赌谭雅这次会帮助自己，也是在测试谭雅，如果同意了并执行了，那么，日后的行动，自己也会将谭雅看做自己的手足……
　　学生会的意识里，卡莲也是任由水流冲洗着她的身体，傲人的身材也是被水流不断的冲洗着，而卡莲的心里，却是在思考鲁路修的身份和zero的身份……
　　敲门声响起：“是卡莲吗？我是鲁路修，来送干净衣服来的……”鲁路修也是推开浴室的门，将衣物送了进来。
　　“那个……你能过来一下吗？”卡莲听到鲁路修的声音，按捺不住内心对于鲁路修身份的好奇，说道：“对了，看到我桌子上的钱包了吗？帮我拿来哦，谢谢。”
　　“哦。”鲁路修刚把钱包送过去，而卡莲却紧紧的抓住自己的手。
　　“意外显得很开放嘛，卡莲。”鲁路修的脸上也是露出一丝微笑，那种计谋得逞的坏笑。
　　其实，这次事件的原因，是鲁路修对于自己geass不太了解造成的后果。卡莲·修坦费尔德，外边设定是一个体弱多病的大小姐，其实呢，鲁路修可是在新宿战场上见识到卡莲强悍的作战能力，因为自己的暗处卡莲在明，所以自己知道卡莲的身份，而卡莲不知道自己。
　　自己今天看她来到了学校，看到卡莲的脸，和自己印象里的脸重合了起来。自己也是当机立断使用geass知道了卡莲的一切，但是呢，美中不足的是，自己的geass只能对一个人使用一次……所以自己在第二次使用geass命令卡莲忘记新宿的事情时，却暴露了自己……
　　不过还要，有个对自己身份知根知底而却愿意帮助自己的谭雅，这次的圆谎应该很成功……看着吧……计划马上要成功了……
　　
　　

第二百一十四章：谭雅的geass……给我睡！（4000）
('　　“那天，你在新宿吧？”卡莲的表情也是狰狞了起来。
　　“那天？新宿？抱歉，我不知道你的意思……而且……你为什么对新宿这个地方，有着这么深的执念呢……”鲁路修想要支开卡莲的疑问，却被卡莲的动作所制止。
　　“不许用问题回答问题！告诉我是或者不是！”卡莲也是抽出钱包里的小刀，只要鲁路修没有给自己满意的回答恐怕……
　　气氛顿时剑拔弩张了起来……鲁路修的心也是激烈的跳动着，通过影子，鲁路修可以看见卡莲手上握着尖利的刀子……但是，鲁路修愣是没有让面庞上流露出一丝的恐慌，但是另外一只手早就微微颤抖……
　　按下了按钮，按照自己的计划，谭雅应该开始行动了……
　　三秒之后……
　　“滴滴滴……”在浴室的电话也是响起来了，虽然鲁路修并不明白为什么浴室会有固定电话这种奇怪的东西……但是，这个电话似乎存在很长时间了……
　　“你好，这是阿什弗德学生会，你是？哦，找你的……”鲁路修好像答应了什么，把电话递给卡莲：“不知道是谁，找你的……”
　　卡莲一边紧紧的抓着鲁路修的手，一边放下了手里的刀接过了电话，而话筒里也是传来了卡莲极为熟悉的声音……
　　“气色不错嘛……Q1……后天16点，就旧东京塔的瞭望室，一个人来。”卡莲的瞳孔顿时紧缩，看着被自己牢牢抓着手的鲁路修，并没有任何的异样，看着无所事事的鲁路修，卡莲内心的怀疑也是散去……
　　“很有可能搞错了……”卡莲手中的力道也是不自觉的减轻了……
　　“下达停战命令的是……”“喂！你说清楚啊……”卡莲内心对鲁路修的怀疑也是消失了……
　　“停战命令？你的朋友很有意思呢……”鲁路修也是评价到，卡莲的神色也是慌了起来。毕竟有关战争的词条在这个敏感的时期，都有可能和恐怖分子沾上关系……
　　“估计是什么游戏吧……真是的，不要相信这些东西啊……”鲁路修也是无奈的说道：“还有，可以把浴帘给拉上吗？你对你的身体这么没有信心吗……”
　　发现自己还是赤身裸体的卡莲也是惊慌的护住了自己的要害部位，自然也是松开了鲁路修的手，鲁路修的嘴角也是露出了一丝不明所以的微笑，走了出去。
　　“你放心，这事情我是不会说出去的……”鲁路修也是成功的洗干净了自己身上的怀疑，与此同时……阿什弗德学院的宁另外一边……
　　谭雅也是挂上了电话，拿出了那个那个黑不溜秋的小玩意：“这东西……最好不要留在世上……”小手微微用力，这个黑色的录音器也是被谭雅捏成了粉末状……
　　“谭雅？”利瓦尔也是从谭雅背后走了出来，看着谭雅的手劲这么大，也是惊讶的睁大了双眼……
　　“嗯？”谭雅一瞬间的气势宛如出鞘的利刃，利瓦尔也是感到汗毛乍起，谭雅的眼神就像看一个死人一般……
　　“给我睡过去吧！当做一场梦！”谭雅的眼睛里，一个展翅欲飞的金色飞鸟符号也是闪耀着……
　　geass，谭雅的这个geass是世界意识所授予自己的，谭雅的geass的力量，是沉睡，被使用geass的人立马陷入深层睡眠，起被施展geass之前的记忆就会被当做梦中发生的事情……
　　更加逆天的是，谭雅知道，自己还有一个geass，即，双重的geass……可惜，到现在，谭雅也没摸清楚自己另外一个geass的具体用途……
　　谭雅的geass不像鲁路修的绝对命令geass，施展起来十分的麻烦，限制也是非常的多，谭雅的geass可以重复的使用，而且不用直视对方的眼睛……只要对方在自己的视野内就可以了。
　　当然，这个geass不想鲁路修的那样变态，但也是非常实用的……
　　利瓦尔也是愣愣的倒在了地上陷入了深层睡眠，谭雅扛起了利瓦尔不算是很重的身体扛到了阿什弗德学院的长椅上，潇洒离去。
　　当谭雅揍走了很长一段时间之后，利瓦尔才伸着懒腰站了起来，然后一脸懵逼的看着学院天空红色的夕阳，也是搞不懂自己什么时候迷迷糊糊的睡着了……
　　……
　　“活动？学生会有什么活动吗？”更衣完毕之后的卡莲也是放下了对鲁路修的敌意，好奇的问向鲁路修。
　　“夏日逆转祭……那是米蕾会长搞出来的……总而言之，各种整蛊……反正那时候有的是热闹看……”鲁路修也是放下了心中的石头，语气也是极为轻松……
　　当鲁路修和卡莲回到学生会是，卡莲的怀里也是装上了昏昏欲睡的谭雅……
　　“哦……好困啊……”谭雅也是迷迷糊糊的嚼着巧克力想要恢复自己的精神，可惜事实证明，并没有什么用，随即，惺忪的睡眼也是看向了鲁路修和卡莲：“哦，是你们啊……啊……”谭雅也是再也忍不住内心的睡意，倒在了地上……
　　“喂！醒醒！”鲁路修也是蹲在地上拍了拍谭雅的脸……但好像没什么用……
　　“我来吧……谭雅酱有那么喜欢睡觉吗？每天上课我听夏莉说谭雅都在睡觉……”卡莲也是满头黑线。
　　“撒……谁知道呢……”鲁路修也是捂着头，对谭雅的行为也是十分的无奈：“这家伙在我家也是天天睡觉，恨不得一天睡二十四小时……”
　　他们并不知道，谭雅的geass的使用后遗症就是犯困，一旦使用geass就会感觉到睡意……但是也可以消耗自己的魔力避免这种尴尬的情况发生，但是对魔力极为吝啬的谭雅是绝对不会这样做的，宁可上课补觉，也绝对不适用魔力，哪怕功课全部不及格都无所谓的……
　　由于尴尬对利瓦尔使用了geass，谭雅自然也是迷迷糊糊的一路摇摇晃晃的来到了学生会，看到老熟人立马就睡过去了……
　　卡莲也是以公主抱的姿势抱着不怎么重的谭雅，看着谭雅恬静的睡颜，也不忍心打扰谭雅的睡眠，只好推开大门让谭雅在学生会找个好地方睡觉……
　　……
　　“克洛维斯殿下逝世了……”鲁路修刚推开学生会的大门就听到了电视里的声音，除了谭雅在睡觉，其他的人都在议论纷纷，众人的表情也是各不相同……
　　鲁路修很是奇怪，原本布里塔尼亚的官方是封锁消息的，这倒好，直接把克洛维斯的死给播放出来了，这说明什么？这说明，布里塔尼亚在十一区的势力发生了变动……鲁路修看着电视上自己曾经见过的纯血派的杰雷米亚，嘴角也是掀起了淡淡的弧度……
　　“克洛维斯殿下逝世了！他英勇和恐怖分子激战，不幸逝世……”电视里也是播放着让鲁路修肉麻不已的悼词，看着纯血派的杰雷米亚在演讲台上说着自己的观点，鲁路修也是感觉没有啥意思……
　　“据可靠消息，杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯是原十一区的人，也是荣誉布里塔尼亚人……”电视机的镜头拉近，鲁路修惊讶的看着被警察押送的嫌疑犯……正是自己小时候在日本的好友——枢木朱雀！
　　荧幕上的枢木朱雀脸色灰暗，在不停的辩解着什么……但是，他是被冤枉的，是个可怜的替罪羊……真正杀死克洛维斯的，正静静的坐在椅子上看布里塔尼亚的笑话呢……
　　坐在轮椅上的娜娜莉根本不相信枢木朱雀是杀害自己哥哥的凶手……和枢木朱雀生活过一段时间的鲁路修兄妹知道，枢木朱雀并不是那种人。
　　“朱雀哥哥不是杀死克洛维斯殿下的人！这不可能啊……”娜娜莉显得格外的激动，鲁路修也表示十分的愤慨。
　　“处决僵在三天后进行，三天后，在游街示众的环节后，直接处以死刑！”杰雷米亚也是宣布了枢木朱雀的死刑……
　　“真是好算盘呢……找个替死鬼，平息军队人和民众的怒火……毕竟，eleven这个东西啊……有的是……”鲁路修在心里也是暗暗嘲讽布里塔尼亚官方，如果是其他不认识的人，鲁路修反倒是笑着看着处决的进行，可惜，即将被处决的是自己的好友，自己再也没有资格忍耐了……但是，由于杰雷米亚选错的替死鬼……所有，鲁路修表示一定要过去砸场子了……
　　……
　　“哈？鲁路修？你就为了那个不认识的eleven就要去冒险去救那个死刑犯？”谭雅也是被鲁路修的话吓到了，嘴里的巧克力也是掉在了地上……
　　“你不知道，谭雅，枢木朱雀是我的好朋友……他是在我离开皇宫之后，遇上的第一个朋友……”
　　“行了行了，感情攻势就打住吧，我的脾气你明白，不吃这一套。”谭雅在自己的柜子里翻箱倒柜，找出来一把罗曼灰尘的无鞘之刃，用抹布擦拭干净，将剑拔出……
　　“好锋利的刀啊……”鲁路修也是看着一抹流光从剑鞘飞出，不由的赞叹道。白色的电流在锋利的无鞘之刃上闪烁，就算是不懂剑的鲁路修也知道这一把刀会有多强的杀伤力……
　　“劫狱吗！小意思！”谭雅拔出刀也是适应的睡了会，锋利的刀也是切豆腐一般削去了桌子的一角……
　　“你说吧，说说酬劳，酬劳给的越多，我就杀得越多……”
　　“谭雅，这次过去不是搞屠杀，而是营救人质……”鲁路修也是无奈的捂住了头：“你只需要穿上你的装甲坐在车子里就可以了，一旦有着意外事件导致我们不能成功撤退，就需要你的帮助了……”
　　“哦……明白了。”谭雅也是无聊的打个哈切：“鲁路修你真的想好了吗？直接反抗你的老爸？”
　　“那你呢？反抗自己原来的老板，和你昔日的好友反目成仇？”鲁路修反问道。
　　“我只忠于我自己……”谭雅丢下这一句话，离开了。
　　“算了，钱就少收点吧，先欠着吧，这次的任务，我接下了。”
　　……
　　“枢木朱雀把布里塔尼亚的皇子给杀了？”不算明亮的充满和式风格的房子里，一群类似原来的日本军队的军人在议论纷纷。
　　他们是由原来的日本军人组成的，不满布里塔尼亚的暴行，而组织起一个叫做“日本解放战线”的恐怖组织……说到底，这个日本解放战线并没有对布里塔尼亚的统治产生了多大的动摇，连他们在被布里塔尼亚帝国的围剿中苟且偷生……更别谈什么解放啊这些只存与梦境中的事情了……
　　“要不要去营救枢木朱雀？”一个军人提议道。
　　“可是，她加入了布里塔尼亚的军籍啊……是一个名誉布里塔尼亚人啊……”另外一个人也是提出了反对的意见……所以他们吧目光转向了那个坐在主位却一言不发的坚毅男子……
　　“我觉得，这次的公开执刑，没有必要去营救……”刚毅的男子貌似思考了一会后拒绝了营救枢木朱雀的提议。
　　“你这胆小鬼，连击杀了布里塔尼亚皇子的英雄都不敢去营救吗？”
　　“请不要吧无能和谨慎混为一谈……”这个面庞坚毅的男子也是无奈的叹了一口气：“官方说的一定是真的玩意，这场公开处刑只是他们诱惑我们出来营救的戏码？好好思考一下啊，各位……”他的心里也是叹了一口气，这群猪队友，真是一点脑子都不长的，真的不明白这个解放战线如果没有自己几天就会被布里塔尼亚给剿灭……真的是老天保佑啊……保佑着自己带着一群猪队友狗到现在……
　　……
　　晚上，谭雅竟然奇迹般的失眠了，躺在床上翻来覆去怎么也睡不着……也许是在学校的课堂上睡得太多了吧……宗冠绝有什么事情发生……
　　窗外，一抹绿色划过谭雅的视线，谭雅也是站了起来，打开窗户，拿上了无鞘之刃，直接从高高的楼上一跃而下！
　　一个绿发女人似乎在观察着鲁路修的房间……也在观察着自己的房间……谭雅也是屏住呼吸，将光学迷彩隐形做到极致，鬼知道这个奇怪的女人实在做什么的……自己的任务只是守护住鲁路修……
　　“呐……你在看什么呢……”绿发女人听到背后的声音也是吓了一跳，回过头来，却发现一把锋利的刀贴在自己的脖子上……
　　“哈？是你？”谭雅看到偷窥者的面容之后，顿时打消了敌意，放下了手里的无鞘之刃，然后说道：“原来是你……还以为什么刺客之类的……真是无聊……”谭雅也是嘟囔着，拉着这个迷茫的女人走开了……
　　
　　

第二百一十五章：CC女王和中二病面具zero
('　　“你说你……”谭雅盯着这个绿发女人精致的面庞，不由得呆住了……
　　作为《叛逆的鲁路修》中，自己最喜欢的角色，谭雅见到传说中的CC女王还是十分激动地，不过现在的CC女王似乎很没有精神，而且以一种“这个人是不是深井冰”的眼神看着自己……谭雅顿时感觉到了CC女王扑面而来的寒气……
　　“我可没时间陪小孩玩游戏……”CC女王的话顿时让谭雅是极为的不爽，谭雅也是冷笑一声：“深夜闯进其他人的房子……”随即拔出了自己的刀：“我是不是应该将你就地正法呢？”
　　“我的老朋友……如果你觉得你可以杀死我的话，请随意。”CC女王一副“我真的服气”的态度，静静的坐在谭雅的面前，谭雅也是无语了……
　　拥有cobe的CC女王自己好像真的无法奈何她……谭雅也是叹了口气，收回了自己的刀，没声好气的问道：“好吧……你是哪个？为什么要在深夜潜入？”
　　“……”CC闭口不言，沉默的应对着谭雅……谭雅也是很无奈的抓了抓自己的金色头发，烦躁的拿起电话想要拨打报警热线……
　　结果CC一把抢走手机，完全不给谭雅反应的时间，夺路而逃……
　　“嘿！你倒是给我站住！”一看自己的手机没了，谭雅也是追逐起了CC女王，虽然CC的身体受过强化，但是很可惜，面对谭雅非人的体质，还是很快的败下阵来……
　　……
　　鲁路修的脑袋再次大了起来，看着气鼓鼓的看着自己的CC女王和打着哈切的谭雅，莫名的有点烦躁。
　　“你还没死呢？”鲁路修看着完好无损的CC女王，但是不淡定了，他可是亲眼看见鲁路修被布里塔尼亚的军人一枪爆头的……自己亲眼看见她倒在血泊中的……
　　“这家伙好像是弄不死的……”谭雅无奈的嚼着巧克力：“毕竟，这家伙根本不怕死……刀子抵在她的脖子上一点反应都没有的……”
　　CC女王伸了个懒腰，旁若无人的走向鲁路修的床，然后躺下：“我现在就在这里住下了……没什么意见吧？”
　　鲁路修一把掀翻了内心的茶几，自己的意见可大着呢！看着只要鲁路修一声令下自己就马上赶CC走的谭雅，良心上又过不去……
　　毕竟这个绿发女人给了自己存活的机会和geass这种逆天的能力，况且，其他人不知道她的身份，可是鲁路修知道啊！反正，在布里塔尼亚帝国眼里，这个女人应该是十分重要的吧……
　　“哎。”鲁路修也是叹了一口气，支走了想要看好戏的谭雅，整理好了CC女王散乱的衣物，无奈的坐在床边：“喂，女人，你的名字时什么？总不能在别人家里白吃白住吧？”
　　“我的名字是CC。”CC女王直接说出了自己的名字：“怎么，小屁孩，有意见吗？”
　　“你！”鲁路修愤怒的把CC按到在床上：“你来到这里的目的到底是什么？”
　　“怎么，我不说又能怎样？”CC女王眯起了自己琥珀色的眼睛：“你能把我怎么样啊，处男？”
　　“你这是在玩火啊！女人！”鲁路修也是狞笑着……站了起来，丢下一句算你狠直接出去了……
　　“所以说啊……他就是个长不大的孩子……”CC女王的嘴角露出微笑，随即在鲁路修床上放心的睡去……
　　……
　　“谭雅，你怎么把这个女人带进来了……”鲁路修也是非常的无语……
　　“我不知道啊……我把她抓住了，她就一直说要见你……”谭雅也是万般无奈的耸耸肩：“而且我去抓她的时候，这个女人正在偷偷的看你……所以我就把她抓过来了……”
　　“……”鲁路修也是无奈的叹口气，对CC的到来，也是没什么办法：“好吧……就默认她住进来吧……”鲁路修无精打采的走了出去：“对了，明天的行动好好准备下吧……”随即离开了谭雅的房间……
　　而此刻，废弃的垃圾站里，一群人正在忙碌着什么……
　　……
　　“现在是杰雷米亚边境伯押送杀害克洛维斯殿下的犯人的时候……”罗伊德一边看着手上的自己的研究小组制造出来的“兰斯洛特”新机型数据，一边听着主持人充满激情的解说，无奈的摇摇头。
　　“现在的兰斯洛特，目前除了枢木朱雀，应该没人可以驾驶了吧……毕竟这个对体质的要求太高了……”罗伊德博士无奈的问向了自己的副官：“现在布里塔尼亚军队中还有符合兰斯洛特驾驶条件的操作员吗？”罗伊德问道。
　　“有是有，不过……”副官也是犹豫里一会儿：“不过这个人现在是个学生……而且现在也不在布里塔利亚的军队中……”
　　“你说的是第八骑士……谭雅吗？”罗伊德博士也是想起了什么，无奈的说道：“她就算了……虽然体质达到了兰斯洛特的驾驶条件，但是……她是唯一一个不需要机甲的骑士……估计她也不会操作机甲吧……”
　　“可是，唯一一个符合驾驶机甲的人也将被处决了……虽然我们能帮的都帮了……”
　　“欲加之罪，何患无词。”罗伊德博士也是叹了口气：“纯血派的举动……还是过激了，这么好的操作机甲的苗子，随便找个人替死也行啊……”
　　“这也是军队中的清洗活动吧……毕竟现在是纯血派的天下……”副官也是无奈的说道。
　　“哎，着机甲估计是没有上战场的机会喽……”罗伊德博士表现的很沮丧：“是时候，重启那个计划了呢……”罗伊德在心里默默补了一句：“如果枢木朱雀死了的话……”
　　……
　　“zero，准备好了吗？”谭雅的声音从耳机里传了过来……
　　“啊，稍等……”鲁路修也是很快的带上了面具，整理了一下自己风骚的披风，顿时感觉整个人都不一样了，还是说这种神秘的着装把自己内心中的恐惧给净化掉了呢……
　　“很是不错嘛，挺有意思的衣服。”谭雅也是打量着穿着完毕的鲁路修：“嗯，至少现在没人可以认出你了……”
　　“你的呢？”鲁路修也是看着谭雅的穿着，全身上下有流动着银白色的充满未来科技感的外骨骼装甲，带着银白色的金属面具：“你的穿着比我还要有意思呢……”
　　“现在的我，除了你，没人知道我的身份了……”谭雅的嘴角也是露出了微笑，毕竟，外骨骼装甲经过系统的升级之后，谭雅敢断言，就是剧情中的红莲二式和那个什么兰斯洛特，只要自己能贴身，他们就任自己宰割……
　　而且，自己外骨骼装甲所衍生出的“变色龙系统”也是随心所以的调整颜色和大小，当然，这些也只是障眼法而已……真正厉害的，是变色龙系统的误导性……
　　“你害怕吗？”鲁路修的声音从zero的面具下传来……
　　“这句话你自己留着吧……我倒是充满了兴奋……”谭雅也是迫不及待的想要去杀戮一番……
　　“那么，计划开始！”鲁路修的声音，也是坚定了起来……
　　……
　　“真的可以吗？”某个阴暗的地下室，一些人正盯着电视机……
　　“四个人，真的可以将枢木朱雀救出来吗？”一个短胡子青年正看着电视上的情况，也是捏了把汗……
　　“玉城真一郎……万一发生了奇迹呢……况且，现在也不是担心的时候，只能祈祷那个神秘的zero可以带领我们胜利吧……”另一个人也是无奈的说道。
　　“但愿不要出什么事情啊……”玉城真一郎也是默默祈祷着……
　　而现在，坐在驾驶位的卡莲的手上也是布满了汗水……毕竟，zero带着他的心腹，以及自己和扇要，加起来也不够那些布里塔尼亚军人吃的……一旦计划露馅，等待他们的只有死亡……
　　鲁路修的面具里，也是流着汗，毕竟zero的面具戴起来真的太不舒服了……而且，第一次在这么多人面前“表演”自己也是有点怯场……虽然说自己的计划很是完美……
　　谭雅则是静静的坐在后面的货仓内，静静的趴在地上，开启了液体战衣的光学迷彩，毕竟，这个唬人的毒气是要露相的……自己只是保护鲁路修而已……为了不给鲁路修原本成功的计划带上变数，自己还是隐身为好……
　　……
　　押送犯人枢木朱雀的杰雷米亚也是踌躇满志，春风得意，纯血派在军队中也是展露头角，这怎么不让杰雷米亚兴奋呢……
　　加上自己安排了一个懂事的迪特哈特，这个记者为了自己的新闻甚至可以出卖自己的灵魂……这个不重要，最重要的是，他是一个聪明人……
　　虽然克洛维斯皇子的突然死亡让布里塔米亚的军队暂时性的乱了一下，但是，在迪特哈特的帮助下，自己说率领的纯血派在军队中获得了话语权，而现在，的特哈特正煽动……指引着那些爱国的布里塔尼亚市民给自己呐喊助威呢……
　　只要自己押送的eleven一死……自己的声誉将达到一个巅峰……那样的话，升官发财不重要，最重要的是，军队的权利，可是被自己牢牢握住了啊……
　　“杰雷米亚长官！有一个不明身份车子正向巡逻路线开了过来！”杰雷米亚正享受着爱国者的欢呼，听到耳机里手下传来的话，也是愣了下，随即露出了笑容：“有意思……”
　　“好像……是克洛维斯皇子殿下的车子……但是，并没有做相关身份的审查……”而耳机传来的信息让杰雷米亚眉头一皱……
　　这些恐怖分子，我倒是看看能玩出什么花样……杰雷米亚总不能向恐怖分子开枪……毕竟是克洛维斯殿下的车子……自己开枪肯定会让人抓住把柄……
　　“算了……全队停止前进！”杰雷米亚也是下达了指令，他倒是眼看看，这些人葫芦里卖的是什么药……
　　其实，杰雷米亚不开枪，这个事件过后，自己的纯血派也会失去军队中的话语权……当然杰雷米亚没有意识到，只是单纯的以为这是恐怖分子的缓兵之计罢了……
　　伪装成克洛维斯皇子殿下的车子也是和押送枢木朱雀的车队碰头了……杰雷米亚站在自己的KnightmareFrame机甲上，高声喊着：“现身吧，玷污克洛维斯殿下车的人！”
　　车子上高高的旗帜也是被火焰瞬间燃尽……zero也是被曝光在许许多多的观众面前……
　　现场的所有人都惊讶的看着这个带着面具且一身黑色cos服的zero，也是被吓到了……
　　“我叫zero……”鲁路修的第一句台词也是引起了许多人的议论，大家都不是很明白，这个现身于众人的注视下的zero是何方神圣……
　　在车子里静静看着报道执行的迪特哈特，依靠着身为记者的敏锐嗅觉，也是立马命令将摄像机对准了zero……他有种直觉，那就是这样的事情发生，一定会引起不得了的有趣新闻……而身在日本的各个实力的反应，也是个不如一……
　　“好了，zero，这不是什么cos秀……”杰雷米亚很不耐烦的说道：“有什么遗言吗？”一声令下，几个KnightmareFrame机甲将zero身处的克洛维斯的车子团团包围……
　　zero面具下的鲁路修，也是丝毫的不慌，毕竟有着谭雅的存在，这些机甲对于她来说，并不是个事，鲁路修的情绪也是被自己控制的非常冷静：“你真的想杀了我？”
　　“少废话了！”杰雷米亚手里的枪也是举了起来……
　　“敬酒不吃……哎……”鲁路修有模有样的感叹了一句，随即用脚轻轻的踩了两下……受到暗号的卡莲也是按下了自己手中的按钮……
　　车子的后部也是炸裂开来，露出了装着毒气的装置……杰雷米亚的瞳孔紧缩，这个毒气装置正是新宿事件中的自己军队所失去的毒气……
　　“还想杀了我吗？杰雷米亚？”鲁路修的声音也是充满了嘲讽：“你还是想着，拉上这所有的布里塔尼亚的公民为我们陪葬呢？”
　　“你……”杰雷米亚也是沉默了……
　　“那么，我们谈谈条件吧……”鲁路修的嘴角也是微微上扬：“我想先澄清一个事实，各位。”zero的声音也是被记录了下来：“杀死克洛维斯的，并不是那个可怜的枢木朱雀，因为，是我亲手杀死克洛维斯的……”
　　“什么？”众人也是再次被zero的发言所震惊……
　　“完蛋了，这下死定了……虽然有着毒气的威慑……可是，毒气是假的啊！”这是卡莲的想法……
　　“鲁路修你他喵的快点啊！躺在这个地方我的身体都麻了啊！”这是谭雅的心声……
　　
　　

第二百一十六章：zero的护卫——影子武士（4000）
('　　该死的……那个是装满毒气的容器……这家伙是把所有的布尼塔尼亚的平民当做人质了……杰雷米亚认识到了这一点，随即冷酷的说道：“说出你的条件，恐怖分子……”
　　“很简单，释放枢木朱雀。毕竟，一个替死鬼的价值，远远没有这么多布里塔尼亚公民的价值来的合算，我想聪明的你也是明白孰轻孰重吧……”zero的声音也是充满了信心。
　　“我为什么要相信你？而且，我那什么来相信一个恐怖分子说的话？”杰雷米亚也是强行安慰自己，看似稳如老狗，实则慌得一批……
　　“信不信无所谓，杰雷米亚……我自由你的把柄……而且你不怕我说出那件事情吗……orange？”zero对一脸懵逼的杰雷米亚说道……
　　“orange？”杰雷米亚也是愣住了，这个突然来的orange事件一下子让他摸不着头脑，瞪着一双眼睛，愣愣的思考着……
　　不满同行软弱的行为，一心只想搞一个大新闻的迪特哈特，愣是扛着自己的摄像机，推开了阻挡的士兵，来到了双方对峙的地方，眼睛里流露着兴奋的神情……
　　“今天一定要搞一个大新闻！”这是迪特哈特的想法……对于记者来说，新闻，才是重中之重，不是吗……
　　就在此刻，zero面具的眼睛部位也是弹出了一个机关，杰雷米亚的视野里，也是出现了一个火红色的，一个展翅欲飞的红色火鸟……
　　“全力协助我们逃跑，还有被押送的犯人……”鲁路修也是给中了自己geass的杰雷米亚下达了自己的命令，而杰雷米亚的瞳孔里，也是出现了那个红色的火鸟图案，这代表着，geass成功使用……
　　“明白了……”中了geass的杰雷米亚也是点点头，随即大声的对着身后的手下说：“把那个男人给他们！”
　　此言一出，不仅仅是那些布里塔尼亚的士兵震惊了，脸卡莲自己都震惊了……这算什么？难道真的是zero有着面前那个布里塔尼亚指挥官的把柄？
　　现场只有鲁路修和谭雅并不吃惊，一个是geass的拥有者，宁外一个呢……则是有着穿越者……
　　“杰雷米亚卿你在说什么？”维蕾塔也是从机甲的驾驶室站起来，不可思议的说道……
　　看守枢木朱雀的两个士兵也是交头接耳，一时间拿不定主意……
　　“我说了！把那个男人给他们！谁也不要出手”杰雷米亚的眼睛通红，愤怒的咆哮道。
　　“这个似乎不在计划之内啊……”一旁的手下也是建议到……
　　“邱爱尔！这是命令！”杰雷米亚作为现在军中最高的指挥官，他的话语还是有点重量的……
　　“不行……虽然不知道杰雷米亚卿发生了什么事情……但是也不能放走那些恐怖分子……”维蕾塔也是当机立断：“即使日后被送上军事法庭……我也无所谓！”随即立马钻进了自己的机甲……
　　被释放的枢木朱雀也是和zero卡莲会面了……枢木朱雀真的很不明白威慑么zero会冒着这么大的风险营救一个没有任何价值的自己……
　　“是时候了……”鲁路修的面具下也是露出一丝微笑，按下手里的按钮，所谓的毒气储存装置也是喷出了大量浓烟……顿时引起了现场的骚乱……
　　看见计划成功了，在桥下的扇要也是驾驶着简陋的KnightmareFrame机甲也是射出了可以接住他们四人的绳索……可惜，维蕾塔也是提早发现了，整合自己的战友邱爱尔一起朝着扇要射击……
　　“看来剧情出了点岔子……”谭雅也是从浓烟中一跃而起，银白色的充满未来科技的机甲也是展露在许许多多布里塔尼亚士兵的眼前……
　　“要和你们这些小虫子，好好玩一玩呢……”谭雅的声音通过面罩的加工，变得是那种完全机械的声音，没有一丝的波动……
　　拔出了闪着蓝色电光的无鞘之刃，从自己的外骨骼装甲上也是掏出了一个小玩意儿，扔给了向桥下坠落的鲁路修，鲁路修也是下意识的接住了谭雅扔出来的玩意儿，一个淡青色的大网在zero正在坠落的下方心声，这张柔韧的大网也是牢牢的托住了zero，卡莲和枢木朱雀……
　　“zero，你先撤吧，我来吸引这些人的注意……你们赶紧趁乱逃跑……好久没活动筋骨了呢……”
　　“wind，记得，不要见血啊！还有，你小心点。在计划规定的地点汇合。”zero也是通过对讲机和谭雅说道。
　　“明白……”谭雅也是短短的应了一声，随即加入了战斗……
　　……
　　“真他妈活见鬼！敌人呢？”维蕾塔也是愤怒的大喊着，那个银色的超级迷你的机甲给自己制造了极大的麻烦……
　　其实，只是谭雅没有下杀手罢了，凭借着光学迷彩和简单的劈砍，这些士兵就慌了……反正谭雅作战这么长时间，这个手段也是屡试不爽……
　　高昂的伤害，迷你的机甲，完全看不见的死神……而且，维蕾塔可以清楚的察觉到，这个人并没有杀死自己的意思，而是想猫玩老鼠一般戏弄着自己……
　　“真是一群菜鸡……连EU的联合士兵逗比这些布里塔尼亚的KnightmareFrame机甲还要麻烦点……简直是任人宰割的羔羊……”谭雅手里的无鞘之刃连连挥击，又有一只KnightmareFrame机甲被削成人棍倒在地上……
　　“可恶啊啊啊啊啊！”维蕾塔什么时候受过这种屈辱，自己找不到敌人还被敌人慢悠悠的一刀一刀的将自己的KnightmareFrame机甲手脚全部砍掉，而自己的雷达却毫无作用……
　　谭雅的机甲怎么会怕雷达这种东西……早就有防雷达探测的涂料了，加上谭雅的机甲……也不能说是机甲，是外骨骼装甲太小了，即使发现了，在雷达上也是极为容易被忽视的……话说，即使谭雅解除隐身，也是照样可以把这些机甲玩弄于鼓掌之中的……
　　“真是无聊……”谭雅看着一地的KnightmareFrame机甲的残肢，好像也是玩够了，解除了隐身，出现在小心翼翼躲在一旁拍摄的迪特哈特面前……
　　“我，潜藏于阴影……”谭雅出现在的摄像机面前，做了一个挑衅的手势，随即离开了被谭雅搅乱的一塌糊涂的场地……
　　“真是个大新闻啊！”迪特哈特没有被谭雅吓到，反倒是兴致勃勃的开始盘算起怎么才能把这条新闻越搞越大……
　　……
　　破损的仓库里，zero看着满身伤痕的枢木朱雀：“怎么样，感觉还可以吧？”
　　“你为什么要救我？一个与你毫不相关的人……”枢木朱雀也是疑惑地盯着那个黑色的面具：“让一个人给你当替死鬼，何乐而不为呢？”
　　“因为，你会抢走我的东西……”zero的声音也是充满了嘲讽：“有些人是这样想的，我是要作秀，没错，作秀就是我的目标……而救你，只是我顺手而已……因为，我杀死了克洛维斯，别人不配背上这个骂名……”
　　“加入我们吧，枢木朱雀，我们需要你……一个随时可以把你抛弃的军队，努力的侍奉有什么用？他们既然可以抛弃你第一次，就可以继续抛弃你第二次……”
　　“恕我拒绝，zero……”枢木朱雀站了起来：“你威胁无辜平民什么安全作为底牌的你，我可不会加入这样的组织……”
　　“可是，这次的毒气并没有造成任何人的伤亡啊……”zero辩解道。
　　“那么，那个银色的机甲呢？”
　　“我对她说过了，不用下杀手的……而且，根据现场来看，并没有造成任何的人员伤亡……”zero看了看一片混乱，但没有任何人员伤亡的案发现场：“不是吗？”
　　但是朱雀的话很是决绝：“你只重视结果，从来不重视过程……而且，我和你的想法并不一样……我要从内部改变他！改变这个制度！”
　　鲁路修震惊的呆在原地……自己没听错吧……朱雀想用自己的力量改变布里塔尼亚？这是在逗我笑呢……
　　“很天真的想法啊……少年……”破旧仓库的大门被谭雅一刀干脆利落的展开，然后，无鞘之刃也是回到了自己的剑鞘。
　　“从内部去改变布里塔尼亚？你可以一个人改变一个体制？别做梦了！”谭雅冰冷的机械合成声音也是传了过来：“你以为你是什么身份？布里塔尼亚帝国的皇子？还是可以推翻布里塔尼亚帝国的强者？况且，即使你有上面我所说的实力和身份，那也需要艰苦卓绝的斗争，是问你这个非布里塔尼亚帝国的人，如何改变布里塔尼亚帝国的格局？”面对谭雅的质问，枢木朱雀也是沉默了……
　　“我会用战功……用我的一切换来的……这样的反抗，什么时候才是个头！受苦的，还不是这些无辜的平民吗！”枢木朱雀也是愤怒质问道。
　　“没有流血牺牲的斗争，算什么斗争？你以为是什么？小孩子过家家吗！”谭雅的声音依旧十分的冰冷，但是zero都能感受到，谭雅的愤怒。
　　“即使是军功……你也是踩着你同胞的尸骨换来的……”谭雅也是无奈的摇摇头：“我真的不明白zero为什么花了这么大的力气捞回来一个只会做白日梦的蠢货！”
　　“够了，wind。”谭雅都可以听出来鲁路修的无奈：“我和他，不是同类人……”随即落寞的背锅身子，并不想搭理枢木朱雀。
　　“那么，你之后的计划呢？知道了杀死克洛维斯的真凶，你下一步去做什么呢？毕竟，你也没有这个意愿，我也不强迫你了……”zero的声音响起。
　　“我会遵守秩序，等待着军事法庭审判……”枢木朱雀也是决绝的离开了zero一行人，临走前，朱雀还是对鲁路修说了一句：“即使如此……我也很感谢你们花了这么大的力气把我救出来……谢谢了……”随即离开了这个破旧的仓库……
　　鲁路修的心很累，这个从小的好友……自己花了这么大的力气将其救出，得到的确是这样的回答……鲁路修的内心也是十分的复杂……自己真的做错了？
　　不，自己绝对没有错！鲁路修的眼神在短暂的飘忽之后重新变得坚定起来，这种暴政，这种杀死强者，践踏弱者的帝国……回了算了！鲁路修也是回忆起自己的父亲查尔斯发布的那种极端的言论……这样的布里塔尼亚帝国，迟早会破坏……不，是已经破坏了自己和娜娜莉的想要的，那种和平的生活……
　　回想起自己和娜娜莉拉钩做出的约定，那个娜娜莉所期望的，和平的世界……鲁路修的目光也是前所未有的坚定——作为一个深度的妹控，妹妹即使想要月亮上的星星估计鲁路修也是拼尽全力把它弄下来吧……
　　……
　　这次的事件，也是在zero的潇洒离去后画上了一串省略号，因为，这个事件，所造成的连锁反应卷起了一个逐渐致命的风暴……
　　中东某国家。
　　“各队，对面只是个KnightmareFrame的放大版而已，不必惊慌……”KnightmareFrame的驾驶室内，一个高挑的紫眸美女也是吩咐着自己手下精锐的骑士队……
　　“明白！”各队的KnightmareFrame机甲内也是传来了应答声，柯内莉亚也是满意的点点头，驾驶着她特有的经过改造的KnightmareFrame柯内莉亚的信型号，也是冒着敌人强劲的火力向敌人发起猛烈的进攻……
　　很可惜，那些巨大版的KnightmareFrame机甲并不是这些训练有素的机甲的对手，在来回的部队穿插之间，这些巨大的KnightmareFrame机甲也是化作了燃烧的残骸……
　　“第二皇女枪尖所指的方向，就是我们的征途！”这些机甲也在胜利之后也是冲着他们首领的机甲也是行了个礼，柯内莉亚满意的看着战国，也是点点头……
　　作为第二皇女，她的兴趣不是那些女孩子所喜欢的那样，而她更喜欢那些打打杀杀的战斗，和第八骑士谭雅有点像。
　　而柯内莉亚和谭雅的关系也是十分的复杂……在EU战场上，谭雅是EU军人的噩梦，而在这中东战场，自己则是敌人的梦魇……
　　所以，两攻一遇，必有强攻，大多数时候，柯内莉亚是占不到谭雅便宜的……但是凡事也有例外，所以，在皇宫了，这两个女煞星也是针尖对麦芒，谁也不让谁，但是在暗地里，柯内莉亚对谭雅是极为敬佩的，超越谭雅也是自己的目标……
　　而现在，让自己恼怒的一个事情发生了，11区出岔子了，克洛维斯皇子被那个神秘人zero杀死了，而柯内莉亚也是被迫从前线撤下去补克洛维斯的空子……
　　自己的兄弟被然杀了……柯内莉亚也是极为的生气……而被迫撤下前线，更是让柯内莉亚火上加火……
　　“zero……别让老娘抓到你……”柯内莉亚也是喃喃自语……
　　
　　

第二百一十七章：柯内莉亚，来了，带着她什么都不太明白的妹妹（4000）
('　　这次的zero事件让杰雷米亚声誉扫地，布里塔尼亚军中也是对杰雷米亚的能力产生了动摇……但是有两件事是摆在大家眼前的，那就是，zero出名了，枢木朱雀被释放了……
　　现在的布里塔尼亚的军队中也是一片混乱……不过有一点可以明白，杰雷米亚所带领的纯血派也是被扯下权利的巅峰，在河内利亚来到日本之前的一小段时间里，也正是各个反抗组织发展的黄金时期……
　　“呦，鲁路修！”谭雅热情的向鲁路修打着招呼：“你看，现在的报纸，杂志上写的都是zero的名字呢……报道什么的，全部是有关于zero的……”
　　“嗯，这个家伙也是彻底的出名了呢……”鲁路修也是若有所指的吧一份杂志扔向谭雅：“现在，zero身边的影子骑士也是被人所争论呢……轻松将敌人玩弄于股掌之间……”
　　“你们在讨论什么？zero吗？”利瓦尔也是凑上前：“嗯，不过看起来确实蛮帅的……”
　　“啊，谭雅酱也在啊……”米蕾也是凑了进来，然后一把抓住无奈的谭雅，就使劲的蹭啊蹭……
　　“不过，这一条新闻倒是很有趣呢，鲁路修。”谭雅努力的抓起一本杂志也是扔了过去……鲁路修定神看了过去……
　　“柯内莉亚第二皇女为日本的总督？”鲁路修也是一字一句的念着，脸色顿时不好看了起来……
　　“嘛，鲁路修，至少我们现在的社会情况将非常安定了吧……至少……那些恐怖分子安定了许多了吧……柯内莉亚皇女的一个外号，可是叫做战场的魔女哦……”
　　“啊，是啊，我想，那些不安定的恐怖分子也是被很快清缴一空了吧……想必十一区也是更加的安全了……不过我感觉，她可是抓不住zero的……”鲁路修也是发表者自己的见解……语气里带着浓浓的自信……
　　……
　　“啊，你回来了。”CC女王也是和娜娜莉叠着纸鹤，增强着彼此的感情……其实，在CC说出自己和鲁路修是约定好未来这种暧昧不清的关系时，谭雅也是似乎闻出了空气中淡淡的醋味就是了……虽然娜娜莉对CC的存在有点吃醋，但还是答应了下来，同意CC居住在这个地方，这个有阿什弗德家族的学生宿舍也是难得了热闹了起来……至少娜娜莉觉得自己平时在家的时候，不会只有咲世子陪着自己了……
　　“嗯，娜娜莉今天晚上想吃什么？哥哥带你做。”鲁路修最近也是没什么大的行动，甚至在空余的时间跟着咲世子学会了做饭……虽然做出的饭……难以下咽就是了……
　　“不用了，哥哥，让咲世子做就可以了，毕竟我习惯咲世子的饭菜味道了……”娜娜莉也是委婉的劝说鲁路修不要去做黑暗料理了……
　　“可是咲世子出门去了……娜娜莉你这是饿了吗？”谭雅也是甩下了自己的书包，活动了一下筋骨，说道。
　　“有的吧……”娜娜莉回答道。
　　“喂，鲁路修，我饿了……”CC女王也冲着鲁路修说道，鲁路修看到这个在自己家蹭吃蹭喝还不付房租的女人，也是没声好气的说道：“自己去做！”
　　“男人都是负心汉……”CC也是幽怨的嘟囔着……鲁路修感觉自己的头又要大了，因为这个女人在自己妹妹面前说起了自己的不是了！
　　“好好好，你吃什么，CC大小姐？”鲁路修也是被CC搞得万分无语，也是低声下气的询问了起来，在满足CC女王的条件后，鲁路修也是脸庞抽搐了起来……
　　“这个女人只会吃披萨吗？”看着CC想要吃的东西，也是吐槽道……
　　没办法，谭雅只好抄起了自己还不算太熟的勺子给鲁路修他们几个做出了自己会做的家常菜……至少他们吃起来还算是满意……
　　……
　　柯内莉亚在几天后也是很快的赶到了日本，不过，柯内莉亚可不像克洛维斯那样不思进取，毕竟，对于柯内莉亚来说，日本的位置，只是自己暂时的顶替一下的，她只想用最快的速度抓到zero，清剿掉所有的反抗组织交差然后在回到前线继续厮杀，所以，柯内莉亚也不来什么花里古哨的，直接对反抗组织重拳打击就是了……
　　毕竟，作为战场上的魔女，柯内莉亚的实力还是比较强的，以极快的速度清缴了许许多多快速发展的反抗组织，但是柯内莉亚一点也高兴不起来，毕竟，zero还没抓到……
　　看着战场上如同屠杀般的清缴，柯内莉亚坐在机甲仓内也是无聊的玩弄着硬币，这些反抗组织简直不堪一击……真的搞不懂克洛维斯为什么清缴不了这些东西……
　　看着战场上的一片残骸，柯内莉亚的眼神紧紧地盯着目前反抗势力中最大也是最强的存在——日本解放战线……这个由日本军人组成的反抗组织一直是自己的目标……这些碍事的小反抗组织被清缴了，接下来就是它了……相信zero就在这个组织内……这样……就一网打尽了！
　　“滴滴……”柯内莉亚的专属通讯频道也是打了进来：“报告第二皇女，尤菲米娅皇女她……失踪了！不过她留了一张字条说自己去外面看看……”
　　“哈？”柯内莉亚顿时激动的站了起来：“怎么会这样！”内心却极为担心自己妹妹的安危……柯内莉亚也是立刻下令以极快的速度清扫战场，务必以最快的速度赶回去……
　　这一点，即使犯了兵家大忌柯内莉亚也无所谓——尤菲米娅可是比战争重要的多，相比于战争的胜利，柯内莉亚更担心尤菲米娅的安危罢了……
　　和柯内莉亚自强的精神品质不同，尤菲米娅倒是更像是一个什么都不明白的少女，没有对这个社会的清醒的认识——毕竟整天和溺爱自己的姐姐呆在一个不大的建筑里，被当做一朵脆弱的花一样被照顾，虽然生活的很好，但是，尤菲米娅小小的脑袋瓜里对外面的世界极为的好奇，她一直听说十一区各种的传言，也是对自己所在的地方也是十分的好奇……
　　所以，她做出了一个对于常人极为大胆的举动……
　　“请——让——一让……”枢木朱雀走在街上，今天真是自己自由的日子，上街透透气的朱雀怎么也没想到，一个声音在自己的头上传了过来……
　　“我勒个去……”朱雀抬头一看，一个少女捂着自己的裙子也是从三楼掉下来……这是什么鬼？天上掉下林妹妹？
　　虽然朱雀不知道发生吗什么事情，但是朱雀还是明白自己现在要做的事情……那就是伸出手，接住这个从天而降的少女……
　　一把甩掉了自己的包，朱雀张开自己的双手，稳稳地接住了这个从天而降的少女。
　　“没事吧？”枢木朱雀虽然感觉自己的手臂极为的酥麻，毕竟一个女孩从这么高的地方掉下来，冲击力还是有的……但还是极为关心的问道……
　　“没事……对不起，没想到下面有人……我以为砸不到人的……”这个粉发少女也是极为认真的道歉着，朱雀的头上也是蒙上了层层的黑线。
　　这人……以为自己从着上面摔下来一点事都没有嘛？枢木朱雀也是看了看楼上的有床单编织成的绳索，也是陷入了思考……
　　“那个……我也没想到有女孩这么天然的从上面跳下来……”枢木朱雀也是满头黑线的询问到道：“你没事情吧？”
　　“嗯……暂时没有，等等，有了！”这个粉色头发的女孩短暂思考了一下说出让朱雀哭笑不得的回答：“帮帮我吧……我被人追杀……”
　　这个临时想出来的借口未免也太随便了吧……明明是一个大小姐……枢木朱雀也是无奈的叹了口气，这个女孩既然不想回去，索性自己带着她走走吧……
　　“那个……我叫尤菲……”从窗户里翻出来的，真是柯内莉亚的宝贝妹妹，布里塔尼亚的第三皇女，尤菲米娅，不过枢木朱雀不知道尤菲米娅的身份，只是把她当成了一个贪玩的贵族大小姐……
　　“那个……我叫……”朱雀也是向摘下墨镜介绍自己，尤菲米娅也是制止了：“不行呢，朱雀，现在你可是名人呢……”虽然尤菲米娅的思想很天真，但也明白朱雀说出自己的真名不是个好的行为……
　　“话说，你被人追杀，这个是又来骗人的吧……”朱雀也是回过头询问尤菲米娅，却发现这个天然的女号而早就跑到一边撸猫去了……
　　“真是……我和她的思维总是不在一条线上……”枢木朱雀也是自我吐槽着，直接向尤菲米娅走了过去……
　　“受伤了吗？”尤菲米娅很是天真的询问其流浪猫，不过流浪猫对尤菲很细化，尤菲米娅摸了摸它也并不反抗，反倒是被尤菲抚摸的舒服的眯起了双眼……
　　朱雀倒是想撸一撸猫，可是当朱雀把手伸过去是，反倒是被猫狠狠的来了一口……
　　“哎……命中无缘吧……”朱雀对此感叹道……
　　“呵呵呵……”尤菲米娅银铃般的笑声也是传到了朱雀的耳朵里……不由得让朱雀的脸也是微微一红……
　　随后，枢木朱雀和尤菲米娅交流了一阵，至少，朱雀感觉自己和这个天然的女孩呆在一起，很开心，时间，也是悄然的流逝了……
　　但是，尤菲米娅在交谈时无意间说漏了嘴，朱雀也是意识到了，这个从天而降的天然女孩不是某个富家千金，而是布里塔尼亚帝国的第三皇女尤菲米娅……
　　朱雀的心里也是莫名的失落了起来，但还是和尤菲米娅愉快的晚了一个下午……临近傍晚，尤菲米娅向朱雀提了一个请求……
　　“朱雀，可以让我看一看新宿吗？”尤菲米娅这个请求让朱雀不明白……随即，脸色十分复杂……
　　毕竟新宿，是一片废墟……一片原本属于日本人的地区……枢木朱雀实在不明白这个女孩要去新宿这个地方做什么……
　　“跟我来吧……”朱雀的内心仿佛打翻了五味瓶，真是可笑呢，自己带着自己名族的仇敌巡视成为废墟的，原属于自己名族的土地……
　　简直像在伤口上，撒盐。
　　……
　　“你还在进行着实验吗，鲁路修？”在落日的余晖下，沐浴在夕阳中的CC有着一种独特的气质，鲁路修看着CC女王完美的侧脸，有点分神。
　　“是啊……”鲁路修很快控制了自己的情绪，看着楼下被geass控制住的女学生在墙壁下刻下的一条条印记：“我在实验，实验geass的使用的条件罢了……”
　　“那么，你试验的结果呢？”CC也是无所谓的靠在栏杆上。
　　“正在实验……呐，CC。”鲁路修也是叫住了CC.
　　“怎么了？”CC也是好奇的回过头，但是却看到一个展翅与非的火鸟……
　　“告诉我你的真名！”鲁路修也是向CC下达着自己的命令……
　　“哈？”CC女王疑惑的歪歪头：“忘记跟你说了，鲁路修，geass不会对code的持有者有效的……”
　　“切……看来有些人自己也控制不了了……”鲁路修也是很无语……
　　“不过，据我所知，拥有code的人少之又少，而拥有geass的人，可是比code的人多了些……”CC也是抱着自己的手臂：“所以，鲁路修，你可要小心点了，毕竟，geass可不仅仅你一个有……”
　　“哈？那别人和我一样拥有着操控别人的geass吗？”
　　“geass很少遇到一样的，每个人的geass各不一样，不过，据我所知，你的身边，就有一个拥有geass的人……”
　　“哦？”鲁路修好奇的转过头：“是谁？而且，你是怎么知道的？”
　　“直觉，你信吗？”CC露出了一个神秘的微笑，离开了神色复杂的鲁路修……
　　“真是……事情越来越变得有趣了呢……”鲁路修的嘴角露出了一个神秘的笑容……
　　……
　　海的另外一边，中华联邦的洛阳城。
　　繁华的宫殿，一个白发萝莉坐在高位，白花花小脚也无聊的踢来踢去。
　　“真是的……她怎么还不来啊……”天子也是无聊的玩弄着巨大的夜明珠，显示自己很无聊。
　　“宅偶大人来了……”一个太监也是走到天子面前，跟天子低声说道，天子也是眼睛一亮，连忙叫着宅偶过来和自己玩。
　　没错，这就是和谭雅之前在北极遇到的宅偶，不过，她选择阵营的时候，直接选择了中华联邦……也许是对中华着两个字的不舍吧……宅偶的加入阵营，也是造成了现在的中华联邦的局势也是分成了两派……
　　一派是以宅偶为首的改革派，傻子都明白，天子现在只会玩，并没有治理国家的能力，而那些太监们为了得到天子的宠爱也是不停的控制着天子，这个国家都乌烟瘴气……
　　所以，宅偶那一派和大宦官那一派就展开了很长时间的斗争，宅偶也是用了很长时间赢得了天子的信任……中华联邦的大多数有识之士也在宅偶的那一派，撑起了整个国家……
　　但是，宦官不除……这个国家不得安宁……宅偶的计划，可是很宏伟的……
　　
　　

第二百一十八章：爱好和平的天然呆公主和一根筋骑士（4000）
('　　时间缓缓倒退，在夕阳的照射下，新宿的废墟，显得格外的荒凉。
　　枢木朱雀陪伴着尤菲米娅游览和平之下的狰狞的伤疤，残垣断壁给在皇宫里长大的尤菲米娅造成了极大的冲击……
　　“这就是，皇姐喜欢的战争吗……”尤菲米娅的神情有点落寞。
　　在这一片残垣断壁上，两个布里塔尼亚的学生在摆弄着精贵摄像机，得意洋洋的拍下战败者的耻辱，细细欣赏，发出了笑声……
　　“这就是我们国家实力的象征……”一个学生也是用极为狂妄的语气说道：“eleven……不过是一群待宰的牲畜罢了……”
　　“滚出我们的家园！布里塔尼亚猪！”几个居住在这里的人冲上来，大声斥责着着两个拍照的学生……
　　“一群战败的11区人而已……有什么大不了的？”看到来着的身份，这两个布里塔尼亚的学生还想他们挑衅：“怎么，输不起吗？你们的国家输给了我们的国家！”
　　“不是十一区人！是日本人！”玉城真一郎在奋力的辩解，他们似乎被“十一区人”这个敏感的词汇给激怒了，三五个人围向了着两个布里塔尼亚的学生，似乎要进行拳头上的教育了……
　　“好了，住手吧！”枢木朱雀知道现在不是产生流血冲突的时候，也是飞奔而出，迅速的化解了这种几乎要掐起来的局面，但是朱雀用来遮掩自己身份的墨镜也是被玉城真一郎给打掉了……
　　身份暴露的朱雀也是遭到了昔日同胞的白眼，也受到了布里塔尼亚人的歧视，朱雀现在的处境，就是猪八戒照镜子——例外不是人。
　　“真是的，有着这么强的武力，为什么不杀了这些挑衅布里塔尼亚人的11区人！也对……你只是布里塔尼亚的一条狗而已……”着两个布里塔尼亚人不仅对朱雀的搭救没有任何的感谢之情，反倒是借此将自己的怒火发泄到枢木朱雀身上……枢木朱雀低下了头默默的承受着这一份屈辱……
　　“够了吧！”一道粉红色的身影也是冲了过来，这个不停叱骂枢木朱雀的布里塔尼亚人被尤菲米娅扇了一个大大的耳光……
　　枢木朱雀则是一脸惊讶的看着尤菲米娅……他不明白为什么一个布里塔尼亚的公主为了自己一个算得上奴仆的人狠狠给了自己同胞一个巴掌……这算是什么？
　　“他不是你说的那种人！你不配说这种话！”尤菲米娅也是罕见的愤怒起来，活像一头被激怒的狮子：“滚蛋！帝国不需要你们这一群蛀虫！”
　　尤菲米娅的脾气虽然很是温和，但是再温和的人也是由脾气的，这两个布里塔尼亚人的话语也是彻底激怒了善良的尤菲米娅。
　　这两个布里塔尼亚人也是屁滚尿流的离开了……尤菲米娅的怒火也是消失了，和朱雀说道：“朱雀君，不必在意，他们只是自视甚高的废物而已……人和人之间，并没有什么高低贵贱……”
　　“很让我意外了，皇女殿下……”朱雀也是十分感动……他感觉，这个女孩身上充满着不同的魅力……这算是什么？单相思吗？
　　“走吧……朱雀君……我想……我要和柯内莉亚皇姐好好谈一谈了……”尤菲米娅看着隔着一片断壁残垣：“战争并不是解决矛盾的途径！只会制造更多的悲剧！”尤菲米娅的眼神，是那样的纯净和……坚定。
　　“是啊……战争……带给我们太多的苦痛了……”枢木朱雀也是看着血红的夕阳，想起了自己的父亲……自己……
　　“这场战争，什么时候才能结束呢？”同一时间，不同的地点，尤菲米娅和CC女王同时发问。
　　“我不知道……这场战争，是必须要一方彻底的倒下才算结束吧……”枢木朱雀感叹道：“谁能带来真正的和平……我的剑刃就为谁效劳……”朱雀的心中，也是格外的迷茫……
　　“战争吗……这个东西……有一方获得了胜利，战争就自然而言的结束了……和平也就自然而然的到来了吧……不过……”鲁路修邪笑着抓起了桌子上的棋子，那一个黑色的王：“胜利，肯定是我的了……”
　　“不管怎样！这样的弱者遭受到侵凌的世界！这个不断连锁的仇恨！必须终结！”朱雀/鲁路修也是同时说道……
　　“加油，朱雀君，我们一起为和平而努力吧！”尤菲米娅也是微笑着向朱雀伸出了自己的手……
　　“很有信心吗，鲁路修……”CC女王也是慵懒的斜靠在栏杆上，像一只慵懒的大猫：“呐，记得，我们是共犯哦……记得我的愿望……”
　　“还有，鲁路修，你这是纯粹的理想主义……美好又脆弱……在这道路上，也是充满着孤独……我可以一起陪你走下去哦……”
　　……
　　“你们这是要做什么！谋反吗！”杰雷米亚乘坐着自己的机甲，挡住了一只从自己相同型号机甲上发射出来的勾爪……
　　“你错了，杰雷米亚……我们不是发起反叛……而是清除你这个叛国者！orange！你让我们纯血派受到了侮辱！”杰雷米亚听着昔日下属的声音，也是在心中苦笑了起来……
　　在这个比较偏僻的角落……自己根本无法寻求帮助……通讯装置也是被屏蔽了……看来，纯血派早有准备啊……
　　真是可笑……前几天自己还带领着纯血派走向巅峰……可是现在呢原本这些对自己视若神明的小弟！对自己伸出了刀子！
　　orange……orange……自己的一生，就在那个zero的那一句orange中毁灭了！杰雷米亚的心中，对zero的恨意也是到达了一个顶点……
　　“真是卑鄙……四人联手向我发动攻击……”杰雷米亚还在做着最后的抵抗……没有找到zero……没有将这次的仇给报了……自己还不能死！
　　强烈的恨意也是让杰雷米亚的身上再次获得了力量，他还在顽强的抵抗着……只为了有一天自己可以安心的合上双眼……
　　无罪之人……方可安睡。
　　……
　　“这是什么声音？”枢木朱雀和尤菲米娅同时转过头，却看见了罗伊德博士和她的副官塞西尔的特派专车……
　　“嗯，是纯血派的一次隐秘活动呢……我看看……好像是几台布里塔尼亚的机甲开始打起来了……”罗伊德仔细拿着望眼镜看了一下……说道……
　　废话……着打斗声根本不远……肉眼都可以看得见……虽然枢木朱雀很像吐槽罗伊德的恶趣味，但还是在罗伊德的授权下，还是驾驶上了专属自己的兰斯洛特机甲，自己要过去劝架啊！
　　毕竟打队友怎么说都是不道德了……作为三观极为正的枢木朱雀同学……自然要出手相助了……虽然朱雀都不明白到底发生了什么……
　　“够了！停手吧！都是友军！”朱雀也是驾驶着兰斯洛特也是拦截住了射向杰雷米亚的勾爪……
　　“怎么会……枢木朱雀为什么会来救一个他的仇人？”杰雷米亚也是极为震惊的。虽然震惊，但还是对朱雀产生了丝丝好感……
　　毕竟朱雀可以放下前嫌来救他……但是杰雷米亚想多了……他认得朱雀，而朱雀不一定认识他……
　　“停手吧！何必为难战友！”兰斯洛特机甲也是拦住了三个意图向杰雷米亚发起攻击的机甲，朱雀也是当机立断，拔出了萝莉的博士新研制出的武器……MVS量子震动剑……不过罗伊德博士心里只是在感叹，这个量子震动剑只是个仿制品而已……仿制了第八骑士的武器……
　　“可恶……敌人有四人……友军快坚持不住了……现在只能这样做了！”朱雀的眼神也是坚定了起来，无坚不摧的MVS量子震动剑也是削掉了三只机甲拿着的武器，并没有对驾驶员和机甲造成什么伤害……
　　枢木朱雀刚想去拦截剩下的一个人……却发现杰雷米亚的集体已经处于崩溃的边缘……
　　“失败了吗？”枢木朱雀想到，可是，宁一个机甲也是出现了，挡下了这个慈祥杰雷米亚的机甲……
　　“今天必须要处死叛徒！”邱爱尔也是下达了命令，双方又扭打起来……
　　“谢谢了，维蕾塔……”杰雷米亚正对着维蕾塔感谢，而眼神极好的朱雀却发现，尤菲米娅向交战的地点跑过去……
　　“这是疯了吗！”朱雀也是大为惊恐，而邱爱尔为了杀死杰雷米亚洗刷纯血派的耻辱也是扔出了杀伤力强大的激光散射弹……
　　“躲在我背后！”枢木朱雀的声音响起，尤菲米娅看到了那个炸弹，也是下意识的呆住了……
　　枢木朱雀也是立马护住尤菲米娅，激光散射弹也是打到了朱雀的能量护盾上，弹开了，被朱雀紧紧保护的尤菲米娅，一点事情的有没有……
　　“够了！我以我的身份命令你们！停火！”尤菲米娅也是冲向了战场的中央：“我是尤菲米娅-Li-布里塔尼亚，再次命令你们！停止战斗！”
　　尤菲米娅的身份表露也是终止了这一场无休止的战斗……尤菲米娅站在夕阳里，第一次感觉，拥有权力是一件多么美好的事情……可以阻止餐具和杯具的发生……
　　“为了让大家今后能够不再失去重要的人，能否将你的力量借给我？朱雀君？”尤菲米娅思考了一会，向着走向自己背后的朱雀发生了邀请……
　　“我的刀剑……将为你而舞动……”枢木朱雀低下了头，对尤菲米娅效忠……毕竟，这个柔弱的女孩都有着和平的美好愿望……就让自己为她开辟出和平的世界吧……
　　……
　　“那个……大家欢迎新同学哈……”又是平常的一天，鲁路修在教室里思考下一步自己的行动，谭雅趴在桌子上呼呼大睡，夏莉在一旁盯着暗恋对象鲁路修，利瓦尔上课玩着手机……这是多么祥和，多么有学习氛围的教室啊！
　　可惜，这份氛围被米蕾会长暴力的踹门给捅破了……巨大的声响也是让谭雅猛地一惊，踢翻了桌子，随即倒在地上迷迷糊糊的翻滚着……
　　鲁路修等人的脑袋上也是垂下丝丝黑线，对于谭雅这种极为天然的行为发起了善意的哄笑。
　　“醒醒啦！米蕾会长来了！”夏莉也是好心的提醒着谭雅，谭雅也是一听到米蕾这两个字，马上清醒过来，躲在夏莉身后瑟瑟发抖……可见米蕾对她的威慑力……
　　米蕾没声好气的看了一眼躲在夏莉背后瑟瑟发抖的萌物，领着一个棕发的少年走了进来，不过，看到这个少年，鲁路修和谭雅的眉头也是瞬间紧锁……
　　“朱雀……怎么会出现在这里……”这是鲁路修的想法……
　　“这家伙……成心是给自己添堵的吧……”谭雅回想起自己之前看的剧情，朱雀仔可是妨碍了鲁路修N次了啊……谭雅真的想马上抽出无鞘之刃直接宰了朱雀……虽然朱雀后期理解了鲁路修，但是这个人……谭雅就是不怎么喜欢……
　　“啊，欢迎欢迎……”谭雅也是一脸黑线的带头鼓掌，在谭雅的带领下，鲁路修等人也是鼓起了掌，虽然开始有点冷场，但在班级萌物谭雅的带领下，掌声还是响了起来……
　　“我叫枢木朱雀……很高兴认识大家……”枢木朱雀也是扫视了一下周围的学生，意外的发现了鲁路修……
　　“这个男生……好像在哪见过……等等！”朱雀的回忆，也是落到了那个神秘的绿发女人……那个毒气事件……
　　“鲁路修还没死……这是最好的消息……”朱雀也是在心里松了口气……
　　……
　　虽然朱雀的身份是名誉布里塔尼亚人，但是班级的人多多少少对他有些恐惧……当然，不包括谭雅和鲁路修。
　　下课铃声响起，谭雅也是打了个哈切，看着自己倒在地上的书桌，也是对夏莉撒娇卖萌，在夏莉无奈的叹息声中，谭雅还是成功的霸占的夏莉的位置继续呼呼大睡……
　　由于谭雅穿着男生制服，朱雀也是和谭雅闹了点小误会，但是谭雅亲自解释自己的性别之后，朱雀也是醉了，为了不穿裙子穿男生制服……谭雅也是第一个……不过看样子……周围的人已经习惯了呢……
　　鲁路修从枢木朱雀的身边经过，提了提自己的领口，走开了……
　　看到鲁路修熟悉的动作，朱雀也是会心一笑……
　　
　　

第二百一十九章：带上彼此的面具，微笑（4000）
('　　“啊，真是好久没有看到这样的动作了呢……鲁路修。”高高的屋顶天台上，朱雀看着倚在栏杆上的鲁路修说道。
　　“是啊，这个动作就是去楼顶说……将近七年没有用了吧……”鲁路修也是露出了一丝久违的笑容，说道。
　　“太好了，你没事就好……对了……娜娜莉呢？”朱雀也是放下了心，也是向鲁路修问起他比较牵挂的事情……
　　“娜娜莉啊……她很好。”鲁路修也是对着朱雀笑了笑：“现在估计在上课呢……闲暇时间你可以去学生会看看，她也在学生会呢……”
　　“谢谢你在新宿那儿保护了我……”鲁路修想起了朱雀为自己宁愿挨枪子也不愿伤害自己的那一幕，心里不由得对朱雀产生了感激之情……如果没有朱雀的帮助……自己早就成为一具凉透的尸体了吧……
　　“毕竟是多年的朋友……况且，也是报答你七年之前的恩情罢了……对了，那个密封舱里的女孩呢？”朱雀可是和鲁路修见识过CC女王的降临了，他很担心那个素不相识的女孩的生命安全……
　　“那个令人恼火的傲娇女王正住在我家……”这句话鲁路修肯定是不能讲的，只好随意的编织了一个谎言：“她啊……在混乱中走散了……对了，你那边有她的消息吗？”
　　“抱歉，没有……护卫队哪里没有任何的情报流出……还有，你用鲁路修的名字，合适吗？会不会被……”
　　“放心，没事的，现在我叫鲁路修-兰佩洛基，而且，根据官方的文件，我已经在战争中死去了……这个你放心好了。”鲁路修也是解释道。
　　“你呢？被释放了？他们没有冤枉你把？”鲁路修问道。
　　“哎……”朱雀也是苦笑了一下：“没什么大事情……就是爱了一顿毒打而已……在她的帮助下，我也进入了这一所学校……不过能遇上你，真的让我很吃惊……”朱雀说道。
　　……
　　“尤菲米娅副总督！你太乱来了！”在某个停机坪，柯内莉亚也是脸色铁青的从飞机上走下，看着没有受到一丝伤害的尤菲米娅，心中也是松了口气。
　　“姐姐……”尤菲米娅刚想说什么，被柯内莉亚粗暴的打断了。
　　“别叫我姐姐！叫我总督大人！别跟我说什么自家的姐妹……自家姐妹更要如此！”柯内莉亚也是英姿飒爽的从飞机上走下，对着尤菲米娅训斥了几句，看着尤菲米娅自责的眼神，柯内莉亚也是无奈的叹了口气。
　　“下次别做这么危险的举动了……跑到战场中央……万一有什么三长两短……你让我怎么办？”柯内莉亚的语气也是微微一缓，尤菲米娅惊讶的抬起头：“姐姐你不怪我擅做主张？”
　　“那些时候我不在，你这个副总督没有做错……”柯内莉亚也是光明正大的偏袒着尤菲米娅，随即扭过头询问负责接待的人员：“交接工作怎么样了？”
　　“一切都已就绪……请柯内莉亚总督去参加欢迎宴会……”
　　“够了！克洛维斯平时就这么管理这个地方的吗！这样的作风……慵懒又无能！”柯内莉亚不愧是战场的魔女，对于克洛维斯在十一区的花天酒地很是不满，她可是杀伐果断的战场魔女……
　　“告诉我，zero在哪里！克洛维斯的仇……一定要报！现在！立刻！去军营交接！”柯内莉亚也是雷厉风行的下达了命令……
　　……
　　晚霞照进了教室……听了一天课的学生们精疲力尽的站起身子，摇了摇自己疲惫的脑袋，回想着今天一天自己学到的东西……而某个金发团子也是伸了一个懒腰，擦了擦课桌上的口水，打着哈切从椅子上站了起来……
　　“谭雅酱……你又睡了一个下午……”夏莉对谭雅的举动很是担忧啊，毕竟考试很严格的，谭雅这样睡觉，真的不太好啊……
　　“啊……没事的……”谭雅无所谓的挥挥手：“考试什么的，我才不怕呢！有阿库娅女神的保佑和露琪诺教我，你放心，考试我肯定挂科就是了……”
　　“你这是自暴自弃啊……”夏莉也是对谭雅分外的无语：“不行，作为同学，我必须帮帮你！”夏莉也是义正言辞的说道……
　　“哈？夏莉你会在考试的时候帮我吗？”谭雅的眼睛顿时亮了……
　　“想——都——别——想！今天乖乖来我家补课！晚饭今天我包了！”夏莉也是叉起腰，气鼓鼓的看着谭雅：“最起码，也要让你及格！”
　　“哈？还要补课！”谭雅的脸色也是苦了下来，自己睡觉不就是逃避这课程的吗……可是，夏莉的好意，自己还真的不好拒绝。
　　“所以……现在跟我来……”夏莉也是抓住了想要逃跑的谭雅，愣是抱走了软软的谭雅……
　　鲁路修和朱雀肩并肩的走在路上，今天，朱雀到鲁路修的家里做客，而走到半路上，鲁路修兜里的电话也是响了起来。
　　“哦？是谭雅的……”鲁路修看到了来电的姓名，也是接了电话。
　　“哦……好的……这样啊……夏莉对你真的好呢……行，你去吧，我让咲世子给你留门。”鲁路修也是答应了几声，随即挂掉了电话。
　　“今天要给谭雅留门了……谭雅被抓去补课了……”
　　“她啊……”朱雀也是像起了那个在课桌上呼呼大睡的“男装萝莉”也是笑了笑：“对了，谭雅酱和你们一起住吗？”
　　“是啊……她也算是我的房客吧……即是同学又是房客……”鲁路修的嘴也是抽搐了一下，想起了谭雅账户里八九位数的存款：“不过我觉得，她不学习也可以过得很好就是了……”
　　“只要有战争，我账户里的钱只增不减……”鲁路修想起了谭雅的话。不过……恐怕你的钱是不可能突破十位数了……
　　受到夏莉父母热情招待的谭雅也是打了一个喷嚏：“那个混蛋又在咒我？”
　　“感冒了吗？”夏莉对谭雅的健康很是关心。
　　“啊，没事的。对了，夏莉，我可以吃完饭回去了吗？”谭雅也是瞪起星星眼卖萌。
　　“不行！今天你必须要把这几个知识点学会！”夏莉也是气呼呼的说道……
　　“我这是做了什么孽啊！”谭雅也是欲哭无泪……
　　谭雅感受着夏莉父母的热情款待，谭雅感受到了一种别样的温暖，同时，谭雅也是想起了什么，开始对夏莉父亲的职位也是旁敲侧击的打听，谭雅有着好感光环，自然也是很轻松的打听到了夏莉父亲的工作岗位……
　　原剧情里，夏莉父亲的死去是鲁路修感情生活的悲剧开始，也是鲁路修整个人人生悲剧的还是……如果……如果自己在这命运给扭转……那么……鲁路修也许在后期也不会那么绝情了吧……
　　谭雅的眼睛也是扫过了报纸……柯内莉亚也是作为了十一区的新的总督……自己的速度必须加快了……不然夏莉父亲的死亡……不可避免……
　　……
　　“娜娜莉……来客人了……你认识吗？”鲁路修也是微笑着推开了大门，娜娜莉也是惊讶的看向声音传来的方向，同时，一双手也是放在了娜娜莉的手上……
　　娜娜莉也是摩挲着这个熟悉又陌生的手感：“这是……”随即意识到了什么，泪水也是从眼角流出……
　　“没事就好……没事就好……”娜娜莉也是这样说着，朱雀的嘴角也是露出了一丝微笑。
　　随即，许久没有见面的三人也是互相聊起了天……而朱雀也是告诉他们，自己现在虽然在前线作战，但是自己不是在作战部，而是在技术部……鲁路修内心的石头也是落地了，至少，自己作为zero和敌人作战时，内心的顾忌也是少了许多……
　　“不过……朱雀……如果到了战场上……我可不会留手的……”鲁路修的心中，也是这样想着……可是，事实就是出乎鲁路修的意料……自己所期望的，没有实现，而且，反倒是这个昔日的朋友对带着zero面具的自己制造了许许多多的麻烦……
　　……
　　“终于结束了……喵的……”谭雅走在路上，头脑中是各种函数……到底那个发明函数的！一定要把那个人毙了我去……脑袋里是一团浆糊……
　　谭雅一路上，也是看到了白天许许多多看不到的东西……路过贫民区的时候，也是看到了许许多多的年轻人……也不能说是年轻人，也有着许许多多的中年人，拿着针管，里面充满了蓝色药剂，一针扎到了自己手臂上，注射。然后就瘫倒在地上，手脚抽搐，发出愉悦的不明所以的幻想和呼喊，并且说着胡话……
　　“布里塔尼亚的杂碎？”一个男性愤怒的叫喊也是从谭雅的背后传来，谭雅回过头，一个胡子拉碴的大叔眼睛里满是怒火，似乎看到了什么不能容忍恼火的东西，走向谭雅……边走边从背后播出铁棍……
　　“一个被仇恨蒙蔽了双眼的人……”谭雅看了看自己身上的布里塔尼亚的学生制服，无奈的自言自语，而这个大叔似乎也是喝醉米，迷迷糊糊的向她走来……
　　“啊！”一声痛呼也是响彻这个漆黑的街道……谭雅看到摔地上已经昏迷的大叔，无奈的摇了摇头，看着这个大叔的口袋里鼓鼓囊囊的，好奇的从大叔的口袋里也是翻出了一个针管和一些蓝色的药剂……
　　“这就是所谓的那种让人精神病态愉悦的东西了吧……真是的……这东西可不能沾啊……”看着这个针管里淡蓝色的液体，谭雅也是小心翼翼的放进口袋……毕竟，这种不道德的东西……还是跟鲁路修反应一下……毕竟致幻药剂这种卑劣的手段，在谭雅看来，这是对战争的一种亵渎。
　　玩这些下三滥的手段……谭雅还真的很讨厌的……谭雅熟知剧情，知道这一切的源头是什么……这群日本人……只会逃避现实吗？在这些蓝色药剂的致幻中获得短暂的愉悦吗？真是……弱者……
　　不卧薪尝胆，不努力反抗，只会当侵略者的狗……甚至连狗都当不了……像老鼠一样苟且偷生……靠着这些试剂来麻痹自己吗……
　　谭雅这样想着……神色也是极为的复杂，一路上用自己强大的CQC撂倒了好几个找事的混混，谭雅也是走出了贫民区……
　　“就这样，我走了……”朱雀看到谭雅阴沉着一张脸回来，也是打了个招呼，谭雅也是愣了一下，冲着朱雀友善的笑了笑，随即进入自己的房间也是打开了笔记本电脑，操纵着什么……
　　在门口，朱雀也是对鲁路修说道：“对了，在学校，我们就装作不认识吧……”
　　“为什么？”鲁路修问道。
　　“毕竟我的身份是名誉布里塔尼亚人……我真的不想给你们带太多的麻烦了……能这样平等的和你说话，我真的很开心了……”朱雀的话语让鲁路修感觉无比的复杂和辛酸……
　　“我们的友谊，至少不会变，是吗？”鲁路修问道：“我们，一直是朋友啊……”
　　“自然，就怕你嫌弃我啊……”朱雀也是冲着鲁路修微笑，随即离开了……
　　“至少，你，是我的朋友……”鲁路修看着朱雀离开的身影，默默的念叨着……
　　……
　　太阳照常升起，谭雅照样起床，课堂照样催眠，谭雅照样睡觉，夏莉照样发呆，鲁路修照样思考。
　　无比正常的一天，不是吗？可惜，对于某些人来说，今天真是个倒霉的日子……
　　陆地上一个个KnightmareFrame机甲严阵以待，柯内莉亚在指挥车里看着暴露的一个个游击队的基地，也是露出了笑容……
　　“真是的，终于找到这些老鼠的洞穴了……”柯内莉亚也是部署了战斗任务后，走出了指挥中心，对着自己的骑士吩咐到：“对了，老样子，我带头进攻……”
　　根据雷达上的现实，柯内莉亚也是驾驶着KnightmareFrame特制版机甲来到了一座山的面前：“就是这里吗？”看着简陋的炮台，柯内莉亚也是露出一丝微笑：“真是一群虫子……”
　　“柯内莉亚总督……要不要我们一起上？”一个骑士提问到。
　　“这么大差距的战斗力……可比前线的那些敌人差太多了……真是无聊……但愿zero在这……”柯内莉亚也是操纵着机甲一跃而起，手臂的特质绳索也是捣毁了阻碍自己的炮台，手上巨大的骑士长枪也是捅破了基地的大门……
　　“真是的……看来没有zero……”柯内莉亚无奈的叹了一口气：“那个……依照军法……你么你先投降吧……投降的人不杀……”
　　可是回应柯内莉亚的是一串串子弹……
　　普通的子弹怎么可能穿透KnightmareFrame的防御呢……柯内莉亚也是叹了口气，随即略的兴奋的声音响起：“果然不出意料……既然不投降……那就让我杀个痛快吧！”随即，端起了手里的大机枪……
　　
　　

第二百二十章：鲁路修的假面危机——其实是学校大狂欢！（4000）
('　　“啪！”谭雅鼻子上大大的鼻涕泡也是被夏莉戳破。谭雅也是清醒了过来，看着一脸怒容的夏莉，也是不好意思的抓着脑袋笑了笑……
　　“那个……对了，你今天晚上还要来我家补课！你看看你今天，又睡了一上午！”夏莉也是没声好气的指着谭雅的头训斥，一旁的朱雀却抱着一个东西鬼鬼祟祟的离开了……
　　“哇！夏莉姐！你饶了我吧……”谭雅哇的一声就哭出来来，可是，在怎么卖萌，也逃不过夏莉的建议决心。
　　“想都别想！如果我不帮你不惜，你会落下多大的课程！”夏莉也是攥起拳头对谭雅的太阳穴也是猛钻，谭雅也是裴坡屈服于夏莉的威严之下……
　　“真是热闹呢……”谭雅看着夏莉和谭雅闹腾在一起，也是露出了微笑，谭雅没有第八骑士的架子，反而和利瓦尔，夏莉他们打成一片，这是最好不过了结果了……
　　“叮叮……”鲁路修感受到自己口袋里的震动，也是掏出了手机，看了看来电姓名，鲁路修的眉毛也是微微的皱了皱，随即站起身子，像一个僻静的楼道走了过去……
　　“什么……中部的武士之血被柯内莉亚给剿灭了吗？”鲁路修的声音很是惊讶，柯内莉亚清缴的速度大大超乎鲁路修预计的速度，作为日本中部最大的一个反抗组织……这么短时间就覆灭了？
　　真是个不太妙的消息呢……不过也好……这些反抗战线的死活，愈合有什么关系呢……他们能消耗布里塔尼亚的鲜血就消耗吧……鲁路修也是闭口不言，听着电话里的人求助。
　　“不用担心，要慢慢等待机会，不要被柯内莉亚的进攻乱了阵脚。”鲁路修也是随意的敷衍了几句，随后挂掉了电话。
　　“嘛……看来柯内莉亚是名副其实啊……比那个胸无大志的克洛维斯……要有意思点……这么多年了，你还是没变啊……皇姐……那些反抗组织的人，似乎把我看做他们的主心骨了呢……这个倒是很好的利用利用……”
　　“擦擦”粗暴的洗衣服的声音也是传进了鲁路修的耳朵，打断了鲁路修的思考，鲁路修也是好奇的通过楼梯的窗户看向声音的来源……朱雀正在拼命的向自己的衣服上涂抹着洗衣粉想要洗掉上面的东西……
　　“他在做什么？”鲁路修也是好奇的观察着朱雀的活动……当哪一件衬衫，哪一件用红色醒目的笔迹写着对朱雀充满侮辱性词汇的衬衫出现在鲁路修的面前是，鲁路修也是沉默了……
　　“朱雀……的确不好融合进来……哎。”鲁路修也是叹息一声，在思考要不要当朱雀第一个在阿什弗德学校第一个朋友……
　　“算了，这些都不想了……哎，脑袋疼……”鲁路修也是摇了摇自己被各种事情困扰的脑袋，也是回到教室准备上课……
　　……
　　“娜娜莉，你怎么来了？”妮娜这个带着厚厚的眼镜不停地在计算机上写着东西，听到了开门声也是下意识的回头看。
　　“我的课程结束了，感到无聊，来学生会转转。”娜娜莉也是坐着轮椅进来：“我觉得你……怎么不太高兴……”
　　妮娜的声音有点颤抖：“不知道为什么，我有点怕，怕那个新来的转校生，那个可是杀死克洛维斯殿下的嫌疑人……最重要的……还是十一区的人……”
　　“……”娜娜莉也是沉默了，朱雀昨天临走时的话也在娜娜莉耳边回荡……朱雀他……真是个好人啊……
　　虽然娜娜莉很告诉妮娜不要害怕朱雀，可是话到嘴边，有咽了下去。娜娜莉知道，朱雀的这种影响，短时间内是改变不了的……
　　但愿同学们可以接受朱雀哥哥吧……娜娜莉也是在心中吗默默祈祷……
　　……
　　“哈？为什么！为什么要开除我！”夏莉的家里，那个昨天对夏莉和颜悦色的夏莉父亲也是面目狰狞……
　　“我再次重申一遍，这不是开除，这是带薪休假，当然也不完全是，反正任务很轻松就是了……当然你也要进行一些必要的工作……公司决定把你派到东京去完成任务。”话筒里沉稳的男声也是透露出不容拒绝的味道。
　　“这次去东京考察的时间为期一年，希望你做好准备……活动的经费已经打到你的卡上了……”话筒里的男声还是那么的不容拒绝……
　　“好吧……我服从……”夏莉的父亲有些无奈的挂掉了电话，对着夏莉的母亲说：“孩子她妈，看来这一次得很长时间才能见到你了……我明天就要出发。”
　　夏莉的母亲也是点点头，叮嘱着自己的丈夫在外多多小心，并对自己丈夫的行为表示支持。
　　“和夏莉说一下吧……不然她会担心的。”夏莉的父亲也是抓起了手机打着夏莉的电话……
　　……
　　“那个……谭雅，这次我家有点事情……补课暂时取消了……”还没等谭雅欢呼雀跃，夏莉则是急匆匆的离开了学校……谭雅知道了发生了什么……
　　夏莉所在的公司，自己可是拿了点小钱略微的意思了一下，很轻松的把夏莉父亲掉到了远离案发现场的东京……至少哪里比现在这个地方要安全点……至少夏莉的父亲不会因为鲁路修的举措死去了……
　　“夏莉的生命……自己猜改造一半呢……现在要小心那只白毛了……”谭雅也是在思考着：“最起码要把那只白毛安排的明明白白……”
　　……
　　坐在树荫下的谭雅也是从自己的包包里掏出了自己亲自做的饭菜……至少谭雅感觉，日本的寿司也是吃的太腻味了，所以特意起了个大早才烧出了美味的佳肴……
　　“没有肥宅快乐水和巧克力，人生真的太无趣了啊……”谭雅也是拧开学校商店里的肥宅快乐水，美滋滋的喝了起来……
　　“咪呜？”正当谭雅边吃边喝的时候，一声猫叫也是成功获得了谭雅回头的机会，看着一只猫带着奇异的面具走过，谭雅并没有觉得奇怪……
　　“不关我的事……我吃我的……”正当猫走了很长一段时间之后，嚼着自己做的饭菜的谭雅也是突然能想到：“这他喵的不是鲁路修的假面吗！”
　　卧槽嘞！谭雅也是一下子站了起来，看着“飞奔而过”的鲁路修本人，也是好奇的拽住他，问道：“你的面具好像被一只猫带走了……”
　　鲁路修也是喘着粗气，体力值几乎为零的他也是边喘气说道：“谭雅，拜托了……面具的秘密……绝对不能让他人知道！”
　　谭雅也是意识到了事情的严重性，严肃的点点头：“我也来帮你吧……”狠狠的将剩余的饭塞进了自己的嘴巴，谭雅也是一边嚼着饭菜一边飞奔而出……鲁路修甚至能看见谭雅的身后都可以带着淡淡残影……
　　“关键时刻，还是谭雅靠谱啊……”鲁路修也是这样感叹道：“就是在日常生活中……反射弧有点长……”
　　……
　　“哈？鲁路修珍贵的东西被猫拿走了？”学生会里，听了娜娜莉的请求，瞬间炸开了锅……
　　“什么东西这的鲁路修这样着急呢？”听了娜娜莉的话，学生会里脑洞最大的米蕾会长也是转起了眼珠子……
　　“情书？”妮娜猜测。
　　“写满情诗的小册子？”米蕾猜测。
　　“还是写满自己黑历史的日记本？”利瓦尔也是作出发言。
　　“不知道……”娜娜莉也是摇摇头：“不过我知道，这只猫应该受了伤，而且是腿伤，因为这只猫走路的声音很奇怪……还有……猫的叫声应该是……”娜娜莉也是仔细回想了一下：“是这样的……喵~”
　　“哦……这就是……心动的感觉……”米蕾也是被娜娜莉着萌力十足的猫叫也是萌到了，立刻打开学生会广播下达了对猫的通缉令。
　　“那个……全体注意了！全体注意了！有一只猫在我们学院流窜！猫好像还带着重要的东西！嗯……有人抓住猫之后，会得到由他指定学生会的一名成员的吻哦！”
　　“卧槽……会长您别瞎闹了好不……”鲁路修也是有苦说不出，只能闷头继续寻找那只猫的踪迹……
　　在寻找猫的期间，鲁路修也是使用geass让几个同学忘记猫脸上的zero假面，而谭雅也是在追捕的时候也是使用了geass让几个人也是立马睡着。
　　“妹的……你还跟我蛇皮走位了！”谭雅也是愤怒的扑向了这只滑如泥鳅的猫，可是这只猫一个蛇皮走位，愣是躲过了谭雅这凌厉的扑击……
　　“你给我睡着！哎呦……”谭雅也是被逼急了，直接对着猫使用了geass……结果并没有什么用，一不留神的谭雅也是撞向了墙，晕了过去……
　　……
　　当谭雅醒来的时候，这一切已经结束了……不过，看了看鲁路修的表情，以及众人平淡的反应，看来zero的假面并没有曝光，而是像剧情里的异样，应该是吧……毕竟朱雀也是学生会的一员了……
　　不过谭雅通过夏莉得知，这一次寻找猫咪的活动，学生们也是倾尽全力就是为了达到学生会美女的香吻，不过，最后猫是被鲁路修和朱雀一起找到了，至于香吻吗……也是由娜娜莉送出去了，对着侧脸一人一个吻就是了……
　　不过谭雅私下大厅离职后，大多数人都是冲着米蕾，夏莉和卡莲的香吻取得，有些萝莉控则是冲着娜娜莉……有些女孩甚至冲着谭雅和米蕾……这是何等复杂的关系……
　　不过经过其他人的话语，谭雅也能大致的猜到了剧情，鲁路修和朱雀最后两人在尖塔拿到了猫，可是鲁路修失手滑下了将他，朱雀去营救……然后朱雀成功的扭转了局面，至少，朱雀的存在不会被其他的人歧视了……当然，除了极少的思想极端的布里塔尼亚学生……
　　谭雅也是对朱雀发出了迟来的祝贺话语：“欢迎加入学生会，朱雀……”
　　“这学校，还真是热闹呢……要知道，这可还是在克洛维斯的丧期内呢……”落叶的博士穿着白色风衣，听着围墙里学生们的欢呼也是对此表示非常不理解就是了……
　　“可惜了，学校不同意把兰斯洛特开进去……这样无法自己的对朱雀进行测评了呢……”
　　“你家学校开机甲进去上课的？”西塞尔，也就是罗伊德的副官，无奈的说道。
　　……
　　杂乱，无序，根本无法听到她一点声音……和其他人相比，这个人要舒服的很多……中华联邦境内，毛正坐在宅偶的面前，面前的女人，给自己的感觉太舒适了，不必为那些烦人的普通人心中所想而郁闷了……
　　毛也是摘下了眼镜，露出双眼通红的geass，惬意的伸了一个懒腰：“和你谈话真的很舒服呢……至少我不知道你的内心想的是什么……你让我想起一个人……”
　　“什么人？”宅偶也是不露声色，根据她的情报，在中华联邦境内一直四处游荡的毛拥有者相当强力的geass力量……读取人心，而宅偶哦也是找到了毛，并控制住了他。
　　不过宅偶未想到，毛并没有逃跑，任由宅偶将其抓住，没有进行一丝的反抗……
　　宅偶这一段时间也是一直招纳有神秘能力的人加入自己，可谓是求贤若渴，现在宅偶的麾下也是人才济济，宅偶有着充足的时间去准备，去推翻大宦官，把萝莉天子给拯救出来……
　　但是大宦官的手下也是有着极强的战斗力的……猛将，智者，宅偶都有，但是宅偶最缺少的，就是军队……毕竟，军队大权可是在大宦官手里……
　　“你在想什么？”毛的语气也是很温和，没有了往日的暴戾。
　　“没什么，毛，你愿意加入我们改革派吗？”宅偶问道。
　　“乐意之至。”毛也是一口答应了：“不过，我有一个条件……”
　　……
　　“啊？墨冰死了？”另外一个世界，零逼着眼睛感受着，随即睁开了眼睛：“我们拍向D-235星球的崩坏使者墨冰在两秒前消失了……”
　　“有意思……当地的生物应该无法抵抗崩坏才是。”黑姬也是无聊的挥挥手：“我等会会组织崩坏入侵……D235世界的坐标要确认下……墨冰也算是一个精锐的死士了，她的死亡一定会带来一些意想不到的收获……这样吧，零，你去那个D235世界去看看。”
　　“遵命，我的母亲……”零也是认真的点点头……
　　
　　

第二百二十一章：查尔斯的宣言改变了众人……（4000）
('　　偌大的礼堂里，也是一片肃杀，每个人，每个布里塔尼亚学生也是站的笔直，静静聆听着查尔斯的演讲——关于悼念克洛维斯死亡的演讲……
　　整个礼堂里大多数人都严肃的板起了脸，除了某只站着还在打着瞌睡的金发萝莉……
　　谭雅打着哈切抬起眼眸，看着大礼堂里的牌屏幕，一眼可见克洛维斯生前的巨大照片视频里的每一个人都是严肃的板起了脸，包括二皇子修奈杰尔，以及其他谭雅认识或者不认识的贵族，也是严肃的坐在椅子上，倾听着皇帝查尔斯的话……
　　“人是不平等的……生而不平等……”查尔斯的这一句话讲了出来，鲁路修则是皱起了眉头，谭雅倒是饶有兴趣的点点头……毕竟，查尔斯的话还是有点道理的……
　　“生来跑的快的人……漂亮的人……穷人，病人，出生，成长，才能，大家都不一样。”鲁路修也是气愤的哼了一声，而谭雅眼中的赞同感更强了……
　　毕竟，鲁路修不知道谭雅的过去……在贫民窟挣扎，第一次上战场还是以一个不到十岁的幼女身份……在炮火的洗礼中走完了谭雅的童年，如果谭雅没有系统的帮助和自己锲而不舍的向上爬的精神恐怕早就死在崩坏和战争中了吧……
　　“对，人是为了其实而存在的，所以人们互相争斗，相互竞争，产生新旧交替……不平等并不是恶，平等才是恶！”查尔斯的声音也逐渐高昂……
　　谭雅有点不高兴了，查尔斯前面的话谭雅是赞成的，极为肯定的，但是一句：“人是为了歧视而存在的……”并不符合谭雅的价值观……
　　毕竟，谭雅的价值观里并没有什么高贵的种族……还歧视……人的种族没有什么高低贵贱，都是人，并没有什么区别……这样的查尔斯……让谭雅想起了某位二战中的元首……
　　“这样的国家……迟早会灭亡……好战必亡的道理，查尔斯还是不明白……”谭雅也是默默的叹了一口气，查尔斯也是继续说着自己的观点……
　　“EU？平等的权利，可是呢，造就的是愚蠢的政治。中华联邦呢？财富平均？那也造就了许许多多的贪官。而唯独我们，布里塔尼亚不一样！”查尔斯的话语也是加捻高昂：“争斗，竞争！不断的吞噬！进化！举个例子吧！孤的儿子，克洛维斯的死，就是布里塔尼亚的进化！它吞噬了克洛维斯，变得更加的强大！所以，战斗吧！努力的生存吧！布里塔尼亚帝国万岁！”
　　查尔斯的演讲也是掀起了欢呼的狂潮，谭雅则是不屑一顾——对于崩坏而言，整个人类都是被吞噬的对象……难道就任其吞噬吗？查尔斯，你是个合格的枭雄，但并不是一个好的父亲……
　　毕竟对于自己的儿子的死，都这么漠不关心，反倒是冠以布里塔尼亚的进步这个没有任何实际意义的话语就带过去了？哪怕也是口头悼念一下啊……也难怪鲁路修吧查尔斯干掉了——一个对自己儿女死活丝毫不在意的父母，对自己儿女当做交易物品父亲……被自己儿女推翻杀死好像也是极为正常的……
　　“真是一个极端的人……”谭雅也是摇摇头，在心里这样下着定义……反正现在不和自己有关系就是了……我管你查尔斯的死活……弱者被吞噬，还是被自己儿女所吞噬，真是多么讽刺的事实……
　　鲁路修的脸色也是黑的可怕……背后谭雅都可以见到深深的黑气……对于查尔斯深深的怨念……让鲁路修的脸色也是极为的难看，想起了童年自己见查尔斯的时候，询问查尔斯为什么对母亲的死漠不关心……查尔斯的那种……冷到寒心的回答……
　　“额？”鲁路修也是面色难看的回过头，却发现了谭雅冲着他摇摇头，鲁路修也是深吸一口气，将这种愤怒的感觉压下去，面色虽然不那么吓人了，甚至回复到极为正常的状态——至少谭雅认为鲁路修变脸的速度和自己有的一拼……
　　“真是作孽啊，查尔斯……看看你的好儿子吧……”谭雅心里也是在暗暗嘲笑着查尔斯……
　　查尔斯的演讲是面向所有的布里塔尼亚的人的，而这样的发言虽然可以鼓舞人心，但是也牺牲了自己儿女对自己的好感……他们感受不到父母的爱……
　　可能就就是皇族的宿命吧……皇室里注定不能存在亲情……吧。
　　至少，现在所有的皇室，查尔斯的儿女，反应都不一样，但是不可否认的是，他们都或多或少的成长了……
　　……
　　寒风呼啸，北极。
　　也是出现了一个诡异的黑洞，零也是皱着眉头走了出来。
　　由于这次的渗透不能再次惊动世界意识，导致这个世界崩坏的失败，黑姬这一次安排的穿越也是极为的小心，也是消耗及很多力量去掩盖穿越事实——与其说是入侵，倒是更像是渗透，至少黑姬她成功了，至少世界意识没有任何的察觉，这次的偷渡也是异常的顺利。
　　“这就是D-235的世界吗？”零看着这漫天飞舞的大雪，也是皱起了眉头——寒冷虽然不会影响自己，但是这里找不到任何人类，完全是一个死地……
　　“真是该死，这里是那儿……”零也是彻底的懵逼了，自己虽然不需要进食，不畏惧寒冷……但是……自己不认识路啊！鬼知道这是那儿啊！
　　“真该死！”零血红的眼睛透露着极为的不耐烦的情绪，狠狠跺了跺白皙的小脚，然后就开始巡视起这个地方……为了不暴露自己的崩坏力量，自己也不能使用空间折跃离开这个鬼地方……
　　“哎……只能等待人类的船只来这里了……自己才能离开这个鬼地方……”零也是无奈的自言自语：“要不是妈妈让我不要暴露……自己才不管这么多呢……一定要玩个开心……
　　零赤裸的脚下，也是缓缓扩散着紫色的能量……
　　……
　　“呐，卡莲，你是不是有什么事情瞒着我啊？”学生会里，只剩下了卡莲和夏莉，夏莉收拾着东西背身对着卡莲开口问道：“说出来吧，别藏着掖着了，我都看见了……”
　　“啊？”卡莲也是楞了一下，心随电转，瞬间拿起钱包弹出了刀子，只要夏莉发现任何不对……就别怪自己辣手摧花了……毕竟……自己的身份，绝对不能暴露的……
　　“你告诉我，是不是和鲁鲁在交往！我都看见了！”夏莉也是激动的转过身子，对着一脸懵逼的卡莲说道——还好卡莲手速快，把刀子收回去了。
　　“没……没有啊……那是对方先……”卡莲也是支支吾吾的硬撑着，而夏莉的眼神也是格外的有侵略性。
　　“我都看见了！那天那你和鲁路修打kiss了！”夏莉的神情也是很激动……
　　“哈？哦，那一天啊……没什么大不了的，只是打kiss啊……”
　　“kiss……还只是……难道你们……”夏莉的瞳孔紧缩，有点不可置信。
　　卡莲瞬间明白了夏莉的意思，羞红着脸连连摆手：“夏莉！你想多了啊喂！我怎么可能……虽然鲁路修很好，但他不是我的菜啊！不要向一些奇怪的事情啊！”
　　“哈？”夏莉也是瞬间放松，卡莲的亲口否认也是让夏莉短暂的放松了下来，至少，卡莲不是自己的情敌……
　　“真是搞不懂你为啥喜欢那个体力为零的家伙的……”卡莲也是捂着自己的额头，心里感叹道是虚惊一场，还以为什么事情呢……
　　“真是的……好无聊啊……鲁路修病假，连谭雅都是病假？那不成是事物中毒？”米蕾也是一脚踹开了学生会的大门，表示自己非常生气：“这两个偷懒的家伙！学生会这么繁重的任务……自己回来一定要好好修理他们两个！”
　　“鲁路修和谭雅肯定是有事情了，会长……”夏莉也是替着鲁路修和谭雅辩护。
　　“呦，舍不得心上人了吗？”米蕾的神情也是格外的诡异：“刚才在外面，我可是听得明明白白哦……”
　　“啊！”夏莉的脸也是瞬间红了，这种事情被会长听去了……
　　“放心啦，我不会乱说的，我绝对不会和别人说夏莉最喜欢鲁路修了呢……”米蕾的表情也是极为的有意思……
　　“会长，你饶了我吧……”夏莉也是屈服于会长的“威严”之下了。
　　“对了，你要不要去单独看望一下鲁路修？有可能会有意外的收获哦……”米蕾建议到。
　　“好主意！”夏莉也是眼睛放光的点点头。
　　“恋爱中的女人，就是盲目啊……”卡莲也在进行着自我吐槽，可是他们不知道的是，鲁路修和谭雅正在准备和布里塔尼亚帝国的下一场游击战……
　　……
　　“把朱雀破格从一等兵拔升到准尉已经够了！我可不需要numbers来增加战斗力！”柯内莉亚也是拒绝了罗伊德博士的请求，高贵的皇女怎么可以容忍自己不如一个number的战斗力？
　　“下面听我的命令！彻底结束这一场清缴！开始布置下一个舞台！”柯内莉亚的嘴角露出一丝微笑：“对了，你们也是参加过新宿贫民区的战斗吧？”柯内莉亚似乎想起了什么，对着自己下属说道。
　　“是的……我们感谢柯内莉亚总督的不杀之恩……”
　　“不是说这个……我是说，你们还记得新宿的那一场战役吗？”柯内莉亚的嘴角也是缓缓翘起：“你们仔细看一下战术地图……你们不觉得，这一场战斗和新宿贫民区的那一场……很像吗？”
　　“总督你的意思是……”
　　“没错，我的意思是，这就是故意的！zero是剧场型犯罪者……我就是要故意的吊出zero……然后……”柯内莉亚也是攥紧了拳头……
　　“总督……这不太好吧……万一你的生命安全……”下属也是对柯内莉亚的安全也是极为担心。
　　“战争就是如此，很公平，危险和机遇共存，如果我真的死在了zero的抢下，我也无怨无悔。”柯内莉亚的嘴角挂起一抹微笑：“不过我，不可能输的！”
　　……
　　“军部正在对恐怖分子潜伏的埼玉贫民区正在进行包围作战，柯内莉亚总督正在现场督战……”电视台的主持人也是报道着现场的情况，身后的记者看着稿子也是极为的震惊：“为什么要把围剿的时间等详细的信息也写上去啊……这不是在……”
　　“她是在挑衅，知道吗？”迪特哈特也是无奈的摇摇头，但是眼睛里反倒是燃烧起了更加闪亮的火苗：“接下这个赌注啊，zero……你可不能失败啊……这才有意思啊……”迪特哈特的眼睛里，满是对zero新闻的渴望……zero的存在，就像一个奇迹，一个奇迹制造机器……一个新闻的制造机器……
　　……
　　“哈，又有幻想值可以捞了……话说这么多的作死日常卖萌任务，真的，油水太少了，幻想值少得可怜……这样维夏什么时候才能复活……”谭雅一个人在自己的房间里喃喃自语，从系统空间里取出自己很久没有用过的无鞘之刃，拔出，仔细欣赏着自己的刀：“老伙计，看来该你上场了呢……”
　　而此刻，鲁路修的房间里……
　　“你真的要去吗？鲁路修？”鲁路修看着电视，尤其是柯内莉亚极具挑衅行为的情报，鲁路修也是邪笑一下，从床底掏出一个箱子——那正是zero的衣服和假面，正在自己的打理。
　　“当然……柯内莉亚都站在舞台上等着我这个舞伴了……我不去是不是太失礼了？”鲁路修也是这样说着，手上的动作丝毫不慢。不停地在收拾着。
　　“你不准去。”和鲁路修一直说话的CC也是站起身子从口袋里掏出一把手枪，指着鲁路修：“不许去！我的契约者死了会让我极为的苦恼……”
　　“哦？你不敢杀我，不是吗？”鲁路修看到CC拔出手枪，没有丝毫的慌乱，也是微笑着说道。
　　“我的确不敢杀你，但是打伤你的手脚还是可以的，这顶多是疗养一段时间罢了……”CC的话语也是很平静……
　　“这样啊……”鲁路修也是拔出了自己的手枪，对着CC。
　　“你认为我会怕死吗？真是无趣啊……”CC女王也是没有任何的慌乱……
　　“我知道你并不畏惧死亡……但是……”鲁路修也是把枪对准了自己的太阳穴：“但是你害怕我死亡……”
　　“哼……”CC女王也是愤怒的哼了一声，鲁路修接着说道：“在遇到你之前，我一直是死的，没有任何思想和灵魂……碌碌无为的人生……行尸走肉的躯体……但是我遇到你之后，我才发觉我还活着。如果你还是像以前碌碌无为的活着……我还不如……”
　　眼看鲁路修要扣动扳机，CC也是无奈的阻止：“让你去还不行吗？可是，你冒这么大的险是为了什么？”
　　“母亲的死亡真正原因……柯内莉亚那时候可是保卫我母亲的人……我要知道真正的情况……”鲁路修的眼神也是极为坚定……
　　
　　

第二百二十二章：似曾相识的战役，大不一样的结局（4000）
('　　包围圈内。
　　布里塔尼亚帝国的行为无异于是屠杀。所谓的剿灭恐怖分子，其实是对包围圈里面的所有人进行的屠杀。
　　大量的无辜百姓被莫名其妙的理由击杀，一个个都倒在了血泊中……不管是青壮年人还是老弱妇孺，都逃不了布里塔尼亚士兵的子弹……
　　一座高高的废弃楼上。
　　鲁路修拿着望远镜观察者敌人的分部位置，而鲁路修背后则是在微微波动着什么。
　　“布里塔尼亚的战术完全没有做任何的改变……”鲁鲁修仔细观察完敌军的分布位置，说道。
　　“还真是自大呢……柯内莉亚……长时间的胜利也是让她骄傲起来了……”鲁路修背后，谭雅的身影也是浮现。
　　“要不要我去冲杀一阵？彻底搅乱她的阵型？”谭雅大致扫视了一眼：“这些臭鱼烂虾还我还是有信心的……”谭雅做了一个抹脖子的手势。
　　“不，谭雅，万事小心为妙，你就潜伏在附近保护我好了……柯内莉亚的邀请……我必须要前去赴约……”鲁路修的眼眸里露出了危险的光芒……“这样才有意思嘛……柯内莉亚既然想要重现新宿的奇迹……那么我就重现给她看好了……”鲁路修也是极为的自信……
　　“哎……我服从。”谭雅也是叹了口气，幻想值也是飞走了，谭雅有点不满，但是鲁路修的命令……自己不是不能违抗，只是不方便而已……
　　“如果你的生命遭受到了什么危险……我必须要出手，我可是奉命保护你的生命安全的。”谭雅也是极为认真的说道。
　　鲁路修看着谭雅认真而又略带稚嫩的脸庞，也是叹了口气：“相信我，应该没什么事情的……不过有你在旁边保护……我的胆子也是打了起来呢……”鲁路修也是认真的盯着谭雅的脸庞：“就这样吧……按照计划行事……”
　　“明白……”谭雅也是带上了金属面罩，声音也是渐渐消散……鲁路修的背后，谭雅也是消失了……
　　“好了……表演开始……”
　　……
　　“喂！你怎么在这个位置！”一架布里塔尼亚的机甲也是落到了鲁路修的面前。
　　“哦，我们在贫民窟搜索的时候发现一张光盘，对了。可以向总部通报吗？”鲁路修也是低着头，举起了一张光盘。
　　“哦？光盘吗？”机甲的驾驶室也是喷出了一道蒸汽，一个布里塔尼亚的军人站在机甲的驾驶室座位前：“报告你的身份，士兵。”
　　“第二侦查中队查尔夫……”鲁路修也是看了看抢夺来的衣服牌子说道。
　　“对了，阁下。”鲁路修的眼睛也是有一只展翅欲飞的火鸟符号，随即鲁路修猛然抬起头：“把你的机甲可以借我使用下，可以吗？”
　　那一位布里塔尼亚军人的眼睛也是变成了血红色的轮廓那是geass使用成功的标志：“好的，请小心使用……”随即从机甲上走下，吧钥匙递给了鲁路修……
　　柯内莉亚……既然你这么骄傲，那么，我就用相同的办法，打败你一次好了……
　　一路上，鲁路修也是用geass控制了不少的布里塔尼亚的机甲驾驶员，谭雅跟在一旁只返现，这些机甲的驾驶员和鲁路修简单的接触了一下，随即调转枪口向着队友开枪……
　　鲁路修也是很轻松地打乱了布里塔尼亚的阵型……毕竟上一秒还好好的队友，下一秒就被队友背后捅刀子……着滋味不要太爽……
　　在鲁路修的耳麦命令下，谭雅也是完全隐身的斩爆了一个小队的机甲，这一下，把柯内莉亚的视线完全的吸引过去了……
　　于是，鲁路修就潜伏在布里塔尼亚的大部队中，用geass的操纵能力也是让几个中了geass的布里塔尼亚军人炸毁了桥梁，破坏了交通的枢纽……在完成完这些任务后，这些机甲向其他的战友发动了自杀式袭击……
　　“这样，就没有任何的破绽了呢……”鲁路修的嘴角也是露出一丝坏笑。
　　……
　　前线指挥中心内。
　　“嗯，又是同样的套路……真的很无聊……zero。”柯内莉亚也是看着场上的战局，也是恶心的吐了一口唾沫：“敌人的影子都没见到，自己人倒是死的死伤的伤……zero还是有点东西的……”
　　“现在总督的指示是？”旁边其实吉尔福德——柯内莉亚的骑士问道。
　　“这样只是白白的牺牲了战友，传我的命令，所有机甲，全部后撤！返回指挥中心！”柯内莉亚也是看破了zero想和她僵持的愿望，立马下令……
　　“可是反抗分子马上就要被剿灭了啊……”一旁的军官着急了。
　　“钉子不拔，就始终是个隐患。”柯内莉亚也是立刻下令撤回所有的前置机甲，受到命令的鲁路修的脑子也是转的飞快，想了想自己所率领的所有反抗组织人员，心中也是定了定。
　　毕竟，自己留在那里的，可是致命的诱饵……只要柯内莉亚这只鱼咬住了……那么……战局的走势就控制在了自己手里……
　　“A1！打开自己的位置通报！”鲁路修也是通过无线电发令，随即，柯内莉亚的战术地图上也是出现了一个标记……
　　“嗯？那个位置怎么会有机甲？”柯内莉亚的眉头皱了起来。
　　“有可能是没收到撤退信号？要不要去确认下……”一个军官建议到。
　　“我不需要不听命令的士兵，去把他歼灭！这是命令！”
　　随即，两辆机甲向暴露位置的机甲行驶了过去……
　　鲁路修也是得意的看着屏幕上光标闪过……只要柯内莉亚的部队和这个机甲进行身份确认……等等！这是！
　　鲁路修的眼睛也是因为惊讶的张大，柯内莉亚竟然没没有进行身份确认……直接击杀？
　　“哼……zero，你布下的鱼饵还想让我咬？”柯内莉亚也是露出了笑容……
　　“A2！你撤退到B3区然后打开信号标识！B1！B2！在A2周围设伏！”
　　“又来这一套吗？不过zero可不是那种笨蛋……这样光明正大的暴露……肯定有伏兵……”柯内莉亚毕竟是沙场老将了，对敌人的心理也是揣摩的异常准确：“两个机甲前去检查！其他六台机甲包围那个区域！”
　　“依照机甲的行进速度……早就到了吃掉鱼饵的时候了……为什么这么慢……难不成……”鲁路修的脑子也是飞快的旋转着，随即意识到了什么：“B1!B2!撤离那个区域！”
　　“已经对B3区域检查了……没有任何的敌人。”柯内莉亚听着战报，也是扬起了眉头。
　　“还挺聪明的吗……看来很有可能是zero了……”柯内莉亚微微的闭上了眼睛，她的大脑也是疯狂的旋转，应对zero的下一招……
　　“和克洛维斯的智商完全不是一个档次的……真的很有意思呢，皇姐……”鲁路修的嘴角也是露出一丝微笑，那种棋逢对手的激动。
　　“柯内莉亚，你输定了……”鲁路修在心里默念，看着越来越接近的柯内莉亚……
　　“这一场战斗……是我赢了呢……”柯内莉亚也是自信的说道：“吉尔福德，现在看你的亲卫队了！去包围圈内剿灭敌人吧！敌人自己会暴露的！”
　　“好的。”作为柯内莉亚的嘴忠诚的骑士，吉尔福德也是率领着亲卫队去剿灭暴露在众人面前的标识信号。
　　“怎么……把压箱底的招数都掏出来了？这样也好……亲卫队离开了，这里的防守也是松懈了几分……但还是没有什么希望……利用谭雅制造一些动静？不行……谭雅是自己压箱底的大招……不能随便使用……”鲁路修也是冷静的思考着……
　　“既然柯内莉亚把肉送上门……不吃白不吃……”鲁路修也是命令反抗组织的成员：“全部埋伏起来！依照有力的地形给敌人重创！”
　　“明白！”抵抗组织的成员也是开始了自己的准备，可是这群抵抗组织的成员和鲁路修太小看在战场上经过重重磨砺的亲卫队了……亲卫队先进的机甲，高超的配合，和思路清晰的战斗，反倒是把抵抗组织的成员压得抬不起头。虽然抵抗组织的成员有着有利的地形，但是被打的溃不成军……
　　“该死的……实力的差距实在是太大了……依靠智谋也是徒劳无用的……”鲁路修也是极为气愤的锤了一下扶手，自己已经竭尽全力的发号施令争取将损失减少到最小了……可是这些反抗组织被各个击破的根本就是——根本不听自己的调遣了！
　　这到底发生了什么！一盘局势大好的棋下成这样！鲁路修也是极为的气愤，但这也是没办反，，毕竟这些反抗组织的成员看到这么难缠又强大的敌人，自然士气大衰，很多抵抗组织的成员纷纷的投降企图活下去……但是柯内莉亚的命令让这些抵抗组织也是彻底心凉。
　　“我不需要俘虏……全部杀了！”柯内莉亚的下令也是将那些反抗组织的成员全部用机枪突突了，丝毫不留情面，也不顾及什么，这样反倒是加速了抵抗组织的灭亡……
　　“这个还怎么打……拿什么打……”抵抗组织的首领也是心灰意冷，开启驾驶员弹射装置，直接逃命去了……
　　“这些无用的废物……以多打少还能打成这样！简直是一边倒的屠杀！”鲁路修的指甲深深的扎进了肉里，流出了丝丝鲜血：“这些组织……根本是一群菜鸟！至少，我的命令要听吧……”鲁路修第一次感觉到，自己的下属是这样的无用……
　　现在反倒是把自己搭进去了……这群抵抗组织……真是坑死自己了！战局的瞬间变化也是让鲁路修措手不及，这个谁能想到呢？以多打少还被全部反杀……
　　就算是最强王者，也带不动一群黄铜啊……最关键的是，敌人还是一群王者！
　　带不动……带不动……不听自己指挥，瞎跑瞎打送人头，鲁路修觉得自己的脑阔很痛，枪声，战斗的爆炸声也是渐渐的消失了……现在抵抗组织也应该是全部被剿灭了吧……
　　“现在，我该怎么逃出去呢？可是……一旦自己有什么动静……恐怕自己会死在这里吧……”
　　“鲁路修，看来情况很不妙……”谭雅也是隐身站在一个制高点，观察着战况：“鲁路修，我将对柯内莉亚的指挥中心发起攻击……为你争取时间……”谭雅也知道，鲁路修被那一群队友坑了……但是谭雅并不打算提醒鲁路修，毕竟，不吃这种亏，鲁路修是永远不知道完全听从自己的属下有多么的政要……建立黑色其实团有多么的重要……
　　“可是……谭雅，那你岂不是……”鲁路修并不觉得谭雅可以逃出去——毕竟人实在太多了，而且为了吸引柯内莉亚的注意了，隐身的技能肯定也没用了……
　　“走吧！就这样了！你的安全最重要！你别管我！”谭雅的身影也是从高楼上浮现，挂断了和鲁路修的通话：“喵的，一直让我看着不能出手，手真的很痒啊……柯内莉亚的亲卫队？有那些崩坏的冰疙瘩厉害吗？刚正面……我是真的不怂！”
　　“现在……和死神起舞吧！”谭雅也是露出了自己的银白色装甲和面罩，从七层楼上一跃而下！
　　“现在检查所有人的身份……”柯内莉亚刚刚下达命令，一旁的士兵就报道：“报告总督！我们军队外围出现了一个银白色的迷你机甲！我们根本挡不住！”
　　“银白色的机甲？”柯内莉亚楞了一下，随即想起了什么：“看来，我的老朋友也是加入了zero的组织呢……”
　　“老朋友？”身旁的军人也是楞了一下。
　　“没错……她就是……算了……她这么做是她的自由……毕竟是个见钱眼开的主儿……”柯内莉亚也是关键的时候收住了嘴，毕竟，她还不想得罪谭雅，一旦把谭雅惹火了……自己的父皇都差点死在谭雅的刀下……如果不是第一骑士俾斯麦和第三骑士吉诺拼死守护，恐怕查尔斯早就凉凉了……
　　柯内莉亚知道自己虽然强大，但是还是比不上俾斯麦和吉诺的，虽然柯内莉亚自己很确认谭雅的行为实在掩护zero撤退，但是如果找出了zero，恐怕自己也会身首异处吧……
　　“全力阻挡那个银白色迷你机甲的突击！所有人！都一起上！”柯内莉亚也是给谭雅足够的尊重。
　　“呦，看来被认出来了……”看着这么多的敌人，谭雅的嘴角露出一丝微笑：“还挺聪明的吧，死乳牛……就给你这么面子吧……”
　　无声的交流，在谭雅和柯内莉亚的行动中体现了出来……
　　
　　

第二百二十三章：人质事件（4000）
('　　“出局吧！”谭雅也是高高跃起，愣生生的一道将一台机甲一切两半，紧接着，这一台机甲也是剧烈的爆炸……
　　“下一个！”谭雅鬼魅般身影也是迅速的滑到一台机甲的视野盲区，无鞘之刃也是反手刺进了驾驶室……剑身上的高温和电流也是趋同切豆腐一般切开了机甲的防御……
　　“还有你！”谭雅对着呼啸而来的炮弹也是不管不顾，炮弹解除到谭雅的身体都是诡异的滑向一边，即使爆炸了也伤害不到谭雅。
　　“不行啊！敌人的速度太快了……根本无法锁定啊！”一些驾驶员侥幸的没有被谭雅一刀杀死，但是，他们企图想要瞄准谭雅的时候，却发现自己的准星完全跟不上谭雅的速度……
　　“战斗中的分神可是十分要命的哦……”谭雅正在这台机甲的下方，随即，谭雅也是开始蓄力……
　　“轰！”谭雅也是借助着这一股巨大的力量顺利腾空，获得了一个极佳的视野位置……随后，在众目睽睽之下，消失了。
　　谭雅自己的任务已经完成，在她得知鲁路修已经安全撤离的时候，就对自己使用了标记技能，在短暂的装13吸引敌人的注意力后，谭雅也是被标记技能强行的回到了自己几秒前的位置。
　　但这就够了，虽然没有逃出包围圈，但是也足够自己施展光学迷彩了……谭雅也是贴着废墟，一步一步的慢慢走了出去。
　　谭雅这种行为自然也是把柯内莉亚完全搞愣住了，毕竟一眼不和就玩消失实在让柯内莉亚的脑子转过来，自己还想竭尽全力的去应对谭雅呢……这倒好，谭雅自己开溜了。
　　“全力搜索这个区域！决不能放跑这个机甲！”柯内莉亚也是立刻下令，可是，已经撤离战场的谭雅怎么可能被找到。
　　这一场戏剧，鲁路修可谓是完败。
　　阴暗的地下通道。
　　“可恶！明明都在我的计划中的……怎么可能打成这样！”鲁路修也是锤着水泥地板愤怒的吼道。
　　“你还是太年轻了，鲁路修。”身着zero服饰的神秘人物也是从阴影里走出：“我觉得，把希望寄托于那些根本不靠谱的抵抗组织身上就是最大的失误。”zero的声音渐渐的纤细，随即用手摘下了自己的面具。
　　如同瀑布般的绿色长发。
　　“你怎么会在这里？”鲁路修也是惊奇的看着眼前的女人：“为什么要来这么危险的地方？”
　　“我不太放心你的生命安全，所以特意带上了这个来吸引他们的注意力。”CC的声音也是一转：“可惜我没想到，那个机甲的战斗能力是如此的强悍……强悍到需要柯内莉亚这样的重视……所以我的计划也落空了。”CC倒是直接说明了自己的来意。
　　“鲁路修，你安全了吧？”谭雅的声音从耳机里传来：“我已经甩脱了柯内莉亚的追兵，在哪里汇合？”
　　“我已经安全了，还有……谢谢你，谭雅。”鲁路修也是破天荒的向谭雅道歉：“我的失误把你也害进去了……”
　　“你没事就好，我只是负责完成雇主的任务。”鲁路修可以听出谭雅也是明显的松了口气，随即，语气轻松的谭雅问道：“那么，在学生会回合吧。”
　　“嗯，这样好了。”鲁路修也是回答道。
　　“看来你还真是挖到了宝贝了……”CC的话语里带着淡淡的醋味：“有一个这么在乎你安全的下属……实力还这么的强劲……”
　　“她？估计也是完成自己的任务罢了，不过，对于我来说，某种程度上，她是对我最忠诚的一个。”鲁路修也是摇了摇头回想起和柯内莉亚的斗智斗勇：“总不能一个人去单独作战了……这样没有合格的队友，我的计划什么时候才能完成……”
　　“那么，你想……”
　　“对，我要建立一个属于自己的势力……论智谋，我不可能弱于柯内莉亚，论勇武，wind的能力是极为强悍的……之所以在这场战斗时失利就是因为我没有一个好的团队！”
　　鲁路修的眼眸里又重新燃烧起了斗志：“柯内莉亚，下一次……绝对不会输给你了！”鲁路修也是自我安慰道：“这次输了……输得对！如果没有这个苦涩的结果……我的计划，也一直原地踏步……”
　　“很坚强的心智呢……”CC也是惊讶的感叹，原本她以为要好好的安慰一下鲁路修，却没想到，鲁路修以极强的心态成功摆脱了失败的阴影重新燃烧起了斗志……这是让CC出乎意料的地方。
　　不过也好，这样，自己的愿望也会更好的完成……只要有一天……他能完全驾驭住这一股力量……CC的心中也是暗暗的想到。
　　……
　　“好无聊啊……”米蕾趴在学生会的桌子上无限的碎碎念：“啊，鲁路修又是请假，谭雅也是请假……卡莲又请假……朱雀又有事情……利瓦尔去酒吧打工了……”看着空空的学生会，米蕾在锤头丧气的趴在桌子上，仿佛被抽干了精神。
　　“哎？反正这一段时间也没什么事情，干脆去玩玩好了！”米蕾也是灵光一闪：“学生会没有他们，还是有夏莉和妮娜的啊！把她们叫上去去旅行好了！反正也是休假的时间……”米蕾就是一个寻找新鲜刺激的性子，随即打开了电脑浏览起电脑上的景点信息……
　　“就这里好了！也能享受下五星级的待遇……虽然也就那样……”米蕾在极短的时间打定了注意，从游泳部拉上了无聊玩水的夏莉，连同痴迷于科学研究的妮娜也没有放过，被热情的米蕾全部拉上，要不是娜娜莉实在是不方便，恐怕米蕾连娜娜莉都不放过吧……
　　“去河口湖吗那里的确很漂亮，我也在以前的图片上看过的呢……”夏莉也是沉思了一会说道。
　　“是啊，而且那里的酒店，也是以前日本的樱石交流会意召开的地方，服务自然是周到哦……”米蕾也是充满诱惑的说道。
　　“我倒是有点想去了呢……”夏莉有点意动，毕竟河口湖在富士山脚下也是比较著名的景点了，加上自己很长时间没有出去了，夏莉自然是同意了。
　　至于妮娜……也是一个极好说话的一个女孩，看到她们都同意了，也是点点头，同意了米蕾的计划。
　　“啊!计划成功，终于可以好好的去外面放松下了……”米蕾也是伸了一个懒腰，迫不及待的回了家订了票换上了正装……
　　而米蕾不知道的是，哪个景点等待她们，不是美好的度假生活，而是一个个气势汹汹的日本解放战线的军人……
　　……
　　“什么草壁的部队莫名其妙的被调动了”日本解放战线内，藤堂得知了自己部下的调动也是极为的惊讶，自己并没有安排他们有着任何的任务……
　　“难不成是擅自行动”藤堂连忙确认自己部下的动向，却发现他们的目标直指富士山脚下的那一栋高耸的建筑……
　　“这群笨蛋!一定是有去无回的!那里只有必死的局面!虽然有着人质……但是人质根本动不得……而且柯内莉亚的脾气……恐怕直接A上去吧……帝国的魔女才不会管什么人质呢……”
　　“但愿他们取消这一次行动看……现在的解放战线再也经受不住任何的损失了……”藤堂在心中默默的祈祷着……
　　……
　　谭雅带着金属面具站在zero的背后，一言不发。
　　扇要他们跟随着zero来到了一个巨大的滴下车库，而那里，有着一个巨大的双层房车……
　　“各位，这个将是我们未来的新基地了……”zero的声音也是从面具下传了过来。
　　“zero，你是想和我们合作吗”作为卡莲那一伙反抗军的领导者，扇要如是的问道。
　　“可以这么说吧……”zero也是思考了一下：“也算是合作吧，而且房车布里塔尼亚他们查起来也是会疏忽的，把房车作为据点，也是我深思熟虑的选择……”
　　zero也是避开了所谓的合作，他的意思是成为这一伙反抗军的领导者，把这一票反抗军彻底的变成自己的组织……不过以这些成员对zero的信赖程度……相信zero还是可以很轻松啊吧这个组织控制住吧……
　　“那你的房车是怎么来的？”玉城真一郎问道。
　　“这个啊……一个布里塔尼亚贵族送我的，那些只知道吃喝嫖赌的家伙总算是做了一件好事……”zero也是回答道。
　　“这里连电视都有呢……”玉城真一郎也是好奇的莫来抹去，随后打开电视看了起来……
　　但是，电视上的正在播出的新闻也是让人吃了一惊……
　　“这里是河口湖商议酒店，劫持了酒店的犯人自称是日本解放战线，以詹姆斯为议长为首的樱石分配回忆成员和正好在场的观光游客以及工作人员被迫成为人质，以下是犯人送来的录像……”
　　电视机上开始播放器了录像，除了许许多多鲁路修和谭雅的呕漠不关心的人外，，录像里竟然出现了米蕾，夏莉，和妮娜的身影……
　　“学生会的成员……”卡莲看着昔日的同学被迫成为人质心里也是极端的复杂，而在谭雅身边的鲁路修都可以听到谭雅极为细微的刀刃出鞘的声音……
　　“别激动……”鲁路修也是抓住了谭雅的手示意谭雅不要激动，毕竟鲁路修的心里也是极为的震惊，但是作为zero，自己不能慌，也不可能慌……
　　“众所周知，樱石是对世界安全保障有着直接影响的重要战略物资……”解说员也是在告诉大家樱石的重要性以及布里塔尼亚军方对此事件的态度……
　　“真是找到好机会呢……借此来要挟吗？”谭雅也是沉不住气了，自己的好友一个个都被时刻威胁着，谭雅都快要忍不住出手了……
　　许多成员也是议论纷纷，对着这一次的时间发表者自己的看法，而鲁路修看到这种情况，一言不发，荆州这眉头，紧紧思索着什么。
　　卡莲的神情则是有点落寞，学生会的成员凶多吉少了啊……
　　“这次的布里塔尼亚的平民，不对，是这次的人质是绝对不可能出来的……”鲁路修也是迅速的判断：“依照柯内莉亚的脾气，是绝对不会像日本解放让战线妥协的，因为她知道，一旦开了这个头，这事情是一发不可收拾了……”
　　……
　　“抵抗组织放出条件，必须释放那些政治犯，不然每个三十分钟就会杀死一个人质……”电视上也是切来一幕画面，持枪的士兵也是把一个男人从高耸的楼顶直接推了下去……
　　面具下的鲁路修也是留下了汗水，依照现场的情况，酒店的桥只留下了主桥，空袭可水下潜袭全部失败了……这种情况，是没哟什么办法偷袭的……
　　柯内莉亚也是面对着这个问题。前线指挥所内，柯内莉亚也是根据酒店的施工地图迅速找到了日本解放战线的唯一破绽——那就是位于酒店地下，负责运送物资的通道……不过这些反抗组织很定知道着地下的通道，一定有所防备……
　　“那就从地下突破！也只能这样了！绝对不可能妥协的！绝对，绝对不能开这个头！”
　　“可是，总督，尤菲米娅殿下也在其中啊……”下属的军官也是透露了一个柯内莉亚嘴致命的问题。
　　“尤菲米娅……”柯内莉亚也是地下了头，自己的宝贝妹妹在人质中……如果尤菲米娅不在的话，自己也是闭着眼睛A过去就可以了……可是尤菲米娅的地位过于特殊……更何况她是自己最宝贝的妹妹……这该如何抉择……
　　如果自己妥协，保不准其他的抵抗组织照葫芦画瓢，一个个抓起人质……这样柯内莉亚还不烦死？可是如果不妥协的话……自己的妹妹……
　　“先拍小队尝试攻击吧……从地下通道……”柯内莉亚现在觉得自己完全乱了，尤菲米娅是自己唯一的一个软肋……
　　从视频里看到尤菲米娅的鲁路修也是下定了决心……这人质，自己还救定了！
　　
　　

第二百二十四章：再次出场的zero（4000）
('　　“哎，柯内莉亚总督还是没打算让兰斯洛特上场……真的是搞不明白……”罗伊德垂头丧气的坐在湖边，用石子无奈的打着水漂，柯内莉亚冰冷的拒绝让罗伊德也是头痛不已——至少这一个关键的大功自己是拿不到了……不过萝莉的有一种直觉，这次的日本解放战线的防御，是极难突破的。
　　“也许是指挥权的不同吧……毕竟我们是特殊的作战部门，总归有点不方便的……”西塞尔也是安慰着如虹孩童般沮丧的罗伊德博士。
　　“哎……但愿这次的突袭有用吧……能救出人质最好……”罗伊德也是无奈的打了一个哈切……
　　与此同时，地下通道处。
　　三辆KnightmareFrame机甲也是迅速的在东侯降落，这个长长的通道一定会有敌人守护的……压在这些突击队员身上的担子还是有点重的。
　　但是帝国的军人是绝对不可以退缩的……KnightmareFrame机甲的驾驶员也是目光十分锐利，指挥中心也是特意的计算了一下以往抵抗组织的火力……发现这KnightmareFrame些精英的驾驶员可以操纵着KnightmareFrame机甲躲避这些火力……所以才放他们下来执行这次任务。
　　“根据指挥中心的计算，这些抵抗组织的火力可以全部规避……但是这就需要技术了……各位都是沙场老兵了，这个艰难的任务应该可以做到。”
　　柯内莉亚的声音也是从通讯器中传来，一个在给这些人加油鼓劲，这些士兵也是向柯内莉亚呈上了最崇高的敬意，随即义无反顾的冲向幽暗的通道深处。
　　“但愿这一次可以攻破他们的防御……把尤菲米娅给救出来……”柯内莉亚也是默默祈祷着自己的傻妹妹尤菲米娅不要犯傻过早的暴露自己……自己必须要尽快的救出自己的妹妹……
　　可是这次，柯内莉亚这种想法也是落空了……日本解放战线这次是有备而来……
　　“在地下通道发现了敌影！”一个日本解放战线的士兵坐在一个笨重的机甲内，眼睛也是紧紧的盯着屏幕……
　　“果然如同队长所说的那样……”坐在后排的日本解放战线的成员也是舔了舔自己的嘴唇，充满战意的说道……为什么这些抵抗组织成员这么的自信……因为他们操纵的这一台笨重的机器，是他们自信的源泉。
　　“雷光启动！左右四联脚部固定开始！超电磁式霰弹炮已经准备就绪了！”
　　“那么……发射！”伴随着手指在发射按钮上种种的落下，这一个专门对付KnightmareFrame机甲的庞然大物雷光也是蓄积着能量……
　　“发现敌人！所有人开始规避敌人的攻击!”布里塔尼亚的KnightmareFrame驾驶员也是看到了敌人的位置，可是他们不知道的是，这玩意是专门应对KnightmareFrame机甲的霰弹炮来着……
　　这些驾驶员刚想操控着机甲想要躲避日本解放战线的攻击，可是，这一发炮弹分裂出来的爆炸，也足够让KnightmareFrame机甲完全摧毁了……
　　“什么？地下通道的突击队员全灭？”面对这个残酷的事实，柯内莉亚再也保持不了冷静了，这该如何是好……
　　……
　　晚间的湖面，波光粼粼，谭雅也是坐在从迪特哈特哪里记者处所抢来的新闻报道三号车上，惬意的坐在最高的位置，看着周围其气势汹汹的布里塔尼亚士兵……
　　zero站在谭雅的旁边，一袭黑色的极为装13的衣服，谭雅银白色的外骨骼装甲也是在夜空中格外的显眼。
　　“你这是在自寻死路吗？zero？不过现在我没时间和你交战！但是干掉你这一件事我还是可以做到的……”
　　“你要是能干掉zero……我就当场自杀好了……”谭雅的机械合成声响起：“而且，我们这一次的目的不是想和你们作战的……要不然你们早就被我们歼灭了。”
　　柯内莉亚也是气呼呼的将自己的手枪举起来，对准了谭雅：“你似乎铁了心要给zero卖命啊……”
　　“这不是卖命，我只是在完成我的任务。”谭雅的机械合成音响起：“如果你在我这次任务结束后可以付给我让我满意的报酬，征服世界也不是梦哦……”
　　“好了，wind。”zero的声音也是传了过来：“柯内莉亚，这次我的目标可你没有什么冲突……我的想法是救出人质……”
　　“你们？救人质？别搞笑了好吧！”柯内莉亚也是听了zero的话也是豪放的笑了笑：“我为什么要相信我的敌人的话？”
　　“那么，我再重申一遍，放我过去，我会救出尤菲米娅的！”zero的声音也是远远的传了出来，柯内莉亚则是惊讶的睁大了眼睛……
　　毕竟人质里有尤菲米娅这个情报是完全隐秘的，只有自己和少数一个人知道，如果不是尤菲米娅的存在，以柯内莉亚的狠辣作风，估计炸了这个酒店也不为过。
　　“我不知道你在说什么。”柯内莉亚也是让自己强行冷静下来，毕竟……zero是怎么知道尤菲米娅在人质里的？也许是诈自己的呢……
　　“我会救出尤菲米娅的，我知道人质里面有个高贵的存在。”zero的话也是彻底的击碎了柯内莉亚内心中的侥幸……
　　“好吧……我会放你过去的……”面对zero再三强调尤菲米娅着几个字，柯内莉亚也是在心理战上彻底的输了，而面罩的内部，鲁路修也是露出了一丝邪笑。
　　“你还是没变呢……像小时候那样，一直在乎着尤菲米娅……”鲁路修在心里也是默默的念叨着……
　　……
　　“什么？zero来了？”日本解放战线的草壁中校也是被震惊了，zero此行的目的……是什么呢？草壁中校也是仔细的想了想zero的意图，但还是挥挥手让zero通过了……毕竟，对于这个神秘的zero，草壁中校还是十分好奇的。
　　交战的双方都同意了zero这个第三方势力的介入，也是十分的有意思，整个通道，也是唯二的通道也是为zero的带来而放行……
　　“这是个好机会，不是吗？”柯内莉亚也是很快调整了自己的心态，虽然不相信zero可以安全的救出人质，但是，zero这个心腹大患竟然努力的向自己布下的包围圈里面钻……真的，柯内莉亚第一次感觉到zero简直不可理喻。
　　“正好……如果zero把人质救出来最好，反正也是一网打尽……”柯内莉亚的嘴角，也是浮出了一丝微笑：“而且，zero的介入也可以间接的减少人质的伤亡，不是吗？”
　　“总督，罗伊德博士也是申请兰斯洛特出战……”
　　“同意他。告诉罗伊德，他的任务是让兰斯洛特制造混乱，亲卫队在制造混乱的间隙冲进去……”柯内莉亚也是下达着自己的命令，同时也是暗暗的吩咐亲卫队准备跟随者兰斯洛特一起冲进去。
　　……
　　“呐，我说zero，你是想全部干掉呢，还是和他们这些日本解放战线谈判？”谭雅躺在车顶上，无聊的问道。
　　“我的性格，你明白的。”zero的话也是极为的简练。
　　“哎，服从命令……”zero的意思谭雅还不明白？打着谈判的幌子拖时间啊……
　　到达了目的地的zero和谭雅也是下了车，但是谭雅在跟随的途中被抵抗组织的成员拦住了，谭雅的刀也是像拔出来了……
　　zero知道谭雅生气了，也是叹了口气，对着谭雅说道：“wind，不用担心我，你就在这待命吧……”
　　谭雅听了这样的话，也是放回了刀，默默的站在门口，等待zero的命令……
　　不过熟知剧情的谭雅知道会发生什么事情，随即极为简单的拔出了自己的刀，以闪电般的速度将看守自己的日本解放战线的成员全部干掉，随即甩了甩自己无鞘之刃上的鲜血，谭雅也是直接开启了自己的灵魂视角。
　　所有人的一举一动都在谭雅的眼中，仿佛透视一般，谭雅也是极快的找到了被困的人质们。毕竟白茫茫一片举起双手或者抱头蹲下的人形告诉了谭雅的位置……
　　“要不是系统发布任务……我才懒得看管这些事情呢……”谭雅也是打了个哈切，运用隐身的能力也是扭断了几个人的脖子，谭雅也是清除了所有的守卫。
　　谭雅也是极为细心的摧毁了所有的摄像头，所以日本解放战线的成员的“眼睛”也是被谭雅戳瞎了，对外面的情况分一无所知。
　　“这次的时光倒流令牌拿了，这样，对之后的事情更有把握了……”谭雅也是一边这样想着，一边用手轻轻的在关押人质的大门口轻轻的敲了敲。
　　一名日本解放战线的成员也是揍了过去，打开门，却没发现什么人，突然，他感觉天旋地转了起来，昏迷前看到了一张带着金属面具的脸……
　　“以防万一，还是做掉吧……”谭雅也是沉思着，轻轻的对着这个脖子一扭……
　　一声清脆的“咔吧”声响起，这个人也是彻底的和世界说拜拜了。
　　谭雅也是故技重施，想要吸引几个人过来，可是这些杂鱼都不笨，他们商量了一下，四五个人抱着团过来了，只留下一个人看守这些人质。
　　“这下就有点血腥了呢……估计场面有点惨烈就是了……”谭雅看暗杀根们没有希望，也是拔出了自己的无鞘之刃……
　　“敌人！”看到谭雅的装束，这些人也是愣了一下，随即向谭雅开火，可惜一切都已经迟了……
　　“子弹时间！”谭雅也是一声冷喝，时间的流速顿时慢了起来，他呀也是迅速的用无鞘之刃极为轻松的给这些人来了一个斩首……
　　五颗脑袋也是飞了起来……带着飘洒的鲜血，场面也是异常的壮观就是了……不过在其他人的眼里，这就十分恐怖了，就像那一名看守人质的日本解放战线成员……
　　谭雅的身影也是从透明中显现，谭雅也是意识到了还有一个敌人，也是扔出了手里的无鞘之刃，无鞘之刃仿佛一道闪电插在了仅剩下的一名成员的脖子上……
　　他徒劳的捂住了自己的脖子，想要活下去，可是这一切都没有什么用，这名解放战线的成员最终还是变成了尸体。
　　“哈，搞定啦！”谭雅的面罩里也是传来机械声：“不过好像大家收到了刺激了呢……”
　　谭雅虽然极为干脆利落的干掉了这么多的看守人质的日本解放战线成员，但是这鲜血泼洒的景象还是对在场的众人还是极有冲击力的，除了一些有着丰富人生经验的人脸色微变，其他的学生会成员也是捂着肚子呕吐了起来……
　　“好了，你们安全了，我是奉命营救你们的……”谭雅也是看到这些人质一脸惊恐的看着自己，也是无奈的出后解释道。
　　“你们是布里塔尼亚的军队吗”有个大胆的人问道。
　　“布里塔尼亚的军队？”谭雅也是愣了一下：“不，我们不是，我们是黑色骑士团，一个为正义而斗争的组织……吧。”谭雅的声音也是有点不确定。
　　“黑色骑士团？”依然在呕吐的米蕾也是惊讶了，这个组织没有听说过啊……
　　“黑色骑士团，不过吗……和我的衣服不怎么搭罢了，毕竟我的老板是boss……”谭雅也是慢慢的走向了自己插在墙上的那一把刀，沿途的人都极为自觉的让出一条道路。
　　拔下了无鞘之刃，甩了甩刀子上的鲜血，谭雅也是将刀归鞘，刚想安慰下众人，却发现他们一个个的更加惊恐了……
　　“好了，不必害怕，我们黑色骑士团的任务就是救你们出去的，只要乖乖的在这呆着，肯定没有什么事情的，这个你们放心，我们黑色骑士团已经大致控制住了局势……”谭雅也是解释道，看到学生会的成员，尤其是妮娜害怕的看着自己，谭雅也是无奈的摇摇头，从口袋里掏出了巧克力，扔给了妮娜。
　　“大家放心，我们黑色骑士团并不会伤害你们的，当然，我这次过来，不仅仅是完成任务，还有一个问题要问。”谭雅也是随意的扫了一眼人群，发现了那一抹粉红色的长发……
　　“这样啊……看来是尤菲米娅并没有暴露，那么，先把她拽出来吧，毕竟，尤菲米娅的存在对着剧情影响还是蛮重要的……”
　　谭雅也是走到了低着头呕吐的尤菲米娅面前：“柯内莉亚总督很担心你了，尤菲米娅殿下。”谭雅的声音星期，震惊了在场的所有人……
　　尤菲米娅惊讶的抬起头，问道：“在和我说话吗？”
　　“没错，尤菲米娅殿下。”谭雅也是回答道。
　　
　　

第二百二十五章：黑色骑士团（4000）
('　　“你是在叫我吗？”仍然在呕吐的尤菲米娅也是一边剧烈的咳嗽和喘息，而尤菲米娅附近的一个男人的表情也是异常的难看……
　　“我是尤菲米娅。”尤菲米娅也是站起了身子：“不过，你找我要做什么呢？”
　　“没什么，不过你这一次的事情让你的老姐很苦恼就是了……”谭雅也是盯着尤菲米娅的眼眸：“当然，你也是我们和你老姐谈判的人质哦……毕竟我们辛辛苦苦的人质救出来了，万一柯内莉亚翻脸不认人，怎么办。”谭雅也是向着尤菲米娅伸出了手：“来吧，zero先生很在意你呢……”
　　“你想对尤菲米娅殿下做什么！”这个男人也是忍不了了，站了出来。
　　“也是，毕竟尤菲米娅藏在学生里，自然要有掩护她的人……”谭雅也是摸了摸自己的下巴，盯着这个男人：“放心，我不会对尤菲米娅做什么的，毕竟她是我们手上重要的筹码，不是吗。”
　　“你别对他动手，也不要对大家动手，我自愿作为人质。”尤菲米娅也是大声的说道，人质群里也是一片切切私语声，似乎对尤菲米娅的身份很介意，毕竟布里塔尼亚的皇女，化妆成一个平平无奇的学生，包括学生会的成员，都惊讶的望着尤菲米娅……
　　尤其是妮娜，她眼中的憧憬都快溢出来了……
　　谭雅看了看大家，也是拉起尤菲米娅的手，另外一只手也是按在自己的耳朵上，在通知着什么……
　　“对，没错，我已经将看守人质的人全部做掉了……对，你快派一些人过来守护住人质，我去zero那儿看看……这么长时间都没有任何消息传出来，我也有点担心……”
　　尤菲米娅也是跟随着谭雅，看着一地的尸体，表情也是格外的复杂，等到达zero所会谈的地方的时候，谭雅也是小心翼翼的拔出了刀，开启了灵魂视野，随即，猛地一脚踢开了房门！
　　zero独自背对着门口，谭雅则是看到了房间内的所有的士兵全部自杀了……脸草壁中校也是切腹自尽，谭雅有点意外，但是声音依然没有什么波动：“zero，你没有事情吧？”
　　“啊，没事。”zero也是在思考着什么事情：“对了，wind你来这里做什么？”
　　“目标人物已经找到了，那些日本解放战线的人全部被我……”谭雅也是做了一个抹脖子的手势……
　　“很干脆，做的不错。”zero也是赞赏的点点头，随即，谭雅问道：“那我们现在做什么行动……挟持尤菲米娅撤退吗？还是全部释放人质？”
　　“这个……我有我的想法……wind，你把尤菲米娅带进来，我有话同她说，你去门口帮我守卫下……”
　　“明白、”谭雅也是点点头，随即看了尤菲米娅一眼，默默的退了出去，但是谭雅的行动，远远没有结束……
　　与此同时，地下通道。
　　朱雀也是要紧牙冠，面对着直接一炮歼灭三辆KnightmareFrame机甲的雷光，朱雀的心里还是有点忐忑的，毕竟经过罗伊德博士的计算，在这种狭小的空间里，即使是兰斯洛特机甲，其规避成功的几率也是只有百分之四十七……而以雷光那种重炮，兰斯洛特一旦被击中就代表彻底的和世界说拜拜了，要知道，兰斯洛特机甲可没有安全弹射装置的，就是一个活的铁棺材，一旦兰斯洛特被击毁，自己命运可想而知……
　　“电磁炮发射！”还不知道自己的基地已经被攻陷的日本解放战线的成员正在抵挡着布里塔尼亚帝国的KnightmareFrame机甲入侵，他们已经用雷光击破了十几架机甲了……
　　“嘛，这些人不过如此吗……”坐在后座的日本解放战线成员也是不屑的撇撇嘴，让自己一向头疼不已的KnightmareFrame机甲被雷光这种重炮安排的明明白白，心里还是极为的舒畅的。
　　“又来了！不过，好像是白色的机甲……”
　　“管它什么机甲，都要在这雷霆下饮恨！”手指按下，一发炮弹也是以极快的速度出膛……
　　朱雀的精神也是格外的击中，超与常人的反应也是让他迅速的作出了反应……
　　炮弹斜斜的擦过了兰斯洛特的机体，朱雀已经尽自己的可能做着回避，随即，兰斯洛特的速度也是被提升了起来，兰斯洛特机体里的能量也是迅速的调动了起来……
　　“这样狭长的地方，只需要在规避四发射击就可以贴身了……加油，朱雀。”耳机里也是传来罗伊德的声音……
　　“四发吗，我试试！为了学生会的大家……”朱雀的意志也是格外的坚定，兰斯洛特的速度也是大增……这样非常考验兰斯洛特的质量和驾驶员的反应能力，这种极快的速度哪怕出了一点点的差错就机毁人亡，但是，朱雀这样做完全是被逼无奈。
　　“第二发……”朱雀也是规避了电磁霰弹的大部分攻击……其他的弹头打在兰斯洛特上，但是并没有多大的阻碍……
　　“第三发……”朱雀也是迅速的接近着敌人，朱雀清楚的知道，一旦自己靠近这个电磁炮的五十米范围，自己就胜利了……
　　“快！多重霰射弹！”日本解放战线的成员也是惊慌的想要使用自己的杀手锏，这种弹药发射起来极为损耗雷光的寿命，但是其强大的威力也是不言而喻的。
　　朱雀如同野兽般的直觉也是觉得胆战心惊，一旦这一炮被发射出来，恐怕自己就会……最关键的是，这么近的距离根本来不及躲避啊……
　　“该死的……着第四发炮弹……就差一点点了……不过也好……总督的亲卫队已经出发了…………过了不久就可以顺利解救人质了……”朱雀也在不断的鼓励自己。
　　看着咆哮而来的子弹暴雨，朱雀也是瞪大了眼睛，开启了能量护盾……现在自己可以祈祷的，是能在这个子弹暴雨中存活下来吧……
　　看着机体上瞬间变红的区域，朱雀感觉一片绝望的时候，雷光这个笨重的集体也是诡异的停止了能量的涌动……朱雀的眼睛很快的捕捉到了那一抹银白……
　　剧烈的爆炸席卷了一切，朱雀也是迅速的启动了兰斯洛特的最强防御，机体内的能量也是迅速的流失着……当能量彻底的留空的时候，爆炸才停止……
　　看着机体报告上的一片片受损区域，朱雀也是不禁咋舌，着个爆炸的威力到底有多强？
　　烟雾散去，朱雀仔细的观察现场，却发现了雷光被切成两段的残骸，还有站在雷光残骸上的银色迷你机甲……
　　“骗人的……吧？”朱雀也是目瞪口呆的看着自己面前的大家伙被那个银色的机甲一刀切成两段——关键是，这么机甲的高度……只有不到一米六！
　　这是什么？敌人新武器吗还是敌人内讧了？？朱雀的脑袋一片空白……毕竟，上一秒可以要自己命的雷光电磁发射台瞬间变成了两块废铁……不管是谁，都会愣一下的吧……
　　“哇哦，看来来的正是时候呢……”谭雅甚至愉悦的锤了一个口哨，看着原来威风凛凛的兰斯洛特装甲上的一片焦黑的痕迹，也是笑着感叹：“这算是偷渡到了非洲吗？这么黑的机甲……我还真的第一次见呢……”
　　朱雀看见这台迷你银色机甲似乎对自己没有什么攻击的欲望，也是长长的输了一口气，毕竟兰斯洛特在那场爆炸中也是耗尽了能量……
　　“你是哪个部队的？”朱雀也是迅速的发问。
　　“部队？不对，应该说是组织。”谭雅机械合成声传了过来：“如果我猜的不错的话，你是布里塔尼亚的特殊部队吧，毕竟，能在战斗中在这么狭小的区域内规避三次电磁炮弹的袭击……”谭雅声音依旧那么平淡：“普通的布里塔尼亚机甲操作者可没这么厉害……”
　　“算了，既然是是布里塔尼亚的人……也算是我的敌人了呢……”谭雅也是锵啷一声，无鞘之刃也是迅速的出鞘，带着不可阻挡的气势斩向了朱雀！
　　毕竟谭雅特意来到这里就是为了要了结朱雀的生命的，在谭雅再三的权衡杀死朱雀的利弊后，还是决定，做掉朱雀！
　　毕竟论战斗力，自己是完爆朱雀的，但是能为zero制造麻烦的能力，朱雀可是远远的在谭雅至上了，为了加快不必要的剧情……谭雅必须要做掉朱雀！
　　“我了个大曹！”很显然，如果朱雀知道这句话的意思的话一定会说出来的，这种说着说着一道斩向自己的情况自己还是第一次见，连忙作出了防御姿态，朱雀也是不停的催动着自己的力量，想要躲过这一击……但是谭雅的刀法可没有电磁炮那么笨重……
　　谭雅的高频刀也是斩向了朱雀的能量护盾，能量护盾的颜色在剧烈的闪烁着，谭雅也是大概猜了出来朱雀现在的状态……估计是没有能量了吧……
　　“朱雀，这是天要亡你啊……”谭雅的嘴角露出一丝邪笑，随即疯狂的喊道：“给我去死吧！子弹时间！”
　　周围的时间的流逝也是诡异的变慢了……而兰斯洛特的机甲上也是出现了一个个红点……那一个个红点就是兰斯洛特最脆弱的地方……
　　“不科学的三倍痛击！”谭雅也在心里咆哮着，无鞘之刃上也是多了一抹致命的光芒……谭雅的眼睛也是变得无比的犀利，眼睛紧紧的盯着弱点，无鞘之刃也是以一个合适的角度被谭雅归鞘……
　　“极——限——斩！”无鞘之刃带着无可比拟的力量和破坏力也是很轻松斩断了兰斯洛特的双腿，毕竟这一招都能把那些寒冰怪物的乌龟壳都能破掉，更别说兰斯洛特的防御了……
　　谭雅的眼神里也是露出了遗憾的情绪，毕竟自己剑术再厉害也不可能在空中进行拔刀斩，毕竟自己早就不是魔法师了，而是一个实打实的玩刀的……
　　“掩护前面这一台机甲！”在通道中高速前进的吉尔福德看到特派的兰斯洛特被迷你机甲攻击着，瞬间回想起了之前在包围圈那边的事情……虽然吉尔福德知道坐在兰斯洛特机甲里面的是一个叫做枢木朱雀的eleven，但是，如果买了朱雀，接下来倒霉的是自己……
　　“又来了三个送死的……”谭雅的嘴角微微翘起，随意的挥动了一下刀子，散去了不科学的三倍痛击的副作用，谭雅的眼神也是坚定了起来……
　　“哈赛！”斩钢闪也是迅速的斩出，洞穿了倒在地上的兰斯洛特的驾驶室……
　　看着剑上的鲜血，谭雅的嘴角也是露出了得逞的微笑，随即也不管倒在地上的兰斯洛特，剑上带着咆哮的风，扑向了吉尔福德……
　　“wind，够了，住手吧，现在不是和柯内莉亚撕破脸皮的时候……我们现在还有更重要的事情要办……”谭雅的耳机里传来了鲁路修略带恼火的声音，毕竟wind可是自己的左膀右臂，wind不能有任何的事情……而且逃生路线自己已经想好了，不需要wind这么拼命的……
　　不过wind倒是很能理解自己的想法的……吧日本解放战线清理的干干净净……面具下的鲁路修也是露出了微笑……柯内利亚，这次，你可是被我耍了呢……
　　谭雅也是气呼呼的散去了剑上咆哮的飓风，消失在了众人的眼前……
　　“该死的……这是什么东西……”吉尔福德也是心有余悸，上一次皇女的表现就很忌惮这个银色的迷你机甲……自己，今天是领教到了……
　　交战不到几秒，自己的机甲就已经破损了百分之五十，要知道，自己在军中也算是精锐中的精锐了……
　　吉尔福德刚想站直身体，可是，机体却向他发起了警告……随即，剧烈的震动传来……
　　伴随着碎石的落下，吉尔福德的神情也是一变，现在的地方已经不能呆了……那群疯子已经引爆了炸弹……现在的酒店正在向湖中陷去……
　　“现在保住自己的命要紧……不能做这些没有意义的牺牲了……”吉尔福德也是迅速的和队友托着倒在地上的兰斯洛特机甲和自己残破的机甲，顶着碎石，将速度达到极限，迅速的撤离……
　　柯内莉亚看着开始震动和陷落的酒店，也是十分的担忧，毕竟尤菲米娅……还有对自己忠心耿耿的骑士……
　　
　　

第二百二十六章：黑白混杂，那就当最黑的吧（4000）
('　　大楼也是开始倾斜，倒塌，在zero的计划里，每一条都被成员忠实的执行着。
　　柯内莉亚的神色也是极为的焦急，因为酒店已经开始倒塌了……是不是zero出尔反尔……柯内莉亚内心也是祈祷着……
　　事实上，在谭雅离开之后，鲁路修就让这些人质上了船只，毕竟鲁路修也不想害这么多人死去，而且，这一场战役是打响黑色骑士团名誉的第一战。最关键的是，鲁路修不想让尤菲米娅变成第二个克洛维斯……鲁路修再也不想体会那种对自己兄弟姐妹开枪的感觉了……
　　在最后的爆炸声中，尘埃落定。酒店已经完全的沉在了湖底，而那些人质被鲁路修安排在船上呆的好好的，没有受到任何的伤害，鲁路修完成了自己的诺言。
　　这时，迪特哈特发现了自己面前的屏幕也是花了一下，短暂的花屏过后，zero的身影出现了。
　　zero，谭雅以及所有的人都带上了面具，黑色骑士团统一配发的面具，气势格外的装13，而zero，裹在袍子里的手也是大手一挥：“人们啊……对我们抱有恐惧和期望吧……我们的名字，叫做黑色骑士团！”
　　“骑士团？”zero的发言也是让所有人窃窃私语，有的是期望，有的是冷漠，但是更多的，是那种看好戏的神情。
　　“真有意思……见不得面的恐怖组织变成了正义的骑士……哈哈哈……”柯内莉亚也是笑了起来，捂住了肚子：“这是什么？贯彻内心的正义吗？这种东西……小孩子才会信吧！”
　　“我们黑色骑士团是所有讨厌武力，不追求武力的人的同伴，不管是eleven还是布里塔尼亚人……日本解放战线这种行为非常的令我不齿，威胁无辜的人，威胁手无寸铁的人……这是绝对不允许的！”
　　“所以，我们击败了日本解放战线，救出了人质，只是为了贯彻我们内心中的正义！”鲁路修也是竭力吧自己的情绪空猪猪，但是一旁的谭雅似乎都看到了鲁路修忍住不笑的表情。
　　“我不否认战争，但是强大的人对弱小者的屠杀……是绝对不允许的，因为，能开枪的，是那些已经做好死亡觉悟的人！”鲁路修这句话说得也是十分的坚定……
　　“只要有不公的事情发生……我们就有可能再次的出现！所以！对我们抱有恐惧吧！没有力量的人啊……渴求我们把……欺凌弱者的人啊……等待着我们的审判吧！”
　　鲁路修也是一一个极为狂妄又或者说是中二的气势退场了，不过，zero的黑色骑士团的名气，也是彻底的打响了……
　　黑色骑士团的基地……
　　谭雅外骨骼装甲上的面具遮住了自己的脸，极不耐烦的替着zero批阅着文件……鲁路修那个家伙，以zero的名义推给自己这么多的文件……劳资是个武夫不是文官啊喂！
　　虽然自己的无力很强大……但是也不是不能做文官的活，毕竟这种玩意，非常消耗脑力的，一向能动手绝不动脑的谭雅也是极为的难受……
　　“不过，是时候把这一份计划和东西交给zero了……毕竟，毒品这种东西，还是彻底毁灭了比较好……这些赚取黑钱的毒品商人……必须要全部的……”谭雅的眼神也是极为的恐怖……
　　从自己的抽屉里拿出了早就准备好的作战计划和Refrain，也就是谭雅口中所说的毒品，拿上了自己的平板和偷偷拍下的视频，那些拍摄那些吸毒者那些最为真实的一面……谭雅估计，以鲁路修的脾气和缉毒所带来的名气效应，就是鲁路修所期望的……
　　“毕竟，这种事情，我就不信和布里塔尼亚官方没有任何的关联……也是打击布里塔尼亚帝国的一种方式，不是吗？”谭雅也是默默的在心里计算着利弊……
　　“zero！托你的福，这些文件全部搞定了。”谭雅也是一脚踹开了zero办公室的门，鲁路修也是吓了一跳。
　　听着谭雅抱有怨气的声音，面具下的鲁路修也是露出了一丝苦笑，毕竟黑色骑士团除了自己，最信赖的，最有能力的也是谭雅了，自己知道谭雅不是个内政型人才，但是让自己惊讶的是，谭雅不仅有直接击溃白色机甲和柯内莉亚军队的实力，而且还有不弱的内政天赋——只不过安排的都十分的简洁粗暴，这可不是什么好事情，真像以前谭雅在军队的作风就是了。
　　“对了，wind，你击溃的那个白色机甲真的死了吗？”zero的声音透露着一丝希望，毕竟那个白色机甲给自己带来了太多的不好的回忆了……自从自己和布里塔尼亚帝国作战，这着白色的机甲从来没有消停过……一直给自己制造着麻烦，虽然不知道琦玉包围作战的时候为什么没出现，但是，如果能干掉……那是最好不过的。
　　谭雅的表情也是十分的微妙，毕竟坐在兰斯洛特里的是朱雀，不过鲁路修并不知情……谭雅的声音也是有点古怪：“嗯，我确定是死了……我的剑插过了他的身体，满剑的血……”
　　“哦，这就好。”鲁路修的心里竟然感觉到了淡淡的苦涩，这种诡异的情况是从未有过的……鲁路修也是闭上了眼睛，散去了那些无用的思绪，问道：“有什么要紧的事情吗？”
　　“这些是你需要过目的名单，还有……”谭雅从背后掏出了一个电脑，一包小玩意和厚厚一叠的的文件：“这是我的计划……希望zero你可以批准……”
　　“哦？wind的计划？难不成是什么东西惹到你了？真的有趣……”zero的声音也是格外的惊讶：“给我看看吧……”
　　看完文件和视频的zero沉默不语，zero也是拆开了那一小包东西，随即看了看那个针管和淡蓝色的药剂，随即在思索着什么……
　　“好歹给点反应啊……”谭雅也是十分的无语，不过zero却猛地站了起来：“以正义之名！这个恶心的东西必须全部清除！”zero的语气……谭雅感觉到你浓浓的怒火……
　　谭雅面罩下的嘴角也是露出了一丝微笑，毕竟这些东西给鲁路修看……尤其是自己添油加醋……也不是，义正言辞的说出了毒品的危害，而鲁路修肯定有着自己的打算……
　　不管怎么样，计划同意了就好……毒品这种东西……就必须要剿灭！
　　……
　　阿什弗德学生会。
　　谭雅趴在米蕾的腿上也是呼呼的睡着了……米蕾也是眯着眼睛享受着摸着谭雅金色头发……鲁路修看到这样的情况也是眼皮狂跳。
　　拜托！你是哪个战无不胜的第四骑士啊！怎么像一个被撸的很舒服的大猫啊！人设崩塌了啊……鲁路修也是一头黑线……
　　“话说，黑色骑士团这几天似乎一直在打击毒品犯罪呢……”朱雀看着新闻，说道：“也真是有闲心……这些事情交给警察不好吗……”
　　“咪呜……”谭雅在睡梦中也是发出了低低的咆哮，一口咬在了米蕾的手上，米蕾也是吃痛，缩回了手，看着气滚滚的萌物谭雅，也是露出了满足的微笑。
　　谭雅也是转过头，盯着枢木朱雀，问道：“朱雀你觉得这种事情交给警察局就合适了吗？”谭雅犀利的目光盯着朱雀。
　　“那不然呢？负责缉毒的是警察又不是黑色骑士团！”朱雀说道。
　　“看来你还是不懂啊……”谭雅坐在米蕾的大腿上，摇头晃脑：“那，为什么布里塔尼亚官方不去缉毒呢？明知道毒品有这么大的危害……”
　　“他们也许不知道吧……”朱雀回答道……
　　“不知道？”谭雅也是哈哈一笑：“朱雀，你怕是不知道内幕了……”随即，充满忌惮的看着枢木朱雀。
　　这家伙是打不死的吗？高频刀都穿过了驾驶室……而朱雀的身上……竟然一点点伤痕都没有？这算什么？这又是什么？当谭雅第一次回到学生会是，看着活蹦乱跳的朱雀也是满脸的不可思议。
　　毕竟自己亲手干掉他的……难不成是主角光环？朱雀这个存在不可抹除的？
　　谭雅也是思绪迭起，这是什么？剧情的不可逆性吗……
　　虽然自己很震惊，但是自己必须装作什么事情没哟发生……谭雅的心虽然很快平复下来了……但是谭雅的心里，这一根刺是拔不掉的。
　　连朱雀……自己都干不掉吗？
　　谭雅也是很快的收回了自己奇奇怪怪的思绪，看着眼前这个略显呆板的朱雀，说起了自己的想法。
　　“我感觉木九十警察故意不缉毒的……别把警察想的过于厉害……”谭雅也是侃侃而谈：“问你们一个问题缉毒对警察有什么好处？”
　　“这不是警察的责任吗？”朱雀听完后愣了一下，回答道。
　　“哈！责任！”谭雅也是嘲讽的笑笑：“告诉你吧，缉毒对现在的布里塔尼亚警察来说，一点好处都没有！”
　　“现在吸读的人都是那些人？那些落魄的失落者，eleven，还有寻求刺激的布里塔尼亚贵族！”谭雅也是一针见血的指出了最关键的位置：“可以用这个东西完美的榨取eleven的意志和金钱，摧毁他们的意志，夺取他们的金钱，做一个舒舒服服的傀儡，这才是现在的十一区统治者想要的……至于那些贵族……他们惹得起吗？贵族这种东西……不对，这种地位，是那些小小的警察惹得起的吗？”
　　“柯内莉亚总督不是那种人！”朱雀也是激烈的反驳道。
　　“是，柯内莉亚总督不是那种人，她也是不屑使用这些阴损招数的人，她是个堂堂正正的人，但是，你能确保那些政治的上层都是像柯内莉亚总督那样的人吗？”
　　谭雅的质问也是让朱雀哑口无言，新的身体让自己的脑子运转的速度远远不如之前。这一具新的身体……哎。
　　朱雀默默的推开门走了出去，自己真的是懒得和谭雅说话了……自己竟然反驳不了……谭雅说的话，还是极为有道理的……
　　但是这不符合朱雀的想法，朱雀依然向要通过自己的努力，从布里塔尼亚的内部改变这个事情……毕竟，这才合乎秩序。
　　鲁路修静静的听着谭雅的话，谭雅的想法和自己分毫不差……鲁路修就是认定了，这个是布里塔尼亚的杰作……这也是自己出手的理由……
　　加上自己的也是极为的厌恶这种东西……简直是……太阴毒了……
　　米蕾则是饶有兴趣的看着坐在自己腿上的谭雅，对谭雅的这一番透彻的发言也是极感兴趣……她早就感觉，谭雅并不是一个普普通通的学生……
　　……
　　凌晨三点一处灯火通明的仓库内……
　　“快快快！名古屋的那一份，生产好了没！”一个穿着西装的男人也是不停的催促着工人：“快点！五点就必须要完成！”
　　“嗬，好家伙，流水线啊……这玩意生产的速度，这么惊人的吗！”谭雅在仓库的顶部，用刀切开了天花板，看到了一副忙碌的景象，一支支蓝色的演技被生产好放进了针管里……
　　“喂，这么大的东动静，不会引起什么事情吗？”一个媳妇男子有点担忧的问向另外一个大腹便便的男子。
　　“放心，柯内莉亚总督是个武夫，对这些文官的东西，自然不懂……上面可是有人保住你的，你就好好的干，金子少不了你的……”
　　“果然有着肮脏的交易……”谭雅也是冷哼一声，按住自己的耳朵，说了些什么，随即，整个工厂就暗了下来。
　　鲁路修也是依靠着自己的geass极为轻松地潜入了这一间大仓库……趁着这一股黑暗，黑色骑士团也是成功的潜入……
　　当灯光再次打开的时候，那些生产这些东西的人却发现，自己已经被黑色其实团给包围了……
　　“以黑色骑士团的名义！”玉城真一郎也是大声的喊道，随即，枪口李吐出了复仇的火焰……
　　“撕开他们的铁门！这只是生产线的一角！”谭雅的声音也是响起，zero也是立马下令。
　　“明白！”一个红色的改装过的KnightmareFrame出场，也是撕开了白色的铁皮门。
　　“什么？怎么会！”卡莲的眼睛一下子紧缩了起来……
　　
　　

第二百二十七章：崛起的黑色骑士团（4000）
('　　“这是……”卡莲的眼睛也是愣愣的盯着仓库的另外一面，整个人都呆住了……
　　着仓库里是密密麻麻的十一区人，仿佛这个仓库不是用来储存毒品的，而是招待吸读的人……从夜视仪里可以看见，是一群神志不清的十一去人沉浸在自己的幻觉之中，回忆着美好的事情……
　　“怎么了？卡莲？”wind机械声也是传到了卡莲的耳朵里，而卡莲只是愣愣的看着人群中的母亲……那个被屈服于生活和压力，以及父亲和布里塔尼亚帝国的可悲女人……
　　但是，卡莲的母亲似乎并没看看到这个庞然大物憧憬里这个地方，只是愣愣的向前奔跑，跌跌撞撞的庄晓卡莲的机甲。
　　“卡莲……不要瞎跑哦……直人会很担心的……”卡莲的母亲一直说着卡莲已经牺牲的哥哥，这也杨坐在驾驶室的卡莲一脸泪水。
　　原来母亲一直没有忘记……只是一直在逃避……真是个……懦弱的家伙……红月卡里啊也是用手轻轻的托起了自己的母亲，而卡莲的母亲还在喃喃自语……
　　“卡莲……别害怕……我一直在你身边……”卡莲的母亲双目无神的紧紧抓着卡莲机甲的手，仿佛在紧握自己的女儿，而坐在驾驶室里的卡莲则是无声从啜泣着……
　　自己往日对自己的身为仆人的母亲不理不睬，甚至还冲她发货……自己……是不是过于任性了……母亲，也是有自己的苦衷……卡莲看到了脱下软弱面具的母亲
　　，不由得深深懊悔……
　　谭雅有句话，就是：“如果在战斗中分了声，死神在向你问好。”卡莲成功的做到了前半句，很快，后半句就要实现了……
　　一台警用的KnightmareFrame机甲从黑暗里钻出，看到发呆的红月卡莲，也是毫不犹豫的开始对着卡莲的机甲开火……
　　而卡莲还在沉浸在回忆中，加上清白上并没有说敌人会有KnightmareFrame机甲，所以立马就吃了一个大亏。
　　机甲也是被子弹打的乒乒作响，机甲受损的程度也在不断的提高……卡莲也是猛然的从回忆中惊醒，小心翼翼的保护着母亲的安危，但是，这样原本受损的机甲再次多了一道枷锁——根本无法进行反击，只能被动挨打。
　　听到仓库那一边这么大的动静，谭雅也是迅速的冲了过去，随即看到一架警用的KnightmareFrame机甲在对卡莲的机甲疯狂输出……
　　“果然有猫腻……”谭雅也是迅速的向前发起冲击，手紧紧的握在自己的腰间，蓄势待发。
　　“极——限——斩！”谭雅毫无任何感情波动的机械声音响起，一边拼死守卫自己母亲的卡莲也是目瞪口呆的看着这一壮观的景象——那台警用的KnightmareFrame机甲被谭雅一刀斩成两半……
　　“比起那个兰斯洛特，简直脆的就像一张纸……”谭雅发出了自己的感慨，随即走到红月卡莲面前：“卡莲，你的机甲没什么大事吧？人没有受伤吧？”
　　“啊，没事，wind。”红月卡莲也是瞬间反应过来了：“那个……抱歉，给你添乱子了。”
　　“你没事就好，成员的生命都是无比的重要，尤其你还是zero的得力干将，就更不能有什么损失……战斗中千万不要分神啊，卡莲。”谭雅也是冲着卡莲微微点头，随即离开了——还有很多复杂的情况等待着自己……
　　“非常厉害的刀法……她果然是zero的心腹……能把机甲都可以活活切开的存在……”卡莲也是第一次见识到了谭雅的厉害之处，酒店作战时，谭雅都是孤身一人的，这就造成了在黑色骑士团里，谭雅的存在仿佛就是zero的心腹，保镖而已。
　　喀什，谭雅的实力证明她并不是一个保镖……也是黑色骑士团的王牌……虽然只要自己能反应过来，解决这一台KnightmareFrame机甲完全不是问题……但是谭雅给与卡莲的印象还是深深的烙印在她的脑子里……
　　“真是一个神秘的人……”卡莲在感叹。
　　这一场清缴毒品的行动以黑色骑士团的成功结束，除了出现了一台警用的KnightmareFrame机甲产生了点波折，其他的情况也是一切顺利。
　　谭雅也是迅速的在团员中建立了威信——这是zero准许的，毕竟，zero的意思是，他的保镖也是一张王牌……谭雅更是得到了卡莲的好感，以及其他成员的好感——虽然她喜欢戴着面具，很少说话就是了……
　　……
　　“这是什么？京都六家的援助吗？”谭雅的手里捏着一份名单，看着名单上的机甲数字，在看看面前经过日本人图书改造过得KnightmareFrame机甲……现在不叫KnightmareFrame了，而是叫做无赖型机甲……
　　“没错！”红月卡莲点点头头：“wind，核对一下吧。”
　　“这还要核对？你们自己核对吧……”谭雅无聊的吧名单塞给了红月卡莲，随即离开了这个地方，通信器里，鲁路修把自己叫过去商量事情……
　　“谭雅，整天带着面具，真的闷死了。”zero的办公室里，没有其他人，除了zero和谭雅，zero提议道：“把面具摘下来怎么样带着面具怪累的。”
　　“说实话，我感觉无所谓的。”谭雅也是摘下的面具，原本冷酷无情的电子音也是变成清脆悦耳的萝莉音：“怎么，叫我过来有什么事？”
　　“在核查名单的时候，有一个机甲你看见了吗？那个红色的机甲，拥有者巨兽般得爪子……”摘下面具的鲁路修提议道
　　“红莲二式？”谭雅立刻反应过来：“怎么了？”
　　“这个是它的要是……我觉得这台机甲可以在你的身上发挥出最大的……”
　　“我不需要。”谭雅直接拒绝了鲁路修的好意：“这台机甲最好还是给红月卡莲，我并不会驾驶机甲……”
　　“骑士竟然不会骑马？你是在逗我笑吗？第八骑士？”鲁路修也是捂着肚子狂笑起来：“那个骑士没有机甲？”
　　“我就没有，看来，你对我还是不太了解……”谭雅也是指了指自己身上的外骨骼装甲：“这玩意儿，就是不能长时间的腾空，我的机甲就是这玩意……从来没有脱下过……除了洗澡。”
　　“额……好吧……”鲁路修也是缩回了自己的手：“这个机甲还是我给卡莲吧，就像你说的，好钢用在刀刃上……”
　　……
　　阿什弗德需要，教室内。
　　鲁路修毫不顾忌的趴在桌子上补充着睡眠，谭雅也是趴在桌子上仿佛黏在上面一般，一动不动。负责教书的老师也是格外的无语。
　　毕竟睡神谭雅就已经够自己受的了，可是班上的好学生鲁路修怎么也开始这样了？那不成被谭雅那个家伙带坏了？这是老师的想法。
　　其实，这一段时间，鲁路修喝谭雅一直在进行着打击贩毒势力，也是重创了贩毒势力，得到的丰厚的奖赏——大部分的十一区的民众似乎找到了精神局托，也是积极配合着黑色骑士团的行动，提供了大量的情报，骑士团的内部，也是在疯狂的吸收着新鲜的血液，黑色骑士团的实力在迅速膨胀着……
　　现在，黑色骑士团的名气也是在整个日本扩散开了，甚至不少小孩子喜欢披着一件黑色的布装作自己是zero，不过很快的被起父母阻止就是了……
　　这样的为民除害，虽然很好的获得了名声和实力，但是付出的就是……精力。
　　毕竟鲁路修喜欢两大战略，一个是掀地板，一个是夜袭，虽然现在暂时没有什么地板可以给鲁路修掀，但是夜袭虽然有效的打击了贩毒事件，但是把自己的精神搞得也是疲惫不堪……
　　随着名声越来越大，京都六家给的援助也是越来越丰厚，黑色骑士团也是在迅速的发展着……
　　柯内莉亚……我的团队终会击败你的……鲁路修的趴在桌子上的嘴角露出一丝微笑。
　　就在鲁路修那边搞得风生水起的时候，与日本相隔不远的中华联邦也是暗潮涌动。
　　改革派和大宦官也是在不断的明争暗斗，谁也没发现，这个朝廷至上，但是出现了一个白发的小官……他带着眼睛……
　　但是，很有意思的事情发生了，大宦官的势力在不断的被削弱，改革派的势力也是在不断的变强，但是这些宦官似乎没有觉察到这一剑十强……身在朝堂上的宅偶也是思考着这时大宦官的反应……
　　如果这一次没有发现的话……那么，就可以彻底的干掉这一群只知道混吃等死的副官了……
　　以此同时，朝堂下的毛，以及宅偶露出了一个极为邪邪的微笑……只要这个计划成功的话……振兴这个古老的国度……那就指日可待了……
　　而大宦官的心里也是在笑着，他们有着一个杀手锏……那个神秘的女人……气庞大的能力……才是自己这么有恃无恐的地方……
　　……
　　“zero，刚刚有个情报，我觉得你需要过目一下……”谭雅向zero丢过去了一份文件：“看看吧，我觉得可以一区……你不是心心念念的想要再来一次吗？”
　　“哦？”zero的声音有一点惊讶，打开这一份文件，没有也是紧缩了起来。
　　“可靠吗？”zero看完了情报，看向谭雅：‘如果请把可靠，我们立马去！’
　　“应该可靠，毕竟你是的内应。”谭雅也是提醒着鲁路修，鲁路修也是用geass控制住了一个不高不低的军官作为情报的来源，应该没问题……
　　、“我明白了。”zero从自己的椅子上站了起来，向门外走去：“我要宣布一件事情……”
　　……
　　“话说，zero说我们来这个地方是旅游的？可是旅游需要把这些东西带过来吗？”成田连山上，几个机甲也是按照盘旋的山道上向上推进着……
　　坐在机甲里万般无聊的玉城真一郎无聊的问向卡莲和闪耀：“zero的意思完全搞不懂呢？卡莲，你知道什么内幕吗？”
　　“我也不是很清楚……不过，我们按照zero的话去做好了……如果实在是疑惑的话，去问wind吧……她肯定比我知道的更多……”
　　“哈？你让我去问那个冷冰冰的机器？”玉城真一郎瞬间炸毛：“那家伙衣服冷冰冰的样子……稳了也不会回答的吧……”
　　“冷冰冰？还好啊……不过wind的话的确是少就是了……”卡莲也是评论道。
　　“你们说，不会是出来挖温泉的吧？这样，带着无赖机甲也就说的过去了吗……”玉城真一郎也是大大咧咧的开着玩笑。
　　“发动整个黑色骑士团就来挖温泉的？不是zero的脑子坏了就是你的脑子坏了……”扇要虽然对zero的这种举动摸不着头脑，但是很明显，肯定不是出来玩乐的，不知道事实的扇要隐隐的觉得事情没这么简单就是了……
　　“话说，zero呢？自己一个人离开了……真是……”玉城真一郎也是不满的发着牢骚。
　　……
　　“这些日本解放战线的人是一点防备都没有的吗？”谭雅也是轻松地走到了半山腰，看着什幺上孤零零的一个小小的房子，对着一旁的鲁路修问道。
　　“不知道……不过，无所谓了，日本解放战线注定是要被卖掉的东西……”鲁路修也是无所谓的松松肩膀……不管怎样，先去看看这是什么情况吗？
　　谭雅也是猛地推开了们，这两个日本解放成员在悠闲的下棋呢，看到有人突然穿了进来，立马拿起枪站了起来……
　　“全部坐下！该干嘛干什么！”鲁路修的话语似乎带着魔力，但是谭雅看着他们的眼睛里展翅欲飞的火鸟符号，那两名日本解放战线的成员你也是呆呆的答应了一声，随即坐在地上继续下自己的棋。
　　“zero……你这是……”谭雅也是十分的惊讶：“为什么他们会乖乖的听你的话？”
　　“我这次来，就是问你这个问题的。”鲁路修的脑子里也是回忆起CC和自己说过的话：“你的身边，还有着跟你有用同样力量的人……”而鲁路修经过长期的观察，只有谭雅自己一直没有摸清，而且她的眼睛也是一直带着眼罩，会不会和自己一样，拥有者geass呢……
　　“什么问题”谭雅转过身子，却看到一个展翅欲飞的火鸟符号……
　　
　　

第二百二十八章：geass大暴走！~（4000）
('　　“好了，别装了，看着我的眼睛。”鲁路修的声音也是异常的平静，谭雅则是愣愣的盯着鲁路修通红孔丽展翅欲飞的火鸟符号，疑惑的问道：“鲁路修你喜欢给自己的眼睛戴上美瞳吗？”
　　“额？”对于谭雅的装傻，鲁路修一点没有反应，依然说道：“别装傻了，这个神秘的力量会帮助到我们……这些东西有什么藏着掖着的……先了解才知道怎么发挥最大的用处……”
　　“不要再装了，谭雅。”一声熟悉的声音从谭雅的背后传了过来：“最为code的拥有者，我可是可以感觉到你身上的geass的……”
　　谭雅也是惊讶的转过头，看着那一抹熟悉的绿发，已经那种没有任何感情因素的质问，谭雅的心中也是在思索着……
　　“这剧本不对啊！code的持有者怎么知道geass的存在？不是她所赐予的geass……她为什么可以知道？”谭雅的脑海也是乱呼呼的，虽然自己的geass暴露了并没有什么大事情，但是这不得不引起谭雅的重视……
　　“谭雅。”CC也是不由分说拉住了谭雅的手，谭雅也是呆住了。
　　庞大的压力，刺激着谭雅精神力的geass，而那个金色的火鸟似乎受到了什么挑衅一般，不受谭雅的控制也是猛地从谭雅的眼睛里飞出！
　　“该死的……似乎捅到马蜂窝了……”这是CC最后的想法，随即，她就软倒在地上，生死不知。
　　“该死的……”谭雅也是捂着自己的眼睛，剧烈的痛感刺激着谭雅，这是从来没有过的……谭雅也是第二次品尝到了那种疼痛的感觉……
　　伴随着魔力的剧烈流失……谭雅的魔力也是迅速的损耗殆尽，但是，谭雅的geass强大的力量也是扩散开来，离谭雅比较近的鲁路修有着无可阻挡的睡意——倒在地上睡着了……
　　但是这一种催眠的波动，却渐渐的扩散开来……
　　正在向成田连山行进的柯内莉亚等人也是感觉自己莫名其妙的涌上了一股不可抗击的睡意……指挥中心的下属也是倒在地上，迅速的发出了均匀的呼噜声。柯内莉亚的顽强的意志力都无法挡住着一种神秘的睡意，艰难的发出了停止前进的命令，随即也是脑袋一歪，倒在自己的椅子上，发出了均匀的呼噜声……
　　而谭雅呢，这个事发的源头，抱着脑袋坐在地上，眼睛里的金黄色geass怎么也控制不知，伴随着自己珍惜的魔力迅速的消失，谭雅也是万般的无奈……
　　等到谭雅的魔力散尽，整个成田山脉，除了动物的声音，就没有其他人类活动的声响了……只有谭雅自己一个人痛苦的捂着头倒在地上，晕了过去。
　　……
　　“嘶……该死的CC……头好痛……”谭雅感受到自己身体里空荡荡的，没有一点点的魔力，也是发出了无奈的苦笑，自己没有魔力，那些强大的技能就无法发出来，虽然不少技能时需要体力的，但还是需要魔力的引导，而现在的自己，除了无脑的劈砍，和依靠自己身上强悍的肉体能力，自己完全就是一个超级兵了……
　　谭雅站了起来，环顾四周，所有人都倒在了地上，谭雅吧面具给鲁路修戴上，以防zero的身份暴露……不过显然是谭雅多虑了，毕竟谭雅这样的geass的大暴走，看上去声势浩大但是一点点伤害都没有——至少不想鲁路修一样在剧情里geass暴走失手吧自己的妹妹干掉了，谭雅的这一次geass暴走没有造成任何的伤害，所有人都好好的睡了一觉。
　　“这CC早搞什么名堂……”谭雅也是想要摇醒睡着的CC，怎么努力都无法唤醒她……不过看着CC嘴角扬起的微笑，似乎做了一个好梦……
　　算了……这样的沉睡也不是个事情……谭雅也是费力的想要摇醒鲁路修，却发现他如同死猪一般睡着……狠狠扇了几个耳光都没有什么反应……
　　“鬼知道要睡多久……CC这是刺激了我的geass？”看着周围和自己平时发动geass没什么两样的情况，只不过geass的威力增强了几个等级罢了……
　　费力的扛起了CC，谭雅准备把他们一个个的运到那个小房子里面，毕竟总不能在地上躺着吧……
　　在扛起CC女王柔弱无骨的身体，谭雅似乎听到了CC愉悦的声音，谭雅停住了，仔细的想要听清CC女王的梦话……
　　“过的真开心呢……宅……”谭雅听到这句话后就没有声音了，不过谭雅估计CC想起了什么美好的回忆吧……毕竟，能见到冰山女王CC的笑容真的不容易呢……
　　安置好了CC，谭雅背起了鲁路修，鲁路修似乎也在低声的说话，不过因为声音过于模糊不知道鲁路修说的什么……
　　“但愿这个岔子别改变成田连山的剧情啊……改变的话，那是真的亏大了……”谭雅也是在祈祷着……
　　……
　　三天之后。
　　几乎是所有人，在同一时刻都醒了过来，包括里成天连山还有一段距离的柯内莉亚军，以及日本解放战线的成员，黑色骑士团的成员……
　　鲁路修也是捂着自己的头醒了过来，虽然自己的脑袋像是宿醉了一半昏昏沉沉的，但是鲁路修的嘴角也是扬起了微笑。
　　鲁路修梦到了小的时候和兄弟姐妹愉快的生活，鲁路修也是在梦中抓紧时间享受那一段没有痛苦的时光……虽然醒来的感觉是一场梦，虽然失落，但是鲁路修还是极为开心的。
　　每个人或多或少的在谭雅geass影响下作了好梦或者是噩梦，但是都是在三天之后，准时的醒来，这三天的时间，仿佛什么都没有发生过……
　　“我怎么睡着了？”鲁路修也是捂着自己的头在回忆着之前发生的事情，但是自己的记忆也是一片空白，根本想不起来自己睡着前到底发生了什么……
　　“该死……真的头疼……我这么长时间以来，第一次感觉脑袋这么的疼……”CC也是睁开了朦胧的睡眼，CC也是梦到了几百年来自己身上发生的对自己来说很快乐的事情，虽然知道那是一场梦境，但是也是格外的真实……可是，自己睡着前在干什么？CC女王的意识也是一片空白，不论她怎么回想却怎么也想不起来道理发生了什么……
　　如同时间静止一般，他们看了看天色都是认为自己是小睡了一下就嘻嘻哈哈的继续进行着各自长官的指令，但是，真实的时间早就过去三天了……那个短暂的打盹，长达三天……
　　“呦，醒了……”谭雅也是端着一盆冷水进来了，毕竟他们都已经睡了三天了……谭雅甚至想一盆水泼过去让他们醒来……但是还好，再谈呀泼水前他们醒了过来。
　　“wind……”鲁路修也是捂着自己的头：“计划进行的怎么样？”
　　谭雅的面色极为的古怪，这三天来一直没有什么动静，谭雅也是摇摇头：“不知道，你去问问吧，毕竟我和他们是分开的。”
　　“说的也是……”鲁路修也是赞同的点点头，丝毫没有提到有关谭雅geass的事情，让谭雅有点疑惑——难不成把自己的geass给忘了？或者已经知道了自己geass的能力了？谭雅对此有点迷糊，但还是搪塞过去了……
　　……
　　醒来的柯内莉亚只是感觉十分的奇怪，似乎只是自己刚才打了一个盹，可是当柯内莉亚的眼睛扫到了时间……顿时脸色铁青——已经过去三天了……
　　“该死的！我一个人打盹全军都打盹了！一个打盹打了三天？”柯内莉亚也是震怒了，让柯内莉亚的下属也是有苦说不出。
　　这样稀里糊涂的被骂也没有办法……毕竟柯内莉亚才是长官……可是他们注意到了时间的变化是，脸色一片铁青……
　　不仅仅是柯内莉亚，鲁路修也是发现时间的不对劲，鲁路修和CC的表情顿时不正常了，但是什么也没说。
　　毕竟，黑色骑士团的团员们都整整的睡了三天……他们也是发现了事情的不太正常，但是都没有找出什么原因……
　　“真是活见鬼了……”鲁路修也是头疼的捂住了脑袋，虽然不知道到底发生了什么，但还是老老实实的干好自己的计划吧……
　　虽然被谭雅的geass暴走弄出一个糊里糊涂的局面，但是柯内莉亚和鲁路修很快的忽略了这个情况——比较他们都不知道发生了什么，还是全身心投入这一场战斗中吧……
　　和原来的剧情差不多，只不过战场之中多了一个人，那就是谭雅。不过现在的谭雅已经差不多废了——现在的魔力暂时还补不上来，魔力药水喝下去了，但是谭雅并不觉得好一些——喝下去没有任何的效果。
　　“怪事情……”谭雅也是想使用技能却怎么样都使用不出来，只能依靠自己强悍的肉体来进行战斗，自己的技能也算是短暂性的失效了，自己并不知道为什么……
　　“那个……zero……”谭雅的表情也是格外的奇怪。
　　“怎么了？”zero也是转过头，好奇的盯着谭雅。
　　“我的身体……有点不舒服，有可能战斗力会遭到削弱……”谭雅有点担心。
　　“放心好了，这一场战斗不需要出手的，只需要呆在我的身边就好了。”鲁路修也能理解谭雅不停的陪着自己奔波战斗，自然会生病，但是自己这一次并不需要谭雅的的出手，战略已经被自己制定好了……
　　“只需要欣赏我们的表演就可以了，wind。”鲁路修的声音也是异常的平稳：“放心好了，一切尽在我的掌握之中……”
　　……
　　柯内莉亚抬头看着这日本解放战线的最大的基地——成田连山山脉，这一次自己也是下了血本，调动了许许多多的KnightmareFrame机甲，足足有上百架之多，柯内莉亚也是决定把这个十一区的毒瘤——日本解放战线彻底的铲除，为自己的妹妹铺平道路，毕竟柯内莉亚知道，这一段时间，自己是十一区的临时总督……现在，中华联邦这一头巨兽也是出于苏醒中，帝国可中华联邦的开战也是不远了……
　　看着坐在指挥中心的尤菲米娅，柯内莉亚的眼睛里也是流露出淡淡的温柔，自己必须要为自己这个对武力不太明白的妹妹开创道路……不然……尤菲米娅极有可能是下一个克洛维斯……
　　想到这里，柯内莉亚的眼神也是变得极为坚定……一定要……毕其功于一役！至于黑色骑士团……这个头疼的问题就要看尤菲米娅的选择了……只要这个黑色骑士团对尤菲米娅造成什么困扰的话……那就提尤菲米娅给扫除好了……柯内莉亚也是信心满满。
　　“呐，尤菲，你觉得zero会来吗？”柯内莉亚也是问向了自己的宝贝妹妹。
　　“我觉得……会。”尤菲米娅坚定的回答：“zero肯定不会坐视日本解放战线不管的……”
　　“为什么这么的确定呢？”柯内莉亚好奇的问道。
　　“直觉……”尤菲米娅也是极为认真的回答。
　　“他是不敢来的……一旦一来……就彻底完蛋……被我抓住……我想，聪明的zero应该不会来了……”
　　……
　　“呐，鲁路修，为什么你叫鲁路修呢？”CC抱着自己的腿，坐在高高的山上，闻着一旁的鲁路修。
　　“为什么？不为什么，只是断绝之前的过去……”鲁路修回答道。
　　“断绝？我想，这很难，改变了姓氏，却无法改变自己的心啊……”CC也是感叹道。
　　“那么你呢？你的名字更加过分吧！连人名都不是……”鲁路修对着CC吐槽道。
　　“知道雪为什么是白色的吗？”CC瞥了一眼鲁路修。
　　“因为它，早就忘却了自己的颜色。”CC留下这一句话，离开了鲁路修。
　　“很神秘的女人，不是吗？”谭雅站在鲁路修的背后，说道。
　　“的确如此……不过我觉得，雪并不需要那些鲜艳的颜色……这样很好……”
　　……
　　“什么？我们的对手是柯内莉亚？”得知真正的作战目标的黑色骑士团众人也是极为的不满，对zero对自己隐藏这件事也是相当的气愤。
　　这架势就要引起兵变了啊……谭雅也是眼光毒辣的看出现在zero最为危急的时刻，准备拔刀威胁他们服从鲁路修的领导……
　　可是鲁路修按住了谭雅拔刀的手：“诸位，你们相信奇迹吗？”
　　“奇迹不奇迹我不在乎，我只是知道，对手是不可战胜的柯内莉亚……就够了！一个成员有点崩溃的大喊。”
　　“哼，区区一个柯内莉亚就把你们吓破胆了吗？”谭雅气愤的声音响起。
　　“如果你们觉得我坑害了你们，那么……”鲁路修从口袋了拔出了枪，可是并没有对着别人，而是枪口一转，递给了那个害怕的成员。
　　“若果你不相信我，那就杀了我好了……”鲁路修平淡的声音响起……
　　
　　

第二百二十九章：成田连山之战（上）
('　　“zero，你……”谭雅刚想阻止zero的行为，zero却好像知道了谭雅的想法，阻止了谭雅：“既然只能依靠奇迹才能获得的胜利……那么就把奇迹创造出来好了！况且，现在你们作为黑色骑士团的成员，要么和我同生，要么共死！”zero的语气也是非常的坚定。
　　黑色骑士团内那些想要当逃兵的听了zero的话也是停止了这种无意义的举动，毕竟现在已经没有退路了，如果zero死了，那么大家都没有办法从柯内莉亚的手下活下来，只有现在相信zero并紧紧跟随者他的步伐，才有一线生机……
　　这一场战斗，正是zero想要的，黑色骑士团吸收了很多的新鲜血液，但是，这些也只是新兵蛋子，而已。
　　没有经历战火的洗礼，新兵是不可能成长的……zero也是煞费苦心让黑色骑士团的新兵成长，变成一个精锐的组织，而不是那种欺软怕硬的组织。
　　看着傲然挺立的zero，还有背后杀气腾腾的wind，所有人都明智的选择了相信zero，服从zero，只有这一条路可以走。
　　“很好。”zero看着大家并没有什么过激的反应，心中的石头也是放下来了，zero最怕黑色骑士团在这个紧要的关头闹分裂，那就太难受了，不过很好，这种事情并没有发生。
　　所有人都按照zero的计划开始执行，红月卡莲也是驾驶着红莲二式在山上埋了一个微型的炸弹……看过剧情的谭雅知道，鲁路修就要使用传说中的掀地板的神技了……
　　鲁路修也是根据情报迅速的看清了柯内利亚的具体情况，而柯内莉亚并不知道山顶的是黑色骑士团，还以为是誓死反抗的日本解放战线成员……
　　“嗬，柯内莉亚这一次真的是下了血本呢……”zero看了看自己的情报，一百多架KnightmareFrame机甲已经将成田连山包围的水泄不通，怎么看，zero都会输的样子。
　　“哼，敌人已经被我重重包围了，上天无路，入地无门，这结果还有什么悬念？”柯内莉亚坐在指挥中心，翘着二郎腿，一副我已经胜利的表情。
　　现在，兵力上，柯内莉亚有着绝对的优势，战术上，自己的安排也是整齐得当，有着各种的后备队和援军，这次的剿匪，柯内莉亚胜利女神向自己微笑了，这不是自大，而是绝对的自信。
　　特派专车内，罗伊德博士皱着眉头看着一脸苍白的朱雀。
　　这个朱雀，只是一个复制品而已……朱雀的本体，早就被谭雅一剑杀了，虽然不知道那个变态的科学家是怎么制造出来这个一模一样的朱雀的，但是这个制造出来的朱雀拥有者原版更强的力量，不过那位博士的意思，大概是这种人的生命比较短暂吧……
　　罗伊德博士很是反感那个博士的所作所为，简直在亵渎生命的重要性，但是为了自己重要的实验数据，罗伊德博士不得不配合这个博士开展这个实验……
　　“身体的状况怎么样？可以应对这一次战斗吗？”罗伊德博士看着全身上下插着管子的朱雀问道。
　　“嗯，身体的机能一切正常。”朱雀也是闭上了自己的眼睛，非常机械的回答，自己的脑海里，虽然有情感和记忆这一模块的东西……但是里面的东西……自己感觉非常的遥远……自从自己从那一天从学校回来会，自己再也不会感觉到太让自己感觉开心或者伤心的事情了……总而言之，朱雀面瘫了。
　　看着沉默下去的朱雀，罗伊德博士的神情有点落寞，他再三的提醒自己，这个朱雀不再是以前那个大大咧咧的朱雀了，虽然拥有着之前朱雀的记忆，但是……他完全的变了……
　　战争的导火索，也是一触即发……
　　“半个小时后，发起攻击！”柯内莉亚也是发出了自己的指令，可是没想到的事情发生了……
　　“就是现在！”鲁路修坐在一台无赖机甲里，看了看自己手机上的时间，随即立马命令红月卡莲引爆那一刻埋在地下的炸弹。
　　红莲二式也是伸出了自己爪子状的手臂，也是引爆了那一颗小型的炸弹，高温辐射引发了水蒸气的爆炸，随即，整个山都开始颤抖了起来。
　　“zero，我的任务是什么。”谭雅站在zero的身边，眼神也是格外的坚毅。
　　“保护好我，你的任务并不多。”zero回答道。
　　谭雅苦着脸，没办法，zero虽然死不掉，毕竟有着主角的光环，但是剧情是要面对朱雀那个乱入王的袭击，自己虽然击杀了朱雀，但是也搞不定会出现什么幺蛾子……
　　“这次战争结束，相信黑色骑士团会变的更加强大吧……”zero看着忠实履行自己命令的成员，发出了感慨。
　　“zero，我总感觉，大战之前插旗子似乎不太好……”谭雅略带担忧的声音响起……毕竟在谭雅看来，鲁路修这是在疯狂插旗子啊！宛如戏台上的老将军一般……
　　“现在不是说这些的时候，紧跟着我吧。”鲁路修也是操纵着机甲离开了这个地方……他要借助这个大自然不可阻挡的力量，一句摧毁柯内莉亚的阵型！毕竟这一次的爆炸，也是经过精密的计算的，而柯内莉亚的之力部队，就是这一次山崩的最下方……
　　“水和火，一向是古代战争的神助手……而现在……估计要加一个掀地板了……这不是地板……这是山啊……”谭雅跟随着飞速前进的zero背后，思索着什么……
　　“什么？”柯内莉亚在指挥中心再也坐不住了，看着屏幕上大片的lost标记，这些机甲在泥石流的冲击下被掩埋，再也无法收到信息了……
　　由于现在自己的部队还在进行着战前的准备，所以面对着咆哮而来的泥石流没有任何的应对措施，导致自己的军队大多数都被这泥石流淹没，而自己……
　　泥石流接下来的冲击位置就是指挥中心了……而这种奇特的战术……只有zero可以想得出来……日本解放战线那一群蠢货是肯定不会想到这么巧妙和奇特的办法的……不过现在……自己还不能被这股泥石流淹没……
　　迅速的拉上尤菲米娅离开指挥中心，登上了自己专属的KnightmareFrame机甲，柯内莉亚立马向泥石流的侧面疾驰而过，带着手上的尤菲米娅险之又险的避开了泥石流的冲击……
　　当一切都结束的时候……柯内莉亚发现，自己中央的阵型，只有自己和其他几个零零散散的机甲了……
　　“将尤菲带向后面的部队！保证她的安全！”柯内莉亚对着一个士兵下达着自己的命令。
　　“可是，总督你怎么办呢？”
　　“不用管我！以zero的智慧，肯定不会放过这个大好的优势的，肯定伴随着冲锋……我在这里拖时间，拖刀增援到达为止！”柯内莉亚的思路也是极为的清晰，在短暂的时间就思考出了鲁路修接下来的动作了……
　　正如柯内莉亚所说，zero的计划正如柯内莉亚所说的那样，可是，柯内莉亚可以想到的地方，鲁路修也想到了，自然有着面对增援的方法……
　　自己已经安排了红月卡莲来应对一方的援军了，至少在红月卡莲的骚扰下，援军并不会这么快到达的……自己可以很轻易的和wind这个昔日的帝国第八骑士将柯内莉亚给活捉……
　　面对着这个突然的情况布里塔尼亚一下子军心大乱，毕竟总指挥柯内莉亚失去了消息……现在布里塔尼亚部队也是群龙无首。
　　黑色骑士团的成员们也是呼啸的从山上冲下，接着泥石流的威力，很快的歼灭了还在顽抗的一些布里塔尼亚的KnightmareFrame机甲，很快的冲到了柯内莉亚的面前，在一个不大的区域将柯内莉亚包围了起来。
　　与此同时，在柯内莉亚的左翼的尤菲米娅也是拿起了自己的手机央求朱雀出击营救自己的姐姐柯内莉亚……
　　朱雀静静的听着尤菲米娅的请求，内心里第一次对这个熟悉的声音感觉到陌生，可是朱雀的心里却对这种声音的请求无法拒绝……自从自己换了一个身体……虽然战斗力什么的更加厉害了，但是……朱雀明显的感觉到自己的情感一天天变得冷淡……
　　这不是朱雀想要的……朱雀自然答应了，拔下了插在身上的维持稳定的管子，一脸坚毅的登上了兰斯洛特机甲，尤菲的请求……自己必须要做到……为了自己渐渐冷淡的感情……自己不想变成那种冷冰冰的只知道杀戮和服从命令的工具……
　　“如果你失去了你最后的情感，你就和那些机器没什么两样了……也就和那些兄弟一样了……”想起那个研究所里无数个自己……朱雀感到一阵毛骨悚然……
　　“是，尤菲米娅，我保证把柯内莉亚总督安全的救出来……”朱雀的心里，也是给自己下了死命令，必须要把柯内莉亚完美的救出来……
　　“兰斯洛特……出击！”坐在兰斯洛特里，朱雀的眼睛也是异常的坚定……
　　……
　　“这就是zero的计划吗？”日本解放战线的藤堂镜志朗也是看清楚了zero的行动计划，也是不由的赞叹道：“好计划……真是出其不意啊……不过以黑色骑士团的哪一些人手……肯定无法挡住柯内莉亚剩下部队的反扑的……必须要截住他们的援兵……”藤堂也是立马下达了自己的命令，带上自己仅剩下的几个无赖机甲，迅速的向柯内莉亚的右翼包抄过去……
　　虽然不知道这些兵可以拖多长的是假你……但是只要拖住就好……托着，这一次就是一个新的奇迹！藤堂的心里充满了坚定。
　　“什么？主要的阵型被泥石流冲散了？”吉尔福德听着最新传来的消息，也是十分的惊讶，但是立马反应过来，现在柯内莉亚总督非常需要增援……自己作为柯内莉亚的骑士……
　　“亲卫队！出击！”吉尔福德也是立马率领着亲卫队想要去支援柯内莉亚……却被领头的几个无赖机甲拦住了区域……
　　“滚开你们这一群杂鱼！现在没时间和你们玩！”吉尔福德一枪逼退了一个企图纠缠自己的无赖机甲，可是一个拿着一把巨大能量武士刀的无赖机甲挡住了吉尔福德的去路……
　　“你的对手是我！”吉尔福德的眉毛皱起来了，这个无赖机甲自己认知……其实力和自己不分上下的……这下，被这个难缠的对手缠上了……增援柯内莉亚总督不是很简单的事情了……
　　现在自己能做的，就是尽快的干掉对手……吉尔福德的眼神也是变得异常的洗礼……攻击也是变得异常的快速的焦躁，他希望以尽快的速度干掉藤堂去支援……
　　可是藤堂是谁？好歹是日本解放战线最大的一个顶梁柱啊！怎么可能被吉尔福德打败呢？而且，藤堂的目的不是击败吉尔福德，只是缠住他罢了……
　　自己的手下，也是和敌人的亲卫队纠缠在一起，刀光剑影的，打的胶着了起来。
　　“自己能做的都做到了……zero，能不能干掉柯内莉亚，这就要看你自己的了……”藤堂这样想着，继续和吉尔福德扭打咋一起……
　　于此同时……许久没有登场的橘子叔——杰雷米亚也是被柯内莉亚降为了一个操纵KnightmareFrame机甲的小兵，在得知了敌人是黑色骑士团之后，顿时想打了鸡血一样激动了起来……
　　“zero……zero！”杰雷米亚发出了暴躁的呼喊，随即不顾纯血派成员的阻止，姨妈当先冲在了前面，可是会被前来阻止增援的卡莲看见……
　　看着像是打了鸡血一样扑向自己的KnightmareFrame机甲，卡莲也是生气了，正当自己是好欺负的？随即，依靠着自己红莲二式这个经过特殊改装的机甲，也是轻而易举的打爆了两个前来袭击的KnightmareFrame机甲。
　　杰雷米亚虽然被降为了小兵，但是其战斗力并没有减弱，其强悍的战斗力也是让红月卡莲惊讶，随即和红月卡莲颤抖了起来。
　　而自己的队友的机甲被打坏被强制脱离了机甲，杰雷米亚也是生气了，进攻也是更加的犀利了，而卡莲越打火越大。
　　这家伙完全向一个牛皮糖，真的当自己好欺负不是？随即，红莲二式的爪子也是涌起了炙热的波动……
　　
　　

第二百三十章：成田连山之战（下）
('　　面对杰雷米亚毫无顾忌的攻击，卡莲也是彻底的被激怒了，随即，庞大的能量在手上汇集着……
　　杰雷米亚也是和卡莲进行着打斗，卡莲也是猛地抓住了一个机会，手紧紧的抓住了杰雷米亚的武器，随即，那股蓄积已久的辐射能量也是开始狂燥起来……
　　“死吧！”卡莲以一种极为诱惑的姿势向前弯曲着身体，与此同时，红莲二式的右手巨大鬼爪也是释放出这种致命的能量辐射，随即，杰雷米亚的机体也是被这种高温灼烧的碎裂开来。
　　在安全逃生装置强制的启动下，杰雷米亚不甘心的怒吼声也是传了过来……他很不甘心，很不甘心自己被zero的属下击败……他想光明正大的抓回zero……好洗刷自己的耻辱……
　　可是很显然，橘子叔在怎么努力也洗刷不了耻辱了……毕竟连卡莲都打不过……更别说有着谭雅守卫的zero了……橘子叔的悲惨人生，是注定要走下去的……
　　“zero，敌人的增援部队已经清除了。”卡莲的战报也是传到了zero的耳朵里，卡莲在干掉了纯血派的三人组之后由自己强悍的实力陆陆续续的干掉了十几台机甲，才稳定住了侧翼的安全，但是，红莲二式的机体上也是产生了一些受损的地方……不过不怎么碍事就是了。
　　“很好，卡莲，你现在马上前来增援，现在我们已经包围住柯内莉亚了，但是她的反抗很让我头疼。”zero也是对卡莲下达了下一个指示：“来到我这里，将柯内莉亚俘虏！”
　　“明白！”卡莲也是立马操纵着红莲二式调转机体，向zero疾驰而去……
　　……
　　“柯内莉亚还是有点东西的啊……和克洛维斯比起来厉害太多了。”谭雅感叹着看着前面的战场，柯内莉亚和几个小兵也是背靠背的在围攻中咬牙坚持，不仅没有被制服，反而砍爆了几台无赖机甲，虽然黑色骑士团的成员十分的愤怒，但是zero的命令是俘虏柯内莉亚，所以导致了这种尴尬局面的发生。
　　“zero，时间拖得越久越对于我们来说不利，要不要我上去……”谭雅刚想提出自己的建议，却被zero否决了：“柯内莉亚是一个重要的谈判筹码……必须活捉！”zero的声音也是不容置疑。
　　“好吧……”谭雅也是轻轻的叹了口气，鲁路修并不想杀死自己的姐姐，谭雅也是表示理解，但是，谭雅想要提醒鲁鲁修，时间并不多了，时间拖的越久，朱雀那个乱入王就越能搞事情……
　　不过，鲁鲁修很显然没有想到朱雀的问题，他还在思考在俘虏了柯内莉亚之后自己想要问的问题呢……
　　“在来啊!”柯内莉亚坐在机甲里发出了咆哮，毕竟柯内莉亚征战沙场很长时间，武力也是很高的，知道黑色骑士团的成员拿她没什么办法。
　　“zero，我来了。”红莲二式也是赶到了现场，看着还在作着困兽之斗的柯内莉亚，也是立马出战。
　　“卡莲，记得抓活的。”zero提醒到，卡莲也是简短的回答了一句明白后，红莲二式也是瞅准了机会用自己爪子一般的右手迅速的抓住了柯内莉亚的骑士枪，但是柯内莉亚是什么人征战沙场的女将，自然不会给卡莲抓住自己武器的机会。
　　骑士枪和爪子在进行着激烈的碰撞，擦出了阵阵火花，两台机甲也是打的不可开交。
　　另一边，兰斯洛特也是迅速的赶向战场，朱雀坐在兰斯洛特的机甲里，眼神也是极为的坚毅。
　　“柯内莉亚总督的机体信号在前面的不远处了……”朱雀的眼神也是亮了起来，随即兰斯洛特的机体发起了咆哮，以一种极为快的速度前进，像一道白色的闪电切进了战场。
　　“都滚开啊!”兰斯洛特的手上也是握着量子震剑杀入了黑色骑士团的包围圈，被朱雀以极为快速的速度突破了第一道包围圈。
　　“这是什么？”鲁路修第一次感觉到自己失算了，那个银白色的机甲……在不到三十秒的时间突破了黑色骑士团的第一道包围，直接冲向了柯内莉亚的方向。
　　“单人突破防线……勇气可嘉。”鲁路修很快恢复了往日的平静，因为只有他一个人，在厉害的机甲，也会在人海攻势下瓦解的……
　　“那家伙竟然还没死？”谭雅极为惊讶的声音传到了zero的耳朵里：“不可能啊……我的剑可是穿过他的胸膛的啊……算了……”谭雅也是迅速的拔出了无鞘之刃，对着zero说道：“这家伙……我去把他解决了……”随即一跃而出，冲向了兰斯洛特。
　　疯狂向里面突进的兰斯洛特也是注意到了那个银白色的机甲，那个给自己带来痛苦回忆的机甲……那种脱离灵魂的痛苦……但是现在不是报仇的时候，现在是救出柯内莉亚总督的时候……
　　朱雀的脑袋很清醒，也是极为的冷静，对给了自己一剑的谭雅并没有多大的情绪，简而言之，是一种淡漠就是了，那种无视自己，无视他人的淡漠。
　　“希望你别挡道……现在的我，可不是以前的我了……现在的兰斯洛特，也不再是以前的兰斯洛特的……”朱雀的眼睛里透露出绝对的自信，这个被罗伊德博士加紧研制，应用了最新能量装甲的兰斯洛特，也是极为的强悍，在前面的战斗中，那些机甲连自己的能量护盾都没有击破，这就是朱雀敢在人群里纵横驰骋的依仗。
　　“既然你执意要阻挡自己的前进……那就别怪我了……”朱雀也是直接冲向了谭雅，兰斯洛特的量子震剑也是砍向了那个银白机甲的武士刀……
　　吨位极为的悬殊……兰斯洛特的机体重量是谭雅的一百倍，而起能量震剑的长度也是谭雅武器的长度的好几倍，这一场战争也是极为的悬殊……
　　谭雅自然也是感受到了压力，这种战斗的直觉告诉谭雅，这是在拿鸡蛋磕石头，但是自己不得不这样……不然自己没有任何的办法……
　　由于CC不知道用什么手段引发了自己的geass暴走，虽然事后她对此什么都想不起来，但是谭雅的魔力，被CC消耗干净了，现在，即使喝下了魔力药剂，但是自己依然调动不了体内的魔力，谭雅可以感受到魔力的存在，但是自己就是使用不了……这也是极为的让人疑惑就是了……
　　虽然谭雅的体制经过原肠病毒等等一系列的强化，但是以谭雅这种吨位和兰斯洛特那种吨位掐架……在没有魔力的情况下，谭雅是毫无疑问的被兰斯洛特吃的死死的……
　　刀剑相交，谭雅的蓝色也是一沉，感受着从剑上传来的强劲压力，只能依靠着自己的肉体强制的抗住了这种伤害……但是随着而来的，是全身传来的剧烈的快感，谭雅甚至可以听到身体各处传来的骨头碎裂的声音……
　　“咳咳……”谭雅也是破天荒的受伤了……嘴角也是滴下了鲜血，吞下了一口腥甜的鲜血，谭雅的那种战意，也是被人刺激了，再次疯狂的涌现……
　　“这么长时间了……劳资征战沙场这么长的时间……”谭雅的机械音也是渐渐的散去，传来了那种平静到了极点的声音……没有带着任何的感情……
　　“虽然现在的我没有魔力只能完全依靠着自己的肉体来和你进行着战斗……但是……那又怎样！”谭雅的肾上腺素也是疯狂的飙升，强悍的身体在感受到了威胁的时候也是全力的给谭雅提供着帮助……
　　“那又如何……劳资……是不怕疼的……劳资没有痛觉……只会一直……战斗到死……”谭雅的声音也是变得沙哑了起来，咔吧一声，扳回了自己错位的手，鲜血也是从自己的手臂滴下……
　　“血？”朱雀敏锐的视力也是看到了谭雅手臂上流淌出来的红色液体，也是极为的震撼，和自己战斗的，不是机甲，而是人的肉身吗？这一震撼的消息震撼的朱雀有一点懵，那个让自己视为梦魇的那个迷你银白色机甲……竟然是个人？不是那种冷冰冰的机器？
　　以肉身和机械抗衡……真的很有意思呢……朱雀的眼神也是一冷……既然如此，这个机甲，不对，这个人也是留不得了……以最快的速度将她杀了……她也受伤了……争取在一分钟内解决……
　　谭雅受伤的情况也是被掌控全局的鲁路修发现了，鲁路修也是极为的惊讶，帝国的第八骑士，虽然自己对这个第八骑士的具体功劳不是特别清楚……但是打下了半片EU，鲁路修还是知道的。
　　加上谭雅并不是指挥官的那种，往往是那种身先士卒的冲在前线的那种，在EU征战的时间也是被冠以黑色死神的称号，所以……那一台白色机甲到底是何方神圣？
　　“卡莲！你一最快的速度解决战斗！保证柯内利亚的存活就可以了！然后马上支援wind！”鲁路修也是焦急的下令，他可不希望自己黑色骑士团的大将谭雅被轻松搞定……
　　“明白！”卡莲也是对谭雅也是极为的重视的，毕竟谭雅也是曾经救了她一命，这一份恩情，自己是必须要还的……
　　红莲二式也是开始不受估计的使用了自己的大招能量辐射，柯内莉亚的机甲也是扛了一段时间也是无奈的把柯内莉亚弹走了，弹到了谭雅那个方向……毕竟那里，是里援军最近的。
　　“目标已经被击败……我立马增援……”红莲二式也是迅速的调转机体，冲向了兰斯洛特……
　　……
　　“咳咳……”谭雅也是不停地咳血，掀开了自己的面罩，擦了擦自己嘴角的鲜血……谭雅被完全激起了内心的血性，最为自己曾经男性的一面也是被彻底的激发了出来。
　　“妈的，劳资和你不死不休了还！”谭雅也是握着刀，向朱雀发起了冲击……
　　如果是没有被谭雅杀死前的朱雀，恐怕看到谭雅的面容基本会手下留情的，但是，这毕竟不是原来的朱雀了，也是变得更加的冷血了，看到谭雅的面容也是微微一惊，毕竟谭雅以肉身硬抗机甲的震惊事实都知道了，谭雅的身份倒是无关紧要了……
　　谭雅的这一剑以自己现在所能发出了最强的斩击——极限斩的气势姿势和力道，但是没有使用极限斩的技能罢了，简而言之，就是摆出了极限斩的姿势和出刀动作而已……
　　没有技能的存在，其杀伤力虽然不小，但是对于朱雀的能量护盾来说，也是极为的武力……在护盾上以异于常人的体制留下了深深的一个刀痕之后，谭雅也是被朱雀一剑斩飞……掉在泥石流中失去了踪迹……
　　“该死的！”鲁路修也是极为愤怒的狠狠一拳打在了显示屏上，卡莲看到这一抹也是加快的速度，疯狂的向谭雅的那个防线赶去，现在鲁路修和卡莲的心神全部放在失踪的谭雅身上了……至于被弹射而出的柯内莉亚……至少现在没什么人可以管她……有，也只有极少数人才能注意到，但是很快的被zero调走去支援卡莲去了……
　　“这算是什么？失去了魔力的自己，有这么脆弱吗？”谭雅现在感觉自己躺在黑暗的海水里，随着水浪在不断的漂移着，自己漂浮在水浪上，四周一片寂静。
　　“没有了技能的帮助……我真的……这么的脆弱吗？”谭雅的脑海里也是思考着自己和朱雀对拼的一幕幕，仿佛如同一地观战者看着自己的和朱雀对战细节，给过……失望的发现，自己没有魔力的帮助，自己还真的……战斗力不到之前的一层……
　　如果，再发生这一种，吗魔力无法调动的情况自己改怎么办呢？和今天一样束手待毙吗？不，我已经没有明天了，我这是……算死了吗？还是说？重伤？
　　不管怎么样，过度的依赖技能，并不是一个明智的行为……一旦自己没有了魔力……自己就如同一只待宰的羔羊一般……自己本身，除了一强悍的身体素质，还剩下什么？
　　御风剑术吗？自己没有仔细的训练过……完全是依靠着技能……自己是不是过于依赖技能了？对于真正的剑术……真正的属于自己的力量……
　　系统，只是辅助自己变强的工具……自己的老师wind语重心长和自己说的话在谭雅的脑海里炸响……
　　
　　

第二百三十一章：萝莉和御姐的战争
('　　战场上，朱雀也是一剑劈飞了谭雅，谭雅也是掉入了泥石流里，生死不知。
　　“朱雀君，支援很快会到。”尤菲米娅的声音也是传入了朱雀的耳朵，朱雀也是点点头：“我现在正在和敌人纠缠在，实在腾不出手去救柯内莉亚总督……但是有一点可以确认的是，柯内莉亚总督还算是安全，我已经将柯内莉亚总督弹射的位置标记到地图上了。”随即，在地图上标记了一个红点：“请务必以最快的速度……我会拖住黑色骑士团的的。”
　　“嗯，朱雀君，请再坚持十分钟……”尤菲米娅的声音也是格外的坚定，迅速的派出了后备军去寻找柯内莉亚的踪迹……
　　看着眼前的巨大的红莲二式，朱雀也是架势着兰斯洛特直接冲了上去，量子震剑和红莲二式打的不可开交……
　　“卡莲！你拖住那个白色的机甲！我马上派人去寻找wind！活要见人死要见尸！”卡莲的通讯器里传来了zero较为慌张的声音。
　　“zero第一次这么慌张呢……”卡莲也是格外的惊讶，在卡莲的印象里，强敌在面前都没有变过脸色的zero竟然第一次这么慌张……wind，难道是zero的最亲密的战友吗？不管怎么样，自己完成任务就好了……但愿wind不要有事情吧……
　　“zero！侦测到敌人的大批机甲！是否撤退！”黑色骑士团的声音也是让zero的心狠狠的一震，该死的……虽然有奇谋，但是双方的实力不对等啊……
　　现在一个问题摆在了zero的面前，是死撑着找到谭雅然后被包围，还是率先撤退留下谭雅，这个两难的问题摆在了鲁路修的面前，选择哪一项……对于鲁路修来说都是格外的致命……
　　鲁路修有些头疼的闭上了眼睛，现在的情况必须要尽快做出选择……zero问向自己的下属：“敌人还有多长时间到达！”
　　“大约十分钟吧……”下属也是迅速的回答……
　　“不能因为谭雅舍弃我的大业……而且，怎么说，在皇宫里，谭雅和皇姐的关系虽然恶劣但是彼此都是好朋友……应该不会有事的……但是我不觉得她能活下来就是了……虽然我很希望她活下来……”鲁路修也是默默的在心思思考着，虽然也是想要找到谭雅，但是冷静的头脑也是让他放弃了寻找谭雅的踪迹……
　　“谭雅……你放心，我一定会把你救出来的……”鲁路修的眼神也是格外的建议，最后看了一眼谭雅坠落的方向，那是一片昵土和碎石，谭雅似乎被掩埋了……
　　“活下来啊！谭雅！”鲁路修也是在心中发出一声咆哮，随即下令：“引爆另外一边的炸弹！推迟敌人的到来时间！”随即也是对卡莲下达了自己的命令：“卡莲，拖住那个白色的机甲，七分钟后撤退！”
　　“明白！可是……wind该怎么办？”卡莲也是很担心wind的情况。
　　“wind……现在管不着了……我不能因为一个wind搭上我们的所有人！我发誓！之后！一定！要把wind救出来的！wind，绝对不会有事情的！”卡莲可以听出鲁路修的话语里是无尽的坚定，作为黑色骑士团的元老级人物和第一高手，wind也不可能这么简单被放弃的……
　　“wind，加油活下来啊……”卡莲也是对救过自己一条命的谭雅也是在内心深处默默的鼓励……
　　于此同时，战场的另外一边……
　　“咳咳……该死的zero……使用这么卑劣的计谋……什么怪物机甲……咳咳……”远离战场的方向，一台长方形的脱离仓也是打开了仓口，一个紫发御姐从驾驶室里狼狈的走出来，身上的总督服饰也是沾满了尘土。
　　“现在要发出自己的位置……我还有预备队的……这一场战役……我还没有输……”柯内莉亚也是极为的不服输，这一场自己输了，自己又输了……柯内莉亚什么时候尝过这么多次失败的滋味啊……作为在中东战场上百战百胜的女武神，自己在日本这个小小的地方连续吃了两次败仗！真是……
　　想起那个人，柯内莉亚的嘴角露出一丝苦笑，那个人对自己的压迫感太强了……如果自己和她不是多年的老朋友，自己恐怕要饮恨在她的刀子下了吧……
　　柯内莉亚也是站了起来，向前走了走——她需要走到一个制高点，她需要发现敌人和友军……
　　“等等……这是？”柯内莉亚的目光被一个插在泥土上的刀子上所吸引，那个朴实无华但是显得灵动飘逸的剑柄，以及细长锋利的刀刃……这一把极具特色的武器让她想起了一个人……
　　“第八骑士，谭雅？”柯内莉亚也是拔出了插在泥土上的刀子，细细欣赏，这把锋利的刀子……自己可是和这一把刀子的主人几次三番的交过手的……
　　“嗯？”柯内莉亚发现泥土也是诡异的动了一下，刚开始以为是自己的眼睛花了，但是，着泥土又是诡异的动了一下……
　　这就不是自己眼睛花的问题了！柯内莉亚也是把无鞘之刃放在一边，在泥土中扒拉了起来……
　　“噗……”柯内莉亚从泥土中扒拉出了一个手，紧接着，扒拉出了谭雅的上半身……看着陷入昏迷的谭雅，柯内莉亚第一次笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈嗝……”柯内莉亚也是这么长时间笑的最开心的一次了，看着像一根萝卜一样的被土里扒拉出来，柯内莉亚也是看着谭雅这种极为狼狈的样子，那种全身上下都是鲜血的样子，感觉这一段时间收到的闷气有释放出来了。
　　“我的老朋友哦……你比我还要悲惨呢……”柯内莉亚也是看着谭雅身上没有沾上任何泥土的外骨骼装甲，也是无奈的苦笑了一声：“虽然不知道你是怎么变成我的敌对面的，但是我是绝对不会杀你的……我要让你……加入我的阵营……”柯内莉亚对于谭雅，是比较敬佩的……
　　继续的从土里扒拉出来谭雅，将谭雅整个抱起，柯内莉亚也是惊讶的说道：“这台机甲，这么轻吗？”要知道，普通的机甲最起码也是一两吨的，像是兰斯洛特，都他喵的将近八吨了，这也是为什么谭雅没有魔力的情况下被朱雀一道劈飞的原因。
　　可是自己把谭雅抱起来时，并不费劲，很显然，谭雅所穿的并不是机甲，而是更加奇怪的东西……
　　看着谭雅身上的鲜血以及以一种诡异的角度弯曲的手臂，柯内莉亚也是无奈的摇摇头，撕下了自己的总督服，找到了几根木棍，做了些简单的包扎和止血，柯内莉亚需要的是活着的能为自己出力的谭雅，而不是死去的谭雅……
　　“该死的！”鲁路修在撤退完毕后狠狠地锤了一下椅子，自己放弃了谭雅……这个一直对自己忠心的强将落到生死不知的田地……
　　“zero，部队已经安全撤出来了……”卡莲也是向zero报告到，zero似乎在思考什么事情，卡莲叫了好几次才猛然抬头。
　　“哦，撤出来就好……”傻子都能看出来zero有心事，其实，鲁路修的内心深处来世极为害怕的，他害怕谭雅死亡，害怕谭雅被俘虏，更害怕谭雅会向他人透露自己的名字和身份……但是有谭雅这么长时间的陪伴，让谭雅去死，以保守这个秘密，鲁路修也是做不出来……毕竟鲁路修不是那种冷血无情的人。
　　“我在想什么呢……谭雅被我抛弃了，还在假惺惺的说自己只是被迫抛弃……冷血就是冷血啊，鲁路修，你连自己的哥哥都面不改色的一枪崩掉，难道还为了自己关系没那么亲密的下属以身犯险？”zero也是在竭力的否定自己，回想起CC在夕阳下对自己说的话：“既然走了这条路，就要背负你该有的重量……”
　　这是对自己的第一道考验吗？鲁路修用手按了按自己的黑色面具：“就以最坏的打算吧……如果谭雅没有死……那就找个机会，将她救回来……如果救不回来……”鲁路修的眼睛里也是闪过一丝寒光，学着谭雅之前经常做的姿势——抹脖子的姿势……
　　“柯内莉亚总督!”战场的支援很快就到了，柯内莉亚的后备军也是很快的赶到了战场，看到了柯内莉亚的身上背着一个银白色的……机甲
　　“柯内莉亚总督!没有受伤吧”那些士兵看着衣着凌乱灰头土脸的柯内莉亚，也是极为担心的问道。
　　“我没事……哦，对了，把我肩膀上的那一位送向医院，不计一切代价救活她。”柯内莉亚也是把还在肩膀上处于昏迷中的谭雅交给了自己的士兵：“对了，一定要严加看守，这个人的价值非常高……”
　　“明白。”卫兵也是点点头，此时，尤菲米娅也是被士兵陪伴着来到了柯内莉亚的面前。
　　“这个人……我认识啊……就是她在酒店救我出来的……”看着谭雅标志性的银色的外骨骼装甲，但是看到了谭雅的那一抹金色短发，感受到了淡淡的熟悉感……似乎她们在哪里见过一般。
　　“傻妹妹……”柯内莉亚也是知道谭雅的身份，随即把谭雅的脸上的面罩揭开，看着谭雅那一张熟悉而又陌生的面孔，尤菲米娅的记忆也是飞到了十年前的布里塔尼亚的皇宫……那个带着自己和鲁鲁修娜娜莉一起疯玩的大姐姐……
　　不过现在应该说是小妹妹了，毕竟这十年来尤菲米娅和柯内莉亚的成长还是惊人的，两个人都是拥有着极高的颜值和傲人的身材，而谭雅呢……恩，还是一平如洗就是了……
　　“可是，姐姐，为什么她在黑色骑士团那一边呢”尤菲米娅也是提出看自己的疑问……
　　“我也不是很清楚……这个问题要等她醒来时再问吧……”柯内莉亚也是摇了摇头，表示自己并不知情就是了……看着浑身被柯内莉亚临时打好绷带的谭雅，尤菲米娅的感情也是十分的复杂……
　　……
　　阿什福德学院内，又是非常正常是一天。
　　不过这正常的一天不正常的是，那就是少了谭雅这个睡神，而鲁鲁修也是没有睡着，一直是闷闷不乐的样子。
　　成田连山的战役已经结束了好几天了，这一场战斗，让柯内莉亚和日本解放战线损失惨重，倒是黑色骑士团在这一仗打出来了自己的气势和威风，剿灭了柯内莉亚大部分有生力量，仅仅依靠着自己的后备队，是无法将这一场战斗进行下去的……当然，也是得到京都六家的更加给力的支援就是了，忘记说了京都六家虽然是明面上布里塔尼亚控制的组织，通过这个阻止略取十一区人民的经济资源等等，但是，京都六家的人并不是傻子，一旦自己的价值被榨干了，自己也就没有存在的必要了……
　　所以在暗地里，京都六家一直在默默支持着日本解放战线，黑色骑士团等和布里塔尼亚部队作战的组织，给予他们援助，让自己活的更久一点……
　　成田连山这一战役后，黑色骑士团的声望到达一个新的高度，而日本解放战线呢，这么多年没有什么实质性的进展，京都六家早就对此很不满了，但是因为其组织的特殊性，也只能一直避而不谈。
　　这一次的战意，让京都六家对黑色骑士团刮目相看，他们更相信zero比起藤堂，更能抗击布里塔尼亚的军队……京都六家也是派来代表扔zero在一个规定的日子去见京都六家的最高领导人……
　　但是，这些和我们的主角，谭雅，并没有任何的关系，现在的谭雅，全身绑满了绷带，在医院半死不活的躺着……
　　现在，没有魔力的谭雅，不对，是调动不了魔力的谭雅，恢复速度也是异常的缓慢，只能依靠着原肠病毒的自愈能力，但是也没什么鸟用——全身粉碎性骨折十几处，骨裂七处，各处脏器受到冲击移位，头部也有脑震荡，按照医生的话就是：“这家伙还能呼吸就是个奇迹……”
　　这种顽强的生命力也是震惊了柯内莉亚，要是普通的人，早就嗝屁了吧……但是，依靠着谭雅异于常人的体制，谭雅还是顽强的活了下来，身体的机能也在缓缓的恢复着……
　　“依照她的速度，再有一个星期就能痊愈了……但是我建议还是继续观察一个月，而且，这个病人也是一直在昏迷中……”柯内莉亚的耳边响起了医生的话……
　　谭雅的刀和装甲早就被拿走了，现在的谭雅已经没有什么威胁，尤菲米娅坐在病床判，握着谭雅的手，看着小时候的玩伴……
　　“为什么要救下我……那又为什么和皇姐对立呢……为什么要害死克洛维斯哥哥呢……”尤菲米娅看着沉睡中的谭雅，神情格外复杂……
　　
　　

第二百三十二章：萝莉骑士对萝莉骑士！
('　　成田连山，zero以极为高明的手段利用炸弹引发了泥石流和山体滑坡，成功的借助地形的优势，以少打多，打了一个极为漂亮的绝地反击战，但是，这场战役的胜利背后，也是让很多的家庭支离破碎，不少无辜的平民被zero造成的泥石流和山体滑坡所害死……
　　由于谭雅早就在黑色骑士团的时候就把夏利的父亲安排到了东京市区工作了，所以，剧情中的夏莉父亲被鲁路修造成的泥石流误杀这个事件就不存在了，但是，也许是剧情的惯性吧……原本夏莉的父亲在牺牲的名单上，而这个名字，则是变成了夏莉比较亲密的同学——谭雅-提古雷查夫就是了。
　　根据挖出来的破破烂烂的衣服和裤子，夏莉也是认出来了那是谭雅穿的最勤快的衣服，那个标志性的最小号的男生制服，也是说明了一切……
　　鲁路修沉默的站在谭雅的墓前，心情也是十分的复杂，虽然他对坦言还是抱着一丝的侥幸心理，侥幸谭雅命大，活了下来啊，但是很可惜，谭雅并不是这么的幸运。
　　不过，在鲁路修的脑海里，一直有一个疑问：“柯内莉亚为什么要将一个黑色骑士团的成员划分到平民的阵亡名单里面呢？不是多此一举吗？”
　　其实，柯内莉亚的想法很简单，也很大胆，对外称谭雅已经死了，想必zero肯定会知道……一定会起疑心，对于谭雅的这个存在，想必也会捉摸不定……谭雅的死活，只是柯内莉亚投出去的一颗石子而已……
　　学生会的大家在阴沉的雨中，站在孤零零的墓碑前，所有人的表情都是带着伤感，尤其是米蕾和夏莉……都已经泣不成声了……眼泪也是哗哗的向下掉。谭雅的突然离去，她们也是接受不了这个事实吧……毕竟在学生会里和自己亲密打闹的萌物也是说没就没了，那些报纸上，电视上的数据远远没有自己身边人的离去要有震撼力。
　　“正义的伙伴呢……谭雅她没做错什么啊！她只是个学生而已啊……”夏莉也是一边流淌着眼泪一边质问着所有人……鲁路修的心里倒是格外的古怪，谭雅杀的人还少吗？
　　只不过谭雅的面具戴着太久了，也是太紧了，这个面具，就是她的另外一张脸……不过这样也好，至少谭雅走的没有那么狼狈，不是那种背负着骂名，在众人的唾骂中走向地狱的……而是在众人的伤感中离开了这个世界……不是吗，至少有人注意着她……
　　鲁路修默默的站在雨中，虽然自己对谭雅的生死有点怀疑，但是鲁路修还是选择的相信。毕竟，事实就摆在那儿……谭雅的衣服是做不了假的……毕竟这种经过特殊改装过的阿什弗德学校男生制服，就是谭雅的标志啊！
　　自己的贴心助手倒下了一个，黑色骑士团内也是少了一员大将，谭雅也是为了自己付出了一切……鲁路修也是神情肃穆的对着谭雅的墓碑鞠了一躬……随即撑着黑色的雨伞默默的离开了这个让自己心情极为复杂和沉重的地方……夏莉的手也是紧紧的揣在兜里……手里紧紧地捏着两张电影票……原本今天的计划是和鲁路修去看电影……但是谭雅的突然离去打乱了夏莉的这个计划……夏莉也不可能没心没肺的在某个人的葬礼上和自己的对象约会……况且……现在夏莉的心情也是极为悲伤的……
　　站在角落里的朱雀，神情也是极为复杂，但是没有丝毫的悲伤，自己只是做了该做的事情，灭杀恐怖分子，是自己的责任罢了……虽然朱雀对这个第一天主动欢迎自己的幼女有着很强的好感，但是，朱雀不想也不愿意把“谭雅是一个恐怖分子”这个事实说出去……毕竟，人都已经死了……就要给逝去的人以最大的尊重……
　　这一边……学生会的大家在为谭雅的离去哀悼呢……而在另外一边，在一个被许许多多布里塔尼亚军人包围的医院里，谭雅也是从漫长的昏迷中醒来。
　　谭雅缓缓的睁开了自己的眼睛，可是刺眼的光线让自己下意识的眯起了眼睛。闻着让自己熟悉不已的消毒水的味道，在看看这个陌生的天花板……谭雅也是努力的睁开了眼睛，扭过头看了看自己被打上石膏的四肢，也是无奈的苦笑了起来。
　　自己在这昏迷的十多天里，一直在自己的身体里调动着自己的魔力企图治愈自己，但是在漫长的实之后，自己才勉强调动了一丝丝的魔力……
　　在询问爱酱过后，自己才对自己的魔力有着一些了解。
　　自己的身体，就像一个储存着魔力的大罐子，而魔力像是罐子里的水，而调动魔力，需要的是精神力。
　　精神力是什么？举个例子，geass，这个力量就是一种纯粹的精神力量，谭雅被CC女王刺激后，产生的geass暴走，不仅仅是消耗魔力这么简单，同时也在大量的消耗着精神力，没有精神力这个“水管”抽取魔力，引导魔力，谭雅就算有再多的魔力，也是有力无处使……
　　不过谭雅的geass不像鲁路修的那种，完全到了后期就是不可控的，更不像毛一样，一直被这geass力量困扰着，谭雅现在比他们的情况还要差——自己有着geass却无法使用，或者一旦使用自己率先进入睡眠……
　　简而言之，在精神力没有恢复过来的时候，谭雅就是个废物一个，也不能说是废物吧……只能说是一个体术高超的剑客罢了……不过现在连剑都拿不起来……还有什么办法……
　　谭雅看了看自己糟糕的身体情况，也是无奈的使用好不容易恢复的一点点精神力去调动魔力，治愈自己的身体……许久没有使用的阿瓦隆也是充分发挥了自己的力量，谭雅这一副凄惨的躯体也在贪婪的吸取着这种温暖的力量，谭雅的身体在原肠病毒和阿瓦隆的双重加成下迅速的恢复着……
　　正在谭雅不停的至于着自己的时候，谭雅的耳朵听到了高跟鞋敲击地板的声音……
　　“高跟鞋？难道是CC？可是CC的鞋子好像不是高跟鞋吧……”谭雅的脑子也是在思考，黑色骑士团里有人穿高跟鞋吗？
　　“还是要和zero反应一下……高跟鞋这种限制女性战士的鞋子……就不应该存在……”
　　“说的没错啊！看来，你的精神还挺不错的吗！”一个自己熟悉又陌生的御姐声线也是钻入了谭雅的耳朵里……
　　“黑色骑士团的内没有这种声线……即使是CC……等等！”谭雅才猛然的回过神来，看着窗户外面严阵以待的布里塔尼亚士兵，也是心里一沉。
　　“该死的……被俘虏了吗……”谭雅也是低下了头，金色的短发遮住了自己的眼睛，也是一片阴沉……
　　刚刚醒来的身体还没有作战的资格，现在自己的身体虽然痊愈，但是连剑都拿不起来的自己……只能任人鱼肉啊……
　　病房的门被一个高挑的御姐推开了，但是那张脸谭雅并不想看到，尽管那张脸十分的精致……
　　“让你看笑话了呢……柯内莉亚……”谭雅的声音也是低了下去：“成王败寇，无话可说，说吧，想在我的身上获得什么有价值的情报……”
　　“别这么公式化吗……都是老朋友了……”柯内莉亚的脸上带着淡淡的笑容：“我真的没想到，自己的军队有朝一日可以俘虏到帝国的第八骑士……”
　　“早就不是第八骑士了，柯内莉亚。”谭雅打断了柯内莉亚的话，随即身体猛地坐起，很快的打碎了自己身上的石膏，拔下针头和绷带，柯内莉亚惊讶的发现谭雅那些狰狞的伤口都已经愈合的七七八八了……
　　“我不喜欢这么病恹恹的和别人说话……”谭雅也是站了起来，看着自己一生蓝白色的病号服，在下意识的摸了摸自己的腰间……
　　自己的老朋友也是不在了……谭雅落寞的坐了下来，躺在床一副咸鱼的样子。
　　要知道，谭雅刚刚的举动吓到了柯内莉亚，柯内莉亚根本没有想到，昨天还在生死边缘挣扎的他那样今天突然生龙活虎……甚至刚刚的举动吓得自己都快拔枪了……
　　柯内莉亚心里也是在一直在嘀咕：“这些骑士，一个个都是怪物吗？”
　　……
　　“被你抓到了，真是丢人啊……我竟然被一个老处女抓到了……”谭雅看着柯内莉亚的俏脸，嘴里也是吐出了最恶毒的话语……
　　“是啊，你这个飞机场被我老处女抓到了呢……”柯内莉亚也是还以颜色——不过谭雅似乎对自己的身材没有半分的厌恶，还挺自豪的。
　　“哈哈……”两女对视一眼，发出了豪爽的笑声，这种恶毒的拌嘴，自己多长时间没有经历过了？好几年了吧……真的……很怀念呢……
　　谭雅也是大大咧咧的躺在床上，丝毫没有顾忌柯内莉亚，对柯内莉亚也不是太提防……毕竟她花了这么大的力气把自己捞起来，总不能就是为了叙叙旧吧？自己还是有价值的……但是谭雅并不打算卖掉鲁路修，毕竟如果剧情出现了很大的偏差，谭雅自己也会迷茫的……
　　“说出你的目的吧，柯内莉亚，花这么大力气把我捞起来，你到底想知道什么？”谭雅也是咸鱼一般，摸了摸自己的后代，眉头一皱，没有巧克力……
　　“你还是那么的爱吃巧克力呢……”柯内莉亚看着谭雅这个举动，嘴角也是掀起一丝微笑：“谭雅，你愿意加入我的队伍吗？我保证你没有任何的事情……而且，我也不会像你询问任何有关黑色骑士团的任何信息……”
　　“这么看得起我吗？”谭雅的眉头也是惊讶的扬起来：“连黑色骑士团的信息都不过问了，zero的身份你也不想知道了？”
　　“无所谓的，zero吗……谁都可以是。”柯内莉亚无所谓的甩甩头：“zero只是个代号，真正有意思的，是那个最聪明，最有趣的zero……也是我的猎物……”随即，柯内莉亚的眼睛盯在谭雅的脸上：“而你就不一样了，我觉得你的价值比zero更加高……对了，你为什么不当骑士了？老老实实的当着骑士多舒服啊……我们就可以并肩作战了……”
　　“真的很膨胀呢，柯内莉亚……连续的两次吃瘪你还没醒悟过来吗？”谭雅也是抱着手臂看着柯内莉亚：“zero可不是蠢蛋，兵法云骄兵必败，迟早会吃大亏的……柯内莉亚。”
　　“说不上骄傲，倒不如说是自信。”柯内莉亚也是自信的回答：“zero的存在，让我有了一个可以挑战的目标……真的很有意思，不是吗？对了，你还没有回答我的问题呢……”
　　“不愿意，舞台的大幕已经拉开了，我可不想落下最精彩的表演……”谭雅也是说着柯内莉亚一头雾水的不明词句……
　　“不过，我觉得，可以让剧情更加有趣点……”谭雅也是猛然抬起了头，嘴角也是掀起一丝邪笑：“柯内莉亚，你的提议非常的有意思，我觉得还行……”
　　“我觉得不行。柯内莉亚，她可是敌人。”门也是被一个矮小的萝莉推开了……谭雅看着和自己身高差不多的萝莉也是嘴角抽了抽……
　　“阿妮亚？”谭雅有一点头疼，自己的身份有这么重要吗？一下子炸出来这么多的人……而且还都是自己的老熟人，更是自己的敌人……
　　“你不去当骑士怎么跑到日本来了？”谭雅有点烦躁的抓抓头，阿妮亚这么快就加入了剧情了吗？这到底几个意思哈！布里塔尼亚帝国你那一边战斗力也太强了吧！这还让鲁路修玩个毛线啊！就是现在，不仅有实力强劲的朱雀，脸阿妮亚也掺和进来了，而鲁路修那边，自己已经被俘虏了，现在最强的战力也应该是卡莲了……谭雅感觉……鲁路修的日子并不好过啊……
　　
　　

第二百三十三章：模拟战……虽然听起来是，但也不是闹着玩的……
('　　一个不怎么大但是看守格外严密的房间内，谭雅在床上无聊的闭着眼睛，试图调动自己的精神力，但是，毫无疑问，唐亚再次失败了。
　　“简直就是个超级兵……”谭雅很是气愤的锤了锤软软的床，谭雅的实力，已经被封印了，也可以这么说吧……
　　连刀都没有的谭雅也是很无奈的再次如同咸鱼一般躺在床上，自己被软禁了，简直比杀了自己还要难受。
　　现在可以逃出去吗？谭雅也是用肉眼看了看周围防守森严的建筑……没有了魔力的辅助，自己完全无法冲出去……
　　亏自己还认为魔力无用论呢……现在等于没有魔力，就是等于自我弃疗……现在又可以有什么办法呢……只能慢慢的恢复自己的精神力了……但是，鬼知道精神力什么时候恢复好……鬼知道期间柯内莉亚会不会改变主意，鬼知道剧情发展到了什么地步了……
　　谭雅双眼无神的看着自己系统商城里提供的一个窗口……这个是自己在商城里搜索恢复精神力所蹦出来的东西……但是，那些便宜的药丸啊，什么药水了，谭雅吃吃喝喝也没什么多大的进展，感觉像是什么都没吃一样……
　　这他喵的卖的不是假药哦……谭雅的眼角也是抽搐着，随后，爱酱也是出来查看了一下谭雅的情况，随即给了谭雅一些足够的建议。
　　“宿主，建议你开启模拟对战场地哦……”爱酱也是笑眯眯的说道，虽然谭雅极度怀疑爱酱坑钱，因为爱讲的解释实在是……
　　“之所以是这样，是因为你的精神力一下子透支的太多了，你现在需要获得足够多的精神刺激……那种游离于生死边缘的刺激还有心灵上的刺激……
　　“哈？”对此，谭雅的心中有着无尽的mmp……这种解释未免太过于牵强了吧……话说，精神力不想是魔力一样可以恢复的吗？
　　“你的身体在惧怕，知道吗。”爱酱也是抱着自己肉呼呼的小手：“虽然你的精神力是在随着时间缓慢的恢复，但是呢，这次的透支让你的身体本能的拒绝任何精神的调动……所以，只能用生死危机来刺激你的身体适应这一种精神调动……”爱酱也是认真的对着谭雅说道……
　　“怎么这么邪乎……”谭雅刚想吐槽，却只发现自己的眼睛一黑……
　　“好了，模拟战的第一场算是系统免费赠送的了……嗯，对于你来说应该没什么难度……但是以后的模拟战就不知道了……”爱酱的声音也是从漆黑的空间里传了出来：“对了，谭雅你放心，你进入了系统的模拟训练场，你现在所处的世界的时间暂时的静止……所以这个你就放心好了。”
　　“还有，友情提示，模拟训练场里，你会体验到痛觉，你会流血，你也会死亡。这么说吧，你一旦在这个模拟训练场里死亡了，那就是脑死亡了……所以，用尽全力去活下去吧……”爱酱的声音也是说不出来的诡异：“现在宿主你的身体已经调整到最佳状态的……嗯，可以开始了……”
　　爱酱的声音也是渐渐淡了下去……谭雅的身体上也是出现了外骨骼装甲等等一系列的装备……同时，谭雅的精神力和魔力也是恢复到了巅峰的状态……
　　技能也是一个都不少，以谭雅目前最强的战斗力，至少谭雅的心里也是稳住了，力量自己又重新掌握了……按照爱酱的说法……自己好像要把敌人杀死，或者，体验那种游离于生死边缘的那种感觉吗……听爱酱的意思……荣誉过一不小心，自己好像真的会嗝屁啊……
　　谭雅的心，第一次有点忐忑，毕竟，未知的敌人，才是最可怕的……
　　谭雅也是打量着这个昏暗的巨大的圆形地盘……倒是更像是古罗马斗兽场……地形也是极为的复杂……谭雅也是努力的想要去摸索这个地方的地形，一个沙哑而又包含杀意的声音响起……
　　“我要让你们知道……开膛手杰克回来了……那么……”这个沙哑的声音也是一顿，光线也是猛地亮起，谭雅才看清了自己目前所处的巨大的地方……
　　“谁是下一个？”谭雅看着离自己不远的地方，一个和自己穿着类似的外骨骼装甲……不过更像是这个人把自己进行机械改造的样子……
　　猩红的眼睛，雪白色短发，以及那个全身机械装甲的一个杀气腾腾的男人……谭雅也是紧紧的握住了手里的无鞘之刃，自己敏锐的战斗直觉告诉自己，这个家伙，可不是她之前杀得那些虾兵蟹将没什么用处……谭雅第一次感觉到了淡淡的危机感……
　　不过，拿着你的破刀指着劳资……你还是真的不想活呢……恐惧下，激发的就是无边的愤怒了。
　　“那就来吧！”谭雅看着那个银白色机械身体的奇怪改造人，也是战意涌动。战场之花的力量也是体现了出来，谭雅的心中，也是抛弃了那种死亡的恐惧感，剩下的，只有无边的愤怒和你死我亡的疯狂。
　　毕竟这个空间里，只有一个人可以站着……但是，站着的是哪一个……这就说不定了……
　　谭雅也是飞速的向这个敌人靠近着，同时，谭雅也是注意到了系统的提示……
　　那个奇怪的半机械改造人出自合金装备复仇崛起的主角——雷电。谭雅也是迅速的知道了和自己作战的敌人的身份，但是并不影响什么……毕竟雷电谭雅并没有听说过，合金装备系列……自己也没打过这个复仇崛起……
　　所以，谭雅对敌人也是一无所知……这个时期的雷电是他最强的时候，觉醒的雷电还是有点东西的……但是谭雅并不知道……
　　“鬼鬼！”谭雅直接按照自己的套路使用了不科学的三倍痛击，但是被雷电用自己的刀子挡下了……完美的格挡住了谭雅的全力一击……
　　“这下要凉……”瞬间，谭雅的脸色就变了，自己卖了一个这么大的破绽……不单单是自己的身体的惯性，最致命的是不科学的三倍痛击，这个技能的副作用……
　　果然如同谭雅的想象的哪一样，雷电在格挡下谭雅这一当头一棒后，立马反手用自己的刀子狠狠的抽了谭雅一下……谭雅也是险之又险的毙了过去，自己的脸上也是火辣辣的疼——自己的脸也是被这凌厉的一刀给划破了……
　　“痛苦的感觉……”谭雅的眼睛里燃烧着疯狂的战意以及无边的怒火，但是，现在并不是谭雅的回合，雷电也是迅速借助着这个破绽反守为攻……
　　“这家伙……真的是玩剑的吗……还有这种打法……”谭雅也是咬着牙，握着无鞘之刃苦苦的防守着……
　　与此同时，谭雅和雷电打的难解难分的时候，在这个模拟战场的天空外，爱酱也是手里拿着一个小本本居高临下，眼神也是极为冷漠的看着自己的宿主和敌人杀得难解难分，同时在小本本上写着什么……
　　“但是我觉得，选择这条路线并不怎么对就是了……我到底在做什么啊……按照之前主人的吩咐起办事……还是以现在的她为主呢……可是……他们都是同一个人……我到底要遵从哪一个的指令呢……”爱酱也是看着手里的小本本，陷入了沉思……
　　“这样打下去可不行……”谭雅也是依靠着自己灵活的步伐可诡异的技能一直规避着雷电的攻击……现在很滑稽的一幕出现了……雷电全程拿着刀满场追杀谭雅……但是谭雅拥有者很多的保命技能，所以，现在的局面也是诡异的僵持住了……
　　迅速逃命的同时，谭雅充沛的体力也是渐渐的被雷电消耗殆尽……但是雷电是不会累的啊……谭雅的肉身在强大，但是，谭雅是人啊……
　　在和谭雅战斗的期间，雷电也是充分展示了什么是战斗舞蹈……那家伙竟然可以用脚上的类似高跟鞋的鞋底卡住刀做着托马斯回旋……这也是致命的死亡圆环……这他喵的是剑术吗！你是在战斗还是在装13啊！
　　谭雅也是被雷电这种不可思议的战斗方式划伤了自己的左手……看着左手深可见骨的伤口，谭雅也是倒吸了一口冷气……
　　雷电的这一刀虽然出其不意，谭雅也不是吃素的，以及斩钢闪毫不客气的送给了雷电……雷电的腹部也有一道深深的伤口……但是雷电似乎并不在意就是了……
　　“我真是烦够了……”雷电也是狂躁的嘟囔着……随即，他的身上的机械体也是有银白色变成了淡红色……这是他开启自己最强模式的时候……
　　“哈！”雷电也是快如闪电的一击，卸下了谭雅的左手，谭雅也不吃素的，一个巨大的剑气龙卷将雷电卷入了高空，随即，用自己仅有的右手施展了狂风绝息斩！
　　时间也是再次流逝的极为缓慢，谭雅失去了一只手，忍受着难以想象的痛苦，所以谭雅的眼前一直在发黑……身体里大量分泌的肾上腺素也是抑制不住那种痛苦……谭雅在这种痛苦的刺激下极为的癫狂……
　　“检测到宿主的精神力在不断恢复……恢复速度也是可喜可贺……”爱酱也是冷漠的注视着，像个博士注意着自己的小白鼠：“精神力在上升中……其实验也是有效……至于神格的唤醒……还在研究中……”
　　失去了一只手的谭雅咬着牙在短短的三秒内看了十八刀……当他那样落地的时候，半跪在地上，眼前也是阵阵发黑……
　　被谭雅狂风绝息斩控住的雷电也是身上爆出了大量的不明白色的液体……雷电也是奄奄一息的跪倒在地上，白色的人造血液也是洒了一地……白色血液和红色血液混着着……显得十分的诡异……
　　“这场战斗……还没有结束……”雷电颤抖着，用自己的刀支撑着自己站了起来……要知道，雷电的意志是相当强悍的，曾经以半机械化的身体，在失去了双手之后，用牙咬着自己刀独自站立在敌人的人群中继续奋战……毕竟单手接下直升飞机的男人……现在，除了大脑，全身上下经历改造过的雷电也是更加的强悍了……
　　“你是我接触这么多敌人里……最他喵的……有骨气的男人……”谭雅眼前也是阵阵发黑，毫不犹豫从系统空间里掏出了兴奋剂，面色狰狞的插入了自己的脖子，兴奋剂带来的效果也是让谭雅短暂的精神了起来……
　　“你也是……很强悍……可是……我不明白……你为什么要帮助阿姆斯特朗，当他爪牙……那个战争狂人……”雷电也是喘息着，说着自己的感受……
　　“一击定胜负吧……”谭雅也是催动着魔力，断裂的伤口也是不断的愈合着，不到半分钟，在谭雅大量魔力消耗下，谭雅断裂的左臂也是再次生长了出来……
　　“可怕的自愈能力……”雷电也是评价到，查看了一下自己身体上的伤口，苦笑了一下，自己的身体快支持不下去了，在不及时的更换机体……自己恐怕……
　　不过这样也好……碰到了一个值得尊敬的对手……以战士的最高荣誉赌上吧……最后一击！雷电想到这里，也是认同了谭雅的建议，随后点点头……
　　谭雅也是活动了一下自己的手，为了表达自己对雷电这个合格的战士最大的总重也是提出了一击定胜负的约定，看来，雷电很是遵守自己的承诺，没有玩那些花里古哨的下动作……
　　“来吧！不是你死，就是我亡！”谭雅也是收刀入鞘，做好了准备，以自己最强一击去迎接雷电的最强一击……
　　雷电原本变成银白色的机械躯体也是再度变为红色，在原本的游戏里叫做开膛手模式，在这个模式下大大提升了自己的攻击，降低了自己的防御……但是是赌上生命和荣誉的一击，雷电并没有畏惧，反而有点兴奋。
　　“来吧！”两人也是暴喝一声，迅速的接近着对方……
　　刀光一闪，胜负已分……
　　
　　

第二百三十四章：越狱
('　　刀光一闪，胜负已分。
　　雷电的胸口喷出了大量的白色人造血液，随后，眼神里也是带着一丝解脱缓缓的倒下，雷电的剑也是倔强的插在他的身边，而谭雅则是疯狂的喘着气，捂住了自己的肚子——自己的肚子已经被雷电的那一剑划破了，雷电的决死一剑差点把自己整个人都腰斩了……要不是最后的关头谭雅使用了自己刚刚冷却好的技能——反击，死的人估计就是谭雅了……
　　谭雅的心脏也是在砰砰的跳动……肚子上的伤口也是给自己带来了巨大的痛苦……谭雅也是松开了无鞘之刃，赶紧把划出来的肠子什么的塞回去，随即使用了阿瓦隆……
　　“雷电……一个值得尊敬的对手……”要知道，谭雅的这一击也是拼上了所有的技能的，不科学的三倍痛击加上极限斩，谭雅甚至都能感受到自己无鞘之刃的震动……要不是系统设定无鞘之刃是不可破坏的，估计，武器断裂的谭雅也是活不下来……想到这里，谭雅也是走到雷电的身体旁，拔出了雷电的那一把刀，谭雅也是使用了鉴定术……
　　“高频周波刀”看着雷电的这一把充满了科技感的刀，谭雅也是瞥了倒在地上的雷电，将雷电的这一把刀丢到了系统空间……
　　“战斗结束了，感觉如何……宿主？”爱酱也是默默的收回了笔记本，从空中浮现：“根据爱酱的精神检测，你的精神力也是在渐渐的恢复正常……爱酱估计，如果你再有三次这样的历练，你的问题就可以就能解决……”
　　“你跟我说这个叫没什么难度？”谭雅也是极为气愤的一把拉过了爱酱：“你他喵的成心想害我是不是？我都快死了啊！”
　　“宿主你放心，崩坏空间不会害死自己的宿主的，每一次，宿主和敌人的战斗里也是在系统的计算之中……”爱酱也是不慌不忙的说出这样的话……
　　“那么，现在的我的精神力……”谭雅问道。
　　“已经可以调动你的三分之一的魔力了，系统是绝对不会坑宿主的……”爱酱的表情也是极为的平静。
　　“还真是精确的数字呢……那么，这把刀……是我的了吧？”
　　“这是宿主的战利品，模拟训练场里，所有敌人身上掉落的武器装备宿主均可以回收。”爱酱回答道：“而且宿主不必担心你的对手会死亡，他们只是系统的幻影，起真正的角色不会受到任何的干扰就是了……”
　　看着雷电的尸体慢慢的化作光点消散，谭雅也是冷漠的对爱酱说道：“现在我退出模拟训练场……”
　　“明白……”谭雅的眼前再次一黑……再度清醒过来的时候，谭雅的意识回到了自己的身体上……
　　摸了摸自己的肚子，没有任何的伤口，仿佛刚刚在和雷电的决斗像一场梦境一般，可是，自己空间里的那一把高频周波刀在告诉着谭雅刚刚发生的一切并不是梦……
　　闭上眼睛感受了一下自己的魔力，谭雅也是再度尝试调用起魔力……很幸运，虽然精神力并不是份充足，但是使用魔力还是完全OK的……
　　现在要做的，就是逃出来，逃出这个监禁我的地方……谭雅也是从空间里取出了自己刚刚缴获的那一把高频周波刀，和无鞘之刃的手感比起来，还是有点怪就是了。
　　“不过，这就够了……”谭雅也是尝试的挥舞了一下，锋利的刀刃也是极为出色的将谭雅的床一刀切成两半，谭雅也是满意的点点头……
　　开启了自己的灵魂视野，谭雅的脸也是不由得抽了抽：“柯内莉亚真的对我是非常的防备呢……”但是，谭雅并不打算直接莽出去。
　　毕竟自己的精神力只回复了三分之一，自己魔力的使用效率并不是很高，正面莽出去实在不是个明智的选择……毕竟阿瓦隆也是消耗魔力的……谭雅可不敢保证自己在这么多敌人的包围下可以安然无恙就是了……
　　谭雅也是敲了敲自己的房门，她知道有个卫兵在门口看守着她……
　　卫兵也是毫无戒备的打开了们，毕竟根据他们长官所说，这个房间里只是关押着一个身份比较特殊的女孩子罢了，而且没有任何的武器……
　　况且，周围的防御，也是极为的森严，要知道，这可是总督府啊……想要从这里逃出去，难如登天……
　　当这名卫兵毫不顾忌的打开了这道房门的时候……也正是谭雅自由的时候……
　　踹裆，膝盖也是给了卫兵的肚子狠狠的来了一下，最后一记干脆利落的手刀顺利的敲晕了这名卫兵……迅速的关上房门，在这名卫兵的身上也是翻翻找找也是成功的找到了一张卡片和身份信息……
　　“没什么有价值的信息。”谭雅也是毫不顾忌的扒下了这一名布里塔尼亚军人的外衣，穿在了自己的身体上，十秒钟后，一个矮小的布里塔尼亚军人出现了……
　　“尽量潜行出去吧……可恶……要不是我的刀和我的身上的外骨骼装甲没有了，鬼才愿意这么去跑呢……”谭雅也时不断的碎碎念，自己的外骨骼装甲和自己的无鞘之刃，这两个东西丢了可是相当棘手的……
　　鬼知道这个世界的疯狂的科学家会拿着自己的外骨骼装甲会研制出什么奇奇怪怪的研究……会不会影响之后的剧情……
　　而无鞘之刃呢……因为自己没有彻底的掌握御风剑术，所以一旦离开了无鞘之刃，自己的斩钢闪，踏前斩和狂风绝息斩完全使用不出来了……对谭雅自己的实力也是有着致命的损耗……
　　谭雅也是极为烦躁的抓抓头，自己的刀去哪儿去找？自己的外骨骼装甲呢？
　　谭雅第一次感觉这样的剧情好像脱离了自己的掌控，把自己的节奏完全打乱了……
　　现在先逃出去吧……谭雅也是默默的叹息了一声，从自己的系统商城里也是兑换了一个C4炸弹，设定好了时间，扔进了原本关押自己的房间……
　　谭雅并不是一个善人，不是吗……
　　……
　　“滴。”的一声，谭雅也是打开了第一道门，依靠着从卫兵身上扒下来的东西以及身份验证，谭雅也是迅速的向外面撤离……虽然谭雅并不认得路线，但是到处乱闯，总有一条路可以出去吧？实在不行，自己随便抓一个人质来问问题不就可以了？
　　所以谭雅也是披着卫兵的大衣也是在总督府乱闯……在避开了许许多多的士兵后，谭雅还是成功的——迷路了。
　　“这他喵的那跟哪儿啊……”谭雅也是在许许多多的大门的路线中迷失了，到处是门，但是自己就是找不到出口……这到底是设么情况啊……
　　正在谭雅由于该怎么走的时候，一个比谭雅还要矮的萝莉走了过来……
　　“卫兵，报上你的名字，出示你的身份证件，你为什么会在这个区域？”谭雅听到了声音也是瞥了一眼声音的来源……阿妮亚！怎么碰上她了！
　　虽然谭雅不知道阿妮亚为什么会出现在这里，但是事情也发生了，谭雅只能硬着头皮交上了自己的证件……
　　阿妮亚也是接过了证件好奇的看了看谭雅的身形……为什么这个卫兵明明是一米七的个子但是其身高和自己差不多高呢？
　　“一定是我的记忆出现了问题……”阿妮亚也是娜娜自语着，摸了摸自己的脑袋，自己的记忆总是莫名其妙的消失，自己眼前的事物总是和记录不一样……自己一定是有犯老毛病了……
　　“算了，还是把这一份文件放到档案室要紧……”阿妮亚也是嘟囔着嘴，虽然对谭雅有些怀疑，但是脑海中的记忆片段又在作祟……阿妮亚也是想迅速的完成自己的任务好好睡一觉，对于谭雅的存在也是举起了迷你照相机，对着谭雅就是咔嚓一张……
　　谭雅的头上也是留下了一丝冷汗，以为阿妮亚发现了自己……但是阿妮亚只是训斥了自己几句，随即抱着一大摞的文件向谭雅身后的铁门走了过去……
　　插上自己的要是，这个铁闸门也是打开了，谭雅的余光扫视过去，看到了是密密麻麻的文件……
　　“什么玩意儿，这么重要的？”谭雅虽然很是疑惑，但是只是默默的记住了这个位置，躲到了一个地方……
　　“轰！”震耳欲聋的爆炸声也是想起来了，谭雅之前在房间里安放的C4炸弹也是顺利引爆，随即刺耳的警报声也是响了起来……
　　躲在暗处暗中观察的谭雅发现阿妮亚击极快的速度将文件放入了文件夹里，迅速的退了出来，随即用自己的骑士专属卡片贴上了门上的感应器……然后慌慌张张的抛开了……
　　“估计是被爆炸声吸引过去了……”谭雅也是默默的下着定义，随即好奇的走向了那个厚实的铁门……
　　自己的卫兵卡片根本没什么用……当然，这部出乎谭雅的预料，谭雅原本就没有想用平常的手法打开这个铁闸门……
　　掏出了高频周波刀，一刀切开了这个厚重的铁闸门……毕竟二者的科技并不属于同一个阶段，这把刀也是削铁如泥……
　　谭雅迅速的再次用刀子劈开了两道一样的铁闸门，看到的是一个个文档和一些抽屉……
　　时间紧急，自己没有足够的时间去搜集这些情报，谭雅也是极其简单粗暴的使用了自己的系统空间将这些机密情报，绝密情报统统的倒进了自己的系统空间，甚至连那些普通的文件也是难逃谭雅的毒手，谭雅也是不停的搬运者这些文件……
　　“来人了，要躲起来，要依靠着这种混乱走出去……”谭雅也是贴在了墙上，把自己脱了个精光——当然留下了自己的液体战衣，话说也满是幸运的，液体战衣由于平时就依附于谭雅的皮肤表面，这个但是没有被收去，而其中的光学迷彩也是谭雅有信心逃离这里的来源……
　　谭雅的身体完全是透明了起来，紧紧依靠着墙壁向前蠕动……
　　在谭雅如此小心的动作下，谭雅也是顺利的避开了前来查看异样的人……不过这些人看到机密的档案室的三道大铁门被切开了，也是十分慌张的去通报去了……
　　“此地不可久留……早走早好。”谭雅静静的等待这些人走了之后，也是飞快的奔跑，灵魂视野可以帮助谭雅很好的避开那些卫兵，再加上谭雅一直开启着光学迷彩，这些卫兵也没能发现——谁能知道自己的老家发生了这种事情了呢？
　　在避开了许许多多的卫兵，打晕了三四个卫兵，一番折腾，谭雅也是迅速的找到了出后，也许是莫名其妙爆炸的缘故，总督府的门前也是有着许许多多的围观路人……
　　但是这些人群给了谭雅最大的保护，在一个暗处迅速的用液体战衣的功能迅速的变化着自己的衣物，谭雅也是穿上了一套黑色的衣服……
　　随后消失在了茫茫人海中，不见踪影……
　　这次的总督府爆炸也是吸引了很多记者的注意，搞得柯内莉亚的鼻子都气歪了，谭雅生死不明，现场只有一句卫兵的残缺的肢体，说明谭雅有可能死了，也有可能跑了……在看看自己机密档案室的三道铁闸门上的光滑的个口子……柯内莉亚表示自己的脑袋很疼……
　　是哪个组织酝酿着次阴谋？还是说……谭雅自己越狱了？但是这么想，越狱的这种可能性微乎其微……她有没武器……那么，问题来了，但是是谁做的呢？
　　黑色骑士团？zero不必因为一个死亡的成员这么大动干戈……这到底发生了什么呢？一向是战场女强人的柯内莉亚表示自己的脑袋很疼……
　　一个昏暗的小房间里，谭雅也是带着墨镜，一脸的疲惫……
　　虽然光学迷彩和灵魂视野不是非常消耗魔力，但是你要明白，谭雅的精神力支撑下来已经和不容易了，现在的谭雅感觉极为的疲倦……
　　这家十一区的人开的宾馆，是谭雅暂时的居住地了……
　　
　　

第二百三十五章：对战，嘤嘤怪
('　　昏暗的房间里，谭雅打开了灯……
　　身旁是一堆堆的文件，那些绝密的文件，原本应该安安全全的躺在档案室里，但是现在，却被谭雅毫无顾忌的随意堆放着……
　　谭雅的眼睛也是不断的扫视着文件，一条条信息也是钻入了谭雅的脑海……布里塔尼亚帝国的作战计划，兵力分布，以及许许多多的机密的任务，谭雅也是尽收眼底……但是谭雅只希望找到自己的刀子和外骨骼装甲的去向……
　　“嗯？这是什么？量产型驾驶员？”谭雅也是无意间看到了一份文件，好奇的谭雅打开来看，却发现里面的内容也是格外的震撼……
　　“克隆人计划吗？”谭雅也是认真的思索了一下，在内心里将这一份文件牢牢记下，随即继续扫视这些文件来了……
　　“该死的……完全脱离了自己的掌控了……”幼女稚嫩的嗓音也是在这个黑暗的房间里响起……
　　与此同时，位于一个地下的绝密基地内……
　　看着自己面前的那一副银白色的外骨骼装甲，这名黑发女子的眼中露出了相当感兴趣的笑容……
　　“很有意思的东西……而且，似乎也不是这个世界的产物……”黑发女子的眼睛里也是闪烁着感兴趣的光芒，以现在的科技水平，是根本制造不出来这个装甲的……因为这个晚一点设计思路和机甲完全不一样……虽然他们看起来很像……
　　“博士，这份武器的实验结果出来了……”一份实验人员也是抓着一份实验报告走了过来：“这种刀子在强酸，强碱，高温，严寒的各种条件车试过了，它依然没有任何的事情……真的是一种很神奇的金属……”
　　“知道这时什么金属吗？”博士也是疑惑的问道。
　　“分析不出来，但是我敢确定，这把刀不像是任何的金属……”
　　“哦？很有意思啊……”博士也是小心翼翼的拿起这一份实验报告，仔细的查看了起来……
　　“对了，博士，一号小组发出报道，大部分的克隆体都出现了一个问题，这种病毒会在克隆体身体年龄到达三岁时爆发性的死亡……”
　　“基因调整过了吗？”博士也是默默的放下了实验报告，问道。
　　“这是天生的……根本无法调整……”实验人员也是摇摇头，表示自己无法调整……这分天生的基因缺陷是怎样也无法调整的了的……
　　“那么，告诉我，可以健康长大的克隆人有几个？”博士有些不耐烦了，点起了一根细细的女士香烟，开始吞云吐雾了起来……
　　“活下来的克隆体……根据计算只有三个……毕竟，那种幸运儿还是太少了……”实验人员回答道……
　　“那也够了，我们放逐者组织解决问题的能力也是相当强的……”博士无所谓的甩了甩自己头上飘逸的长发，纤细的手指指着资料上的外骨骼装甲：“先把这个该死的玩意的技术攻破了，才会哪位大人出更多的力气……”
　　“那么，布里塔尼亚那一边……”
　　“只是棋子而已……放逐者……从来不会甘居人下……”博士的也是沉默了下来……
　　“明白。”实验人员也是点点头，退了出去……
　　“制造出更大的战争……更大的混乱……这才是哪位大人的要求啊……我们，就是战争的推动者啊……”博士在所有人离开之后，也是疯狂的笑了起来……
　　……
　　“嗯？这个放逐者组织……”谭雅也是敏锐的发现了一个了不得的问题，因为谭雅发现这些文件里大部分都是提及了一个极为神秘的科研组织——放逐者，而根据谭雅的印象里，这个世界里比较神秘的地方就是教团了……这个放逐者的组织，是怎么出现的呢？
　　谭雅有点方了，事情再一次出乎自己的想象……自己的外骨骼装甲和无鞘之刃，谭雅推测也是落入了这个组织的手里了……这个神秘的组织，跟布里塔尼亚帝国也有着千丝万缕的联系……谭雅的心也是提了起来……
　　自己必须要摧毁这个组织，拿回自己的武器，销毁他们的所有科研成果……不然，不难想象会对鲁路修的黑色骑士团还有以后的剧情会进行什么样的打击……
　　花了一些小钱，从商城里再次的兑换出来了一个外骨骼装甲——这东西在系统商城里并不贵，况且，谭雅穿这种机甲只是感觉很方便而已，这个外骨骼装甲对自己的实力并没有多大的提升……
　　是时候要行动起来了呢……谭雅也是盖上了金属面罩，将缴获而来的高频周波刀别再了自己的腰间，从口袋里掏出了从别人身上随手顺过来的手机，毫不犹豫的拨通了电话……
　　……
　　“宅偶大人……我希望我可以去日本一次……”海的另外一边，猫也是充满敬意的跟着自己最敬爱的上司深深的距离一个躬，说道。
　　“哦？你要去日本现在可是我们最需要你的时候啊……难道，毛，我对你还不够好吗？”
　　“大人，你对毛的帮助，毛万死不辞……但是，有一桩夙愿我要实现……那个赐予我geass的人……我想和她共度一生……”
　　“你脖子上的geass抑制器失效了吗？这可是我拜托教团研制出来可以帮追你抵消geass的副作用的啊……”宅偶也是摸了摸自己光洁的下巴思考了一下：“算了，这么长时间，你给我们改革派立下了太多的功劳了……这一段时间也是蛰伏期……嗯……你去日本需要多长时间？”
　　“嗯，不需要太多的时间……七天即可……我只是去找那个人你的踪迹而已……”毛也是极为认真的说道，眼神中也是一片清明……
　　“如果你执意如此的话……我就给你放七天的假期好了……”宅偶也是点点头，算是默认了，随即背锅了身子，离开了自己的办公室……
　　“谢谢你……宅偶大人……”毛的心里也是装满了感激……CC吗……那一段美好又痛苦的回忆，是时候画上一个句点了……
　　……
　　村庄里，樱花飞舞，一片宁静祥和……
　　某只狐耳巫女和白发修女躺在草地上看着蓝天，这种悠闲的生活已经持续了很长的时间……
　　突然，某只狐耳少女也是感受到了浓浓的睡意，在微风的吹拂和自己心上人的温柔的抚摸下，也是闭上了自己的双眼……
　　可是，当她睁开眼睛的时候，身旁的心上人也是早已不见，尽管这个地方还是八重村，但是，一切都变了……
　　原本祥和的八重村没有任何的生机，甚至连虫鸣都消失殆尽，整个八重村被一种无形的压力笼罩着……
　　“测试者小姐，你好，欢迎来到模拟竞技场……”突然地，一个小小的绿发精灵也是出现在她的面前。
　　“樱花，散！”保持着高度警觉性的八重樱也是迅速的开启了自己的大招，一片片飞舞的樱花也是化作了最为锋利的剑气向这个意思妖精的东西扎了过去……
　　“别白费力气了，八重樱小姐。你无法对我造成任何的伤害……对了，你如果想要从这个梦境里挣脱出去，用尽全力击败这个人吧……”随即，半空中出现了谭雅的画像……
　　“我为什么要信任你……”八重樱的声音传了过来……
　　“你必须要信任我，你只能信任我……”爱酱也是满不在乎的耸了耸自己的肩膀，八重樱也是气的狐狸耳朵直发抖……但是，自己无法伤害到这个始作俑者……
　　“但愿你遵守诺言……”能把一个心情极为平淡的巫女气成这样，某个爱酱应该得意自豪了……
　　……
　　“喵的……第二次的对手怎么还没有出现……”谭雅有点不安的握着无鞘之刃，这次敌人的选拔也是极为的缓慢……是不是敌人也是特别的强大啊……
　　“叮”的一声，系统也是选好了敌人……谭雅也是对敌人标准，必须是使用剑术的高手，谭雅也是下了决心将自己的剑客之路一条道走到底了……
　　根据谭雅的话来说：“就是要在这一种逆境中逼迫自己剑术更加精进，也是突破自己的极限……”
　　典雅的丝竹声响起，古色古香的类似古代日本的一些木质建筑也是出现在了自己的面前……
　　只不过，这一片村庄，寂静的要命……没有一丝的声音，虽然灯火通明，但是谭雅觉得，还是有点毛骨悚然的……
　　“我倒是要看看，这葫芦里卖的是什么药……还跟我来和一套……”谭雅也是不信邪的向村子里连走去……一路无人，最后，在一个巨大的圆形祭坛前，看到了一个备考樱花树的粉色狐耳少女……
　　看到这个狐耳少女的一刻，谭雅的心里顿时妈卖批……妈的系统！你他喵的让我杀老婆是不是啊！
　　这个狐耳少女谭雅还不认识？前世自己在某一款手机游戏上投入了大量的金钱和精力，终于把某只嘤嘤怪成功的弄毕业了，毕竟这只嘤嘤怪陪伴着自己很长很长时间了，俗话说，日子久了，就会莫名其妙的离不开她来着……
　　可是为什么……那一份自己前世的回忆也要被无情的揭开吗？谭雅也是万般无奈的拔出了自己的无鞘之刃，指着那个依靠在樱花树上的少女……
　　“你好……八重樱……但是……我必须击败你……”谭雅也是神情复杂……
　　“是你吗？是你就是把我困在这里的罪魁祸首吗？是你，让我无法和卡莲见面吗？”某只嘤嘤怪似乎对某只金毛充满了怨念啊……
　　而此时，空中也是布满了樱花……显得格外的壮观……谭雅却感觉到比面对雷电还有强大的压力……这漫天飞舞的樱花也是布满了杀气……
　　虽然不知道为毛自己的老婆为什么对自己的怨念这么深，但是谭雅丝毫没有留情的一刀砍了过去，她吸取了自己打雷电时候的教训，并没有傻乎乎的刚开始就火力全开，而是试探性的砍了一刀……
　　果然如同谭雅的意料，自己的这一刀也是被八重樱闪了过去，同时，在空中翻飞的樱花也是化作到期迅速的贯穿谭雅的身体——没什么用，那些樱花也是被谭雅的技能极限-御刀给全部挡了下来……
　　八重樱虽然有点惊讶，但还是一刀一极快的速度斩向了谭雅，谭雅也是使用了自己的技能反击成功挡住了八重樱的刃返，并毫不留情的伤到了八重樱……
　　“弱点搜寻！”谭雅的视野里也是出现了两个红点……让谭雅极度无语的是，那两个红点就是八重樱的两只极具代表性的狐狸耳朵……
　　原来耳朵才是本体吗？虽然谭雅觉得这个时候不是吐槽的时候，但还是吐槽了起来，面对谭雅的吐槽，八重樱似乎更加生气了……随即，时间也是猛地变得极为的缓慢……八重樱也是站的笔直，以一个极为优雅的姿势将自己的刀子入鞘……
　　“该死的！”谭雅也是迅速的意识到了什么，至于这么着急开大吗？谭雅也是赶紧的催动自己的身体使用了子弹时间……
　　谭雅对八重樱的技能了解的非常透彻，这种时间减慢以及着姿势，，是八重樱开大招了……对付这种大招……谭雅也没有什么很好的办法……
　　对付时空减速，自己可以用子弹时间防御，对于那纷纷飘散却比刀子还要锋利的漫天樱花，谭雅也是可以用极限御刀挡下……但是，这些只是理论上的……急要用御刀，又要挡住八重樱的冲击，谭雅可不是某个桐老爷，可以二刀流的……
　　谭雅也是迅速的意识到了这个问题……也是索性放弃了御刀，直接摆好姿势迎接着八重樱的攻击……等大招的时间过了……八重樱就不这么致命了……
　　毕竟相比于雷电的斩击，八重樱的斩击可是弱多了……不排除樱花标记带来的刃返效果，八重樱的普通攻击，谭雅还是有自信挡下来的……
　　“樱花……散！”八重樱冷漠无情的声音响起……而谭雅，也是举着刀，严阵以待……
　　
　　

第二百三十六章：向死而生，风的意志
('　　谭雅也是静静的握住了自己的无鞘之刃，眼睛牢牢地锁在八重樱的身上……
　　片片樱花如同锋利的刀片扎在了谭雅的手臂上……谭雅也是咬紧牙关强忍着这种剧痛，尽管握着刀的手还在微微颤抖，但是谭雅下载绝不能有着半分的松懈……
　　随即，扎在谭雅身上的樱花也是爆开，在谭雅的胸口汇集成了一个巨大的樱花标记……谭雅的血也是从肩膀处流下……
　　八重樱的身影像一抹红色的闪电不停冲击着谭雅的防御，每一次的冲击都让谭雅痛苦不已，肩膀上的伤口也是再次渗出鲜血，虽然八重樱的每一次冲击都是如同惊涛瀚浪一般，可是谭雅的防疫则是想怒涛里的小船——看似惊险实则十分惊险……随时会有翻船的可能……
　　八重樱的身影也停止了闪烁，随即将自己的刀刃插进了自己的剑鞘，随即，谭雅感受到你胸口传来一股巨力，然后，自己紧紧握住刀的手也是被这个巨大的力量给莫名弹开了……
　　“这他喵的还是剑术？这他喵的都是魔法了吧……”谭雅的心中虽然做好了准备，但是面对自己身上樱花标记被引爆的局面也是毫无办法……只能眼睁睁的看着自己被这一股巨大的力量所击飞……
　　“敌人露出破绽了……”八重樱的嘴角露出一丝微笑，不管是崩坏兽还是死士，面对自己如同潮水般的冲击，都会被击碎防御，没有人可以幸免……虽然自己大招的时间已经度过了很长时间了，但是无所谓了——敌人已经露出了致命的破绽……
　　八重樱的冲击还在继续……而谭雅快如闪电的八重樱连续的击飞，飞在空中的谭雅感觉自己的身体完全不受控制，而自己的脑袋又是格外的清醒——只能眼睁睁的看着自己被不断的击飞，然后被被八重樱的最后一击彻底的化成飞灰……
　　身体上的痛楚让自己不暇顾及了，现在，谭雅只能直愣愣的看着天空，自己现在什么也做不了，如同待宰的羔羊……
　　谭雅的脑海里回忆起了很多，在原本属于自己的那个世界完成不可能完成的任务，抗击不可抗拒的崩坏，在漆黑的子弹里拯救大多数的萝莉……抗击着黑暗的社会……最终，自己还是走不下去了吗……
　　维夏的仇，自己还没有报……布施翠呢……一个人在幻想乡……自己也是绝对的不放心……wind老师……你的学生失败了呢……谭雅金色的瞳孔也是渐渐的失去了灵气，变成呆滞……
　　什么都感觉不到了，只感觉自己不断的空中飞呀飞……难道真的，一切都结束了吗……谭雅的眼前也是向走马灯一般闪过一幕幕的画面，和维夏相互依偎……和布施翠互相信任……和wind相互了解……反正，这一切都结束了也好……我也懒得继续这样杀伐下去了……
　　“风，消散得快，凝聚的也快。既可以是温和的春风，也是摧毁的暴风……”自己的导师，wind的脸颊也是出现在自己的脑海里……
　　“没用了，一切都不可逆……只要等到八重樱的最后一击……我就会和你说再见了……”谭雅也是苦笑的仰望着wind的面容，也是极为的不甘……
　　“那么，你就这样玷污了御风剑术？没有向死而生的心，你谈何驾驭住着狂风？”一个沙哑的男性声音响起，也是对谭雅一种提醒……
　　“最后的三次攻击了……只要将她击败，就可以回到平静的生活了……这就是一场噩梦啊……噩梦消散，她还在等着我呢……”八重樱的脑海里满是即将见到卡莲的喜悦……
　　“结束吧!”谭雅的身上已经千疮百孔，鲜血从谭雅的身体各个部位不断的渗出，伴随着谭雅腹部的樱花再次炸裂，谭雅也是被这一股巨大的力量炸飞，甩落在一旁，生死不知。但是，谭雅渗出来的鲜血聚成了一滩血泊……
　　“我可是最强巫女呢……”把成员也是松了口气，将自己的樱吹雪插回自己的剑鞘，却发现，一切还没有结束……
　　趴在地上的谭雅的手指也是动了动，随即，再次动了一下。
　　“风的意志？”漆黑的世界里，谭雅也是茫然的看着自己面前喝着酒的豪放大叔。
　　“虽然不知道为什么御风剑术会传授到你这个女娃娃手上，但是既然学习了这个不详的剑术，我也没什么办法，你也算是我另外一个弟子了……”
　　虽然不知道为什么自己的意识里会有亚索的存在，但是，谭雅感觉，亚索是自己唯一可以抓住的救命稻草了，谭雅也是吧希望第一次完全的寄予他人身上……
　　“时间有限，女娃娃，哦，谭雅。”亚索也是坐在谭雅的面前，毫不顾忌的喝下了自己的酒，擦擦嘴，说道：“御风剑术说起来很简单，但是也不容易，学习的对象必须要对风这个元素有着很强的亲和力，这个条件本来就苛刻了，又是和风元素很亲和，又是将风的力量融合在刀剑中，那人就更少了，屈指可数……”
　　“而你是个例外。师傅我没有像你那样的极强的和风元素的亲和力，但是师傅我的剑术来说还是说的过去的，师傅只能告诉你四个字。”
　　谭雅也是好奇的问道：“那四个字？”
　　“向死而生……”亚索说完这几句话，将自己的尺八赠与了谭雅：“虽然我和你认识的时间极短，但是我很高兴能在其他的世界看到我的剑术被传承下去……时间到了，向死而生是什么意思……你还需自己领悟了……”亚索也是哈哈一笑，扛着自己的无鞘之刃，以一种极为洒脱的气势面对着自己的死亡，他笑着看着自己化作光点慢慢消散……消散前，也是紧紧的握着谭雅的手，似乎在传递着什么信息……
　　谭雅也是惊讶的睁大的双眼……
　　“向死而生……吗，不畏惧死亡吗……我明白了，亚索……”谭雅也是坚定的说道：“置之死地而后生！”
　　“自己……还不能这么倒下……倒在一个可笑的幻影手里……我还有什么资格对待的起穿越者这个称呼……我这么多年，算是白活了吗？”
　　“我要……站起来！”谭雅的意识也是猛地回到自己的身体，毕竟阎萝王自己都见过了，被花妈一炮轰成渣自己也经历过了……区区死亡……不算什么……
　　“想让我死……也要托你一起下水！”强烈的愤怒的求生意志也是催动着自己的精神力疯狂的调动着魔力催动着阿瓦隆不断的治愈着自己，谭雅也是抓住了自己的无鞘之刃，这个老朋友给这自己更加熟悉的感觉……它不再是一件武器，倒是更像是自己的手臂，自己的一部分。
　　八重樱惊讶的看着谭雅，像是磕了金坷垃一般从地上爬起，八重樱也是愣住了，她也没想到有人会在自己这么强烈的攻击下站起身子……
　　八重樱虽然有些惊讶，但是还是很有信心的……毕竟你能站起来，那又怎样，实力的差距只能再次被我击倒……
　　谭雅也是极为疯狂的握住了一把兴奋剂，狠狠的扎进了自己的脖子。八重樱虽然不知道这个坚强的幼女在做什么，殊不知，这只幼女实在逼迫出自己的所有潜力……只为杀了她！
　　兴奋剂注入了自己的身体，谭雅感觉自己i心脏也是跳到飞快，模糊的视线也是重新变得清晰了起来，但是，谭雅的呼吸是格外的急促和不稳。虽然有着阿瓦隆，谭雅可是基本无视兴奋剂的后遗症，但是这些不良状态是没办法抑制的。
　　但是，这就够了。谭雅也是站了起来，再次握住了自己的刀，自己的视觉听觉也是提升到另外一个高度，自己的神经反射的速度也是大大提升，虽然心脏部位的不舒服让谭雅不太舒适一般，其他都是很ok的。
　　“下一个回合……开始！”谭雅也是无畏的哈哈一笑，对着八重樱使用了自己的技能嘲讽：“砍我啊，渣渣！”
　　八重樱的心里也是无名火起，毫不犹豫向谭雅冲了过去，但是谭雅丝毫没有想要防御的意思，直接斩钢闪加上不科学的三倍痛击狠狠砸下！
　　“什么！连最基本的闪避和防御都不做的吗！”八重樱也是被谭雅以命搏命的疯狂气势给搞得微微一愣，但是
　　下意识的举起自己的刀向谭雅刺去，她想的很简单，以伤换命。
　　可是八重樱似乎太小看谭雅的集体愈合能力了还有谭雅那种决死的意志……谭雅的刀也是深深的扎进了八重樱的腹部，刺了个对穿，而八重樱的刀子，也是插进了谭雅的胸口……
　　“咳咳……”谭雅剧烈的咳嗽了几声，带着大量的血沫，对着八重樱也是疯狂一笑，剑刃上也是汇集起了狂暴的气流……
　　“管你是谁！现在给我死吧！”谭雅也是疯狂的呐喊者，丝毫不顾及自己的伤势，巨大的龙卷风也是将八重樱吹了起来……
　　“狂风绝息斩！”谭雅也是按照记忆里亚索所教给自己最为标准的姿势将八重樱击飞在空中，伴随着三次重重的劈砍，随后，对着八重樱也是丝毫不留情面的直接连斩十八刀……
　　剑刃上，也是闪着更加锋锐的光芒，疯狂的剑意和狂暴的剑气也是震惊到了八重樱以及在空中观察谭雅行为的爱酱……
　　“这些能量的消耗是绝对值了……召唤一个异世界的灵魂竟然可以给谭雅这么大的帮助……这种疯狂的意志足够将谭雅本身的对于使用精神力的抗拒这种后遗症给完全抵消了……看来，以后在对付这种情况的时候只需要给力谭雅足够的刺激就可以了……这次万幸，没有把谭雅的黑暗面给完全调动出来……不然着很不好收场的……”
　　这些事情虽然出乎爱酱的意料，但也是在计算之中。八重樱本来就没有什么胜算，与其说是八重樱是强大的敌人，倒更不如说是谭雅的磨刀石。
　　谭雅的后招实在是太多了，虽然这些他呀自己本身并不了解。如果八重樱从正面完全击败了谭雅，那么，谭雅的黑暗面就会跳出来将八重樱活活撕碎，不过……反正也是复制的幻影，也是无所谓的。
　　爱酱这次观察到谭雅的不屈的意志也是运用自己的能力付出了一些代价雅亚索给“拉”过来了，跨世界拉来一个灵魂之后还要将其送回那个世界也是极为麻烦的事情……
　　“宿主的表现很好……甚至出乎自己的意料……”爱酱也是在小本本上记载着：“精神力也是超乎想象的强烈……其精神的成长速度也是相当可怕……其实，系统更推荐谭雅做一个魔法师……”爱酱也是在自己的笔记本上记录着自己对谭雅的看法……
　　“卡莲……”八重樱也是身体一软，紧握着樱吹雪倒在了地上。随即，八重樱倒在地上的尸体和樱吹雪也是化作了片片樱花，被谭雅周围狂躁的飓风纷纷吹散……
　　“虽然你是我曾经最喜欢的嘤嘤怪……但是，现在，作为对手，我必须这么做……”谭雅看着这飞舞的樱花，轻轻的拿着一片，在手里慢慢摩挲：“去和你的卡莲相会吧……”随即谭雅捡起了八重樱遗落在地上的狐狸面具。
　　八重樱的狐狸面具：着上面具有着神秘的力量……效果未知，需要鉴定。
　　谭雅也是叹了口气，随即拿着自己刀，大声的向空中吼道：“爱酱！给我出来！”
　　“宿主，有什么事情吗？”爱酱也是从半空中浮现……
　　“给我进行第三次测试……一鼓作气，拿下所有的敌人好了！”谭雅的眼眸里也是燃烧着熊熊战意。
　　“那个……宿主，不需要了。”爱酱也是笑吟吟的说道。
　　“？”谭雅也是不明白……
　　“宿主的身体已经不排斥精神力的使用了……这次的刺激比我想象的还要好……”爱酱也是点点头。
　　“我的实力恢复了？不需要进行第三次生死边缘的实验了？”谭雅也是好奇的问道。
　　“不需要了。”爱酱也是摇摇头。
　　“那就好……系统！退出模拟训练场！”谭雅说道。
　　
　　

第二百三十七章：面具上的面具
('　　谭雅从破旧的旅馆床上醒来，刚刚所发生的一切都历历在目……
　　床上的尺八和八重樱的狐狸面具告诉谭雅自己并没有做梦，刚刚的一切都是存在的……现在谭雅的身上都隐隐作痛，八重樱给自己留下的印象还是太深刻了……
　　揉了揉自己的脑袋，谭雅从床上站立了起来。好奇的对自己的两个物品使用了鉴定术。
　　“八重樱的狐狸面具：带上它后所有人的视野里你是八重樱的样子……此效果需要极少的魔力……”谭雅也是一脸黑线的看着这个物品说明……不过倒也不错，这个更像是一种身份的伪装……
　　“浪人的尺八：无任何特殊效果。”谭雅也是看了看亚索赠与的尺八，虽然有点失望但是一切都在情理之中。
　　谭雅也是好奇的带上了八重樱的面具，随即照了照自己的镜子……
　　镜子里高挑的狐耳少女也是格外的具有魅力，精致漂亮的脸庞和长长的樱色长发也是分外具有好看，而头顶的两只狐耳更加的具有萌萌的感觉……
　　等一下！头顶的耳朵不去掉，别人看到我不是像看怪物一样吗……还有，我感觉自己的个子好像也是变得高挑了呢……谭雅的最直观的的感觉是……自己又他喵的变高了！这对于万年没有长一公分的萝莉谭雅来说，是一个极好的事情。
　　废话，嘤嘤怪的身高可是接近两米的存在但是去除耳朵也是比原来的萝莉谭雅高了很多不好吗！话说，为什么要在个子这个奇怪的地方纠结呢……
　　“能把耳朵去掉就好了……虽然有点可惜，但是不然在这个世界，这个面具一点作用都没有……”谭雅也是在嘀咕着呢，却发现自己头上的耳朵已经没有了……个子也是从以下的两米变成了一米七五……
　　“这才像话吗！”谭雅对着镜子满意的点点头，随即掏出了自己的手机看了看，和鲁路修约定的时间也是快到了，谭雅也是拿上了早就准备好的机密文件，走了出去……
　　谭雅走在路上才发现，嘤嘤怪的面容的杀伤力似乎过于强大……不仅仅是迷倒了不少的eleven人，不少布里塔尼亚的贵族也是色眯眯的盯着谭雅……不过谭雅早就习惯了……虽然那些恶心贵族的视线让谭雅略微有些不适……
　　毕竟，一个穿着巫女服的高挑樱色长发美女出现杂这个现代感极强的都市里，还是很有冲击力的，尤其是这一身巫女服更是让谭雅增色不少……
　　无视了那些布里塔尼亚贵族的求爱，谭雅也是向自己的目的地直直的走了过去……
　　废弃的高塔，微风吹过，谭雅也是坐在高塔的边缘，俯瞰着下面的高楼……
　　“好兴致呢，巫女小姐。你是怎么知道我的电话的？”鲁路修走到谭雅的背后，好奇的问道。
　　“我的朋友托我的……她在临死前将文件托付给我……将这个东西交给zero……”谭雅也是从自己的口袋里掏出了那一份机密文件：“这是她临死前的愿望，我必须要执行……”
　　鲁路修也是接住了谭雅给他的机密文件，看了看文件，脸色也是一变。
　　“这次找你，也是想让你帮我一个忙……作为机密文件的条件。”谭雅也是微微一顿：“我听我的朋友说，你是一个掌握着一个强大组织的首领，所以有件事我想知道。”
　　“你知道这些文件的价值吗？”鲁路修也是反问了一句。
　　“我不清楚。这些东西我没看过。”谭雅回答：“我只是完成我朋友遗愿罢了……”随即站起身子，眺望了远处的城市：“帮我调查一下放逐者组织……这份不人道的实验基地……我必须要摧毁！”
　　“放逐者？”鲁路修也是楞了一下，随即想起了在机密文件中看到的词汇：“那个组织很可怕吗？”
　　“不可怕，只是很可恶……夺走了属于我的东西罢了……”谭雅的声音依旧清冷，八重樱的狐狸面具也是把自己的声线也改了，不再是萌萌的幼女音，而是那种少女音了……
　　“很公平的交易……不过，我可以问一下你朋友的名子吗？”鲁路修也是心里抱着好奇……毕竟能在防守严密的总督府拿到这些东西……也是相当厉害了……
　　谭雅在心中也是默默的笑了笑，随即说道：‘她的名字啊……叫做谭雅……’
　　鲁路修的瞳孔顿时紧缩……原来……谭雅一直被柯内莉亚囚禁着的……聪明的鲁路修在谭雅只言片语中大致推出了谭雅的经历……
　　成田连山之战谭雅侥幸没有死去，被柯内莉亚发现并且囚禁，然后谭雅逃出了总督府，顺便拿到了机密文件……最后伤势过重而死亡……鲁路修的眼睛也是略微的湿润了起来……
　　“无论如何，这个忙我是必须要帮的……我明白了……”鲁路修也是坚定的点点头，随即向高塔的楼梯走了过去：“你放心好了……我会调集我组织的所有力量去寻找这个组织的……”
　　谭雅在心中也是微微一笑，继续眺望着远方……
　　十一区的机场。
　　毛的脖子上也是挂着一个精致吊坠，带着一副墨镜，一声白色的风衣从飞机上走下。
　　他也是借助着宅偶的情报组织找到了有关CC的蛛丝马迹，虽然毛并不知道CC的具体位置，但是毛知道CC的大致位置就可以了……毕竟现在的毛和之前的毛是完全不一样的，不是那种被geass折磨的精神失常的男子了，而是一个成熟稳重的青年，也是全靠着宅偶的帮助……说句不夸张的，是宅偶给了他新生。
　　毛这次来的目的，是和CC好好聊聊天也是拜访一下自己曾经的过去……虽然毛很感谢CC赐予了他geass，也很希望CC可以和他永远和他在一起度过余生……但是，毛的心里却已经有了宁外一个人了，那个人的作用不比CC小……
　　CC，是毛痛苦的开端、力量的来源，而宅偶，则是毛的救星。毛很感谢CC赐予他的geass，但是对宅偶更加的崇敬和爱戴……虽然CC和毛度过了很长的时光……但是在毛的心里，是宅偶给了自己救赎和新生……
　　“和过去永远的说再见吧……”毛也是轻松的吹起了口哨，按下了自己脖子上的吊坠的按钮……
　　大量的信息也是涌入了毛的脑海……毛的脸色也是微微一变，但还是极为认真的梳理着这些人的想法，获得自己有用的信息……
　　很快，一个学校的名字引起了毛的注意：阿什弗德学院……
　　CC，会在哪里吗？
　　……
　　阿什弗德学院最近来了一个新的转学生。
　　话说阿什弗德这一个贵族学校真的不安定呢……这一段时间的转学生实在有点多啊……米蕾有些头痛的看着自己面前的那个高挑的樱发女孩，接过她手里的身份证明……
　　八重樱-提古雷查夫……米蕾的额头也是出现了丝丝黑线，为什么这个姓氏这么熟悉来着……
　　但是米蕾没有想这么多，带着谭雅来到了原来的教室：“这个教室还有空位……你就在这上课吧……”随即瞥了一眼谭雅曾经的位置，面色难看的走了出去……
　　“那个……大家好，我是八重樱……”谭雅有些不好意思的说道：“请大家多多关照……”
　　八重樱美丽的脸庞也是吸引到了许许多多男生的注意……包括鲁路修……不过鲁路修的表情实在是……mmp，她怎么回到这个地方……
　　不过没事，反正她也不认得我就是了……每次见面，鲁路修都会带上zero的面具……
　　“怎么了？鲁鲁？你似乎有心事啊？”夏莉也是好奇的戳了戳坐在自己旁边的鲁路修……
　　由于没有毛的干扰和谭雅暗地里对夏莉父亲的安排，夏莉也是顺利和鲁路修成为了恋人……现在鲁路修和夏莉的感情也是非常的好，经常在学生会大放闪光弹……让利瓦尔这只单身狗十分受伤……
　　“那个……我坐那个位置呢？”谭雅的声音经过八重樱的狐狸面具这个道具的更改，起声线和八重樱一模一样，也是十分的婉转动听……
　　“那个……八重樱小姐，你似乎只能做那个位置……”鲁路修指了指谭雅之前的座位……
　　“怎么了？为什么你们的表情是这么的奇怪？我做错了什么吗？”谭雅的声音经过面具也是变得柔柔的，十分好听。
　　“没什么……”鲁路修的声音有些哽咽：“没什么，八重樱同学，你就坐下吧……”作为一班之长，鲁路修的话还是有点威慑力的……
　　“好的。”谭雅也是坐回了自己熟悉的位置，接触到这个熟悉的课桌，谭雅也是自动的趴在座子上睡了过去……
　　“那个桌子有毒吧……为什么坐在这个位置人都这么的爱睡觉呢？”夏莉也是满脸思考的盯着呼呼大睡的八重樱：“呐，鲁鲁，是不是很奇怪呢……”夏莉转过头看着鲁路修湿润的脸庞，也是劝说道：“过去的事情让它过去吧……鲁鲁，别想这么多了……”
　　“嗯，我明白……”鲁路修也是深吸一口气，平复了一下自己的心情。看着在桌子上呼呼大睡的“八重樱”也是无奈的甩甩头。
　　“好好听课好了……但愿八重樱不要整出什么幺蛾子……她如果可以老老实实当个学生最好了……”鲁路修这样想着……
　　……
　　鲁路修也是一脸黑线的看着八重樱在会长的首肯下进入了学生会……虽然如此，但是鲁路修还是对此表示了欢迎……
　　与此同时，宁外一边……
　　毛也是闭上眼睛，极为精准的找到了鲁路修的宿舍……也是敲了敲门。
　　咲世子也是打开了大门，却发现一个穿着风衣的白发男子在敲门，便问道：“先生，有事情吗？”
　　“嗯，自然有事。”毛也是点点头，极为认真的说道：“对了，CC在这里吗？”
　　“CC？”咲世子也是楞了一下，随即摇摇头：“抱歉先生，我们这里没有这个人……”
　　咲世子可是知道鲁路修给她下达的命令，而且CC自己也是说没什么熟人……咲世子这样想着，变轻轻的关上房门，很礼貌的将毛请了出去……
　　“那个女仆在说谎……她明明知道CC的存在的……”毛也是捏着自己的下巴思考着……为什么CC不愿意见到自己呢？鲁路修又是那个？似乎在和CC很亲近的样子？毛也是皱起了眉头，为什么总感觉自己头上莫名的发绿呢……
　　“时间只有七天……时间实在是来不及的……”毛也是直愣愣的站在鲁路修的家门口思考着，自己只是想和CC说说话而已啊……
　　“看来，我需要像一个更加快捷的计划……把CC引出来……”毛也是深知CC的习惯的……捏着自己的下巴思考了一会，毛便离开了鲁路修的家门口……
　　“CC，刚刚门外有个陌生人在询问你的存在……CC，你的身份暴露了吗？”咲世子也是知道CC的身份的，可是被布里塔尼亚官方通缉的人物……
　　“不可能。”CC也是摇了摇头：“我每次出行都化妆，我相信没人可以认得出我的……等等，也许有这个可能……但是可能性未免也太小了吧……”CC也是抱着芝士公仔也是好好的思考了一会：“对了，咲世子，那个询问我的人是什么样子？”
　　“什么样子……”咲世子也是会意了一下：“白色的头发很显眼，带着一副大大的耳机和墨镜，听英语的口音，像是中华联邦那边的人……”
　　“中华联邦”CC也是露出了了然的表情，他是怎么知道自己在这个地方的……
　　“这个人我认识……他下一次来的时候叫我一声……我去见见他……”CC对着咲世子说道。
　　“好的……”咲世子也是点点头，随即默默的去干活了……
　　“毛也来了呢……真的很乱……这才几天的平静生活啊……”CC也是无奈的捂住了头，表示自己很头疼。
　　
　　

第二百三十八章：朱雀……娘？朱颜
('　　对于自己许久没有见到的，如同自己儿子一般的毛，CC的心里是格外的复杂……
　　自己陪伴着毛度过了他的童年，但是由于某些原因，自己必须要去一个地方……所以，也是抛弃了毛。
　　CC不知道毛对她的情绪……是愤怒，还是什么……CC表示都无所谓了，毕竟自己亏欠毛亏欠的太多了……怀着这一份愧疚的心情，CC女王也是神色恍惚的过了这一天……
　　晚上，回到家的鲁路修对CC今天的变化很是吃惊，原本腹黑俏皮的CC女王似乎在思考这什么，要么就默默的坐在沙发上一言不发……
　　虽然鲁路修对此很是奇怪，但是有太多的事情等待鲁路修了……早上，他是老老实实学习的好学生鲁路修，晚上，他就会打上面具充当正义使者……虽然CC对其也是“正义使者”的行为也是略带讽刺，但是这些鲁路修似乎并不是很在意就是了……
　　就在CC女王和鲁路修都是在思考着各自的事情时，殊不知，夜晚的笼罩下，一个高挑的樱发少女出现在了一个戒备极为森严的地方……
　　她一身的巫女服，脸上也是带着一个狐狸面具，腰间别着一把极为的和自己不相符合的充满未来科技感的武士刀……她沉默的站在一扇巨大的铁门面前，而她的的身边倒着许许多多的布里塔尼亚军人……
　　没错，这名少女就是谭雅……
　　无所谓的甩了甩刀刃上的鲜血，谭雅也是不管扬起的巨大警报声，一刀斩开了合金大门，大摇大摆的走了进去……态度也是极为嚣张……
　　谭雅这么嚣张有她嚣张的资本，这一段时间，谭雅也是在脑海里一遍遍观摩亚索的记忆，传承给自己的剑术技巧，领悟到向死而生的谭雅，整个人的气势也是彻底变了……懒散，温和，但是在这平和的外表下，谭雅也是隐藏着滔天的剑意……一旦需要自己战斗到时候，狂暴的剑气会将敌人彻底的撕成碎片……这个和之前锋芒毕露的谭雅完全不一样。
　　“站住！”六个帝国制式KnightmareFrame机甲也是迅速的滑行了出来，对着谭雅就是一顿扫射……
　　“真是无聊……风行……”谭雅也是看了看这一个KnightmareFrame机甲，也是迅速的用自己灵巧的身法和变态的速度躲避着子弹，即使有一些流弹击中了谭雅，也是被风行的免疫远程攻击的效果轻松免疫。
　　“什么？”KnightmareFrame驾驶员很是吃惊……谭雅也是握着自己的高频周波刀迅速的接近他们……到一个极为靠近的距离时，谭雅的身影也是虚幻了起来……
　　踏前斩加上斩钢闪的强大杀伤威力，以及高频周波刀削铁如泥的特性……一架KnightmareFrame机甲被谭雅的这一剑斩成两半……机甲自带的安全逃生装置也是将驾驶员给弹了出去……
　　“这是什么怪物……”其他驾驶人员被谭雅的实力震惊了……堪比骑士一般的实力，一剑斩爆一个机甲……这是在逗我玩呢……
　　但是军令如山，自己肩膀上的责任不允许自己退缩，在短暂的迟疑之后，这几个KnightmareFrame机甲也是包围了谭雅……
　　但是迎接这些机甲的，是谭雅呼啸的飓风……有三辆机甲瞬间被狂暴的剑气卷到了天上，其他两架机甲也是被吹退了……
　　在狂暴的飓风中，这几个机甲的外表的装甲也是出现了深深的剑痕……在这些机甲被腾空击飞的时候，谭雅的身形如同鬼魅一般在这些机甲中来回穿梭，带起了一个个死亡圆环和一阵阵呼啸的狂风……
　　踏前斩加上斩钢闪的组合，也是谭雅总结出的在一对多的局势中最好进行杀伤的方式，这些脆弱的KnightmareFrame机甲自然成为了谭雅的猎物……
　　要是原来的无鞘之刃对付这些KnightmareFrame机甲断然没有现在这么快的……但是雷电的高频周波刀实在是不讲道理，毕竟在原来的游戏之中，这把刀也是可以很轻松的切开这些钢铁怪物……
　　谭雅鬼魅般的身影也是停了下来，这几辆KnightmareFrame机甲也是轰然倒地，，弹出了携带着驾驶员的逃生舱，谭雅也是不屑的笑了一下，继续向那个巨大的金属大门走出……
　　这个地方，是自己活了很长时间才找到了放逐者组织的据点，也算是日本的分基地吧，这个位于东京地下三十米的实验室……
　　要不是zero的帮助，找到这个巢穴还真的不太容易……谭雅也是心里想着，对着这样的老鼠行为极为的鄙视，随即走了进去……
　　经历过一同胡乱的翻箱倒柜，谭雅并没有发现自己丢失的无鞘之刃和自己的外骨骼装甲，也是她也是发现了一个极为有趣的事情……
　　就是那个全身赤裸的，站在绿色营养液里的枢木朱雀……倒不如说，是复制品更加的合适……因为这个朱雀的背后……足足有着十几个“朱雀”的存在……
　　“这算是什么？跟学园都市那些研究员学习吗？”谭雅也是无奈的耸了耸肩膀，怪不得和自己在成田连山对战是谭雅就感到奇怪——之前自己的武器明明穿透了枢木朱雀的心脏，可是为什么朱雀会在成田连山之战出现……并且实力大增……
　　想必真正的朱雀早就死了……现在所代替朱雀的，只不过是他的复制品而已……谭雅看着许许多多的复制体也是陷入了沉思……
　　迅速的斩杀了设施内的安保人员和参与研究的科学家，谭雅并不是那种心慈手软导致养虎为患的笨蛋，谭雅刚想用刀直接了结这些可怜的复制品的苦难是，一个玻璃罐子突然被醒来的辅助品敲碎了……
　　谭雅也是放下了自己的高频周波刀，好奇的看着大波了实验罐子的其中一个复制品……至少，他纯洁的，什么都不知道的眼神中透露着本能的恐惧……
　　“醒的还正是时候……”谭雅也是放下了对着这个实验体的刀：“算了，我并不想杀一个没有反抗之力的人……”随即看向那些还在沉睡的朱雀复制体……
　　“那些东西……连人都算不上……只是肮脏的克隆产物……”谭雅也是毫不犹豫的对着他们下达了死刑的命令：“不过你嘛……等等，我有一个大胆的想法……”
　　时间还是比较充裕的……谭雅也是找到了这些克隆体的实验数据——啥都不说，先扔进自己的系统背包里……
　　谭雅也是在不停地寻找的东西……正常的常识传输张志——实验报告上写的明明白白的，然后，以公主抱的形式抱起了懵懂什么都不太明白的朱雀复制品，在C4炸弹的滴滴声响中悄然离去……
　　伴随着一声巨大的爆炸，整个东京的都震了一震……
　　……
　　柯内莉亚抱着自己的头十分头疼。
　　这一段时间自己被这些杂七杂八的事情搞得焦头烂额，自己的军队不妨等等情报泄密之后，自己已经以最快的速度调防，执行新的不妨计划——以zero聪明的智慧自然不会放弃这么好的时机，迅速的发展壮大，其势力也是让自己十分的担忧。
　　毕竟人太多了……比残缺的日本解放战线的还要强悍的战斗力，已经是柯内莉亚的心腹大患了……自己才刚刚搞好不妨，现在自己的研究基地被摧毁了……
　　要知道，里面的克隆人可是可以打败谭雅的存在……但是被一个神秘的带着狐狸面具的女子给摧毁了……克隆体全部死亡……至少，现在日本并没有朱雀的克隆体了，朱雀也是失去了自己生命的保障……毕竟，没有新的身体攻朱雀使用了……
　　不过不得不承认，枢木朱雀在自己布防的期间也是做了极大的贡献——抵挡住了zero的许多次进攻，而且悍不畏死——朱雀本来就一心求死，但是有太多的复制体所以死不掉，但是这种舍生忘死的进攻让zero也是极为头疼……
　　谭雅不知道的是，在自己被囚禁期间，发生了太多的事情了……
　　在谭雅被囚禁的期间，zero也是见到了京都六家的真面目，背着黑色骑士团的众人摘下面具的鲁路修自认获得了京都六家的全力支持，至少，现在的十一区的反抗势力，黑色骑士团是最有发展潜力的……虽然不如日本解放战线的底子深厚，但是其战斗力也是数一数二的……
　　黑色骑士团地位的提升，带来的好处很多，带来的坏处也是极为的多。布里塔尼亚的人也是在研究zero……以纯血派的橘子叔为例子，他在和同为鲁路修geass受害者的维蕾塔商量之后发现，这个zero，的确有点邪门……
　　都是失去了当时的记忆，但是作出了自己不可思议的事情……维蕾塔和橘子叔一合计，就开始在暗地里进行着调查……他们把目光缩小到一种人的身上……那就是学生……
　　根据维蕾塔没有被删除的回忆，出现这种异常之前，唯独出现的那个不正常的人，就是鲁路修了……
　　柯内莉亚自己也是自然准许了这样的毫无希望的调查……柯内莉亚可不相信，zero是学生……
　　现在的柯内莉亚表示思绪一团乱麻，有太多的事情需要自己处理了……正当柯内莉亚对着这些文件头疼不已的时候，尤菲米娅也是推开门走了进来。
　　“怎么了？姐姐？”尤菲米娅看到柯内莉亚难得的露出了那种极为疲惫的神情，也是极为心疼的拉着自己姐姐的手坐在她旁边：“姐姐……你都一夜没有睡了……”
　　“这样吧！我来帮你吧！”尤菲米娅也是在柯内莉亚的惊讶眼神下夺过了柯内莉亚的文件，咬着笔思考了起来……
　　“也许是时候让尤菲成长了……”柯内莉亚感受到浓浓的倦意，这位战场的女武神实在扛不住连续两天的通宵以及这么多脑力的大量消耗的，趴在了自己的桌子上发出了均匀的呼吸声……
　　尤菲米娅也是拿过一张毯子轻轻盖在了自己的皇姐身上，随即极为认真的开始批阅起了文件……
　　……
　　现在的谭雅很头疼，自己为什么要作死带一个什么都不会的家伙回来啊……忍无可忍的谭雅也是在用系统检查了一下常识传输的机器后，修改了其中几项审定，随即给朱雀带上……
　　半个小时候，朱雀也是睁开了澄澈的眼睛……而谭雅也是不由分说的把一个妖异的戒指戴在了朱雀的手上……
　　这个朱雀的记忆里也是接受了谭雅的存在……被谭雅更改过的项目有一条就是，完全的忠于谭雅……
　　谭雅现在并不习惯自己需要一个管家，而是更是需要一个女仆……也是为了满足自己的好奇心和恶趣味，谭雅也是给朱雀的复制体带上了性别转换戒指……
　　朱雀的复制体也是惊讶的看着手上的戒指……然后，惊讶的目光变成了痛苦的低吼……
　　他身上的血肉也是疯狂蠕动着……以肉眼可见的速度，这个复制体也是一极快的速度在变化着……胸口也是一肉眼可见的速度龙骑……但是这样的痛苦的死后也是让谭雅被吓到了……
　　变化完毕后的复制品也是缓缓的站了起来，谭雅仔细看了过去，却发现娘化的朱雀……好像还挺好看的……
　　棕黑色的长发，黑色的眼睛，极为性感的身材……全身上下还有着血迹和一些粘稠的不明液体……谭雅也是第一次看到这样的情况，也是呆住了……
　　性别转换戒指……这么给力的吗……谭雅也是万般惊讶，随即扶着瘫倒在地上虚弱无力的朱雀进了浴室，帮助这个克隆体清洗身上的污秽……
　　谭雅是真的想不到，性别转换戒指竟然这么厉害……而变了性别的复制体真的让人眼前一亮……
　　虽然谭雅并不明白这个性别转换器的工作原理，但是按照谭雅的预算，复制体的生命一般很短，而这个复制体可以充当自己短暂的仆人，这样既可以实验了性别转换戒指的威力，也可以满足内心浓浓的恶趣味……
　　“记住，从今天开始，你的名字叫做朱颜……”谭雅也是给朱颜下达了自己的指令，朱颜也是沉默的点点头……似乎对刚刚发生的一切都在梦里一般……
　　可是，谭雅之后也没想到的事情是，朱颜的实力并不比原版的朱雀差……而且，其寿命也是难以想象的长……
　　
　　

第二百三十九章：不平常的日常
('　　发送到学院内，樱发女孩也是抬起了自己的头。
　　那种被人盯上的感觉也是让自己的寒毛炸了起来，默不作声的开启了自己的灵魂视野，发现两个人在一栋高楼上观察着自己所在的这个教室……
　　“真是闲出毛病来了……”谭雅也是嘀咕了一句，继续睡自己的觉——反正那些人不是来找自己的，怕个锤子哦……
　　“维蕾塔，确定就是这个人吗？”橘子叔杰雷米亚也是不太确定……
　　“是他没错了……”维蕾塔的眼睛也是紧紧地锁在鲁路修身上，鲁路修的面容也是和自己记忆里那个布里塔尼亚的学生渐渐的重合……
　　“嗯，先观察一段时间吧……”杰雷米亚也是打定了注意，毕竟这种相当诡异的能力还是很让自己忌讳的……人都对未知的失误本能的感到恐惧……
　　“嗯，这一段时间得抓紧一点了……”维蕾塔也是点点头，对此表示了赞同……
　　平常的下课，平常的放学，不过放学的谭雅，也是被两个布里塔尼亚军人拦住了……
　　“什么事情？阁下？”谭雅抓着书包有点惶恐，生怕自己犯了什么事情……
　　维蕾塔看着这个面容极为精致的高挑樱发女子，也是语气极为的柔和：“这位同学，不用害怕，我们这次来只是想问你几个问题……”
　　“为毛你们不盯着夏莉而是盯着我啊！”谭雅的心中也是嫌烦了内心的茶几，明明夏莉是他的女朋友，为什么过来找我这个吃瓜群众啊！
　　“嗯，我一定会努力配合……可以问问我犯了什么事情吗？”谭雅也是表现的极为不安……
　　“没什么……对了，你认识你们班的一个黑色头发紫色眸子的男生？”维蕾塔也是提出了自己的问题……
　　“那个是班长大人啊……”谭雅也是极为干脆的回答道。
　　“哦，没什么，还有，你认识那个男生周围关系比较亲密的人吗？”维蕾塔也是再次吐出自己的问题……
　　“亲密的人啊……夏莉她好像是和鲁路修是情侣哎！”谭雅也是好像想起了什么，连忙说道、
　　维蕾塔和杰雷米亚交换了一下彼此的眼神，随即点点头：“好的，谢谢同学的配合。”随即放开了谭雅自己走开了……
　　“那夏莉开到吗……有点意思哈……”在两人走后，谭雅也是摩挲起了自己的下巴……
　　……
　　打开家门的谭雅闻到了不一样的味道……
　　平时不该有的，浓浓的饭香味道在干净整洁的屋子里飘荡着……谭雅也是极为惊讶的听到了厨房里的东京……
　　“朱颜现在应该还在躺在床上恢复在呢……难不成……”谭雅的眼神顿时犀利了起来，也是取出了自己的高频迫切刀，猛地一脚踹开了厨房的门……
　　受到惊吓的朱颜也是发出了一声可爱的悲鸣，手里的锅铲几乎都飞出去了……不管在谭雅极为尴尬的注视下，也是手忙脚乱的接住了飞起的锅铲，重新开始烹饪……
　　“你不是应该在床上虚弱的躺着吗？而且，即使你要出来活动，为什么只围着围裙啊！我又不是什么血气方刚的小伙子……你衣服不穿……我记得常识装置告诉你要穿衣服啊！”
　　“穿衣服？”朱颜也是疑惑的摇摇头：“穿衣服并不舒服，总感觉自己胸口很闷……”谭雅的目光也是移到了朱颜饱满的胸部，在看看自己一马平川的心口……随即感觉到了淡淡的挫败感……
　　“这种诡异的挫败感是怎么回事？”谭雅也是摇了摇头，甩掉了自己越来越女性化的想法，一下子关掉了火，随即推着朱颜到了自己的房间，挑着衣服给她换上了，换衣服的过程也是极为的……和谐，谭雅也是在努力的教会这个什么都不太明白的小白最最基本的常识……
　　这个朱颜虽然是朱雀可克隆性转体，但是似乎没有朱雀的那种认死理的驴脾气，为人的倒是极为的随和，很是天然……和那个天然的皇女有的一拼，谭雅也时短暂的和朱颜接触，所产生的感觉……这很好……
　　如果朱颜和朱雀都是那种八头牛都拉不回来的驴脾气……谭雅实在考虑要不要一刀送她见上帝，现在的朱颜，纯洁的如同一张白纸，任由谭雅挥舞着画笔在其身上涂抹。
　　“只要不是朱雀那种死脾气就行……”谭雅也是在心里决定要下意识的引导朱颜的性格……至少，作为自己的人，总不能和自己的敌人一样，那不然多闹心啊……
　　……
　　这一边的谭雅正在丝毫怎么教会朱颜穿衣和正确的三观，宁外一边，CC也是穿着极为可爱俏皮的哥特风的衣服出现在一个餐桌上。
　　受到毛的来信和邀请，CC也是为了弥补之前的遗憾，也是精心打扮出现在了饭桌上。
　　“看起来，这一段时间你的geass被压制住了呢……”CC看着一脸安详的毛评价道……随即吧自己的目光转移到了毛的吊坠……
　　“许久不见，CC、”毛也是心情也是极为的复杂……对于CC，这么长时间没有见到，有一肚子话想要倾诉，但是在这个时候，却无法从嘴里挤出一句话……
　　“你时怎么知道我的行踪的？”CC自认为自己ID行动也是十分硬币了，但是还是被毛找到了自己，也是十分的好奇……
　　“这个……我不能说。”毛也是摇摇头，静静的为CC倒上一杯红酒：“现在geass完全被抑制住了呢……你也不必担心了，CC。”
　　“哦？你的geass不是不可关闭吗？”CC也是惊讶的睁大了自己的眼睛，geass暴走这个问题CC到现在也是没有想到好的抑制方法，geass暴走对于geass的持有者来说，就是地狱搬得折磨……
　　“是啊，多亏了那位大热你……不然我也不会老老实实的为她工作……”毛的神情也是极为的崇敬：“那位大人……也回我极为敬佩的人……”
　　“是吗？毛，你不再是之前的毛了……”CC也是极为温柔的凝视着如同自己儿子的毛：“geass暴走解决了，那自然最好……看的出来，你对哪位大人也是极为的崇敬呢……”CC女王的语气也是带着一丝淡淡的醋味……
　　“那么，你来到这里的目的是什么呢？”CC也是极为好奇的问道。
　　“我这次来，是希望你可以和我回中华联邦……你也不需要这样的本破了……为掩藏自己而奔波……一起生活下去，在一起，不可以吗？”
　　CC也是叹了一口气：“恕我拒绝，毛。”CC也是说道：“我有新的契约者了……他或许可以实现我的愿望……”
　　“我也是你的契约者啊！为什么让我实现你的愿望呢？”毛也是极为的不解。
　　“因为你不知道雪的颜色……”CC也是说出了一句让毛抓不着头脑的话：“毛，我们你，雪为什么是白色的？”
　　毛也是摇摇头：“不知道……”
　　“因为她早就忘记了属于自己的颜色……现在的我，只想实现我的愿望……”CC的眼睛里也是想了许许多多……她是多么的渴望着死亡……
　　“但是，我并不觉得你可以实现我的愿望……”
　　“那你到底是什么愿望啊！我帮你实现不好吗！你我认识这么多年……难道还不上一个毛头小子？”毛的情绪也是有些不稳定了……
　　“也是，读心的能力，你早就知道了……不需要隐瞒了……”CC也是凄惨的一笑：“毛，你知道code的持有者是不死之身吧？”
　　“是啊，而且geass对你没有任何的效果……”毛也是很清楚的知道geass的情况……
　　“那么，这和你的愿望有设么关系呢？”这是毛极为不解的地方……
　　“你是不是很好奇，我十几年前收养你是这个样子，到现在我还是这个样子？没有发生任何的变化？”CC也是询问着毛。
　　“好像是有点奇怪……难不成……”毛似乎想到了什么。眼睛里满是惊讶的情绪……
　　“没错，你可以理解五为永生……但是永生并不是什么好的东西……”
　　“那你的愿望是……那不成你是想去死……”
　　“没错哦，毛。这个许许多多人渴求的力量但是真正获得之后人生也是彻底的失去了许多重要的东西……永生的痛苦……我可以看着你老去，然后化作枯骨……但是我的容颜，生命却没有一点点的影响……你说，是不是极为的荒诞可笑？”
　　毛也是沉默了……CC的话如同一根根钢钉钉在自己的心口上，自己想要陪伴的人的愿望竟然是……毛也是沉默了下来……
　　短暂的沉默之后：“你可知道，你的存在在我，以及那个不知名的契约者的手里是多么的重要吗？”毛哭了，泪水从他的眼睛里留下：“对你你来说，捏可是一撒手一闭眼，可是对赌我们……是一种多么大的伤害……你这是在逃避……CC。”
　　“难不成你还想让我咋忍受那种朋友离去，自己最重要的人接二连三的离去的事实吗！我忍了足足五百年！我真的不想在忍受了！我只想安安静静的死去！”CC的神情也是极为的悲愤……五百年间，有太多对自己来说重要的人离开了自己……自己忍受着一次又一次深入骨髓的痛苦……但是他们都不知道！那么多人想要窃取自己的力量！想要获得永生！可笑的是，永生的人想要安眠，彻底的安眠……
　　毛也是趴在桌子上嚎啕大哭，自己本来只想劝说CC和自己一起生活，可是得到CC愿望的自己……却再也无法平静……
　　CC也是向小时候抱着毛的头，给予他安慰，而毛的泪水也是打湿了CC的衣服……
　　良久，毛也是站起身子，眼睛里也是一片清明。情绪的发泄让自己也是卸下了心中的压力……虽然对CC的愿望毛也是极为的没办法，但是毛还在尽自己最大的努力……
　　“我无法让你放弃这个愿望……毕竟这是你的意志……但是我希望你活下去……毕竟是你在我最落魄，最迷茫的时候收养了我，你，对于我来说，你就是我的母亲。”毛的声音也是极为的平静：“你的愿望，我帮不了你，也下不去手。”毛也是站了起来：“见到你，我很高兴。真的很高兴……我很希望你放弃那个死亡的愿望……我也会阻止你的……毕竟，我不想看到你死去……我也不想再次体会到失去的痛苦。”毛也是站了起来：“估计你也不会和我回去了……保重，CC。”随即倒柜台付了饭前，沉默的离开了……
　　“毛……我对你真的这么重要吗？”CC也是望着毛离开的背影：“忘了我吧……毛，我只是个带来不幸和灾祸的魔女罢了……我这样的魔女……是不配有感情的……”
　　……
　　朱颜也是极为出色的履行了自己作为女仆的职能，学会了谭雅从商城出售十六夜咲夜的作品——女仆是怎样炼成的……谭雅觉得朱颜逐渐变得奇怪了起来……设么乱七八糟的东西东西自己的裙子底下塞……什么步枪手雷机枪啥的……究竟那本书到底有多么的鬼畜啊喂！
　　虽然谭雅对逐渐变得奇怪的朱颜很是担心，但是那女仆长出品必属精品真的不是盖的……至少朱颜现在可以把房子卫生打理的整整有条的，也是做得一手好饭菜，至少喜爱甜食的谭雅极为的满意……心里也是对朱颜十分的满意……
　　以此同时……中午出去给鲁路修买东西的夏莉也是被两个布里塔尼亚军人拦住了……他们把夏莉带上车，来到了一个地方……
　　夏莉也是极为迷茫的看着这一切的发生……自己并没有犯什么大错啊……为什么这么的被针对呢？
　　“你的名字叫做夏莉，是吧？”杰雷米亚也是十分的好奇。
　　“是的……夏莉-菲内特……怎么了，长官？我犯了什么错吗？”
　　“没有，我们这次只是想告诉你一些事情，有些问题想要询问你……”杰雷米亚也是掏出了zero的照片……
　　“照片上的人想必你一定认识……”
　　“是的……那个害死我同学的人……”夏莉一看到zero，就想起了什么不好的回忆……语气也是激动起来……
　　“那么，这个人呢，认识吗？”杰雷米亚也是将鲁路修的照片放在了桌子上……
　　？？？夏莉也是一头雾水……
　　
　　

第二百四十章：怀疑
('　　夏莉对此非常的疑惑，鲁路修难不成犯了什么事情吗？
　　“夏莉-菲内特小姐，无必须负责任的告诉你，你的男朋友，也是就是照片上的人，和黑色骑士团有着千丝万缕的联系……”杰雷米亚也是极为正式的说到。
　　“不会把……鲁鲁他……”看这个桌子上鲁路修的照片，心里久久不能平静……
　　“可是事实就是如此……对了，在成田连山战役期间，他是不是失踪了？”
　　“成田连山？”夏莉也是猛然想起了什么，成田连山那一天，鲁路修也是生病了……而在成田连山战役之后，鲁路修才伤病好了……但是也不能证明鲁路修是黑色骑士团的人啊……
　　夏莉觉得事情不太对了，鲁路修的种种行为竟然和黑色骑士团的活动规律一样……但是夏莉还是摇摇头：“我觉得鲁鲁平时很正常啊……”尽管夏莉的表情极力维持着镇静，单手维蕾塔却看出了夏莉的极为的不安……
　　看来是有戏哦……维蕾塔也是看着表面镇静内心慌得一批的夏莉，也是对着杰雷米亚点了点头……
　　“就这样吧……如果有任何不对劲的地方，记得向我们汇报。”杰雷米亚也是对夏莉点了点头，随后，维蕾塔带着失魂落魄的夏莉离开了……
　　但愿用点用吧……维蕾塔也是远远的吊在夏莉的身后，观察者夏莉的一举一动……
　　“现在的日本解放战线是什么情况……”鲁路修也是带着自己大大的面具坐在黑色骑士团的基地，询问着日本解放战线的情况……
　　“也不知道柯内莉亚那个娘们发什么疯……日本解放战线已经快撑不住了……zero，我们要不要去援助一下日本解放战线？根据可靠的情报，他们明天晚上就要和柯内莉亚决一死战了……”
　　鲁路修也是歪了歪头看了看发出这样言论的扇要，点了点头：“日本解放战线必须要救……而且还是要就得漂亮……黑色骑士团今天就做好准备吧……”
　　众人走好，鲁路修看着空荡荡的指挥室，也是发出了无奈的自嘲……
　　“日本解放战线？那是什么？一块很好的肥皂……清洗着布里塔尼亚的污垢，也是在渐渐消亡着自己……肥皂就要有肥皂的作用和觉悟……可以拖住布里塔尼亚这么多的火力，它也是死的其所了……”鲁路修的嘴角也是扬起了他的标志性邪笑。
　　“就让你展现出最后的光辉好了……也算是死得其所了。”鲁路修也是扶住了自己的脑袋……
　　空荡荡的指挥室们早已没有昔日的保镖，鲁路修也是感觉有种莫名的寒冷……
　　……
　　“敌人的战斗能力如何？”柯内莉亚也是站着自己指挥中心里，看着一摞摞情报，皱着眉头询问到。
　　“现在的日本解放战线已经退无可退了，总督大人……很快就可以剿灭日本解放战线了……”
　　“做好应对黑色骑士团的准备，通知全军，一旦发现黑色骑士团的踪迹，第一时间向我汇报！”柯内莉亚耳朵语气也是极为的眼里……
　　“是！”所有人也是立马站得笔直，举了一个军礼。
　　“开始执行作战命令吧！”柯内莉亚也是下令道。
　　……
　　“滴滴……”鲁路修的手机也是响了起来，鲁路修正在思考着战略战术的时候，此时电话想起来了。
　　“zero，你知道更多的有关放逐者组织的情报吗？放逐者的日本分部已经被我摧毁了……我发现了很多有趣的事情……”
　　“狐狸小姐，我觉得你应该是个聪明人，我可以告诉你放逐者组织的具体情报，但是你可以拿出什么交换呢？”鲁路修也是饶有兴趣的询问着谭雅。
　　“你想要什么？”谭雅的声音也是很平静。
　　“我想要你的帮助……”
　　“帮助？我可以能帮到你什么呢？”谭雅也是极为的疑惑……
　　“明天晚上……”鲁鲁修的声音也是渐渐的不太真实了起来……
　　“可以。”在说明自己的请求之后，鲁路修原本以为这个买卖没什么戏了，但是没想到电话那头的人却一口答应了下来……
　　“你确定吗？这个任务十死无生的哦……”鲁路修的声音也是带着惊讶的情绪……
　　“那些巨大的铁壳子吗？那个带不了什么威胁的。”温柔但是极为自信的声音也是传入了鲁路修的耳朵……
　　“是吗……”鲁路修也是惊讶的答应了……
　　……
　　“鲁路修又不在……”夏莉看着鲁路修空荡荡的座位，心里也是极为的不安。夏莉的心里又响起了那个布里塔尼亚军人的话……
　　“鲁路修极有可能和黑色骑士团有着千丝万缕的联系……”这句话一直敲击着夏莉脆弱的神经……夏莉看是鲁路修的空位置越想越不安……
　　越想越不安的夏莉也是在众人极为惊讶的眼神里站了起来，直接推开门跑了出去……
　　谭雅也是打着哈切看着这一切的发生，看来，剧情还是被扭转到了正确的地方……
　　“这应该是剧情的不可逆性？算了，想这些做什么，养好精神晚上还要干活呢……”谭雅也是继续如同咸鱼一般趴在桌子上睡着了……
　　……
　　光线也是越来越暗，而在这漆黑的夜空下，却酝酿着一场战争……
　　“zero，就是在这里吗？”扇要也是看着这广阔的海域：“这一片大海就是日本解放战线的这一次的战场了？”扇要也是极为的不安。
　　“日本解放战线也算是置之死地而后生了呢……”鲁路修也是极为客观的评价……以大量的樱石来要挟布里塔尼亚帝国……实在不是什么理智的行为……这样解放战线并不能得到什么满意的回答……不过鲁路修认为，这明显是一部臭棋。
　　“管它日本解放战线什么想法……我只需要完成我的目的即可……”鲁路修也是摸到一个阴暗的角落，穿上了潜水服背着一包东西跳下了水……
　　可笑的是，日本解放战线竟然还跟自己共享位置……正愁没地方算计柯内莉亚呢……没想到自己送上门来可还行……鲁路修的心里也是这样想着……
　　在鲁路修紧锣密鼓的计划如何好好坑一下自己的皇姐时，另外一边……
　　谭雅也是极为头疼的看着执意要跟随自己的朱颜，也是极为的头疼……
　　朱颜看到自己拿上刀子全副武装出去的谭雅也是拦下了谭雅询问情况，在得知具体的情况好丢下一句：“主人去哪里我就去哪里。”紧紧的跟着自己不放……谭雅一开始也是拒绝的，她不希望朱颜给自己添上太多的乱子……
　　但是当谭雅看到朱颜也是极为不科学的从自己的女仆裙子下掏出了众多的武器也是极为好奇掀开朱颜的裙子想看看里面到底藏着什么东西……谭雅真的很好奇朱颜会不会从裙子地下掏出RPG来……
　　然后掀开了裙子，却发现什么也没有，朱颜也是极为害羞的夹紧了自己的腿……似乎对谭雅的行为很是困扰……
　　在朱颜一副：“你不带我去今天你也别想去”的要挟下，谭雅也是带上了朱颜……但是再三的叮嘱朱颜只需要藏好就可以了。
　　但是很显然，朱颜很显然没有听进去……对此，谭雅只能叹息一声……你执意作死，那也怨不得别人了……
　　“不过这人……这不是夏莉吗？”谭雅也时发现了夏莉的存在……但是谭雅并没有打算作出任何打乱剧情的打算……
　　“对了，朱颜，既然你对你自己这么的有信心，那么，我交给你一个任务。”
　　朱颜也是极为认真的听着谭雅的安排，毕竟朱颜自己觉得自己的实力并不是很差……
　　“保护那个女孩，你看见没有……就是那个女孩。”谭雅也是将望眼镜递给了朱颜，朱颜也是看到了夏莉的面庞，也是点点头。
　　“她是极为重要的角色，一定要护住啊……”谭雅也是再三的叮嘱朱颜，朱颜也是点点自己投表示自己明白了……
　　……
　　鲁路修也是背着一包东西成功的爬上了日本解放战线的那个装满樱石货物的大船，用geass成功的催眠一些人员后，也是顺利的在樱石存放的货舱区布满了遥控炸弹，只要自己按下手中的按钮，巨大的爆炸将会席卷整个海域……其爆炸范围也是把陆地上和海面上柯内莉亚的军队也是包含进去了……而自己的黑色骑士团却不受任何的影响……
　　鲁路修也是成功的爬上了岸边，坐在阴暗的角落里恢复着体力……自己潜行下去给货仓里装上遥控炸弹，这个行为也是消耗了自己太多的体力，身为一个智将，这个对体力活自己完成的实在是够呛。
　　不过还好，自己倒是成功的安装炸弹了……于此同时，码头上，日本解放战线的成员也是和柯内莉亚的军队成功交上了火……
　　“这就是一场屠杀……”坐在兰斯洛特里的朱雀也是极为平静的向自己的同胞喷射着子弹……这个屠杀同胞的行为也是柯内莉亚特意交给朱雀的……也是巩固朱雀的忠诚度……
　　朱雀并没有让柯内莉亚失望。原本自己的记忆就转向这个陌生又熟悉的身体里，朱雀的感情也是极为的平淡。在朱雀的眼里，人之间并没有什么明显的区别，除了自己的爱人……同胞吗，只是一个遥远的词汇。
　　兰斯洛特的机甲上的武器系统也是喷射着子弹构成的金属风暴。朱雀也是淡漠的看着自己曾经的同胞被子弹搅成一团肉泥……不成人形的肉泥……
　　正如朱雀所言，这就是一场屠杀。
　　卡莲在远处用自己的望远镜观察者发生的一切……之前自己在战场上体会到的只有杀戮的快感业绩战胜敌人的喜悦。当卡莲第一次以第三者的角度去看待这一场战争，却发现，自己觉得这一场战斗也是极为的恶心……
　　卡莲感觉同伴的血肉都快要炸到自己的脸上了……极为血腥的场面也是让卡莲第一次感受到对战斗的迷茫……
　　自己所做的一切没真的是对的吗……自己所位置奋斗的视野……是建立在这么多事故上吗？
　　卡莲也是在喃喃自语着……
　　“这是必要的过程，不可避免的过程，卡莲，事情可没有这么友好……”鲁路修也是管这个号膀子靠在墙上，毛巾也是挡住了鲁路修的脸颊：“一个活人在你的面前死亡比得上报道上千千万万人的死亡的报道来的要更加震撼。既然我们选择了反抗这一条路，不付出鲜血和死亡是无法完成自己宏伟目标的……”
　　“是吗……”卡莲听了zero的自嘲和劝说也是重新坚定起了自己的信念，虽然自己的内心深处还是有着许许多多的疑问……
　　“你似乎对我的样子很好奇，卡莲，这是个好机会，不是吗……我没带上头回，也没有穿上商议……你不好奇我的真实身份吗？”
　　“zero就是zero，没什么好看的……不管你的面具下是什么面容，只要你可以带领我们走向胜利，取得自由，那都无所谓了……”卡莲也是对着zero笑了笑，随即默默的离开了zero……
　　“是吗但愿有一天我摘下我的面具，黑色骑士团并不会背叛我……”鲁鲁修的声音里充满了嘲讽，他很清楚，自己一旦身份暴露，自己这么长时间所做的努力全部白费……
　　那又怎么样呢毕竟这样的事情……鲁鲁修有一种预感，自己最担心的事情，迟早都会发生……
　　“现在，还是准备好迎接这一场战斗吧……螳螂捕蝉，黄雀在后……应该说是鹤蚌相争，渔翁得利吧……”鲁鲁修也是思考着……
　　一声惊天东西的爆炸声再次响起，鲁鲁修也是不慌不忙的穿上衣服，拿起望远镜观察者情况报告……在雷达图上标明了柯内莉亚和日本解放战线的位置……鲁鲁修也是在思考着……
　　良久，在炮火的轰鸣中，鲁鲁修简单而又正确的计划也是规定了出来……
　　
　　

第二百四十一章：朱雀！吾已再此恭候多时！
('　　鲁路修的计划也是极为的简单，由于情报的差异，鲁路修敢肯定柯内莉亚并不知道自己的存在，毕竟自己所处的地方正是战场的边缘……而且，日本解放战线也是牢牢的吸引着柯内莉亚的仇恨。
　　毕竟这一场作战的日本解放战线最高长官是片濑少将，他是日本解放战线的最后一个顶梁柱，只要抓住了片濑上将，这一场战争也可以结束了，日本解放战线失去了主心骨，就是一团散沙，没有任何的威胁……
　　自己也是有意无意的给柯内莉亚透露了一些信息……相信柯内莉亚对片濑少将也是格外的了解……正当他们打的激情四射的时候，鲁路修在引爆装满液态樱石的货船……樱石的不稳定性定然会引起惊天动地的大爆炸……
　　可以说，鲁路修是吧所有的人玩弄在自己的鼓掌之间……包括谭雅。
　　毕竟很担心那个白色机甲的实力，而在鲁路修的眼里，八重樱作为谭雅的友人，有着可以摧毁一个基地的实力，那么，想必她也可以和那个白色的机甲抗衡一段时间……只要自己获得了自己想要的答案和结果，八重樱的死活……似乎不再自己的考虑之中……
　　……
　　“好了，别磨蹭了！直接发起最猛烈的攻击!以秋风扫落叶之势将敌人全部歼灭！”柯内莉亚也是观察着战局，慢吞吞的进攻速度也是让自己极为的不满……明明实力和人数远强于敌人却进展缓慢……简直是不可理喻……
　　“是！”伴随着应和，布里塔尼亚的军人的攻势也是更加猛烈了起来，而日本解放战线那一边，其人数和实力远远落后于柯内莉亚，身边的护卫船也是很快的被击破……
　　“全体上！包围那一条船！除了那个片濑少将！其他人全部清除！”柯内莉亚也是露出了得意的笑容……
　　“去吧……去的人越多越好……”鲁路修也是观察着战局……他想要更多的人去进攻日本解放战线……至于救出解放战线的人？抱歉，死掉的人是鲁路修最想要的。
　　“zero！在不攻击日本解放战线就要被歼灭了！zero？zero！你在听吗！”扇要也是焦急的对照着对讲机吼道。
　　“现在不是时候，敌人的进攻正是最为猛烈的时候，现在上去无异于送死！”鲁路修也是极为冷漠的拒绝了扇要的建议，而自己的眼睛紧紧的盯着自己地图上敌人的位置……
　　“援军呢？京都那一边派来的援军呢？”片濑少将也是惊恐的看着这一切的发生，事情远远出乎了自己的意料，身边的下属也是一个个倒下，片濑少将的青筋都要跳出来了……
　　“京都那一边，我们联系不上……至于我们的后备队和黑色骑士团……到现在没有任何的消息……”下属的回答也是让自己极为的郁闷。
　　“那四圣剑呢？藤堂呢？”
　　“抱歉，联系不上……”下属的回答也是让片濑少将的心拔凉拔凉的……
　　“在公用频道发起通告……我们投降……”片濑少将也是垂下了头，这完全胜利不了的战斗……这一场毫无意义的屠杀……
　　“总督！敌人在公用频道投降了！我们应不应该……”以为士兵询问道。
　　“我记得，我的命令似乎是歼灭吧？”柯内莉亚的声音也是冰冷的不带有一丝感情：“全部歼灭！”
　　虽然部下很是惊讶，但还是执行了起来……片濑少将的那一艘船上也是有着越来越多的KnightmareFrame机甲用了上去……柯内莉亚的主力部队也是向着敌人慢慢的逼近……
　　“近一点，在近一点……”鲁路修也是看着敌人的主力部队也是越来越靠近诱饵……然后毫不犹豫的按下了自己手里的起爆器……
　　自己潜水进入货舱里所埋下的炸弹也是引爆了……原本不太稳定的液体樱石也是很快的被催动，随即引起剧烈的连锁反应……
　　宛如谭雅在上一个世界里核爆炸的感觉一般，剧烈的高温火球也是气化了所有的人……从哪一个货仓开始，蔓延到整个船只……随后，剧烈的扩散……
　　狂暴的气流也是将岸边不少KnightmareFrame机甲吹起，掀翻。柯内莉亚也是极为惊恐和不解，不是说好投降了吗？这么怕死的日本解放战线的人竟然会作出这么疯狂的举动……
　　早就化作灰烬的片濑少将心里也是一阵阵的mmp，他自己根本没想到自己所乘坐的樱石货船会莫名其妙的发生爆炸……
　　这些都是鲁路修一手操控的……这一场剧烈的爆炸也是让鲁路修的计划也是大大增加的成功性……
　　“不过这样又能怎样呢？这一场战斗我又胜利了……不是吗？”指挥中心里，柯内莉亚也是无视了自己部队的伤亡放声大笑了起来：“哈哈哈！总不会有黑色骑士团来阻止我吧！这次的情报是极为机密的啊……”
　　柯内莉亚浑然不知自己就像是戏台上的插着棋子的老将军一般，立下了一个flag……
　　“敌人的有生力量已经被摧毁了！日本解放战线的决心还真的让我震惊……我们不能让他们活活牺牲！死的毫无价值！全体听令！向柯内莉亚的总指挥部突进！毕其功于一役！”鲁路修也是看到了自己的目的已经达到了，也是迅速的下达着自己的命令……
　　“是！”大部分黑色骑士团的团员抱着沉痛的心情向防守空虚的柯内莉亚的主阵地发起了攻击！
　　“各位！优先攻击那些空着的还没有上人的KnightmareFrame机甲！防止地热你增多！”
　　“明白！”黑色骑士团的众人也是发出了赞同的声音。迅速的向元气大伤的柯内莉亚的部队靠近……
　　另外一边……
　　“根据zero的计划……在听到一声巨响之后就开始阻止兰斯洛特的进攻……但是……我可不是阻止这么简单……朱雀……你对我造成的伤害和耻辱……我会让你双倍奉还！”谭雅也是猛地取消了对面具的魔力供应，原本一个高挑的樱发少女也是变成了金发幼女：“我今天就要亲手洗刷这一份耻辱……朱雀……我会让你百倍奉还……”
　　“任务：复仇之战。”
　　“相信朱雀这只二五仔给你带来了太多的苦痛了！也应该用自己的刀剑为自己雪耻了！任务：彻底的消灭枢木朱雀！”
　　“惩罚：无”
　　“奖励：拟态居住身体……”
　　“是否接受？”
　　“为什么不接受？朱雀……他必死！”
　　掏出了闪着电光的高频波切刀，谭雅的眼神里满满的是战意和暴躁的杀意……
　　一次同时，另外一边的朱颜也是敏锐的发现了躲在铁皮箱后面的维蕾塔和自己主人所叮嘱的要自己好好保护的少女……只不过那个跟踪这个少女的人实在是没安好心……
　　“这也算是威胁吧？”朱颜较高的之力也是看出了些许的不对劲，随即从裙子地下抽出了物理学圣剑……随即悄无声息的从高空跳下。经过复制改造的躯体让她没有受到一点点伤害，反而像一只灵敏的猫一般安静的落在地上……
　　悄无声息的举着撬棍慢慢摸到了维蕾塔的身后，随即狠狠地给维蕾塔的头狠狠的来了一下……
　　维蕾塔也是感受到自己的头遭受到了重重一击，随即翻着白眼也是倒在了地上，鲜血从头部渗出……
　　朱颜已经留了手了，但是还是没想到自己还是下手重了……朱颜目测，维蕾塔估计要被自己这一棍子完全敲失忆来着……
　　不过这与朱颜何干呢？朱颜也是丢掉了撬棍，极为无奈的耸耸肩，在暗地里潜藏着自己，继续跟踪着夏莉-菲内特。
　　夏莉听着这惊天动地的爆炸声和接连不断的枪声……看着时不时爆发出的耀眼的火光，而这个地方，就是鲁路修消失的地方……
　　无情的事实震惊着夏莉原本脆弱的神经……难道，自己最喜欢的鲁鲁，竟然是杀害自己好友谭雅的凶手……也是杀害许许多多无辜的人的凶手……或者帮凶吗？
　　不，不会的，鲁鲁这个温柔善良……不会做这些事情的……夏莉也是疯狂的摇着自己的头，示意自己这只是采择……鲁路修再次失踪一定是巧合……
　　朱颜在远处自己观察者夏莉的行为，看到夏莉突然停止了行动似乎像精神分裂一般自言自语……也是乐于清闲，咸鱼一般靠在货箱上看着夏莉的精分行为……
　　……
　　鲁路修在战场上的行动也是因为自己正确的方针而以一边倒的程度进行着……柯内莉亚周围的亲卫队也是被其他的成员拖住了，而亲卫队的队长，柯内莉亚的骑士吉尔福德也是被卡莲缠住了，也是分不出手来拯救被团团包围的柯内莉亚……
　　“柯内莉亚……没想到吧……这一场战斗……是我赢了……”鲁路修的嘴角也是露出了计谋得逞的微笑……
　　只要抓住她问出自己母亲当年的情况就好……鲁路修也是开始思考如何询问自己的问题了，然而，柯内莉亚明显不是那种束手待毙的人……
　　柯内莉亚没有了尤菲莉亚的这个大包袱，也是在战场上展示里原本属于自己战场女武神的风采，经过特质的机甲也是很快的干掉了包围她的机甲，但是无奈的是，周围的机甲太多了……有句话说的好，猛虎也是架不住群狼，在许许多多的无赖机甲的攻击下，柯内莉亚所驾驶的机甲也是被削成了人棍失去了战斗的能力……这个原本威武的机甲第二次倒在地上动弹不得……
　　“我说过……这一场胜利是我的……”鲁路修的声音也是传了过来……
　　可是，鲁路修还是没有想到，朱雀这个乱入王没有被谭雅拦住……因为朱雀的行踪谭雅没有发现……毕竟具体的位置谭雅也找不到……
　　朱雀的入场让鲁路修很意外，但还是调集了众多的无赖机甲包围住了兰斯洛特，但是，人海战术在兰斯洛特的面前是多么的可笑……因为其战斗力和科技完全不在同一个水平……蚂蚁再多，也咬不死一直疯狂践踏和冲击的大象的……
　　朱雀极为冷静的大脑也是极为的清楚自己的任务——将柯内莉亚带出包围圈……保证柯内莉亚的安全……
　　兰素罗特也是掏出了自己的量子震剑，锋利的量子震剑也是将周围的敌人全部斩灭，随即，朱雀也是拔出了驾驶舱，抱着驾驶舱向外突围而去……
　　鲁路修也是想要阻挡兰斯洛特的突围，毕竟到手的鸭子不可能什么都不做就让它白白废了，很可惜，朱雀机体的变态程度也是超乎自己的想象……
　　只是一剑加上手持能量来复枪的射击就把自己打的弹出了驾驶舱……不过朱雀仔忙着突围，并没有什么闲暇的功夫管zero的死活，在他的心里，保护柯内莉亚的安全远比击杀zero来的重要……
　　和吉尔福德战斗的卡莲也是极为的愤怒，先要拜托吉尔福德的纠缠，去阻止朱雀，但是，她的对手吉尔福德自然也是知道卡莲的想法，也是死死地缠住了红莲机甲让自己抽不出空子阻止朱雀带着柯内莉亚突围……
　　很显然，吉尔福德不要命的攻击也是让卡莲不得不全身心的面对……自然无法阻止朱雀……
　　朱雀很快带着柯内莉亚消失在了众人的视野里……
　　但是朱雀怎么也没想到的事情发生了……就在自己松了口气自己成功带着柯内莉亚逃出来的时候，耳边却想起了那一声极为熟悉而又陌生的暴喝！
　　“朱雀！吾已再此恭候多时！”朱雀也是抬起自己的量子震剑，挡住了一只金发幼女的极为凌厉的斩击！
　　兰斯洛特经过改造的护盾上也是深深的一道刀痕……朱雀也是看的眼皮狂跳……
　　谭雅，这个熟悉的对手，似乎又强大许多呢……朱雀露出无奈的苦笑……也是放下了柯内莉亚，举着自己的量子震剑，和谭雅也是厮杀在一起……
　　“此剑之势！愈斩愈烈！”伴随着清亮的大笑，谭雅也是握着高频波切刀和朱雀战成一团！
　　另外一边……夏莉看着自己面前的哪一个驾驶舱……也是极为的恐慌……
　　夏莉颤抖的双腿似乎踢到了什么东西……夏莉看了一下，随即捡了起来……
　　那是一把手枪……是鲁路修掉落的手枪……
　　她颤抖着举着枪，缓缓的靠近着这个弹射舱……
　　
　　

第一百四十二章：阎王让你三更死，何人留你到五更？
('　　夏莉也是颤抖的举起了双手，对准了舱门……
　　一阵蒸汽也是扑哧一声响起，夏莉看着zero从舱门里滑出……
　　只要自己扣下了扳机……谭雅的仇就可以报了吗……夏莉的手也会颤抖着，连枪都拿不稳了……
　　“咳咳……”昏迷的zero也是痛苦的咳嗽了两声，瑞后，zero的那个黑色的头盔也是松动了……清脆的落地声响起……夏莉看到zero的真实面目，顿时整个人都愣在原地了……
　　“这……这……”夏莉整个人完全都蒙了……zero的头盔之下……竟然是自己恋人的脸庞！难不成……不……这是事实了！
　　夏莉也是极为的震惊和痛苦。一边是自己所珍视的恋人，另外一边是如同自己妹妹一般的谭雅……这两者在逼夏莉做一个痛苦的选择……
　　杀了自己的恋人，替自己的死党兼妹妹的谭雅报仇，还是说忘记之前所发生了一切……就当这一天所发生的事情自己全部都不知情？
　　夏莉的心，也是在痛苦的颤抖……
　　夏莉鼓起勇气举起了枪……但是，自己的泪水却不受控制的滚下……
　　她颤抖的举起了双手，枪也在剧烈的抖动着……自己的手指……就是扣不动扳机……
　　“不！不！我做不到……谭雅……原谅我……”夏莉也是扔掉了枪……掩面哭泣……
　　“对不起……谭雅……这个选择……我真的做不出来啊……”夏莉也是丢掉了枪，一边流着泪，一边转身离去……
　　自己需要时间……自己需要时间去消化这个让自己极为震惊的消息……心理较为脆弱的夏莉，选择了逃避……自己无法面对这个残酷的事实……
　　昏迷中的鲁路修似乎还不知道，他已经逃过了一劫……
　　……
　　战场的另外一边，谭雅和朱雀。
　　手握高频波切刀，已经领悟了向死而生的境界的谭雅，也是完全不惧朱雀，不在向以前那样粗心大意的谭雅也是把朱雀看的极为强大……每一次攻击都是格外的凌厉和小心，生怕被朱雀抓到破绽……
　　完全认真起来，且实力在巅峰时期的谭雅自然把朱雀压着打……说来也是有趣，一个不到一米五的人形迷你机甲竟然将四米五高的的兰斯洛特打的节节败退，谭雅也是很牛13的存在了。
　　“上一次被你钻了空子……朱雀……现在！劳资要要你的命！”谭雅的眼眸里满是炙热的杀意，此仇不报……谭雅誓不为人！
　　“为什么要帮zero！他是个恐怖分子！你身为布里塔尼亚人，却向自己的军队出手！你这是叛国！”
　　“你他喵的还好意思说劳资？”谭雅狠狠一剑劈在了兰斯洛特的装甲上：“你他喵的，连自己的血脉都忘了！你不像其他的有血性的人反抗这样的统治，而是加入了敌人的部队！给敌人当走狗！你还好意思说我？”谭雅毫不留情的唾骂也是让朱雀的神情极为的暗淡……
　　“而且！劳资也不是什么布里塔尼亚人！劳资不属于任何一个国家！任何一个组织！劳资就是劳资！”谭雅也是对着朱雀吼道：“怎么说吧！劳资爱咋样就咋样！你管的着吗？”
　　谭雅这衣服并打算和你讲道理的态度也是激怒了朱雀，朱雀也是罕见的生气了。
　　“你不知道！你什么都不知道！你知道一场战争，要死多少人吗！我当初所做的一切都是为了避免战火！”朱雀也是向谭雅吼道……
　　“是吗？”谭雅反手一抽，兰斯洛特的能量护盾再次出现了一个巨大的口子：“战争？劳资从八岁还是六岁一直打到十四岁！杀的人比你多得多！那些投降的敌人，都被我们无情的压榨他们最后的价值！还一个避免战火……他们的确没有死，避免了战火！但是他们也是失去了一个名族的脊梁……这样的人……还不如死了！说到底，朱雀，你就是怕死！”
　　“宁可趴在地上祈求别人，舔侵略者的鞋子来换取那一丝狗食，也不愿意站起来拿起刀枪从侵略者手里夺取自己的国土和一切！你到底是怎么想的？脑袋被门夹了还是被驴踢了？”
　　谭雅的最为恶毒的咒骂，也是向一根根此扎进了朱雀的心里……朱雀平时也是以：“从内部改变布里塔尼亚”这一句话来麻痹着自己，直到今天自己的双手沾满了同胞的鲜血……
　　那又如何！我做的一切还不是为了其他的日本人不再死去吗！我做错了什么？朱雀的脸也是黑了下来……
　　“哈哈哈……”朱雀也是笑了起来，笑的很是猖狂和讽刺的意味：“是啊……我做的一切都没有什么意义……”朱雀的声音里再也没有一丝的情感，谭雅的言语刺激已经让朱雀主动的关闭了自己的情感系统……总而言之，被谭雅嘴炮自闭了……
　　“废话少说，用武器证明自己的意志吧！”朱雀也是极为冷漠的说了一句，抽出了自己的量子震剑，不在做防御，而是一心求死的疯狂进攻……
　　谭雅也是被朱雀的凌厉斩击被弄得有些狼狈，当一条深可见骨的伤口出现时，谭雅顿时爆发了。
　　“你他妈的跟我来这一套是吧？你不怕死？劳资也不怕！”谭雅也是不管了，不在在意自己会不会受伤，会不会死亡，疾风剑豪亚索的意志也是在影响着谭雅……
　　“且随疾风前行……身后一许流星……”谭雅的眼睛里只有朱雀的动作，风的流动，以及剑的意志……亚索所传授自己的向死而生的剑意也是让谭雅的攻击变得更加的凌厉……朱雀甚至都可以听到那种风暴汇集的声音……
　　“此剑之势……愈斩愈烈……”谭雅也是默默念叨着亚索挂在自己嘴边上的话语，似乎也是领悟到了亚索的意境，高频波切刀也是以极为标准的斩钢闪的动作作出……
　　高频波切刀也是切碎了兰斯洛特身上的伤痕累累的能量护甲一刀斩碎，朱雀也是瞥了一眼自己的机体情况，毫不犹豫的继续向谭雅发动着猛烈的进攻……
　　“嗡……”谭雅的高频波切刀上也是流动着诡异的气旋……真正的学会了疾风剑术的谭雅不再是那个需要无鞘之刃才能施展出御风剑术的人了……哪怕现在谭雅的手里拿的是一根树枝，只要谭雅有那种意境，就算是树枝也可以斩击出来呼啸的狂风！
　　“死吧！”朱雀也是面目狰狞的大吼着……谭雅刚刚的哪一集斩击也是露出了很大的破绽，朱雀自然不会放过这一次机会……
　　兰斯洛特的机体的樱石能源也是飞快的转动着……兰斯洛特也是越了起来，带着无尽的力量以力劈华山的动作像谭雅劈了下去！
　　以兰斯洛特的重量，谭雅是不可能接下这一次攻击的……上一次谭雅被自己以及劈飞生死不知的情景在自己的脑海浮现……
　　人力，是怎么也打不过机甲的，不是吗？但是朱雀忘记了，谭雅已经不算个人了，倒更是像是拥有着变态实力的人形战争机器……
　　而且，朱雀似乎忘记了一件事，就是自己在成田连山和谭雅作者对决的时候……谭雅是完全的“被沉默”状态的……
　　但是，拥有着技能的谭雅，朱雀远远的不是谭雅的对手……
　　柯内莉亚也是从驾驶舱里爬了出来……就看到了让自己极为震惊的一幕……
　　高高跃起在空中的朱雀以一种极为恐怖的态势向下斩去……而那个自己所熟悉的，被自己囚禁然后逃出来的谭雅真是朱雀的目标……
　　柯内莉亚心情也是十分的复杂……她认为谭雅是活不下来的……
　　但是，谭雅丝毫的没有慌乱，只是做了一个横刀的动作……
　　朱雀的量子震剑的这一全力一击被谭雅极为轻松的横刀给……挡住了？然后被这一股巨大的反作用力被弹飞了……
　　作为谭雅保命的技能——反击也是派上了用场，谭雅甚至都没有感受到自己的高频波切刀上面传来的力量，朱雀就被自己的那一剑给击飞了……
　　踏前斩加上斩钢闪这一组合剑术也是让谭雅的高频波切刀刀身上也是出现了极为狂躁的旋风……
　　“hasaki~！”谭雅也是挥出了那一道让柯内莉亚震惊不已的巨大龙卷风！
　　在空中被击飞的朱雀可不会那种咸鱼翻身并迅速的做好防御的那种高难度动作……自然被谭雅这一道极为狂躁的龙卷风再次击飞……
　　现在的兰斯洛特……依靠着自己过人的质量在硬扛着谭雅狂暴的剑术……但是也是宛如风中残烛一般奄奄一息……
　　而压死兰斯洛特最后一根稻草的是谭雅接下来的动作……
　　“托里太开通！”
　　谭雅也是猛地一跃而起，跃到了被击飞的兰斯洛特面前……
　　接下来，就是华丽的高速连斩了……
　　在三面的时间没，谭雅对着这一架兰斯洛特也是斩了足足一百刀！有着极为过人体质的谭雅在狂风绝息斩自带的时间停止的效果和自己的子弹时间双重时停的林向下……三秒一百刀……完全不是什么问题……
　　由于谭雅不放心自己没有杀死朱雀完不成任务出不了心中的恶气……谭雅也是特意的照顾了朱雀的驾驶室，一百刀里有足足五十刀斩在了驾驶室上……
　　朱雀自然是死透了……而且死无全尸。谭雅直接把整个机甲切成碎片了……这样根本不存在什么侥幸活下来的任何可能了……
　　“任务已经完成……”谭雅的脑海里也是穿入了系统的提示……谭雅也是握着高频波切刀下了……缑看了一眼被放在一旁的柯内莉亚，挥了挥自己手里的无鞘之刃，做了一股挑衅的手势，随即对她得意的一笑，几个蹦跳消失在了漆黑的夜空里……
　　“她这是……放了我吗？”虽然柯内莉亚有点不确定，但是谭雅似乎完全没有理会自己的意愿一样……现在反倒是柯内莉亚有点迟疑了，谭雅到底在想什么？
　　其实谭雅的想法也是极为的简单，毕竟柯内莉亚也算是自己ID老朋友了，而zero的任务自己已经完成了，自己没有必要去杀自己的老朋友……况且，柯内莉亚的戏份还是很重要的……虽然朱雀的更加重要……
　　柯内莉亚看着这一切的发生，只是一个人默默的愣在了原地……直到自己的骑士吉尔福德找到了自己……看着自己前面的兰斯洛特是碎片……柯内莉亚的脸色也是极为的复杂……
　　还好自己当初没有谭雅使用什么酷刑……所以这次被谭雅放了一马……这都是什么跟什么啊……本来又是一场稳稳胜利的战争，又是被zero给姜黄了……哎……
　　“总督……我们还是回去吧……这里太危险了……”吉尔福德开着遍体鳞伤的机甲过来接柯内莉亚……
　　“吉尔福德……我这一辈子都打不赢一个人了……”吉尔福德第一次看到柯内莉亚露出那种苦涩有无奈的笑容……
　　“第八骑士……他就不是人……”柯内莉亚也是摇摇头，在吉尔福德不解的眼神中，缓缓离去了……
　　毕竟有句话说得好……在绝对的力量面前，任何智谋都没什么用……而谭雅，就算是拥有者在柯内莉亚眼里绝对的力量那种人……
　　……
　　“啊……今天又是无聊的一天呢……”谭雅重新戴上了八重樱的那个狐狸面具，变成了八重樱的形象，也是趴在桌子上继续做着自己的梦……
　　台子上的老师看着谭雅的举动也是索性不管了……毕竟这个新来的那个叫八重樱的妖孽什么都会……反正考试满分的天才，也不需要自己在管了呢……
　　但是教室里也是被一种极为诡异的气氛包围着……谭雅也是迷迷糊糊的睁开眼睛，看着关系一下疏远不少的夏莉和鲁路修，也是露出了我明白的神情。
　　按照剧情里那样，鲁路修看到夏莉没有对柯内莉亚开枪，而夏莉也是看到了zero的真实的面目……
　　事情一下子变得有趣了起来……夏莉的恋情，真的，困难重重啊……
　　
　　

第一百四十三章：谭雅那尘封的记忆
('　　鲁路修感觉，夏莉在自己那一次战役之后，对自己疏远了起来，原本对黏人的夏莉极为无奈的鲁路修也是难得的松了口气。
　　他实在不想伤害这个善良的女孩，这个只是单纯的爱慕着自己的女孩，而且自己……对她也是极为的珍视……
　　“但愿这一段动荡的时局过去之后……可以和她长相厮守吧……我也不能辜负一个女孩的心意，不是吗……”
　　“是啊……夏莉对你这么好，这么黏，你也不是那种冷血机器不是吗？”八重樱的，是谭雅的声音响起。
　　“嗯？”鲁路修也是猛地会后，看到了巧笑嫣然的八重樱……
　　“你这是？”鲁路修对此很是惊讶。
　　“班长哦，你不知道你无意间立下了一个天大的flag吗？”谭雅也是笑着提醒……
　　“什么flag？”鲁路修很显然对这个梗不明白……
　　“额，当我没说，不过，鲁路修，你是辜负了夏莉吗？夏莉怎么对你这么冷淡啊？是不是在外找女人了？”面对八重樱的笑容，鲁路修也是摇摇头。
　　“当然不算那个白吃白住的女王……”鲁路修也是在心里默默的吐槽了一句，随即摇了摇头：“我像是那种人吗？八重樱同学？”
　　“那为什么夏莉前几天去港口后回来情绪怎么这么低落呢？真是奇怪……”谭雅也是抓了抓自己的长长樱色长发：“这几天又是请假又是失踪的……喂，鲁路修，你该不会把夏莉给……”
　　“绝对没有！我们只是在交往！”鲁路修也是反应过来，红着脸否认道……“还有！你为什么和夏莉这么熟啊！”
　　“我是她的好朋友啊……怎么了？”
　　“哦……女生真是奇怪……”鲁路修也是若有所思的看了离去的八重樱一眼，在他看来，八重樱和自己的谈话透露出很多信息……
　　想起自己那时在码头看见了夏莉，没有对柯内莉亚开枪，然后……自己被突如其来的白色机甲给击败了……再然后，自己就昏迷了……
　　当自己新来的时候，现场就是一根带血的撬棍，和倒在地上不是生死的一个布里塔尼亚的女军人，还有自己消失的手枪……
　　自己的头盔也是掉了下来……这说明什么？自己是zero的身份暴露了……自己一直担心的，就是这个身份暴露的问题……
　　刚刚自己也是询问过了学生会的成员……不正常的事件只有朱雀失踪和夏莉失踪……朱雀失踪，鲁路修不知道是什么原因，但是，假设朱雀参加那一场战斗，看到了自己真实面目，必定会把自己的信息上报给柯内莉亚或者直接把自己抓过去……但是看布里塔尼亚的军方，并没有对自己的通缉……
　　那么，就是夏莉极为有可能了，首先，在码头会战的那一天，夏莉就出现在码头，而且，那个看到自己面容的人拿走了自己的武器却没有直接杀了自己……如果是其他人，一定杀了自己拿着枪就跑吧……而夏莉那种温软的性格是不会这样做的……
　　联想起这几天夏莉极为冷淡和反常的态度，鲁路修也是似乎抓住了什么，随即反应了过来……
　　“不是吧……”鲁路修也是脸色剧变，如果是这样的话……那么一切都可以解释的通了……
　　想到了什么的鲁路修迅速的向自己的宿舍跑了过去……
　　……
　　“呐，鲁路修，把我喊出来就是调查你的女朋友的？”CC女王也是好奇的拿着夏莉房间里的一条蕾丝小裤裤好奇的打开，问道。
　　“可以这么说吧……毕竟在所有人里就是她最有嫌疑的……”鲁路修也是翻找着自己女朋友的物品说道。
　　“呐，鲁路修，如果她真的知道你的样子，你会做出什么样的选择？杀了她？还是使用geass忘记一切？”CC女王也是好奇的问道……
　　“咔哒……”清脆的铁盒落地的声音……鲁路修看着散落一地的自己和夏莉在热恋时拍的幸福的照片，语气也是格外的苦涩……
　　“但愿是一场美丽的误会吧……但愿一切都是巧合……我并不想做这种选择……”鲁路修也是蹲下自己的身子捡起了这些照片，语气极为的苦涩……
　　“鲁路修，逃避是没有用的……迟早会面对的……”CC也是一边翻找着夏莉的东西一边说道……
　　“我是绝对不可能杀了她的……他是我的女朋友……是我的恋人……”鲁路修坚定的回答……
　　“也是，毕竟都是痛苦的选择……”CC也是摇了摇头：“我这里没有发现什么异常，你那一边呢？”
　　“没有……日记也到十四号就没有了……手枪我也没看见……”鲁路修也是皱了眉头……
　　“看来，是夏莉没错了……”CC也是低下了头，随即在夏莉桌子下的一角发现一个纸团……
　　“这是什么？倒像是揉皱的的日记本的纸……”CC也是趴在地上，努力的伸直了手，将那个纸团掏了出来……然后展开……
　　鲁路修也是好奇的错过头，看了看纸团上的内容……
　　潦草的字迹，被水打湿的纸张……鲁路修看到之中的内容就感到一阵绝望……
　　夏莉，还是知道了这些事情……
　　“鲁路修，看看这个……”CC也是瞥到了画在日历上的红色圈圈，以及上面的备忘条……
　　“成田连山纪念碑吗……”鲁路修也是叹了口气：“她还是放不下这些事情啊……”
　　……
　　毛现在站在成田连山的纪念碑的面前，自己的前面就是那个叫做夏莉的女孩……
　　自己向宅偶申请的七天时间，今天也是最后的一天……自己为什么会在这个和自己没有一丝关系的这个地方呢？
　　毛自己也想不起来了……说服夏莉甩掉鲁路修那个渣男？还是自己让CC看明白鲁路修并不是一个合格的契约对象？
　　其实毛自己的心里也不是很明白……自己为什么要跟踪自己情敌的女朋友来到这个地方……但是读过夏莉心的毛对夏利的遭遇也是极为的……痛心，对鲁路修那个渣男也是极为的愤恨吧……
　　抢了自己的CC，还有着自己的恋人……要知道，毛自己一直是一只单身狗啊！对于这种脚踩两条船的人……必须要狠狠地打击！
　　挑拨着两人的感情最好……无论是哪一方获得胜利，自己都会得到便宜……
　　真是可笑呢……自己的geass会用到这种勾心斗角的恋爱战争中……自己到底是算什么？宅偶大人知道自己的geass的用途恐怕也会哭笑不得吧？
　　看着站在自己面前的温婉动人的女孩，毛也是无奈的摇摇头——真是好白菜给猪给拱了，尤其是那头猪还拱着两颗白菜……毛也是用很是柔和的语气和夏莉聊着天……
　　毕竟自己有着读心的能力……对夏莉的想法也是明明白白，自然，也对鲁路修的真实身份也是一清二楚……
　　自己也是在开导者这个当局者迷的夏莉，也是用最残酷的事实提提醒夏莉，是时候放手了……放弃爱上一个危险而且注定没有结果的男人……世界上好男人多了去了，比如说自己，是吧……
　　“好了好了，毛先生，别用你的geass了……拿geass欺负一个什么都不知道的女孩好吗？”谭雅躲在一旁看的也是极为的纠结，熟知剧情的她怕剧情发生了什么变动，万一毛用力过猛，把夏莉直接搞没了……谭雅也是很苦恼的。
　　可是万万没想到的是，毛在忽悠夏莉……甚至想要给主角带上那一顶绿油油的青青大草原，ennnn，剧情似乎出现了什么了不得的变化……自己必须要控制下局面了……
　　于是乎，谭雅跳出来了。
　　“你是谁？”毛也是惊讶的扬起了眉头……夏莉身后的那个樱色长发女孩……自己竟然读取不了她的思想？
　　自己的geass虽然用的不多，但是不可能失效的！要么……那个樱色长发的女孩是code的持有者……和CC一样，不老不死的存在？
　　可惜毛猜想完全错误了，谭雅并不是code的持有者，因为谭雅的精神力远远的凌驾于毛之上……谭雅记不得是哪个动漫人物曾经说过，神秘屈从于更加神秘的神秘……同理，精神力会屈从于与更加强大的精神力……
　　ennnn，似乎有点道理哈……
　　毛的脑海里对于谭雅的出现也是格外的警备，这个读取不了自己心灵的存在实在是……掌控不了。
　　“你和我想象的出入很大吗，毛先生……”谭雅的话也是让自己的心一凉……
　　“她也会读心？她的geass和我一样？”毛满脸惊讶……
　　“好了好了……我并不会读心啊……”谭雅一眼看出了毛的想法，随即说道……
　　“你糊弄谁啊……”毛也是慌了，毕竟，一个读不懂谭雅的内心的配角，是无法和穿越者玩心理战的……
　　你对她一无所知……而她对你却了如指掌……这是何等的讽刺，不是吗……尤其是一个拥有读心的能力的人来说……
　　夏莉也是呆呆的站在原地，也是一头雾水，看着自己并不是太熟的八重樱替自己解围，自己看着这两个人的神仙操作，也是一头雾水。
　　“这些都是什么对什么啊……”夏莉也是对现在的神仙操作也是惊恐不已……
　　“他们说的我什么都听不懂……”夏莉也是抱着自己的腿坐在地上，看着自己面前的神仙都发，对于八重樱的印象也是淡淡的模糊了起来……
　　夏莉觉得，自己身边，没有一个普通人……
　　鲁路修，包括八重樱……以及自己曾经的好朋友谭雅，都是极为神秘的存在……
　　……
　　“好了，废话少说吧，我亲爱的毛先生……为了保险起见，还是让你先睡会吧……让你忘记这一切好了……”谭雅也是说着让毛惊恐不已的话……随后，蓝色的眼睛也是瞬间变成了璀璨的金色！
　　伴随着一只火鸟的展翅高飞……毛也是惊恐的看着那一只火鸟……
　　原来，这个女孩也拥有着geass……这是毛最后的想法……随后意识一片黑暗……
　　“这就是他的记忆吗？”谭雅看着自己脑海里毛的记忆，但是大部分都是极为的模糊，但是够了……精神力幻化出的碎纸机也是粉碎了毛在日本这几天的记忆……
　　“这是谁？为什么这么的熟悉……”谭雅在毛的记忆里看到一个极为模糊的面容……但是，来此灵魂深处的那种悸动感也是迫使谭雅花费了大量的精神力去把那一小段仅仅十秒钟的记忆给重现……
　　“我的天……不是吧？妹妹……妹妹她……”谭雅也是呆呆的坐在地上，看着毛的记忆里那一张熟悉的脸……那个曾经对自己这个哥哥大发脾气的妹妹，那个让自己无可奈何的妹妹！那个属于自己前世的记忆……
　　“她……也在这个无限的空间徘徊……她……想必她……也吃了很多的苦吧……”被抽取记忆的毛没有丝毫的痛苦，睡在地上也是不舒服的扭动着自己的身体，发出了轻微的呼噜声……
　　想起几百年前和自己一同抗击那个冰块的记忆，那个冰雪宫殿……那个出手帮助自己的少女……竟然是……自己的妹妹……
　　毕竟宅这个姓氏，谭雅毫不夸张的说，整个中国，只有谭雅的前世那个家族一脉单传……也不可能有人会闲的取这么非主流的名字！毕竟，那个姓氏也不可能有“宅”这个姓氏吧？
　　即使有宅这个姓氏，也不可能名字叫做宅偶吧？两次相当渺茫的巧合……是不可能的……
　　谭雅的心也是格外的躁动了起来……自己前世的妹妹，竟然也在这个动漫的世界！
　　谭雅等不急要去见宅偶的面了！谭雅的心在疯狂的躁动！
　　毕竟，这一个个陌生的世界！自己的妹妹和自己在一起！
　　没有什么比这个更加重要的了！
　　我现在就要见到自己的妹妹！
　　谭雅也是的思维也是完全的暴走了……
　　“老老实实当宅偶的忠犬吧……真的有意思呢……这次的记忆窥视，倒是获得了很有趣的信息……谭雅……哼，我愚蠢的妹妹啊……你没想到，你亲爱的哥哥……也是穿越者吧……”平复了心情的谭雅也是微微一笑，现在的谭雅，也是多了一个任务……是她自己给自己下达的任务……
　　“见到自己的妹妹！宅偶！”谭雅的眼神也是极为的坚定！
　　
　　

第二百四十四章：CC女王和谭雅的第一次的见面
('　　向熟睡的毛也是踢了一脚，看了看丝毫没有设么反应的毛，谭雅也是满意的点点头。
　　自己第一个geass是昏睡，被谭雅意念所锁定的人会进行昏睡，直到其自动醒来。
　　自己的第二个geass则是将睡眠中的人的记忆进行查看，截取，涂改等极为强大的操作，但是必须要是在昏睡的状态下……
　　这两个geass虽然十分厉害，但是这一套施展下来，谭雅也是消耗了不少的魔力，谭雅也是抬起了头……随即看到了一脸敌意的夏莉……
　　“怎么，被这个白毛给忽悠了？”谭雅也是笑吟吟的看着拿枪指着自己的夏莉：“夏莉酱，收起那一把枪吧……我没有什么恶意……”
　　“你为什么会在这里？”夏莉颤抖的举着枪问道……
　　“我为什么会在这里？真是个好问题。”谭雅也是打了一个响指：“还不是某只天然的笨蛋让我担心……”
　　“天然的笨蛋？”夏莉对这种熟悉的称呼身体也是猛地一震，自己的记忆里，谭雅和自己在打闹的时候谭雅经常这样称呼自己……
　　“我猜的没错的话，来到这里是为了祭奠谭雅吧？”谭雅的表情也是有点古怪……祭奠没有死去的自己……是在是有点意思哈！
　　夏莉也是沉默了。“我觉得你的心很乱，仇恨和爱意交织在一起的感觉，是不是极为的苦涩？”夏莉也是愣愣的看着眼前的八重樱：“所以，你才被那个白毛轻而易举的操纵了思想，简而言之，被那个白毛忽悠瘸了……”
　　“我不知道……我的心很乱……”夏莉也是放下枪，情绪也是极端的不稳定……
　　“那么，我如果告诉你，谭雅没有死呢？”谭雅的话语里带着丝丝试探。
　　“怎么可能……阵亡的名单上就有谭雅的名字啊……而且，她也是这么长时间没有来上课……”
　　“官方给的信息，一定是正确的吗？谭雅没有在那场灾难中死去，她只是离开了日本……”
　　“我不信……”夏莉也是摇着头：“那你让谭雅出来啊……”
　　“好吧……看来你还是不知道我的身份……夏莉，请说出我的全名。”
　　夏莉看着眼前的樱发少女也是楞了一下……
　　“八重樱-提古雷查夫……”随即夏莉似乎想到了什么，之前谭雅自我介绍的时候可是谭雅-提古雷查夫……
　　“想到什么了吗？”八重樱依然微笑着……
　　“你们难道是一个家族的？”夏莉也是想起了什么，问道。
　　“可以这样说吧，他是我的姐姐。”谭雅也是一本正经的胡说八道：“这些有关家族的秘闻，这个恕我不好透露了……”
　　夏莉也是将信将疑的看着面前的八重樱，还是有点不相信……
　　“对了，夏莉，我姐姐似乎对你很头疼呢，一直向我抱怨你烧的菜极为的难吃……”谭雅也是用自己和夏莉的回忆来告诉夏莉，自己是谭雅的妹妹……
　　“这……”自己烧菜难吃只有自己和谭雅两个人知道……这个八重樱可以把这一个事情和她说……看来是真的了……而且，谭雅的家族好像也是极为的神秘呢……
　　“嗯……等会有客人要来了……嗯，你的疑问会在和他的见面解决……”谭雅也是远远的瞥见了正在疯狂向夏莉赶去的鲁路修，也是露出了玩味的笑容……
　　“枪在你的手里，对于他，是杀是留，你自己做决定吧……”谭雅也是丢下这一句话，离开了这个地方……
　　毕竟，自己没有死亡的消息已经透露出去了，接下来，是鲁路修用geass让夏莉忘掉事情，还是怎么样，都已经和谭雅没有关系了……
　　现在的谭雅，只想根据毛的记忆找到自己的妹妹……
　　“哦，对了，这家伙我先拖走了，还有点用。”八重樱也是托着毛的腿缓慢的离开了现场，只留下了呆若木鸡的夏莉……
　　单纯的夏莉感觉自己好像卷入了什么不得了的事情……
　　“夏莉！没出什么事情吧？”体力几乎快要耗尽的鲁路修也是气喘吁吁地跑到夏莉面前，然后不停的喘着气……
　　夏莉也是有原来的震惊转移到了一种极为的淡漠的态度。看着自己面前的恋人，心情也是格外的复杂。
　　“你是……zero，是吧，我该喊你什么呢？叫你鲁鲁？还是叫一声zero大人？”夏莉也是提出了一个尖锐的问题……
　　鲁路修的声音有点喘息，虽然极为的震惊，但还是平缓的说道：“我不是很明白你在说什么……”
　　“鲁鲁……”夏莉也是沉默的举起了手中的枪：“不要解释了，鲁鲁，你是zero的事情……被我知道哩……我真的不明白……平日里温柔的鲁鲁怎么会成为一个杀人魔王……甚至连谭雅也……”
　　“没凑，在某些人眼里，对我的怨念也是极为之深……”鲁路修也是低下头，说道。
　　“那么，这样好了……”鲁路修也是抬起了头，直视着夏莉惊恐而又悲伤的眼睛，抓住了夏莉柔软的手，将夏莉手上的手枪也是放在了自己的胸口……
　　“作出你的选择吧，夏莉。”鲁路修的声音也是极为的平淡：“对于谭雅的离去，我也很抱歉，我也很痛心……她是我的左膀右臂……失去了这样的朋友，我的心难道不痛吗？”鲁路修的眼角也是留下了泪水：“所以说，杀了我吧，我只是个胆小鬼，什么都不敢承认的胆小鬼……至少，死在你的手里，比死在其他人手里，我开心的多……如果我的死亡能给你带来宽慰的话……请杀了我。”
　　“我怎么可能杀了你啊！你是我的鲁鲁啊！”夏莉也是痛哭失声……扔掉了自己手上的手枪，猛地扑到了鲁路修的怀里：“我真的不明白，鲁鲁你为什么要和总督作对……要和政府作对……这明显是不可能的事情啊……所以说，鲁鲁，你回来好不好？安安心心的做我的鲁鲁，好不好？”
　　“对不起，夏莉，我……已经无法回头了……”鲁路修也是紧紧的抱着夏莉：“你不知道的事情太多……我不希望你受到任何的伤害……可笑的是，你所有的伤害都是我造成的……”
　　“所以，夏莉。”鲁路修也是看着夏莉悲伤的面庞，也是猛地吻住了夏莉的嘴唇……
　　把我的一切，全部忘掉吧……抱歉，夏莉……鲁路修眼睛里的那个火鸟，也是飞了出来……
　　……
　　谭雅扛着昏迷中的毛，沉默的走着。
　　毛似乎加入了什么组织，而且是宅偶领导的……最重要的是，毛竟然算是宅偶的心腹……
　　而自己，则是想见到自己的妹妹宅偶……敢在这个世界用自己的本名来，谭雅也不得不感叹自己老妹的心是真的大……
　　但是这样真的很好，不是吗，自己并不孤独……但愿自己的这个期望不要落空……但愿不是一场美妙的梦……
　　谭雅的肩上，也是扛着被自己五花大绑的昏迷中的毛……
　　“把他给我放下！”谭雅正在想象着怎么和妹妹相认呢，处于幻想中的谭雅被小巷子里楚然出现的人给踢倒了……
　　在谭雅愣神的功夫，那个带着帽子的人也是将谭雅狠狠的压在自己的身体下……
　　看着那一抹绿色的长发和精致的女王脸庞……谭雅的心中也是动了下……
　　“CC？”谭雅也是疑惑的问道，看着压着自己的人的眼眸里的一闪而过的惊讶，谭雅的心里也是笑了起来……
　　身体猛的移动……谭雅可是会cqc这种强悍的近身格斗术的，随即反守为攻，化被动为主动，反而将CC女王给反压在自己的身体下……
　　“抱歉，我不喜欢这个位置……”谭雅也是笑吟吟对CC说道：“很可惜，你打不过我……”
　　“放了毛！”CC也是剧烈的挣扎里起来，似乎对谭雅有着什么深仇大恨一样……
　　“这个男人在你的心中这么重要的吗？鲁路修可是要吃醋了哦……”谭雅也是打趣的说道……
　　她怎么知道我和鲁路修的事情的？CC女王的心里也是格外的惊恐……
　　“别这么惊讶的看着我，CC，你知道的我知道，你不知道的我也知道……”谭雅也是笑着说道：“我知道你很疑惑……我也可以为你解答疑惑……但是报酬吗……”谭雅也是看着被自己压在身下的CC女王，也是坏笑的吻了上去……
　　“你！”CC的意识一片空白……这算什么？自己被强吻了？几百年来没有那个吻过自己的！
　　“虽然我不知道你为什么老找我……话说毛也是一个棘手的角色，有我解决这个问题不好吗？CC？这样你就可以实现你的想要自杀的愿望了，不是吗？老老实实的培育你的共犯，然后被他杀掉……我不清楚，你妨碍我到底是为什么？”
　　“毛他不是个工具！”CC也是不断的挣扎着，似乎对谭雅的行为极为的不满。
　　“那又怎样？我的拳头大啊！谁的拳头大，谁就是道理，不是吗？还有，虽然你很漂亮，但是我可不吃这一套的哦……虽然你不惧怕死亡……但是我可有的是办法对付你哦……”
　　一个手刀敲晕了CC，掏出自己的绳子熟练地将CC五花大绑……随即，扛着着两个人，谭雅也是慢悠悠的回到了自己的家……
　　……
　　“你为什么会来这里？你的朋友也去世了吗？”鲁路修看着一脸纯真的夏莉，也是低下了自己的头……
　　“是啊……我失去了一个很重要的人呢……”鲁路修也是低着头，语气也是极为的低沉……
　　“想必，她是你的最好的朋友，是吧？”
　　“是的……可是现在……我不知道……我失去了一个最好的朋友……也是我最好的恋人……”鲁路修神情落寞的低下了头……
　　“虽然我不知道发生了什么……但是我坚信，黎明终将会到来的，不是吗……”夏莉的笑容，很暖很纯洁……
　　“是啊……”鲁路修的神情也是极为的落寞……鲁路修的心，也在痛苦的抽搐着……
　　“走上这条道的人，注定要失去一些东西，鲁路修。”鲁路修的耳边，似乎又响起了CC的话语……
　　是啊……自己，已经舍弃了亲情……现在舍弃的，是爱情……
　　……
　　“呐，你醒了？”谭雅蹲在毛的面前：“你怎么莫名其妙的睡着了？”
　　“那个……抱歉啊，八重樱，我也不是很清楚……”毛也是笑着挠了挠自己的头发……
　　谭雅在毛的记忆中植入了自己的存在……身份是毛许久没见的朋友……看着毛十分自然的反应，谭雅也是点点头。
　　记忆植入了还很不错，至少毛到现在都没怎么怀疑……
　　“对了，毛，今天似乎是你回中华联邦的日子……”谭雅也是像是变戏法的变出两张票……
　　“走吧……我们一同去中华联邦……我也想见一见那个宅偶阁下……”
　　“她是个很温柔的人呢……”毛也是想起了什么，满脸的温柔和崇敬……
　　谭雅觉得自己的内心很不爽就是了……
　　“走吧……再不走，就要赶不上飞机了！”谭雅也是笑着拉着毛的手向机场方向赶去……
　　……
　　“这个女人住的是这个地方吗？”朱颜也是抱着睡着的CC，看着面前的大门……
　　“哪位？”咲世子听到了敲门的声音，打开留门，看到了昏睡中的CC以及抱着CC的朱颜……
　　“那个……我的主人让我把这位女士送到这里来……”朱颜也是冲着同为女仆的咲世子点点头，说道。
　　“哦，辛苦你了，可以问一下你主人的姓名吗？”咲世子也是好奇的问道。
　　响起临走前谭雅对自己的嘱托，随即说道：“八重樱。”
　　看着朱颜远去的身影，咲世子也是喃喃的低声细语……
　　八重樱……吗？
　　……
　　与此同时，CC也是在自己床上醒了过来……自己的脖子还是隐隐作痛……
　　“八重樱……”CC对谭雅也是充满了怨念啊……
　　这个人似乎对自己十分的了解……对鲁路修也是极为的了解……有必要去调查她一下了……CC在心里也是下了决心……
　　
　　

第二百四十五章：不一样的毛
('　　谭雅和毛坐在飞机上，谭雅紧紧的盯着自己身边的毛，似乎对其还不是很放心……
　　鬼知道这个第一次使用的geass什么时候会失效……谭雅也是在毛的身边，静静的听着毛的抱怨。
　　“虽然我记得不是很清楚这一次我来到日本的目的……但是我猜也应该是宅偶的大人给我的任务吧……”毛也是对自己的记忆产生了疑惑，虽然很疑惑但是他并没有对此产生什么质疑……只是单纯的认为自己太累了……
　　“我觉得是不是工作的太忘我了？你直接在大街上晕倒了……那个宅偶是不是给你下达了很多的任务？”谭雅也是装模作样的问道。
　　“记不得了……”毛也是摇了摇头，对此表示很困惑……
　　“对了！”毛也是一拍自己的脑袋：“八重樱你估计很难见到宅偶大人了，但是有我的帮助应该有机会……过一段时间我会安排一下的……”
　　“那么，辛苦你了，毛。”谭雅也是冲着毛点了点头，毛也是点头示意……
　　随即，毛感觉自己又是一股困意用了上来，摊在作为上呼呼大睡起来……
　　谭雅转过头，看着飞速流逝的金色，心里也不知道在思考着什么……
　　……
　　“柯内莉亚总督，这个是战损名单……”尤菲米娅也是端着一小叠名单也是交给了柯内莉亚……
　　“对了，罗伊德博士也是提交了申请书，申请从本土调过来一个朱雀的克隆体，新研制的机甲正需要驾驶员……”尤菲米娅也是摸出了一份淡蓝色的文件，眼眸里满是落寞……
　　柯内莉亚自然知道自己的妹妹思考着什么：“到现在你还放不下吗？尤菲米娅？”随即很是疑惑的盯着自己的妹妹：“枢木朱雀有这么重要吗？重要到我亲爱的妹妹也要摆出这么落寞的脸来吗？”
　　“枢木朱雀的确救了许多次我的命，但是无论怎么说，我不希望妹妹你在这个eleven身上浪费时间。”柯内莉亚的话语也是很绝对……
　　“朱雀君……和我有着许多的共同点……他的离去……我……”尤菲米娅也是落寞的摇了摇头，忍住泪水不会从自己的眼睛里落下……
　　柯内莉亚站了起来，轻轻的在尤菲米娅的肩膀上拍了拍：“过去就让它过去吧……拘泥于过去，是没有任何的作用的……”随即说道：“不是有枢木朱雀的克隆体吗……尤菲米娅，放开点吧……现在是很不安稳的时期，随时会有战事发生……内心的情感，也暂时的放一放吧……再说……现在的朱雀，不再是你记忆中的朱雀了，他只是个，可以复制的一个物件……尤菲米娅……放下那些脆弱的感情了……”随即拍了拍自己妹妹的肩膀，径直离开了办公室。
　　“是啊……朱雀君他……已经阵亡了……我也应该……清醒点了……”尤菲米娅也是擦了擦眼泪，目光变得坚毅起来：“我要实现自己和朱雀的理想……都是战争导致的悲剧的发生……如果……给予他们自由……是不是就和平的生活在一起了呢……真的……尤菲米娅不想在失去任何重要的人了……”
　　旧城区，一片倒塌的房屋中……
　　“把我们约到这里来见面，真是充满讽刺啊……藤堂先生……”一位站在高大身影背后的年轻人自嘲道。
　　“这个具有特殊意义的地方……”藤堂蹲了下来来，看着面前的前日本总理枢木玄武的坟墓，拔去了枢木玄武墓前的高高的野草：“日本解放战线，已经元气大伤了……”
　　身后的两个人也是静静的听着藤堂平静的说着之后的计划……殊不知，他们的行动早就被布里塔尼亚军方牢牢掌控者……
　　“目标已经出现，随时准备捕获！”待在暗处的布里塔尼亚军人也是表明自己准备好了！
　　“捕获目标！”伴随着小队长的一声令下，士兵也是对着藤堂三人举起了手中特质的捕获枪……
　　一张大网，从天而降！
　　“这……”藤堂也是剧烈的挣扎着……自己的行踪……早就被布里塔尼亚的军方给牢牢的掌控住了……内奸，这种东西是无处不在的……
　　藤堂也是有些灰心丧气的闭上了自己的双眼，不再反抗……如果这是自己的命运的话，那就这样吧……身上的重担，还是卸下来吧……自己也需要休息了……
　　……
　　黑色骑士团内。
　　CC坐在zero的身边，若有所思。
　　自从自己被八重樱打晕送回了鲁路修的家后，自己一直在思考着……她知道我的一切……不要不死的性质……以及对付自己许许多多中办法，以及自己的愿望……
　　她都明白……这是多么可怕的事情……
　　CC的脸上也是急速的变换着……坐在一旁的鲁路修也是极为的奇怪……很少看见CC会这样的失态……要知道，CC平时都是都是没什么表情的……
　　“CC，你在思考些什么呢？你的表情很是难看啊……”看着CC阴晴不变的脸色，也是极为的担心和好奇……
　　“呐……鲁路修……我想，我们并不安全……我们所有的一切……有个人都知道……”
　　“不可能把？唯一知道我的身份的就那个几个啊！都在我的掌控之中啊……”鲁路修也是极为的奇怪……
　　“不，这不是人力可以办到的……”CC也是思考着：“连我的一切都知道的清清楚楚……我的过去……我的想法……她都可以掌握的十分的清楚……”
　　“geass吗？不对，你是code的持有者，geass对你没有任何的作用啊……”鲁路修的脸色也是凝重了起来：“告诉我她的名字……我要调查清楚……如果必要的话……”鲁路修的眼眸里也是流露出了一丝杀意……
　　“她的名字叫做八重樱。”CC也是思考了一会，说道：“不过听她的口气……好像和我早就认识了……但是我并不认识她啊……”
　　“这样吗……”鲁路修也是进入了思考……随即抓起黑色骑士团内部所用的通讯装置……
　　“我是zero……我需要这个人的所有情报……名字……八重樱-提古雷查夫……”
　　在得到情报部门的支持后，鲁路修也是疲惫的捂住了自己的脑袋……
　　“八重樱……这个真是让自己头疼的存在……她到底是敌是友呢？”鲁路修表示对此极为的苦恼……
　　“情报部门的能力这么强大了？我需要的情报……等等，有点意思啊！”
　　鲁路修看着自己通讯器上有情报部分发送来的的情报……情报显示，原来的日本解放战线的藤原镜志朗，号称奇迹的藤堂，被布里塔尼亚抓住了……
　　“这到底救不救呢……大可以不管的……不过藤堂是个人才……”鲁路修表示自己也是面临着两难的选择……
　　“现在的情报远远不足……先静观其变吧……”鲁路修也是在自己的心里下了一个定义……
　　而黑色骑士团门口，走来了四个日本解放展现的人……
　　扇要坐在黑色骑士团的门口，看着自己手里的便当……陷入了回忆。
　　这个便当，是自己在原来码头作战时所捡到的一个女人给他做得……那个女人在扇要的家里醒来之后，失去了自己的记忆，忘记了一切的她，扇要也是给她起名叫做千草。
　　虽然不知道这个脑袋后面有着明显伤口的女人是什么来历，但是这个女人，扇要知道，她对自己很好，毕竟是自己收留她的……
　　扇要正幸福的盯着自己饭盒里的便当在回忆呢……而此时，听到动静的扇要也是将目光从自己的便当盒子上移开，看着向自己走来的四个日本解放战线的军人……
　　扇要自然认识……他们是日本解放战线的精锐力量“四圣剑”的人，和名字一样，“四圣剑”是有四个人所组成的强大的机甲阵型，布里塔尼亚的军队没少在他们的身上吃苦头……
　　可是，他们来到黑色骑士团的目的是什么呢？似乎，黑色骑士团和日本解放战线没有什么极大的过节吧？扇要正在思考着什么的时候，只见这四个人也是走了过来，深深的向扇要鞠了一躬……
　　扇要也是被吓坏了，这是何等重的礼节……自己改怎么回应啊……
　　“这次来到黑色骑士团，主要是向你们寻求帮助……”其中，一个人发声了：“藤原镜志朗被布里塔尼亚的军方捉住了……我们需要你们的帮助……”
　　“这个我可做不了主……”扇要也是摇摇头：“我还是需要问问zero的意见……”
　　褐色骑士团内，zero还在思考着怎么才能让藤原镜志朗为自己所用的时候，放在桌子上的手机也是响了起来……
　　鲁路修看了一眼来电的人，随即接听了电话……
　　“我是zero……嗯……哦？好的，这次任务黑色骑士团会参加的……”鲁路修也是接听到了扇要的电话，对日本解放战线的四圣剑上门拜访也是很惊讶，但是不影响什么，毕竟鲁路修原本打算也要出兵将藤堂给救下来的，毕竟藤堂也算是额将才……
　　而且，现在的日本解放战线也是正处于分崩离析的边缘，藤原镜志朗自然不会重新回到日本解放战线的阵营，可以很快的为我所用……
　　这是个极好的事情……有人出力为自己打工……何乐而不为呢？鲁路修的嘴角也是挂起一抹微笑……
　　“对了，鲁路修。”坐在鲁路修身旁的CC也是睁开了眼睛，站了起来：“我这次要去中华联邦一趟……我去拜访一个老朋友……”CC的表情也是很疑惑：“有些疑问，还是询问别人比较好……”
　　“你要去中华联邦？”鲁路修虽然有些惊讶，但还是同意了CC的行动：“怎么，去见你之前的给予geass的对象吗？”鲁路修也是好奇的问道。
　　“你都知道了……毛的存在……”CC的语气有点惊讶。
　　“不要小看黑色骑士团的情报能力……”鲁路修也是得意的说道……
　　“但愿如此吧……但愿你可以吧那个八重樱的资料弄得齐全点……”CC也是冷哼了一声，随即想要离开黑色骑士团。
　　“对了，既然你去中华联邦，帮我做一些事情吧……”鲁路修也是把一个淡蓝色的文件夹交给了CC……
　　CC也是对鲁路修翻了个白眼，虽然不是很情愿，但还是将文件夹收了起来……
　　“我明白了……”CC也是简短的说了一句，随即转身离开了……
　　可是CC没有想到……这次的中华联邦之行，自己竟然又又又碰上了八重樱！
　　当然，这是后话。现在的CC，还在乔装打扮呢……
　　“现在，要去接见四圣剑了呢……毕竟是好用的棋子……就要先熟悉下巴……”鲁路修也是诡异的笑着，走了出去……
　　……
　　“真是的……好累啊……”谭雅无聊的在飞机上在意识空间里训练了很长时间，当飞机落地的时候，谭雅也是伸展了一下自己“傲人”的身体，伴随着噼里啪啦的骨头脆响声，谭雅也是舒服的摇摇脑袋……
　　“这破飞机……骨头都要坐锈了……”谭雅舒展完筋骨之后，后头看见，毛还在自己的座位上呼呼大睡着……
　　向着毛的脸颊也是狠狠的来了一下，毛的呼噜声也是停止了，一脸茫然的看着谭雅：“到了吗？”
　　“早就到了！你是属猪的吗？天天使劲睡！”谭雅对毛的反应也是翻了个大大的白眼……
　　“我也不知道什么情况……从日本出差回来就是想睡觉……我也不知道什么情况……”毛也是按了一下自己胸前的挂坠上的小按钮……
　　“这是什么东西？那个女孩送给你的？”谭雅也是问向毛……
　　“这个啊……是抑制我力量的东西……也是让我安心的东西……”毛也是得意的对谭雅说：“我有一股神奇的力量，但是这股力量不受我的操控就是了……所以，我需要这个东西还抑制我……”
　　“你小说看多了吧？”谭雅也是摸了摸毛的额头：“你也没发烧啊……”
　　“随你怎么认为了……”毛的嘴角也是露出一丝微笑，毕竟，geass这个东西，不可能人人都知道……而自己的geass的缺陷，也是被宅偶给弥补了，所以，这时的毛不想原来作品里的毛，宛如一个神经病，现在的他是个彬彬有礼的人，是个不让人讨厌的人，和原作想必，他的朋友也是比原来多得多，可以说，某种程度上，宅偶的一个无心之举也是改变了毛的一生……
　　
　　

第二百四十六章:劫狱
('　　鲁路修戴着自己的zero面具看着面前的的四圣剑以及哪一些崭新的机甲和京都派来的技术人员，也是挑了挑自己的眉头。
　　鲁路修也是对京都的这一次大手笔感到惊讶，着崭新的月光机甲和那一票最新生产的无赖机甲，鲁路修的眼睛里满是兴奋。
　　有什么比得上自己实力的大大增强来的舒服呢？恐怕没有什么比的上吧？看着自己面前的那个拿着烟枪的印度女人，鲁路修也是伸出了自己的双手。
　　“久仰大名，拉克夏塔博士……”鲁路修也是伸出了自己的手。站在那个机甲面前的拉克夏塔也是伸出了自己的手……
　　“没想到我的名气会被zero知道……”拉克夏塔也是无所谓的笑笑，抽了下自己的大烟枪，吞云吐雾起来……
　　“一个重要的科研人员的名气，还是十分政要的，不是吗？拉克夏塔博士？”鲁路修也是对拉克夏塔极为的看重。
　　“这话我爱听……”拉克夏塔的表情也是很愉悦……
　　看着这些算是新加入自己团队的人员也不能在外面干站着，鲁路修也是整理了一下自己的思绪，说道：“这次的营救活动，我们还是进入黑色骑士团内部来商议吧，在这个地方干站着也不是个事情……”
　　……
　　“这就是我们所得知的情报了……”鲁路修也是指着屏幕上的虚拟地图：“根据可靠的消息，藤堂将会在一天后被处决……而藤堂关押的位置……则是在这里。”鲁路修指着屏幕上的y9ige大大的红色标记……
　　“这样吧，这次的行动由四圣剑所驾驶月光机甲进行杨工……真正的营救的位置则是有黑色骑士团你的卡莲担任，以红莲二式的恐怖的突进能力，救出藤堂不是难事，在后来，我们的车子会释放烟雾弹掩护大火撤退……”鲁路修也是略微的思考了一下，提出了大致的计划……
　　“自然，计划的细节部分还是需要完善的……这次的情报的质量很高，我们成功的机会会大大增加……”鲁路修说道。
　　“我们没有意见。”黑色骑士团的众人也是异口同声的回答道，新来的四圣剑虽然对鲁路修的计划略表海里，犹豫了一会儿还是对鲁路修的计划表示赞同……
　　“就这样吧！”鲁路修也是匆匆扫视一眼众人，随即点点头离开了黑色骑士团的会议室……
　　……
　　“喂！鲁路修！你怎么又动了！”利瓦尔不满的声音响起，作为模特的鲁路修也是从自己的回忆中清醒：“我哪里动了？”
　　“你的角度完全变了好不！”坐在鲁路修侧面夏莉也是不满的说道，鲁路修看着这个曾经的李安然，语气也是柔软了下来……
　　“哦，好的……”鲁路修也是调整了一下自己的身体：“这样是不是好一些了？”
　　“这下还差不多……”夏莉也是嘟囔着，继续在自己的素描本上画着鲁路修的侧面肖像，但是，夏莉总是感觉这一幕似曾相识……
　　夏莉的思绪也是乱了起来，但还是有一笔没一笔的画着……
　　“夏莉……”坐在夏莉身边的妮娜也是小心翼翼的戳了戳夏莉的胳膊：“话说，今天不是数学和吗？怎么搞成画画了？”
　　“这一周是艺术周啊……妮娜这也不知道吗？”夏莉也是惊讶的扬起了眉毛，这个通知几乎所有人都知道了啊！一定是妮娜天天在电脑前鼓捣着自己的东西，对这样的事情不知道似乎也挺正常……
　　“我听说，尤菲米娅皇女好像在我们学院里，听说这一次会出席艺术节的活动……”妮娜的眼睛里似乎充满了星星……
　　“嗯，我也听说了……听说尤菲米娅殿下会在这次艺术节上露面……”夏莉也是若有所思的点点头……
　　于此同时，艺术宫里……
　　尤菲米娅站在许许多多的记者面前，迈着步子看着一幅又一幅油画……
　　这次的艺术欣赏的时间很长，足足有一整天，对于尤菲米娅的体力也是一种很大的考验……毕竟在那么多幅画面前寻找自己最满意的一幅作品，也是对尤菲米娅的一种考验……
　　尤菲米娅虽然名义上的总督，但是实际的权利在自己的姐姐柯内莉亚手里，所以，作为吉祥物的尤菲米娅只能出席这些无关紧要的场合了……
　　台下有个记者向尤菲米娅提出了一个政治方面的问题……尤菲米娅愣住了，自己的心中有着许许多多的建议和想法，但是现在，堵在自己的嘴里就是说不出来……
　　那一名记者旁边的同时也是拉了拉他：“这么想尤菲米娅殿下提出政治问题呢……”说的话语虽然小，但是也是刺痛了尤菲米娅的心……
　　“请不要在艺术场合谈论有关政治的问题……”站在尤菲米娅身边的军官也是拿起了麦克风，说道……
　　尤菲米娅感觉自己的心又被莫名的伤害了一下……尤菲米娅的苦水只能向自己的肚子里面烟……自己明明很努力了……自己的姐姐柯内莉亚都夸赞自己的政治方面也是进步了一些……可是我……为什么在大家的眼睛里……我就是一个花瓶公主呢？
　　虽然尤菲米娅的心里非常的受伤，但还是挤出依附于笑脸面对台下记者一个个的问题……
　　“尤菲米娅殿下，听说你要选择骑士了……可以告诉我们您将会任命谁为骑士呢？”
　　这又是一个尖锐的问题，再次扎心了。尤菲米娅很像让枢木朱雀成为自己的骑士……可惜……曾经的枢木朱雀已经死了……现在的枢木朱雀……更像是一种工具……一种机器人……
　　自己的青涩的恋情就没了……尤菲米娅对此除了无奈，就是苦笑了……
　　回想起自己姐姐临走前交给自己的那一份名单，上面的那些青年才俊，都是自己的备选其实……可是尤菲米娅并没有看上任何一个人……这个问题……自己不好回答，也回答不了……
　　对于这一位记者的提问，尤菲米娅也只能报以苦笑，尤菲米娅也是沉默了很长时间，从嘴里吐出了几个字：“我……不知道，还没有确定下来……”
　　“尤菲米娅殿下！听说这次的艺术展览会，eleven的作品全部没有入选，是吗？”有一位记者提出了自己的问题……
　　这些问题一个比一个尖锐，尤菲米娅也是?回答……尤菲米娅总不能说：“eleven的作品不能参加这一次的艺术展！”这样也不符合自己的信念……
　　而且这样一说，也是会激化原本就不太和谐的十一区人和布里塔尼亚人的关系……而这两者的关系的稳定……则是尤菲米娅一直想要维持的……
　　“真是让人头疼呢……”尤菲米娅也是在自己的内心深处抱怨着，但是没有什么好的办法，志海站起身子示意这一次回答结束……
　　从自己身边的军人手上接过一枝花：“尤菲米娅殿下会把这一朵花放在自己最中意的哪一张画上……”那一位军人也是这样说道……
　　尤菲米娅在众多的油画面前徘徊着……在审阅过许许多多的油画之后，最终，她的目光在一副画上定格下来了……
　　身旁的军官看到了这幅画，轻轻地对尤菲米娅摇了摇自己的头：“这个画家有着四分之一的eleven的血统……尤菲米娅殿下第开始考虑选这衣服吧……这是某位大贵族的儿子所画的……”
　　邮费免疫的心里也是一阵的苦涩……艺术，怎么和血统这种诡异的东西沾上了关系？艺术不是无国界的吗……
　　这就是让人无奈的事实啊……
　　尤菲米娅静静的站在着众多油画面前，迟迟下不了决定……
　　正在尤菲米娅在纠结是应该顺从自己的内心，选择自己最喜欢的油画，还是对现实妥协……选择拿一副丑陋的……毫无审美的贵族儿子的油画……尤菲米娅也是万分的纠结……
　　正在尤菲米娅在纠结自己的选择的时候，关押藤堂监狱的地方……鲁路修已经布置好的兵力，只要等待到整点的时候，就可以突进去营救出藤堂了……
　　现在的藤堂，正在静静的坐在地上，他的心里，早就一片死寂了。
　　日本解放战线的失利已经是既定的事实了，自己的老上司片濑少将已经在战斗中牺牲了，自己作为他的下属可也没有坚持活下去的东西……
　　监狱门前也是卡拉拉的响了起来，藤堂抬起了眼皮，看了看面前的狱警：“别白费力气了，你是我是不会告诉你任何的情报的……”
　　“我也没有必要和死人询问情报……你们的老巢在哪里……我们自然会知道……我这次过来，只是宣布你的死刑而已……你的死刑……将会在明天执行……”
　　“是啊……终于可以好好休息了……”藤堂也是哈哈大笑一声，随即继续默默的跪坐在地上，一言不发……
　　“时间到了……”鲁路修也是看了看时间……
　　“拯救藤堂计划！开始！”鲁路修也是极为果断的下达了自己的命令……
　　伴随着一声惊天动地的爆炸，监狱的围墙也时产生了剧烈的爆炸，伴随着浓浓的烟雾……四圣剑驾驶着自己的机甲冲了出来……
　　这四台月光机甲也是和其他的机甲有着显著的不同，更倾向于近身格斗，每台月光机甲的手上也是牢牢我握着一把燃烧着的能量武士刀，也是迅速的冲向了监狱的防线……
　　看守监狱的布里塔尼亚军人不是吃干饭的，很快就派出了十几架KnightmareFrame机甲出来，看样子是想吧这几台月光机甲格杀当场。
　　可是他们忘记了四圣剑的实力，鼻精华，是日本解放战线的精锐势力，这些机甲还真的无法奈何的了着四个人……
　　这四个人也是迅速的组成了自己的阵型，对着这十几架KnightmareFrame机甲也是丝毫的不慌，相互依靠着，依照娴熟的作战技巧和多年来的配合，四圣剑也是稳住了自己的阵型并且迅速格杀着敌人……
　　“效果还不错……开始行动！”zero也是一声令下，红莲急加油屙屎迅速向围墙冲赶过去，那些防守薄弱的地方顿时被红莲机甲冲散，那些看守监狱的布里塔尼亚人也是被红莲机甲踩成了肉酱，卡莲也是不费力气的依靠着红莲机甲的突进力很快的找到了藤堂锁在的地方……
　　藤堂也是在一开始就感觉地面的震动，也是做好了躲避的准备……在红莲机甲砸破墙壁的时候，藤堂并没有受到任何的伤害，而他对面的未定则是很不幸的被掩埋……
　　“zero？”藤堂仰望着站来红莲机甲上的zero：“话费这么大的力气把我捞出去吗？”
　　“七年之前，你获得了一场奇迹……一个没有机甲的国家打败布里塔尼亚帝国的战役”zero也是极为直接的表明了自己的目的……
　　“严岛的奇迹……吗？”藤堂也是自嘲的笑笑：“可是，这奇迹最终无法改变日本解放战线的命运……也无法影响日本的命运……大溃败中的一次小小的胜利……”
　　“所谓的奇迹，是运用了合理的战术，正确的思想，细密的情报，作出的正确的抉择。这不是什么很难的事情，这就是所谓的奇迹。”
　　“黑色骑士团人才紧缺，我们需要你这样的将才。”鲁路修直接说出了自己的目的。
　　“忠臣不事二主……”藤堂也是摇摇头，拒绝了zero的意思……
　　“你在要挟我吗？可笑啊……藤堂。”鲁路修的声音里满是嘲讽：“知道吗，在布里塔尼亚的殖民地中，只有日本这一片殖民地反抗最为猛烈……这些都是日本解放战线的功劳……”
　　“你不是为我而战，也不知为了你的那个主人而战，要知道，你是在为你们的名族的自由而奋斗……如果你这样要挟我的话……只能说我看走眼了……话费这么大的力气拯救一个不敢面对困难的胆小鬼……”
　　“是吗……”藤堂的表情也是格外的阴沉……自己不是所谓的尽忠的时候……现在是反抗的时候啊！
　　
　　

第二百四十七章：剧情波动，阿妮亚的过早参战
('　　“这样吗？”藤堂也是低下了头，不停的回忆着自己的本心……自己到底为何而战？
　　通讯器的声音响了起来……鲁路修也是接听了信息……
　　“对，计划执行的很成功，就按照原计划完成。”鲁路修也是答应了几声，把一个要是扔给了发着呆的藤堂。
　　“是要决心在这个监狱里走完你的日本军人的使命，还是跟着我一起为自己解放自己的名族而奋斗……”鲁路修也是冷笑了一下：‘’选择权在你自己手里……”随即离开了藤堂。
　　藤堂也是握紧了自己手里的驾驶钥匙，看着自己面前的月光机甲，犹豫了一会，他的眼神也是变得坚定了起来……
　　“总好过自己不明不白的死去……要好……”藤堂也是下定了自己的决心，翻身上了机甲……
　　“现在还不是轻言放弃的时候……”藤堂也是插入了要是，整台月光机甲也是开始了自己的运转……
　　“作战开始！”藤堂的眼睛里也是流露出从未有过的坚定……
　　……
　　藤堂的甲鱼也是帮四圣剑分解了自己肩膀上的压力，四圣剑的成员对藤堂的再次加入表示出了自己浓浓的喜悦。
　　四圣剑的攻势也是终于放得开了，攻势也是变得凌厉了起来……
　　“计划执行的很成功……现在可以撤了……”鲁路修的心中也是胸有成竹……而反观布里塔尼亚那边，对于鲁路修显得突然袭击没有一丝丝的防备，对于鲁路修突然袭击……不是很懂军事的尤菲米娅不明白自己该怎么办……
　　艺术宫外，一阵巨大的震动传了过来……站在门口的记者差点没站稳摔了一跤……
　　会场也是被一个矮小的萝莉推开了大门……所有记者的目光聚集在这个推开门的萝莉身上……
　　“尤菲米娅殿下……我想我可以立马去哪里支援……”阿妮亚也是板着一张小脸：“申请出战！”
　　尤菲米娅短暂的犹豫了一下，点了点头，二话不说的阿妮亚也是推开门，驾驶着自己的重型机甲“莫尔特雷特”迅速的腾空而起……
　　“第六骑士阿妮亚……吗？”6尤菲米娅看着自己小时候的朋友，也是对自己的朋友进行着自己的祈祷……
　　但是，尤菲米娅的脑海里，谭雅的哪一张笑脸，怎么也挥之不去……
　　“什么时候，这种动乱才能停息呢……”尤菲米娅在内心中默默的祈祷着……她渴望着，和平的到来……
　　“莫尔特雷特”这哥机甲采用的是樱石能源，虽然有短暂的滞空的能力，但是是极为消耗机甲能源的……但是，单单依靠着樱石的强大的催动力，阿妮亚也是用了不到五分钟的时间迅速的赶向了事发监狱……
　　阿妮亚的出现，鲁路修是一点点防备都没有的……鬼知道这台重型机甲是怎么来的！鲁路修看着从围墙里闯入的阿妮亚，也是极为的无语……
　　按照鲁路修的估计，阿妮亚这次的过来救场是需要很长时间的……英文错综复杂的地形是布里塔尼亚支援的速度还是很慢的……
　　但是鲁路修没有想到的是，阿妮亚竟然是碰到障碍物就去撞，撞不过用短暂的滞空时间“飞”过来的，阿妮亚根本不按照常理出牌，这样彻底打乱了鲁路修的计划。
　　毕竟，对手是个打不过就掀棋盘的三无萝莉，这样腹黑的鲁路修很是蛋疼，所有的计谋都被这家伙的铁拳给制裁了……
　　“新机甲？”藤堂也是好奇的看着阿妮亚的机甲：“这又是什么玩意？”
　　这个问题也是困扰着鲁路修……鲁路修也是抱着和藤堂一样的问题……不过看着阿妮亚的那种威猛的机甲和粗壮的炮管，鲁路修还是觉得尽量不要招惹为妙。
　　“自己的目的已经达到了……还是先撤吧……不添加不必要的事端……”鲁路修也是迅速的下令：“释放烟雾！撤退！”
　　虽然对zero的行为四圣剑表示有点不可理解，但是藤堂还是支持的，随即也是率先开始做着撤退的准备……
　　“不能让敌人轻易的逃跑……”阿妮亚也是盯着雷达上的敌人的位置，随即不管剧烈消耗的模量……依靠着樱石所提供的强大能源，短暂的浮空……
　　“敌人潜藏在这些烟雾中……那么……进行地毯式轰炸就可以了……”阿妮亚也是极为ID果断，悬浮在空中的“莫尔特雷特”机甲的四管强子炮也是咆哮的发出了自己的怒吼……
　　“这家伙疯了吗！”鲁路修对阿妮亚这种疯狂的举措也是极为的惊讶，表示自己被吓坏了……那有这么不按照常理出牌的！要知道！这可是他们的地盘啊！这样把地狠狠的犁一遍地，是自损八百伤敌八十啊！
　　但是，鲁路修还是小觑了阿妮亚的决心……直到自己的能量耗尽，烟雾散去，在自己的无差别攻击下，黑色骑士团的无赖机甲也是散发着浓浓的海燕，由于烟雾覆盖的区域是黑色骑士团的重点聚集地区，所以，阿妮亚赌对了，这一下下去可谓是自损八十伤敌八百了……
　　鲁路修也是留着冷汗，自己的计谋对于莽夫来说，一点点用的没有……这算是什么？以力破巧吗？
　　看着自己的视野中消失的机甲，鲁路修的心也是在滴血啊！这些都是自己辛辛苦苦带的黑色骑士团的团员啊！救出了一个藤堂，搭上了自己太多的兵力了……
　　但是这样，也值得。鲁路修的眼神也是变得冷漠起来……说道理，这些人都是自己的棋子，士兵死了，可以再招募，可是将军死了……可就没有了……
　　况且，在这场炮火的洗礼中，所丧生的是黑色骑士团的外围成员……其实，自己黑色骑士团的骨干没有受到什么打击……
　　“撤吧……这次对敌人的做法……出乎意料，我也判断不了一个疯子的想法。”鲁路修也是摇摇头，对着自己的属下说道：“撤了！”
　　所有人……都是按照着zero之前定下的撤退计划车推着……还好阿妮亚的能量耗尽了，不然鲁路修真怕这个疯子追上来不急代价的想要把自己轰成渣滓……
　　“这简直无法讲道理……”鲁路修对这个和那个白色机甲一样突然出现的救场机甲极为的苦恼，但也没什么很好的阻止，鲁路修应该庆幸，因为朱雀的复制体要从布里塔尼亚帝国里调来实在是过于麻烦，闲话了太多的时间，不然就要面对一个第六骑士和复制人朱雀了……
　　至于为什么阿妮亚会这么早来到十一区……这还是个迷……
　　“任务已经完成……视野内的敌人已经全部的清除了……”阿妮亚也是一脸冷淡的看着广场上的一具具无赖机甲的尸体，也是不屑的撇撇嘴……
　　阿妮亚的事件也是被尤菲米娅看在了自己的眼睛里，媒体的报道也是大大赞扬了阿妮亚的神勇表现，丝毫不提阿妮亚所造成的破坏……也是极为的有趣……这就是所谓的报喜不报忧？
　　很好，这很强大。
　　穿着黑色骑士团团服的迪特哈特也是不屑的撇撇嘴，看着布里塔尼亚帝国的记者的报道，还真是御用记者啊……连事实都不敢揭露……真是无趣。
　　十一区这里的媒体还在为zero的动向众说纷纭的时候，在远远的大洋宁一边……
　　谭雅也是坐在充满着中式风格的酒楼里，吃着自己许久许久没有吃到的味道……当自己的嘴接触到那种许久许久之前记忆中的美味，眼泪也是不自觉的涌出……
　　“非常熟悉的感觉……筷子……没想到我还没有忘记使用方法……”谭雅也是抓这陌生的有熟悉筷子，也是猛地扒起了饭来……
　　虽然味道很普通，但是不影响什么，至少谭雅觉得自己吃的十分的香甜就是了……服务员也是看着谭雅身旁一叠又一叠盘子时，也是惊讶的说不出话……
　　还好，在中华联邦，还不是向谭雅之前所想的那样流行银子……美元他们也收，让谭雅也是松了口气，不然自己还要刷盘子不可……
　　下了飞机后，毛说他自己还有任务，也是给了谭雅一些钱让她自己逛逛没有空一起搓一顿，谭雅自然不缺这些小钱，但还是收下了，然后，谭雅就在这个诺大的洛阳城里东逛西逛起来……
　　正当谭雅自己准备叫老板结账的时候，一个提着长剑的男人也睡走进了这个饭馆……
　　“这个是……黎星刻？”谭雅仔细的盯着从自己面前走过的男人，那头飘逸的黑色长发，充满着中华风格的服饰和长剑，倒不如说黎星刻更像是一名剑客……
　　黎星刻自然看见了一直注视他的哪位樱色长发少女，也是友善的冲着她点点头。
　　“他不是在给高亥在日本做保镖吗？怎么会在这个地方？”谭雅对此十分的不解，但是既然这样了……估计是自己的妹妹所搞得事情吧……
　　现在还是先见到自己ID妹妹吧……先搞懂怎么回事吧……谭雅也是打了一个哈切，伸着懒腰走了出去……找到一家旅馆，居住了下来……
　　谭雅做了一个决定，根据毛的记忆，自己妹妹应该是个高官……也是从洛阳的民众的口中似乎了解到了大致的情况……现在的中华联邦的朝堂上也是彻底的分裂成了两派，一派是以自己妹妹为代表的改革派……一派是以大宦官为首的额……嗯，守旧派吧……
　　谭雅也是真的服自己的老妹可以把整个中华联邦的政局变得这么的……泾渭分明……这是想搞衣服大动作吗？谭雅也是对宅偶的行动表示了自己的怀疑……
　　“算了，有什么事情，见到她在提问吧……相信一切都会真相大白了……”谭雅也是无奈的摇摇头，自己的目标……就是那个位于城市中央的……皇宫！天子所居住的地方……
　　向一个路人询问了以下道路，谭雅也是很快的踏上了前去皇宫的道路，可是到了皇宫的脚下，才发现……这个皇宫是真他喵的大啊……
　　和之前的白羊宫和上一个世界的圣天子的圣居简直没得比啊……这宏伟气魄的造型……真的让人极为的叹服……
　　谭雅想走近一点观察这个宏伟的建筑，却被门口看守的士兵赶开了……谭雅也是无奈的摇摇头，来到了隐秘的小巷子，开启了自己的光学迷彩……
　　“当时柯内莉亚的那种防御都没挡住我的渗透……这些懒散的士兵也能拦得住我？”谭雅看着这些松松垮垮打着哈切的士兵，这些贪婪的打量着进入皇宫的平民的钱袋子……简直和书上小说里写的一样啊……
　　“我真的有幸可以在这个时间段可以见到处于这个制度的国家……还在封建制度的国家……”谭雅也是无奈的摇摇头，这个根本不符合历史的发展规矩啊？
　　反正穿越者还更加的不守规矩呢……谭雅也是无奈的摇摇头，随即开启着光学迷彩小心翼翼的摸了进去……
　　皇宫里面，的确大的过分。谭雅很快的就迷失在这个地方，着四通八达的……
　　场景几乎都差不多……谭雅真的很怀疑皇帝怎么生活的这么舒服……这么绕自己不晕吗？
　　反正作为路痴的谭雅已经晕了……
　　于是乎，被迷得晕头晕头转向的谭雅也是二话不说爬到了一个皇宫的绝对的制高点，俯视着整个皇宫……很快的，找打了宁外一个目标……那就是现任的中华联邦的天子……
　　不过周围的防守似乎极为的严密……全是宦官啊……谭雅皱着眉头看着面容极为不开心的天子……看着天子样子……这是被囚禁了吗？这些宦官倒不像一个合格的奴仆，倒是在监视着天子……
　　天子可是个萝莉啊……这样的监视……谭雅也是叹了口气，他们也是欺负天子年幼罢了……
　　“算了，这些也不关我的事情……”谭雅也不管着可怜兮兮被囚禁的天子了……与其关心天子，但不然关心怎么找到自己的妹妹吧……
　　谭雅也是以一种极为轻巧的动作落地了，落地的谭雅站稳后才发现找自己似乎被人发现了……
　　看着周围惊讶的看着自己的宦官，谭雅的眼里也是飞出了展翅欲飞的火鸟符号！
　　“都他喵的，给我睡吧！”伴随着火鸟的飞出，周围的宦官也是很快的进入了深层睡眠，发出了均匀的呼吸声……
　　“把那些记忆都删除了吧……”谭雅也是毫无压力的再次查看起了宦官的回忆……
　　“我滴乖乖，这么恐怖的？有乐子了……”谭雅查看了宦官的记忆也是笑笑，说道。
　　
　　

第二百四十八章：相认（一）
('　　还好谭雅弄出的动静不是特别大，在删除了一些记忆之后，谭雅才离开了案发现场。
　　不同于毛，因为修改，删除修改一个精神方面很强的人的记忆，和修改一个普通人的记忆，二者根本没有任何的可比性……
　　对于宦官的记忆，谭雅也是略微的了解了下宦官的记忆，但是并没有消耗自己太多的精神力，想必也是极为容易理解的……
　　“这中华联邦，有人想要挑起事端啊……有希望制造大规模战争的人在……是军火贩子？还是什么别有用心的政客？”谭雅也是对宦官背后的那个神秘的人也是展开了自己的猜测……
　　“不过……与我何干呢……”谭雅也是无聊的耸耸肩，继续潜藏起来……谭雅希望看见那个自己记忆中的那个脸……
　　很可惜，今天宅偶并没有上朝，而是找了个借口休息在家……
　　所以说，谭雅也是理所当然的扑了一个空……
　　再等了很长时间之后，本来有耐心的谭雅也是渐渐的不耐烦了起来……虽然谭雅也是一拍脑袋：“跑得了和尚跑不了庙不是吗？去她家寻找她就可以了！”
　　脑袋终于转过来弯的谭雅也是赢拳头和美元的双重询问下，谭雅也是很轻易的得知了宅偶的家的位置……那是一个极为气派的四合院……
　　“得知到目标的位置就够了……”谭雅也是迅速的向宅偶的家方向冲了过去……
　　“妹妹啊……你估计认不出来我这个哥哥了吧……”谭雅一边奔跑着，一边想着自己该怎么和妹妹说话……怎么解释自己的身份……
　　毕竟这么多年了，这么多的世界，这么多的变故……谭雅真的很担心自己得不到自己妹妹的承认……万一……妹妹失去了之前的记忆……该怎样呢？
　　看了看自己胸前也是佩戴者的跟随者自己一起穿越的那个玉佩，谭雅的思想也是活络了起来……
　　也许这个可以……
　　宅偶这几天也是不怎么高兴，尤其是今天。
　　自己的改革派现在和宦官的守旧派一直就水火不容的……自己派系的军队也是和守旧派的军队屡屡有着摩擦。
　　宅偶知道，不扳倒守旧派，中华联邦根本不可能强大，也无法从封建的制度迈向君主立宪制度……
　　宅偶的历史知识告诉自己，这样下去，中华联邦迟早要被瓦解……被那头布里塔尼亚狮子一口口咬下一块块的肥肉……
　　作为中华联邦的改革派的代表，宅偶自然不希望这样的情况发生……宅偶正在思考怎么能扳倒大宦官的势力是，敲门声响了起来。
　　一头鲜明白发的毛也是推开门走了进来：“宅偶大人……我的事情办好了……”
　　“欢迎回来，毛。”宅偶也是对着猫说道：“你这次来这里，你的私事完成了吗？”
　　“私事？”毛也是愣了下，自己的记忆中不是宅偶的命令让自己去日本办事情的吗？为什么和宅偶大人所说的有点不一样呢？
　　毛也是好奇的挠了挠自己的脑袋：“宅偶大人，不是您叫我去日本办事情的吗？”毛也是彻底迷糊了。
　　“不是你要求去日本办你的私事吗？”宅偶也弄不明白了：“难不成你还没有睡醒？”
　　“等等……难不成我的记忆出现吗毛病？”毛也是彻底的慌了，连忙回忆着自己这一段时间的记忆……总感觉有什么地方不是很对劲……
　　宅偶对自己的得力干将的疑惑也是极为的关心，也是将手放在毛的头上，眼睛里也是担忧……眼睛里的geass也是飞舞着，探查着毛的精神世界……
　　毛对宅偶是绝对的放心和忠诚，宅偶的思想没有受到任何的阻挠，很快的在毛的精神世界寻找毛的记忆错乱的根源……
　　很快，精通精神方面的宅偶很快就发现了毛的记忆片段有些不太正常……两个片段衔接的很不正常，而且，一个女人也是极为突兀的出现在了毛的记忆里……
　　“这个的脸为什么这么的熟悉？着熟悉的头发和服装……等等……让我想想……八重樱？”看到那个曾经在自己和哥哥手机里出现过的一个女武神的脸，，宅偶的脸色顿时就变了，因为，这个世界根本没有过崩坏，也不存在八重村这个村子，八重樱，按照道理来说，也根本不存在的！虽然宅偶不知道自己所在的是什么世界，但是，宅偶明白，肯定不是游戏中的世界！
　　这是欺负自己没玩过崩崩崩吗？要知道，前世的老哥，还是被自己带进崩崩崩的这个大坑的……宅偶也是找到了毛的记忆错乱的根源，很快的退出了毛的精神世界。
　　“记忆问题的源头也是找到了……”宅偶也是站起了身子，脸色微微的有点凝重：“看来你是遇到了我的老朋友了……”
　　“老朋友？”毛也是一脸的问号。
　　“总之，毛，你这次似乎招惹到了什么不得了的东西的存在……你的记忆被人涂改过……不……准确来说是删除过……”宅偶也是一脸的凝重。
　　“删改我的记忆？”毛顿时慌了。
　　“这个人的手法不是很老练，露出了破绽，但是，这样你也发现不了。”宅偶的脸色很难看：“既然可以删改你的记忆，那么，你的记忆也很有可能曝光了……毛，你想想，最近有什么奇怪的地方？”
　　“奇怪的地方啊……”在宅偶的耐心的引导之下，毛也是敏锐的发现了自己的记忆不对劲的地方……
　　“八重樱？我记得我几乎没有朋友啊……还是不会被我读取思想的朋友……除了宅偶大人您之外就是CC了……”毛也是喃喃自语着，最终发现了某个地方不太对劲……
　　“是她！可能性没有五十也有八十！很可能就是这个八重樱修改了我的记忆！”毛越想越不对劲，到后来直接喊了起来……
　　“很好，发现了症状所在。”宅偶也是欣慰的说道。
　　“我建议，在全国展开大搜捕！把我们的计划烂在死人的肚子里！”想到自己和宅偶所一起定下的计划，毛的脸色很难看。
　　“茫茫人海，找个人谈何容易……现在是多事之秋……”宅偶刚想说些什么，随即脸色一变。
　　“来者何人？”宅偶迅速的从自己的配枪，对着自己的屋顶来了一枪……
　　几分钟前……
　　“这就是妹妹的家吗？挺气派的哈！”谭雅看着自己面前高大的建筑，也是发出了自己的感叹，随即在守卫惊讶的眼神下，对着守卫说道：“我需要见宅偶。”
　　谭雅的请求自然被拒绝了，毕竟宅偶也算是一个名声很大的人了，自然不是相见就可以见到的……谭雅再三请求，守卫还是没有答应……
　　如果按照以往，以谭雅的爆炸脾气早就一剑砍过去了，可是，这里是妹妹的家，也不能这样暴起商人……宅偶也是叹了口气，离开了宅偶所居住的地方……
　　但是谭雅并没有走远。在一个昏暗的小巷子里，谭雅开启了自己的光学迷彩，很是顺利的进入了宅偶的家……
　　明闯不行，那只能潜行了……谭雅表示对此很无奈就是了……手脚麻利的爬上了一个屋顶，开始在屋顶上小心翼翼的潜行起来……
　　趴在房顶上的屋顶上的谭雅听到了那个熟悉又陌生的声音，还有听到毛和宅偶的讨论声……
　　“发现的很快吗……”谭雅也是在心里嘟囔着：“看来以后的记忆上的手脚还是要认真的做了……”刚在心里嘟囔的时候，一声枪响也是吓得她谭雅一下子蹦了起来。
　　子弹没有打到谭雅，但是，成功的吸引了守卫的注意，同时，自己的位置也暴露了……
　　“哎，真是麻烦呢……”谭雅也是现出身形跳下了房檐，用精湛的cqc技巧轻松撂倒了几个守卫……但看到守卫和自己的妹妹举起手里的枪的时候，也是叹了口气，拔出了腰间的高频波切刀……
　　“真是逼我动手的……”在谭雅的熟练的剑术下，守卫也是被谭雅的剑面一个个拍晕了。
　　“我没有恶意，宅偶，别这么拿枪对着我，说起来，我们还是伙伴呢……”谭雅也是拿着高频波切刀挡住甚至切开了一些子弹，也是打晕了一些人表示自己并没有杀意。
　　宅偶可不管这么多，你私自入侵别人的家已经是犯罪了好吗！而且还掏出武器伤人，罪加一等噶……
　　面对宅偶不间断的攻击……谭雅的怒气值也是缓缓上涨……
　　“你们他喵的有完没完啊！劳资是过来谈话的啊！搞得像杀父仇人一样是什么意思哈！”谭雅面对着宅偶不间断的攻击也是彻底的怒了……
　　利用着风行技能很快的接近着宅偶，可是宅偶很聪明，迅速的跟谭雅拉开距离，不断的功能谭雅打着游击……
　　谭雅的心也是极为的憋屈……叹息了一声，在宅偶惊讶的注视下，谭雅也是将自己的刀入鞘，无奈的摊摊手：“我真的没有什么恶意啊，宅偶，还记得我们合作的任务吗？”
　　一旁远远观战的毛也是一脸的疑惑……任务？
　　“五百年前，北极……你还记得吗？”谭雅也是叹息了一声，说出了宅偶心里尘封已久的记忆……
　　“五百年前？你就是那个……机甲？部队，外骨骼装甲的奇怪的人？”宅偶也是似乎想起了什么，放下了自己手上的双枪：“你到底是谁？”
　　“早我说出我的身份之前……麻烦你将你周围的那些NPC赶走可以吗？穿越者的事情，尽量还是不要让这些NPC知道……”谭雅的话也是让宅偶的嘴角一抽。
　　在心里叹了口气，看着自己面前毫无敌意对谭雅，宅偶也是捂着头对着远处的毛挥了挥手，示意让毛离开，也是对着护卫挥了挥手，让他们离开……
　　“话说，接待客人你会在这乱糟糟的花园接待可热那？”面前那个“八重樱”的话也是让自己总是莫名其妙的愤怒……总有一种想要揍她的冲动……
　　“还不是你害的！着花园一团糟，还不是你的非法潜入啊！”
　　“怪我喽？门卫打死也不让我见你，我又不能直接杀进来，只能潜入了，鬼知道你发什么神经，嗒然给房顶来一枪……还好没打中我……”
　　“鬼知道啊！现在的刺客一抓一大把啊！”宅偶也是第一次对谭雅的举动感到自己恼火不已了，丢下一句跟我唠后就自己离开了。
　　“卫兵，通知下维修的人，帮我把花园修一修……”
　　“大人……那个人……”
　　“没事，朋友而已。”宅偶也是一句话敷衍过去了……
　　谭雅也是笑嘻嘻的跟随者宅偶的后面，走进了一间房子……
　　“真的胆子挺大的呢……竟然敢跟着我来到这里。”坐在自己的椅子上的宅偶也是向咸鱼一般的靠在椅背上：“和人讲话可以摘下你的面具吧……”
　　“竟然知道我用了一些小伎俩……还真是敏锐呢……”谭雅也是笑了一声：“可是，当初你可是把我欺骗惨了啊……谭雅？”
　　“你不也是吗？wind？”宅偶也是笑了起来……
　　“不过，不知道你的恶趣味还是缘分……我才是真正的谭雅……”谭雅也时在自己的脸上按了按，随即，宅偶对面整个人的身体也是彻底的变了样……
　　个子有将近一米八直接缩水成了一米五。樱色的长发也是变成干脆利落的短发，御姐脸也是迅速的变成了肉嘟嘟的包子脸，金色的呆毛也是迎风飘扬，宅偶惊讶的看着自己面前原本气质高挑的御姐直接变成了萌萌哒的萝莉，脑子也是转不过来弯……
　　看着自己手上的狐狸面具：“我应该叫你谭雅呢……还是宅偶呢？”
　　“没想到是你……谭雅……哈哈……哈哈哈！”宅偶突然的笑了起来，看着自己面前的金发幼女：“你他妈的还没死呢？”
　　“你死了我也不会死的……”谭雅也是没声好气的回答：“这几个冰疙瘩……几刀的事情……”
　　可是，谭雅曲解了宅偶的意思了……在偶的意思是：“你是怎么在黑姬的攻击下活下来的……”
　　谭雅怎么想也想不到，面前黑发黑眸的宅偶，竟然是玛丽……那个杀了自己一次，自己放下仇恨和她和好一起对抗崩坏的玛丽……
　　毕竟，宅偶整个人都变了，不是吗？
　　
　　

第二百四十九章：相认（二）
('　　谭雅并没有对宅偶的问题产生什么误解，现在的她迫不及待想要证明自己的身份……谭雅在失去了维夏之后一个人很孤独……虽然维夏会不定时的清醒过来和谭雅聊聊天，但是，谭雅还是极为的孤独。
　　“那个……如果不介意的话，我可以问一下你穿越之前的身份吗？有件事情我想确认下……”
　　宅偶也是好奇的转过头：“什么事情？”
　　“你的名字……是你穿越前的名字吗？”谭雅也是怀着希望问道……
　　“不是。”宅偶的话吧谭雅一下打入深渊。
　　“询问他人的的前世，是不是过于的突兀了？”宅偶的话也是让谭雅笑了笑……
　　看着自己面前的脸庞……和穿越之前妹妹的脸庞也是在谭雅的脑海中融合了起来……
　　“不，你就是宅偶……和她在一起这么长时间了……我不会认不出来的……虽然我和她的关系很差……”谭雅也是在自言自语着……
　　“你在自言自语什么呢？”宅偶的表情也是渐渐的不耐烦了：“你这次过来，闹出这么大的动静，该不是向让我和你叙叙旧的吧？而且，我并不认为你我之间有什么感情可以将……这么长的时间，我们似乎不太熟吧？”然后，宅偶在心中默默补充了一句：“但是我对你很熟……”
　　“罢了……”谭雅也是长长的叹了一口气，也是将开始就牢牢攥在自己手里的一个东西递给了宅偶：“虽然我不知道你的真实的名字……但是我认为，你就是我的妹妹……这个玉石，你还认识吗？”谭雅也是将手里的那一刻破碎的普通玉石拿了出来，递给了一脸不耐烦的宅偶……
　　“什么破烂玩意儿？”宅偶也是结果谭雅跑过来的玉石，看着手里材质极为平庸的的材质，也是皱紧了眉头……
　　再三思考了半天，宅偶还是摇摇头：“对这个玉石……我有着……极为模糊的印象吧……我好像在哪里见过……”
　　谭雅一喜，感觉又印象就好……谭雅真的不想失去任何一个亲人了……
　　“这个玉佩你就拿着吧……没有她，这个玉石也没什么意义。”谭雅也是将自己平时不离身子的玉佩送给了宅偶：“也是，这么长的时间，有些事情会很快的淡忘……尤其是自己不太相关的前世的记忆……”
　　“你的东西我猜不想要。”宅偶摇了摇头，嘴上说着：“我们认识吗？好像也只是泛泛之交吧？”这样的话，一边绞尽脑汁的回忆那个玉佩……
　　“哈，这个你倒是跟她倒是很像……”谭雅也是流利的说着自己的方言，听到这样的话，宅偶的脑子上又是浮现一个又一个大大的问号……
　　“为什么这种话也是十分的熟悉……”宅偶的脑子里也是掀起了波澜……自己并不是很清楚之前的记忆……前世的记忆吗？只记得有着无尽的雨天，和哪一个公交车站……
　　可是，为什么这个人我明明不认识但是感觉很熟悉呢？而且，她似乎对我也很熟悉吧……宅偶的脑子也是彻底的乱了……
　　与此同时，一双双猩红的眼睛看向了宅偶那个大大的府邸……
　　“把死士运用到诛杀政客的身上……这群宦官真的是一头头死猪一样！”遥远的电视塔上，一个女人带着大大的墨镜，无聊的看着遥远的宅偶的府邸……
　　大宦官打算今天晚上在中华联邦的内部展开一次政变……而谭雅之前所得之的信息，是有人想要刺杀宅偶……谭雅不知道的是，这一场刺杀也仅仅只是一个开始……
　　这个坐在电视塔上的女人呢，一只手上也是缠满了能量状的金色丝线……作为放逐者的一员，她也是接受了最高组织的接见和改造……这个控制这个强悍的傀儡的技术，也是那个神秘人教给自己的……
　　虽然不知道自己的头头到底是谁，但是她本来也不想知道——自己只是完成好自己的任务，拿钱走人……
　　嘴里也是咳出了丝丝的鲜血，坐在电视塔上的女子也无所谓抹了抹嘴角的鲜血……
　　自己带来了五个死士，这种人形兵器是极为强悍的……可以徒手撕裂中华联邦的钢髅机甲，一个死士以可以单挑两三架钢髅，也是十分厉害的……
　　可惜就是制造死士的材料是极为的不易的……女子的脑海里也是想着这些杂念，甩甩头，跑去杂念，女子的眼睛也是呈现出淡淡的紫色……
　　随即，她很快用自己眼睛的能力锁定了自己目标的位置……
　　“做完这一单任务……就有钱了……妹妹，也就可以拯救了……”女子也是咳了咳，自己的嘴角的鲜血也是不断的溢出：“这个残缺的身体……苟延残喘的身体……是时候抛弃了……”女子的目光也是极为的坚韧。
　　似乎想起了自己妹妹的笑颜，女子的身上也是仿佛涌现出了什么动力，精神也是一振，自己的手指也是灵活的动了起来……
　　与此同时昏暗的小巷子里，五双通红的眼睛也是看向了自己的目标——宅偶的府邸，随即，她们的手里也是握着巨大的弯月镰刀缓缓的走了出去……
　　在她们的心脏部位，一条金色的能量丝线也是渐渐模糊……
　　……
　　“我这次过来，不仅仅是找一个人，我也有这自己的安排……”谭雅也是冲着宅偶摊了摊手：“这次，你的政敌，大宦官派会派一个人来终结你的生命……不顾哦我认为很难就是了，一个穿越者连自己的命有保不住也不用混了……”
　　“你也没变呢……”听到这样熟悉的话，宅偶的思绪回到了那个昏暗的地下室，那个占着鲜血的金发幼女……那个牢牢握住刺刀的手，以及当时毫无反抗之力惊恐的自己…….
　　“努力做系统所发布的任务，把自己变强吧！”那个金发幼女的话也是在自己的耳边时时响起，这也是鞭策自己不断变强的动力……
　　虽然那时候自己的情绪很激动……把她当成依靠并说出那种让人羞耻的话……但是真的很感谢她那个时候可以救自己出去……
　　想起和她并肩作战的日子，宅偶的心里也是一阵阵波澜……那个幼女……那个在崩坏战场上屹立不倒的战神……
　　“呐，谭雅，你的眼睛怎么了？”宅偶似乎想起了什么，疑惑的问道。
　　“我的左眼吗？”谭雅也是掀开了自己的刘海，空洞的左眼里也是闪烁着乳白色的，如同烟云一样的物质……
　　“那是我的朋友……我的恋人的灵魂。”谭雅似乎不愿意提及这个黑暗的过去，那个心痛的回忆，也不愿意多说……
　　“难道，维夏还有着复活的希望？”宅偶也是楞了一下，说道。
　　‘宅偶？你怎么知道的？我可没说过维夏的事情啊！’谭雅猛地转过了头，看着自己面前黑发黑眸的女孩：“我不记得和你在那个世界啊……”
　　“也是，我的变化这么大，你也认不出来是极为正常的……”宅偶也是笑了笑：“提示你一下吧……你还记得……”
　　“啊！砰砰，哒哒哒……”的声音也是瞬间响了起来，宅偶和谭雅同时抬起了头，谭雅也是笑了笑：“果然，那群宦官来还是动手了……”
　　“你好像很清楚吗……等等！你做什么！”宅偶也是看到谭雅拔出了自己的刀子，瞬间不淡定了……
　　“你还没闻到吗？那股恶心的崩坏气息……”谭雅的语气也是极为的低沉：“它们……必须要为维夏付出自己的代价！”随即拔出了自己的高频波切刀向着院子冲去……
　　“崩坏的气息？”宅偶也是一脸的问号：“死士还是崩坏兽？为什么这个世界会出现这种东西？”
　　正在宅偶疑惑的时候，萌萌的声音也是响了起来……
　　“发布任务：清理死士”
　　“这好像是崩坏入侵的前兆……希望你将崩坏扼杀在萌芽中……”
　　“奖励：具现化的记忆卡”
　　“宿主是否接受？”
　　宅偶自然习惯性的点了是……
　　随即，任务开始！
　　谭雅自然得到了同样的任务……谭雅很是奇怪为什么这个世界会出现死士这样的东西……这些东西自己早就在北极那个冰雪的宫殿将她们一起掩埋了……
　　但是不管怎么样，死士，是一定要杀的，崩坏，是一定要死磕到底的，复仇，是永不停息的，至于其他的……无所谓！
　　谭雅也是迅速的接近着这些惨白肤色的那个巨大镰刀的女性的……
　　“这些都是什么怪物！”宅偶府邸的守卫也是发出了绝望的呐喊，这个玩意儿刀枪不入，子弹打上去也是没有什么反应，倒是她们挥舞着那个巨大的镰刀倒是将自己的同事一刀切成两段……
　　守卫自然那这些死士没辙，毕竟他们是普通人，又没有重武器，坚持到现在已经是奇迹了……
　　突然没宅偶府邸的周围也是迅速的驶来一个巨大的钢髅机甲，上面的驾驶员也是对着死士下打着自己的最后通牒……但是，显然没有什么赢……
　　死士根本是个死亡的东西，除了精湛的杀人技巧和狂躁的杀戮欲望，其他的什么都没有，也是什么都不需要，换一种讲法就是……死士等同于丧尸，只不过没有丧尸那种可怕的感染性，但是其攻击力和防御力远在丧尸之上的……
　　巨大的镰刀也是带着呼呼的风声，死士无视了驾驶员的最后通牒一镰刀就是讲钢髅机甲一刀切成两半……
　　“这都是什么怪物！”守卫的战斗意志再坚韧，也是被这样的情景搞得士气全无……立马溃逃了……
　　“那些东西让我来吧！你们只会碍手碍脚！给劳资让出一条道出来！劳资要活劈了她们！”谭雅尖锐有疯狂的幼女音也是刺痛了这些军人的耳膜……
　　紧接着，溃逃的守卫们感觉到自己的面刮来了一阵强风……一道金色的残影也是带着一往无前的气势冲向了自己畏惧不已的那些人形怪物……
　　刀刃出鞘，谭雅也是怒目圆睁，不知道自己为什么，看到这些死士自己就失了智一般，像是发怒的公牛，怎么也停不下来……
　　“不科学的三倍痛击！”谭雅的刀子上也是闪耀着迷离的色彩……那是一种致命的色彩……
　　“斩钢闪！”一剑，带着极为凌厉的剑意和极为狂躁的杀意，一种不是你死就是我亡的绝望气势，斩向了面无表情的死士……
　　光凭借着着高频波切刀和自己的剑术就可以很轻易的将这死士给歼灭了……谭雅的含怒一击自然更加的恐怖……
　　在后面观战的宅偶都能感受到谭雅那种滔天的恨意，这种惨烈的气势也是让宅偶起了一身鸡皮疙瘩……想起了谭雅之前的世界里，可是有疯子，恶魔的这种光荣的称号的……
　　一把从四十残破的身体里掏出了那颗淡紫色的心脏，谭雅也是将它狠狠的捏碎，没有想象中的鲜血爆开，只有那些淡淡的崩坏能量在手上萦绕着……
　　“你们的力量……会成为我复仇的动力……”谭雅的手也是渐渐的变成了紫色——她在吸收着这些泵快的力量，瞬间，谭雅就吸收好了能量，收刀入鞘。
　　“极限斩！”谭雅也是猛地拔出刀刃，拔刀术也是把一个死士切成两半……随即，谭雅再次捏上那颗心脏……
　　一颗子弹打碎了那一颗心脏……纯洁的力量将谭雅手上崩坏的力量给净化了……谭雅扭过头，看到的是冷静的宅偶……
　　“不要被崩坏的负面情绪影响到了自己……你没发现，现在的你变得这么弑杀吗？不要让崩坏力量侵扰到你的意志……”也是将手里的枪对准了谭雅的脑袋，扣动了扳机……
　　伴随子弹撞击到谭雅的皮肤就迅速的化作精纯的魔力和充满镇定的元素也是让谭雅极为狂躁的情绪也是瞬间清醒了过来……区区死士……自己的情绪波动怎么这么剧烈呢？
　　“崩坏的力量少吸收为妙，不然你会在崩坏的力量中迷失了自己……变成宁外一种怪物……”宅偶的话也是充满了训诫：“不要被愤怒，这样的清晰操控自己的身体……”
　　瞬间失去了所有怒意进入空灵状态的谭雅也是下意识的点点头……
　　“这些东西……还是我来解决吧……”宅偶也是掏出了自己的双枪……
　　
　　

第二百五十章：中华联邦的剧变
('　　宅偶的攻击方式活脱脱的是个用枪代替魔法杖的魔法师，她的枪仿佛拥有者无限的子弹一般，一颗颗子弹也是脱膛而出，和这些死士打着游击……
　　一发冰属性的子弹将整个死士变成了冰雕，然后，另外一把枪里也是开始凝聚着强大的力量……
　　一发谭雅看到都要咋舌的能量子弹也是出膛，击中死时候，死士的身体也是碎成了一两半……
　　“宅偶！小心身后！”谭雅也是看到了身后的死士，那把高高扬起的镰刀上也是充满着强大的紫金色的强大力量……傻子都看的出来，死士的这一击吃了的话肯定要出事情的啊……
　　“早有计算……”宅偶也是微微的一笑，仿佛知道的身后的危险一样，在背后死士镰刀沾到自己的身体那一瞬间整个身体仿佛虚幻了一下，死士的镰刀只是砍向了一个漆黑的黑影……
　　“我在这里呢……”宅偶也是出现在了伺机偷袭的死士的背后，手枪抵上了死士的后脑勺……
　　“再见……”伴随着一声清脆的枪响，这个死士也是化作一缕紫黑色的气体消失在了眼前……
　　“极限……斩！”伴随着谭雅的一声暴喝，最后一只死士被轻易地一刀两段……捏碎了死士的心脏，谭雅笑的也是越来越变态……
　　“很轻松呢……”谭雅也是惬意的伸了个懒腰：“呐，宅偶，闹出这么大的动静……估计没这么简单吧……”
　　“谁知道呢……”宅偶也是耸了耸自己的肩膀，随即掏出手机打起了电话……
　　“没错，这次的动静很大……什么……军营里有些异样？”宅偶的眉头也是皱上了眉头……
　　私自的开启军火库获得武器……自己携带干粮……有作战的任务吗？宅偶也是思索着……
　　“都来刺杀你了……估计这次的动静可不小……”谭雅也是收起了自己的高频波切刀，耸了耸肩。
　　“军火库被打开了……私自携带干粮……皇城周围有军队调集……”宅偶也是锁紧了眉头……
　　“想啥啊！肯定是政变啊！这是要逼宫的节奏啊，我的老妹啊！”谭雅在漆黑的子弹世界有着类似的经验，自然马上明白了这群宦官的意思……
　　“他们吃了什么药？发这样的疯？”宅偶也是十分的不解：“这样他们可以得到什么好处？”宅偶也是搞不明白了……双方都是心知肚明，现在闹出这么大的乱子到底是什么鬼呢？这对于宦官来说会有什么好处呢？
　　宅偶不明白，真的搞不懂这群宦官的脑子被驴踢了还是被门夹了，这个时候闹政变？
　　但是惊讶归惊讶，宅偶也是迅速的打了几个电话，不停地发号施令着……
　　谭雅抱着自己的手看着自己老妹这衣服精明干练的样子，倒是对自己的老妹有点刮目相看了……
　　自己的老妹，也是成长到了可以独当一面的程度了呢……虽然自己的老妹记不起来了而已……但他还是我的妹妹……谭雅也是静静的盯着宅偶精致的俏脸……
　　“但愿这样时间还来得及……”宅偶也是想要叫上自己的卫兵……却发现……那些卫兵早就跑光光了……
　　“晚了……天子要被掳走了……这下可不好使啊……”宅偶的脸色也是露出了焦急的情绪……
　　“那还等什么？去救天子啊！保护住天子啊！在想什么呢？”谭雅也是拍了拍宅偶的肩膀：“走吧……一起去吧……”
　　“你确定我们两个人会保护得了天子？”宅偶的表情有点怪异……
　　“不试试怎么知道呢？”谭雅也是耸耸肩：“要知道，我们和普通人不一样……而且，现在的情况也是不容我们拒绝的……”
　　谭雅不知不觉的和宅偶拉近了关系，这是十分有趣的，一场并肩作战的战斗让两人的关系也是变得不再敌对了……虽然达不到亲密的程度，但还是可以合作的……
　　“你为什么这样帮我？”看着眼前的金发幼女，宅偶也是提出了自己的问题，话说自己还没告诉她自己的身份吧……为什么她和自己这么熟络呢？
　　“你是我的妹妹啊！这是个事实啊……我不帮助我的妹妹我帮谁啊……”谭雅也是背对着宅偶：“走吧，天子可可没有闲工夫来等我们唠嗑……”
　　随即，谭雅也是拉着宅偶的手，宅偶也是给谭雅指明了方向，两人迅速的向皇宫冲了过去……
　　“咳咳……”电视塔的上的女人也是咳了咳嘴里的血，她的脑子里仿佛被插入了一个搅拌机，撕心裂肺的痛楚让她无法忍受……
　　伴随着一个又一个死士的倒下，她的表情也是越来越狰狞，最后一个死士倒下的时候，她也是发出了一声尖锐的痛呼……
　　随即，她的脑子也是顺景爆开……高高的电视塔上，一具无头的女性尸体静静的躺在上面……
　　“计划怎么样？”阴暗的房子里，一个肥胖的像头猪的宦官也是转过头看着自己的一个下属——黎星刻。
　　这个被自己用金钱诱惑从改革派叛变过来的人也是自己的得力干将……黎星刻拥有者强大的武力……最重要的是，他有着可以驾驭“神虎”机甲，这个中华联邦的大杀器的唯一资格……而他的贪婪也是这个宦官掌握他的把柄……
　　“我明白了……”在听完这个胖宦官的自己索要履行的任务后，黎星刻虽然很是服从的但因了，但是，黎星刻的手也是紧紧的握着，似乎在忍耐着什么……
　　“不行……现在不是干掉这个混蛋的时候……”黎星刻强忍着拔出自己佩剑一剑将这个猪头给砍成两半的冲动，现在还不是自己暴起的时候，自己还要必须依靠着宅偶大人的指令……继续潜伏……
　　走出这个阴暗的宅子，黎星刻也时松开了自己的紧握的手……才发现，自己的手也是被自己的指甲刺破了……
　　“天子大人……绝对不会让填字达人受到一点点伤害！如果宅偶大人没有及时的作出反应……那么，我，再也没必要潜伏下去了……”黎星刻的眼睛中的冷芒也是闪烁着，
　　想起自己和那个白发萝莉的约定……自己和她约定好了，要带她去看看外面的世界……不局限与……这个看不到外面的洛阳城……
　　想要伤害她……先踏过我的尸体吧……
　　……
　　“大人，这次大宦官服从了我们的命令，恭喜大人向着自己成功的方向迈开了最重要的一步……”安静的实验室里，一个科研人员也是推开了自己的房门，看着将自己的美腿翘到桌子上的零。
　　“终于开始了吗？这样还不过，只是一点点的尸体，政变产生不了我需要的尸体适量……政变只是第一步而已……”零也是想起了自己的妈妈给自己的教导：“不管怎样，先把这个拥有着强悍军事实力的国家给牢牢控制了，只要自己控制了，这副牌，就可以随便打了……”
　　“大人的意思是……要我们把这个国家控制住然后和其他的国家开战，发财？”下属也是好奇的问道……
　　“你过来……”零的手也是指了指发言的下属……
　　下属也是受宠若惊了走了过来……
　　“知道的太多，未必是一件好事……”宅偶也是把玩着手上的无鞘之刃，左手也是虚抓，自己面前的下属也是飘到了她的面前……
　　“什么最善于保管机密呢？那自然是死人了……”在这个下属惊恐的眼神里，零也是狠狠一握，处在半空中的那个下属化作了漫天的肉末……
　　“所以说……好奇心害死猫啊……”零也是嘀咕了一句，在这个充满着血腥味的房间里，继续玩弄着手里的那把不可摧毁的无鞘之刃……
　　“真是个耐玩的玩具呢……而且怎么玩都不会腻的玩具……”零也是挥动了一下无鞘之刃，上面也是伴随着淡淡的风的咆哮……
　　“撒，下一个目标是向那个国家开战呢？布里塔尼亚吗？是个很好的选择……军事实力雄厚，这打起来肯定是尸骨遍野……这样在利于死士的产生……那群恶心的凡人……还想跟我提出要求？不去喂死士算是给他们面子了……”零也是站了起来，走了出去……
　　留下了一个个血色的脚印……
　　……
　　“喂！你的招数好使吗？”看着被钢髅机甲层层包围的皇宫，谭雅但也是7一头的黑线……自己冲进去倒是很简单，不停地借用敌人的身体释放踏前斩瞬移好了……但是自己可不挂能保证宅偶可以不受到深海进入这个皇宫里……
　　“撒……好久没有这么浪过了……上一次这么浪的时候，好像是在八个蛋卷头的皇宫里把？”谭雅似乎想起了什么事情，也是咧嘴一笑，浑身充满了力量……
　　“这些部队属不属于你们的势力的？”开战前，他那样也是再次询问宅偶……
　　“绝对不是……我们的不会绝对不会使用这种老版的钢髅机甲的……”宅偶也是摇摇头，瞅了一眼包围皇宫的机甲……
　　“那我就没有什么心理压力了，可以随便动手动脚了呢……”谭雅活动了自己的脖子，发出“咔哒咔哒”的脆响，随即向着敌人冲了过去……
　　为了掩护自己的妹妹宅偶的进入，谭雅放弃了靠着光学迷彩潜入进去的想法……直接以极为简单粗暴的办法将这里杀出一条血路！
　　“谭雅……等等，别这样，我有办法潜……”看着已经开始鸡飞狗跳的叛变军的部队，宅偶也是无奈的摇摇头。
　　“算了，这个笨蛋也是吸引下火力算了……”宅偶的身体也是渐渐的虚幻了……
　　“来吧！一群杂碎！”谭雅也是迅速的用踏前斩滑到了众多机甲的中间，然后十分狂妄的使用了嘲讽！
　　顿时，整个机甲群都骚动了起来……
　　……
　　“这家伙，倒是适合当个肉盾……”从一个钢髅机甲的影子里爬出，宅偶也是无所谓的耸耸肩，看着乱成一团鸡飞狗跳还有着些许爆炸声的反叛军阵，也是无所谓的向天子的方向冲了过去……
　　不要小看了宅偶派系的情报搜集能力，虽然在军队的数量上，大宦官的那一派比较占优势，但是，宅偶的改革派，也不是软柿子，而且，宅偶的改革派最大的优点，也是最有优势的一点……宅偶派系的间谍是无孔不入的……
　　……
　　“你们……你们要做什么？你们可知道……”某只白发萝莉瑟瑟发抖的缩在自己的被子里……露出一张可爱的小脸看着一脸威胁样的宦官……
　　“天子大人，朱禁城已经不安全了……改革派的动乱军队要打到这里了……带着天子大人去躲避战火！”为首的大宦官也是这样说道……
　　“不会的……宅偶姐姐这么好的人，为什么要叛变！”天子年幼的脑袋完全不明白大宦官的意思，但是，凭着自己的感觉来说，宅偶姐姐平时也是和星刻一样陪伴着自己，也是给自己讲了许许多多外面的事情可各种有趣的故事……
　　而这些宦官……老是限制着自己的出行……虽然成天给自己许许多多有趣的东西……但是自己想要的……是出去看一眼朱禁城外的世界……而且，这些大宦官对自己也是非常的凶……
　　“天子大人……你听到了外面的大家了吗？那是叛军打朱禁城啊!天子大人速速规避吧！”宦官也是对着自己的手下给了一个眼色，随即，一群小宦官走了杭来……想要把天子给抱走……
　　“星刻！救我！宅偶姐姐！”天子也是受到了惊吓，被完全吓哭了……
　　“混蛋！放开那只萝莉！你们这些死人妖！你们不配有这只可口的萝莉！”谭雅充满怒意的声音也是响起了，伴随着宦官的惨叫和飞洒的鲜血，谭雅如同一个白色的旋风直接冲了进来……
　　在施展完嘲讽之后，谭雅也是完成了自己的任务，借助着几个跳板，谭雅也是迅速的滑到了一个暗处，随即使用官靴迷彩……根据宅偶的指示，也是迅速的向天子囚禁的地方滑了过去……
　　“轰！”一架威风凛凛的机甲带着巨大的动能吧地板砸了一个巨大的坑……
　　“天子大人！”黎星刻看到这一幕，彻底的忍不了了……
　　
　　

第二百五十一章：如此不成熟的政变
('　　黎星刻现在表示自己十分愤怒，这哪里是掩护天子撤走啊！明明是挟天子以令众人啊！天子年幼，这样对天子来说还是过于残酷了些……
　　黎星刻，一个十足的萝莉控，自然不能忍受自己要守护一辈子的天子大人会被这些大宦官给抓走，放到一个鬼都不知道的地方，想象就觉得可怕。黎星刻也是翻身从神虎上下来，对着大宦官质问道：“你们要对天子大人做什么？”
　　同样冲入天子身旁保护天子的宅偶的眼睛也是眯了起来，宅偶意识到这是一个绝好的机会……从怀里掏出一只便携式的录音笔，时刻准备着……
　　“说出你的心里话……”宅偶也是对着大宦官使用了自己的精神暗示，宅偶有一种直觉，也有一种疑问，大宦官为什么会在这个时候挑起事端？
　　“有，没想到宅偶大人也来了呢……”大宦官也是涂着恶心的面部装饰，捏着一个公鸭嗓说道：“这样也好，一网打尽了……”
　　“让你们知道也无妨了。”大宦官也是不顾他的同僚疯狂给他递眼色，极为嚣张的说道：“我这种手段，算是轻的了，天子大人？这是这个什么都不明白的小屁孩？”也是不屑的亨了一声：“她能代表什么？一个什么都不明白的傀儡……傀儡就要有傀儡的觉悟……”
　　“拿着和你发动叛变有什么关系！”黎星刻也是怒目圆瞪……
　　“这个国家在衰退……是个不争的事实，所以，我们找到了一个更有希望的办法……我们，也可以获得大量的财富……”
　　“够了。赵皓，别说了！”身后的宦官也是想要让赵皓停止发言……可是赵皓没有听进去，反而侃侃而谈……
　　“在她的领导下……中华联邦才能打破这种衰败的局面，而且，我们可以大发战争财……所谓枪炮一响，黄金万两……只要我们击败了布里塔尼亚帝国……夺回我们的第十区，然后就可以威震天下了……”
　　“少废话了，多说无益。不就是认了个新主子，而且想要发战争财吗？和布里塔尼亚开战？不是我嘲讽你，赵皓。”谭雅也是被赵皓的言论气的一乐：“和布里塔尼亚开战，你也不掂量一下彼此的实力吗？中华联邦最起码元气大伤……三岁小孩都懂的道理，你不明白？”
　　“这个我自然明白……但是，与我何干呢？我要的只是金钱。中华联邦死多少人？元气大伤？这不是我思考的问题……”
　　“不管怎么样！中华联邦的最高者还是天子大人！”黎星刻也是怒喝一声，拔出了自己的剑一剑将赵皓的头斩了下来……
　　“这种典型的脑残……还是死了好……”谭雅也是安慰了一下受到惊吓的天子，看着这个可爱的白发萝莉，谭雅的眼睛里也是露出一丝温柔……
　　“虽然天子大人的确只是一个吉祥物而已，但是，天子大人毕竟是皇室……要知道，在中华联邦……还是有很重的皇室情节的……”这样的造反……是得不到民心的……宅偶也是摇了摇头，收起了自己录音笔，表示对赵海的反叛的理由感到好笑……
　　“我要的东西已经拿到收了……虽然有点突兀，但还是这样吧……执行我们原有的计划好了……”宅偶也是摇摇头，一边和谭雅守卫着年幼的天子，一边拨通李电话……
　　“周香玲吗？现在开始执行预备方言D……”宅偶的声音也是从通讯工具中传出……
　　“预备方案D？”周香玲也是愣了下，还是点点头：“我知道了……”
　　宅偶的命令也是一层层传递了下去……
　　“快来支援内部！”一个小宦被这样的情况吓到了，而一个宦官站在暗处，按下了自己藏在袖子里面的求救信号……
　　在朱禁城外等待的钢髅机甲也是收到了信号向城内冲去。这时，地面开始震动起来……
　　“谭……八重樱，天子大人交给你守护了！黎星刻！我们伪八重樱小姐的撤离争取时间！”宅偶也是对着谭雅说道：“撤啊！”
　　“得了吧……我可不会带小孩子，打打杀杀的才是我的强项……”谭雅也是将怀里的天子交给了宅偶：“我又不认识路……况且，你这么放心把天子交给我？”
　　宅偶也是沉默了，谭雅则是哈哈一笑，说道：“毕竟你是我的妹妹！妹妹的事，哥哥我自然要帮你拉！”随即，在黎星刻惊讶的眼神中，一人，一剑向包围过来的叛军冲了过去……
　　“这是要当常山赵子龙吗？”宅偶看到谭雅疯狂的表现，也是惊讶的目瞪口呆……
　　“黎星刻……现在你的任务已经完成了……这些宦官，全部杀了吧……和八重樱小姐一起拖住敌人吧……我带着天子先到一个安全的地方……”
　　“我知道了……”黎星刻的眼神也是变得极为坚毅，而此时，宅偶的声音再次传入黎星刻的耳朵里……
　　“黎星刻，这次的任务能拖尽量拖，当然不是死拖，我可不想失去我优秀的部下……下一波增援按照计划里的，半小时后会来……”
　　“明白！”黎星刻也是翻身上机甲，威风凛凛的神虎机甲也是跟随者谭雅的脚步，向外面的叛军冲了过去……黎星刻的心里满是坚毅……虽然神虎的机甲性能是其他机甲不能比，也是比不上的，但是有句话是这样说的：“蚁多咬死象”而神虎，也怕群狼啊……
　　黎星刻感觉……自己这次的任务……可有可能是自己最后的一次任务了……不过也行了……保护了天子大人的安全，自己也算是尽忠了……
　　“喂！黎星刻萝莉控！你能听见我说话吗？”黎星刻的神虎驾驶舱里传来了谭雅的声音……
　　“是谁？”黎星刻也是愣一下……
　　“听见就好……没行到你和一样不怕死啊……这是一打十甚至一打百的送死举动……真不知道我的妹妹怎么会派你这样的得力助手，一个文武全才的人物来完成这个任务……我还以为我那个妹妹会把我卖的死死地呢……”谭雅的声音也是从神虎的通讯装置传了过来……
　　此时的谭雅是全副武装，一身银灰色的外骨骼装甲，一把高频波切刀，要不是个子矮了点性别不一样，真的和很容易看成合金装备复仇崛起的雷电……
　　“你是保护天子大人的……”
　　“我只是替我的妹妹办事情。我妹妹的请求，作为哥哥，应当义不容辞……”
　　“哥哥？”黎星刻满脸的古怪：“你是说，你是宅偶大人的哥哥？”
　　“对啊，难道不是吗？”谭雅利索当然的声音也是传了过来。
　　“真的看不出来你是宅偶大人的哥哥……”听着这个萌萌的萝莉音，黎星刻的脑海里想起了宅偶大人冷漠的女王脸……
　　“真的没看出来……”黎星刻的声音很是古怪……
　　“不管怎样冒险吧这些叛军消灭了再说……好家伙，钢髅机甲还不少啊……”黎星刻也是听着剧烈的爆炸声和子弹飞舞的声音……
　　“黎星刻，替我分担一下火力……我的位置已在你的雷达上标记了出来……”黎星刻也是惊讶的返现，自己神虎的雷达地图上，也是红点也是在闪烁着，离自己并不是很远……
　　“我明白了……”黎星刻也是迅速的向他那样方向靠近……
　　由于原来神虎是属于大宦官阵营的，这些叛军对神虎并没有什么警备心……倒是冲上来就是一顿乱砍的的谭雅自然也是吸引了绝大多数叛军的注意……而黎星刻的到来叛军没有做任何的防备，反而以为是自己的队友……
　　神虎，这个将整个机体的力量发挥到极限的机甲，具有强悍的远程打击的能力，自然，近身格斗能力也不弱，现在的神虎虽然不会飞，但是也可以像阿妮亚那个莫尔特雷特机甲那样，进行大规模无差别的炮火打击，其近身格斗的能力甚至可以和之前朱雀所驾驶的兰斯洛特所媲美，这样属性逆天的机甲虽然看起来很厉害，但是和兰斯洛特是一个毛病——只有一个人可以胜任，那就是黎星刻……
　　要知道，神虎的设计者一直注重神虎的杀伤力和作战能力，但是，他们忽略了驾驶员的身体素质，和罗伊德博士设计兰斯洛特的时候犯下了同样的错误，所以导致了朱雀这个主角因为没有弹射逃生装置被谭雅一剑弄死，而神虎是不需要地敌人动手的——神虎内部的恶劣环境和粗糙的驾驶员保护装置也是让驾驶员无时无刻忍受着煎熬……
　　这就是强大机甲——神虎的弊端就是了……谭雅可是对神虎的威力合适了解的明明白白的，看到黎星刻浮在空中的时候就知道了黎星刻想要做什么，赶紧的使用踏前斩借助着几个跳板迅速的远离这些机甲……天愕霸王荷电粒子炮也是凝聚起了强大的能量……那中毁天灭地的能量……
　　伴随着悄无声息的爆炸，以及那种炙热的光辉，如同陨石坠落，原子弹爆炸一般，叛军的部队也是被这种强大的能量给融化成了灰烬……
　　“我滴鬼鬼……带劲啊……”谭雅一剑将一台碍事的钢髅机甲劈炸，看着神虎机甲毁天灭地的攻击，也是从额头留下了一滴冷汗……
　　这他喵的完全不需要自己了吧！这些人都匆忙逃窜了吧！看着这些溃败的叛军，谭雅的额头也是再次垂下黑线……
　　这我他喵的摆出一副决死的意志，完全不需要的啊！没有什么有一炮解决不了的……如果哟普……再来一发就是了……
　　“我觉得，我和我的妹妹都忽视了神虎的力量……”谭雅古怪的声音也在神虎的仓库响了起来……
　　“神虎的力量……的确很强……咳咳……”黎星刻也是咳出了几口血，神虎的这个炮击虽然很厉害，但是谭雅不知道的是，自己的神虎炮弹的储量和能量的消耗已经无力在支持自己打下去了……真个驾驶室里满是炙热的气息……这该死的设计师不会设计出一个降温系统吗！
　　黎星刻坐在驾驶室里简直像骂娘了，要不是这种绝境，自己才不会使用这种招式呢！还好，敌人被自己吓退了，不然，哪怕有一个敌人冒死攻击一下神虎，黎星刻表示自己的都够呛。
　　不过对于这些叛军来说，自己阵营最大的依靠神虎都叛变了，这场叛变也没有任何打下去的必要了，不是吗？毕竟谁愿意去送死啊！
　　毕竟神虎在中华联邦里的威名还是很大的，其实验数据也是格外的恐怖，可以说，神虎算是中华联邦里的第一机甲也不过分。
　　而这些叛军呢？原本是一群无可之中，士兵也不是很愿意为他们的主子卖命，但是由于大宦官的高压政策下也是被逼无奈。
　　其次，不少人对皇室，也就是天子是极为敬重的，对这次的反叛事件，也是不得已而为之……本来就没有什么极为强悍的战斗力，所以呢，在神虎的叛变，大宦官死亡事件从传播，以及最强机甲神虎的背叛下，还有那种毁天灭地的炮击，不溃败真的才有鬼呢……
　　“看来没我什么事情了……zero说的没错，你真是麒麟儿啊，黎星刻……珍惜这一股力量吧……”谭雅看着这个机甲，眼睛里也是第一次对机甲这么的渴望……
　　“感谢你的夸赞……”黎星刻也是不骄不躁的说了一句，随即对谭雅说道：“现在我的机甲消耗了很多的能量和全部的炮弹，啧增援……估计在十五分钟后来……”
　　“我的任务已经完成了，妹妹的嘱托也是完成了，现在应该没有我什么事情了……我觉得我应该离开了……”随即看着那个威风凛凛的神虎：“相信我，应该没有什么事情的……况且你堂堂黎星，吧被这些杂兵打死……那就是个笑话了……”谭雅丢下了这句话，收刀入鞘，离开了这个地方……消失在了黑暗里……
　　“宅偶大人的姐姐……这么有意思？”黎星刻看着那个银黑色机甲离开的位置，眸子里也是满是思索……
　　
　　

第二百五十二章:宅偶的那些事……
('　　这次，中华联邦的大宦官反叛事件的影响远远没有结束。
　　虽然，朱禁城的大宦官已经被黎星刻和宅偶已经一网打尽了，其残存在中华联邦各地的势力，也是让宅偶十分的头疼……
　　而且，宅偶知道，这一次的反叛，隐藏着更加厉害的人物，最关键的是，这个站在大宦官背后的人物，还是潜伏在中华联邦之中……这是一颗随时会产生剧烈爆炸的油桶……只需要一颗火星……
　　“所以，这就是我亲爱的妹妹把我叫过来的目的吗”焕然一新的宅偶府邸，谭雅抱着自己的双臂看着自己的妹妹。
　　“谁是你妹妹……还有，我们这次是谈生意的……”宅偶的额头垂下黑线，随即清了清自己的嗓子：“对了，作为一个合格的雇佣兵，你应该懂得。”
　　“怎么，你想让我干掉谁？”谭雅一脸狂热的盯着宅偶：“看来，你对我的情报知道的很清楚啊……说吧，你想干掉那个？”
　　“我想让你干掉高亥，怎么样，可以吗？”宅偶盯着眼前的谭雅：“你这段时间应该是在十一区活动的，交给你应该肯容易吧？毕竟，你都差点把查尔斯给干掉的……”
　　“嚯，连这件事都被你打听到了？”谭雅也是表示自己很惊讶：“这么隐秘的事情，你都知道了……情报工作做得十分到位啊！”
　　“说吧，这次的任务，你想要多少钱？”宅偶也是微微一笑，表示自己并不差钱。
　　“这次的任务，有点棘手。”谭雅也是装模作样的锁住了眉头：“不派自己的手下去刺杀而是派一个与中华联邦毫无关系的雇佣兵去刺杀……看来，是不想挑起两国的矛盾……这笔买卖做的要干净点……”
　　宅偶静静的听着眼前的呆毛幼女在坐地起价，没有做任何的评论。
　　因为这一次的任务，确是有点棘手，毕竟在驻日领事馆有着重兵把守的高亥的确不好刺杀，身边有着众多的护卫，极为麻烦……
　　“对了！”谭雅似乎想到了什么：“黎星刻的那一架神虎……”宅偶的眉头也在不停的跳动……
　　“给我来上一架，钱我出。”谭雅说话也是大喘气。
　　“哈？你要那玩意有什么用？那玩意只能黎星刻乘坐……”
　　“我不怕那些对驾驶员的伤害。”谭雅也是说出了自己的想法，毕竟有着阿瓦隆，又没有痛觉，神虎的高杀伤和极好的机体性能也是让谭雅极为眼馋的，自从跟上次黎星刻一炮轰退了这么多钢髅机甲，谭雅对这一个事情念念不忘。
　　“这个恐怕不行，神虎机甲是中华联邦的最高机密，虽然其制造的程序，技术有很成熟……但是……我还是不能答应……万一那天你调转枪口攻打我的国家，那该怎么办？”
　　“谁会吃饱撑着打中华联邦啊！”谭雅也是翻着白眼：“我可以告诉你，这个世界的剧情估计没中华联邦什么事情了，毕竟剧情里唯一一个大事件，宦官的政变也已经发生了，你要知道，现在的主舞台是日本和布里塔尼亚帝国那边……根本没中华联邦什么事情的……”
　　“哦？”宅偶听到了这个消息也是惊讶的瞪大了自己的眼睛：“你有这个世界的资料和剧情情报？”
　　“你还不知道吗？我还以为你早就清楚了呢……”谭雅也是从自己的空间里取出叛逆的鲁路修第一部扔给了宅偶：“送你了，剧情什么的，都在这里面，怎么，你想去日本找找事情？”
　　“萌萌，出来干活了。”宅偶也是抓出了自己的系统精灵，萌萌也是揉着朦胧的睡眼不满的生化呢了个懒腰。
　　看着眼前的系统精灵，宅偶被惊讶的说不出话……萌萌……这个不是玛丽的系统精灵吗？
　　“你……是玛丽？”看着这个系统精灵，谭雅瞬间知道了什么……
　　“可以说是，也可以说不是。”宅偶黑色的瞳孔极为的平静：“玛丽的那个胆小怯懦的灵魂……是无法在这个残酷的世界中活下来的……”
　　“所以，你就把她给……”谭雅的表情也是瞬间难看了起来……
　　“不，我只是和她的灵魂融合了，并没有把她怎么样。”宅偶也是极为平静的喝了一口茶水：“是玛丽主动请求我让我进行灵魂融合的……”
　　“灵魂融合？”听到这个新名词谭雅也是一愣，刚想伸进口袋吧自己的系统精灵给抓出来，随即猛然想起自己的系统精灵爱酱似乎还没醒过来……
　　“所谓的灵魂融合，你角色意志的承认一样，是极为温和也是极为有利的夺舍。”爱酱的声音也是响起，而此时，谭雅的身边也是多出了一个和比自己要矮一些的少女。
　　“爱酱，你醒啦？”谭雅对于爱酱的出现没有表现自己有多开心，而是带着淡淡的嘲弄说道。
　　因为他那样发现了系统的尿性，那就是不到自己刀绝境的时刻，系统一般是沉默的，也是会在自己主动询问时才给出答案，而且，这一段时间，系统他喵的没有发布任何的任务……
　　这他喵的把谭雅闲的啊……失去了自己目标的谭雅也是像一条咸鱼一样每天混吃等死……
　　“系统之所以这一段十年很少发布任务，是让宿主你主动的破坏剧情，产生世界碎片，来让系统进行升级……因为系统不想让任务束缚住宿主，可是系统没想到宿主竟然这么的咸鱼……”爱酱也是对谭雅没声好气的说道：“所以，这个锅，系统不背……”
　　“感情还是我的错喽？”谭雅也是翻了个大大的白眼，宅偶看着自己面前呆呆的和自己系统精灵对视的谭雅，也是再度喝了一口茶。
　　谭雅在和自己的系统精灵进行交流，这也无可厚非，自己所要做的，就是静静等待就好了……
　　而在这种思想的交流中，是爱酱一直在对谭雅进行着说教……
　　“谭雅你看看你！多么的咸鱼！”爱酱也是极为生气的说道：“本来还以为你做了多大的剧情变动，可是你看看，除了你干掉朱雀产生了世界碎片之外，你其他所做的事情根本就没打的意义知道吗……”爱酱也是在对谭雅不停的吐槽……
　　“那不成我把鲁路修给干掉吗？照系统你的意思是不是把所有的剧情人一个个都干掉，是不是有着一大批的碎片了？”
　　“可以这么说，碎片的确有很多，但是，要是这么做的话，整个世界将会引起大崩坏……你忘记了你在第一个世界所做的事情了？”
　　“这就好比是噶韭菜，你一下子吧韭菜的根给噶了，的确，会吃的多一点，但是这韭菜也会没了，根噶韭菜一个道理。所谓的世界锁片，是对剧情的重大改变，影响这个剧情的走势，明白吧？”
　　“举个例子吧，你可以让尤菲活下来，这就是很好的世界碎片，或者鲁路修到最后的零之镇魂曲没死，这也是极好的灵魂碎片……取得世界碎片不只是破坏，更重要的是保护……算了，以你的脑子估计也听不懂……”爱酱也是絮絮叨叨说了半天，看着一脸阿库娅样的谭雅，感觉自己在对牛弹琴……
　　“那么，现在帮助中华联邦完成改革，算不算一个世界碎片？”谭雅也是提出了自己的问题……
　　“算，但是系统不推荐宿主这样做，这样的改变剧情需要大量的时间，而且只有一小片世界碎片，对于宿主来说，实在不是赚钱的买卖就是了……”
　　“我明白了……”谭雅也是点点头……
　　“这次我出来和萌萌向你们发布联合任务。”爱酱和萌萌对视一眼，随即异口同声的说道。
　　“由于上一次崩坏的入口没有及时封闭，导致了漏网之鱼的进入，而昨天的事情相信你们并没有忘记，死士的出现还没有让你们意识到关键的东西吗？崩坏，已经开始泄露和成长了……”
　　“所以，你们这一次的任务是消除崩坏！将崩坏这个萌芽彻底的扼杀在摇篮里！”宅偶的系统精灵萌萌也是一脸严肃。
　　“任务一：寻找到所有的放逐者组织并且将它们全部摧毁！”
　　“任务二：击杀其首恶，代号为零。”
　　“任务三：改变这个世界的最后剧情，避免崩坏的再次产生！”
　　“任务四：两位宿主之间在此世界获得世界碎片最多的人为胜利者，再次加上神秘的奖励！”
　　“任务完成之后会获得相应的奖励！是十分丰厚的奖励！”爱酱和萌萌也是异口同声的说道。
　　谭雅和宅偶也是被这一连串的任务搞得有点一时间反应不过来……
　　宅偶的脑海里，萌萌的声音响起……
　　“改变毛的成长道路——世界碎片一块。”
　　“和CC女王相识并成为朋友——世界碎片一块。”
　　“拥有geass的力量——世界碎片一块。”
　　“改变中华联邦的格局——世界碎片一块”
　　“改变黎星刻的历程——世界碎片一块。”
　　谭雅的脑海里，也是响起了爱酱的声音……
　　“获得geass——世界碎片一块。”
　　“刺杀失败但是成功加入圆桌骑士——世界碎片一块。”
　　“加入黑色骑士团——世界碎片一块。”
　　“改变夏莉父亲的生死——世界碎片半块。”
　　“击杀朱雀一次——世界碎片一块。”
　　“击杀朱雀克隆体一次——世界碎片一块。”
　　“大闹总督府——世界碎片半块。”
　　“攻破驻日本的放逐者组织并获得克隆体朱雀且进行记忆修改和娘化——世界碎片一块。”
　　发布完任务的爱酱和萌萌也是互相的点点头，同时消失不见。
　　系统精灵消失之后，谭雅和宅偶也是诡异的沉默了……最后，这种沉默也是由谭雅率先打破。
　　“没想到崩坏这种东西还是没有剿灭干净……五百年前，我记得我将北极的所有崩坏兽和死士什么的全部抹除干净了……”谭雅的语气也是极为的复杂……
　　“那就在联合起来就是了，上个世界，我们不也联手对抗可怕的大崩坏了！”宅偶倒是很有信心：“这不是大崩坏，只能说是崩坏的漏网之鱼，我们联合起来，在崩坏变得不可阻挡前将其扼杀在摇篮里……那场紧张刺激的大崩坏，我可不想再来一遍了……这个世界里有着我所珍惜的东西……”
　　“所以，我们再次联合起来吧！”谭雅也是伸出了自己的手：“就和我们上次那样！”
　　两只手，也是紧紧地握在了一起……
　　……
　　“中华联邦那边又有大动静了？”阿什弗德学院里，鲁路修坐在自己的位置，手机藏在自己的桌子底下，静音看着这个新闻……
　　“中华联邦那边发生了叛乱……大宦官的大动静吗？不过好像被改革派即使的化解了……这样要好好的制定以下自己的后来的计划了……”鲁路修看着自己手机上的新闻，也是陷入了沉思……
　　“报告……”本来由老师独自进行讲课的声音也是被这一句报告被打断了，老师下意识的装过身子，发现了失踪快一个星期的八重樱俏生生的站在门口……
　　“是八重樱同学啊……”老师刚开始也是愣了下，看到了这个很长时间没有看到的面孔才想起来她的名字：“去坐到自己的位置上吧……这段时间你拉落下的课，就有班长来帮助你来复习下落下的功课吧……”
　　“啊？”鲁路修也是一脸懵逼的抬起头，看着自己面前巧笑嫣然的八重樱，也是硬着头皮的点点头：“这个……我会负责的……”
　　“那就麻烦我们的鲁路修大班长了……”谭雅也是笑的十分温暖。
　　从鲁路修的面前走过，带起一阵香风，而鲁路修闻到这种味道也是皱紧了眉头……
　　这种浓郁的香味……十分的突兀。在鲁路修的记忆力，八重樱不会喷香水的……但是这次喷了香水，还喷了这么多……
　　“算了，这和我有什么关系呢？”鲁路修也是摇摇头……
　　在所有人都没有注意到那个病了整整一周的八重樱哪里，八重樱的口袋里有着一份沾着血的文件……
　　
　　

第二百五十三章：叛乱的机甲，崩坏的死灰复燃
('　　“终于把高亥干掉了……”谭雅从口袋里掏出了一分文件——这是自己在袭杀高亥的时候从他身上搜到的东西……
　　文件上还沾着血迹，谭雅也是撕开了文件袋，从里面取出了里面的文件开始仔细的看了起来……
　　果然高亥他们的计划还没有充分的执行……这东西还是给宅偶吧，相信可以给与她更多的帮助……谭雅一边暗自思索着，一边把这个详细记录着大宦官的潜藏势力的文件收到自己的口袋里。
　　这一份数据，还是个自己的妹妹准备好了……谭雅也是将这一副文件塞入了系统空间，通过同盟关系很快的将这幅文件转移到了宅偶的手上……
　　当谭雅做完这一切的时候，下课铃也是响了起来……
　　“尤菲米娅总队任命枢木朱雀为自己的专属骑士……”谭雅看到这样的新闻，也是惊讶的合不拢嘴……
　　“他喵的！劳资都将朱雀切成片片了！怎么还来这一手！日本的克隆基地也被我摧毁了啊……”谭雅对此表示自己真是无语了，朱雀这家伙怎么打不死啊……一次次杀死，一次次的再次蹦出来……简直像个不倒翁一样恶心……
　　谭雅也是被朱雀这样的行为一次次的复活表示极为的恶心，但也是没有什么好的办法……谭雅看过这一段时间发生的新闻，在怎么说，尤菲米娅应该选阿妮亚为自己的骑士啊……尤菲米娅真的可以忍受的了一个感情不太健全的克隆人吗……
　　不过这些不是谭雅所思考的范围，谭雅很快的抛弃了这些疑问，现在谭雅的目标是找到所有的放逐者组织，全部摧毁好了……
　　自己这次在日本，所做的也只是短暂的停留……谭雅要搜集所有的情报，来确定放逐者组织的位置，然后一个个都摧毁……
　　但是谭雅很明白，自己的力量远远不能将所有的组织全部打掉的……必须要借助现在可以获得的所有情报……所有的部队来将这些组织全部摧毁打尽……
　　对此，谭雅很快的想到了，再次加入黑色骑士团……这一次，是以八重樱-提古雷查夫的身份加入……自己借助黑色骑士团和中华联邦的情报能力……想必找到一些组织的藏身地点应该很简单吧……
　　……
　　“时间过得真快啊……”谭雅也是伸了一个懒腰，姣好的身材也是看的一旁的男生眼神发直，随即对着鲁路修微笑了一下：“班长大人，我先有事，先走啦。”
　　“嗯，既然八重樱小姐有事情，那就先走吧……”鲁路修也是皱紧了眉头……现在的他，还在思考着刚刚从黑色骑士团传来的消息……
　　不少无赖机甲不能运行……这到底是发生了什么……机甲这种庞然大物，实在是……不能运行……还没有任何征兆和理由的大规模失灵和无法运行……
　　鲁路修感觉自己的头有点疼……
　　……
　　谭雅也是穿着自己的黑色风衣，带着墨镜和大大的帽子，腰间别着高频波切刀，看起来有些不伦不类……
　　穿越了贫民区的废墟，走过了一个个肮脏的小巷子……谭雅终于来到了黑色骑士团驻日本基地……
　　“还好黑色骑士团的驻地还在老位置，不然还真不好找……”谭雅也是看着黑色骑士团的大门：“现在应该有守卫啊……可是守卫人呢？”
　　谭雅看着空荡荡的黑色骑士团的门口，也是陷入了沉思……
　　“怎么隐隐约约的有着打斗的声音……”谭雅也是贴在基地的铁门上仔细的倾听了一会儿，随即猛地后退！
　　黑色骑士团基地的大门也是被破开了，几台无赖机甲向黑色骑士团的成员喷吐着自己的子弹……
　　一位黑色骑士团的成员也是看到了站在基地大门门口的谭雅：“快离开这里！机甲不知什么情况失控了！额……”随即，他身后的无赖机甲也是喷出了火舌将他打成了肉酱……
　　与此同时，鲁路修的那一边通讯也是炸了锅……
　　“这是什么情况？”鲁路修看着情况是空的场地也是莫名的焦躁，机甲库那边不少的无赖机甲突然失控，开始大肆屠杀任何接近它们的生命……
　　鲁路修现在是心急如焚，这种机甲失控的情况也是从来没有发生过的……也是自从机甲这个东西被制造出来第一次自我产生攻击的意识……鲁路修第一次对这种未织的存在产生了恐惧的情绪……
　　现在由于机甲库里面的机甲产生大暴动，自己现在也没有什么很好的办法……人员，根本接近不了机甲库，这些失控的机甲将所有企图进入机甲库的驾驶员全部给杀害了……
　　鲁路修不是心疼那些无赖机甲，鲁路修担心的是红莲二式机甲，以及一些高科技机甲，以及机甲的驾驶员，毕竟驾驶员这种东西还是比较金贵的……
　　……
　　“博士，这次实验的结果如何？”零也是站在山顶，看着自己旁边低头拿着笔记本电脑的博士。
　　“不好说，崩坏力量对于机甲这种死物的侵扰速度过于缓慢了，那些高级的机甲只能短暂的造成失灵而已，并没有什么很强力的控制行为……”
　　“对于那些低级的机甲呢？”零问道。
　　“可以勉强控制……但是其思维也是极为的混乱……根本无法执行精确的命令……”
　　“真是无趣……”零也是叹了口气，她的计划是操纵现在所有部队中的所有机甲，那后全部失控，这样，尸体会大大增加，崩坏的蔓延速度将会变得更加快速吧……
　　可是崩坏对于无生命的武器腐蚀还是过于缓慢，远远没有感染转化尸体来的快速，零的这个机甲大暴动计划也是宣告失败了……
　　“博士……你要是有兴趣的话还是自己研究吧……我对此不抱什么希望了……死物就是死物，连崩坏力量也是不好侵蚀……”
　　“boss，那这一次事件……”
　　“给他们的惊喜好喽……反正也不是什么什么很厉害的东西……这些完全不用管的……”零也是伸了个懒腰，随即，很快消失在这个山顶上……
　　“boss说没有用的话……这个东西也没有研制的必要了……”博士也是穿着白大褂，看着自己手里沸腾的液体，博士也是皱起了眉头……
　　“到底是我那个地方出了问题了呢……”
　　……
　　“你要记住，崩坏已经开始在这个世界开始蔓延了……这种东西最好还是消灭在萌芽中……”一个绿色长发的女孩看着自己面前的CC：“我们的时间不多了……”
　　“你是哪位？我为什么相信你？”CC女王看着和自己长得一模一样的人，也是出言问道。
　　“我是谁？”CC看着站在自己面前的宁一个自己，对面的自己也是微微一笑：“我就是你，你就是我……没有为什么，这是作为创造者的命令。”
　　“要记住，你有着两个盟友……”两幅画像也是在CC的面前打开了：“一个是叫做宅偶的孩子，还有一个呢，是叫谭雅-提古雷查夫……”
　　“她们两个？”CC也是一下子反应过来了，至于自己的挚友宅偶，她当然认识，现在的宅偶实在中华联邦。而谭雅-提古雷查夫，自己曾经在白羊宫看见过她……那个布里塔尼亚帝国的第八骑士……
　　“这种有意识，有破坏性的崩坏已经开始蔓延了……CC，我们的时间也不是很多了……”绿发女孩也是丢下这一句莫名其妙的话也是消失了……
　　“啊！”CC也是猛地从软绵绵的大床上坐起来，琥珀色的瞳孔里满是迷茫，她清楚的可以回忆起梦中的所有细节……
　　“这个世界上，真的存在神吗……”CC的内心也是动摇了起来，她清楚的记得那个绿发少女，跟自己说的悄悄话……
　　“你的愿望，可以在她们的帮助下完成的哦……”那个极具诱惑力的条件……是神说出来的？
　　抱着宁可信其有不可信其无的态度，CC也是从床上爬了起来……
　　与此同时，另外一边……
　　“好家伙，这算是什么？机甲的暴动吗？”谭雅看着自己面前的无赖机甲将手臂上的机枪对准了自己毛也是发出无奈的苦笑，随即在众多逃命的黑色骑士团成员惊讶的眼神中，谭雅拔出了腰间的高频波切刀……
　　谭雅也是猛地一跃而起，带着极不科学的巨力也是用高频波切刀一刀将这个撒泼的无赖机甲一刀两半，而且，无赖机甲上的机枪并没有伤害到谭雅一根毫毛——子弹全部被谭雅的刀子给弹开了……
　　“这……还算是是人吗……”抱头鼠窜的玉城真一郎也是看着谭雅的这样的表现也是极为的惊讶，一个人单单依靠着自己的身体合格一把刀可以将机甲给一刀切成两半……自己还是没睡醒吧……
　　用力的给了自己一个耳光，剧烈的疼痛告诉玉城真一郎发现这不是幻觉，而是真真却却存在的事实，这一台机甲的确被这个樱发女子给一刀切成两半了……
　　鲁路修也是在暗处暗自观察着这个自己还不是十分熟悉但却十分神秘的八重樱。这种强悍的战斗力，近乎一样的作战风格，让鲁路修想起那个自己的最为看重的心腹——谭雅-提古雷查夫……
　　“应该说……不愧是好友吗？”鲁路修也是苦笑了一声：“不过，她是怎么找到黑色骑士团的位置的？我记得基地没有暴露啊……”
　　“zero！有个自称是八重樱的人加入了机甲库的战斗……还让我们退出机甲库！这个人我们该怎么处置？”扇要也是跑到了鲁路修的面前询问着对策。
　　“听从这个八重樱的命令……这个八重樱我认识，她不是我们的敌人，是来帮助我们解决困难的……”鲁路修平淡的声音也是响了起来……
　　听到zero肯定的回答，扇要内心悬着的一颗心也是放了下来，点点头随即指挥者黑色骑士团的团员退出机甲库……
　　“这群碍事的家伙已经走了……”谭雅也是看着想着她冲过来的无赖机甲，眼睛里也是燃烧的战意……
　　“有意思，自从死士和崩坏兽出来的时候，连失控的机甲都跑出来凑热闹了，有趣，有趣，这算是现实版的崩崩崩了吧……”
　　“不过生物打机械，估计是失了智哦……不过这不影响什么……”谭雅也是不停地自言自语，自己握着刀的右手也是许许多多紫色的东西蔓延和缠绕着……
　　“其实，我是异能哒！”谭雅也是握着自己的刀向敌人发起了冲击……紫色能量缠绕的手上也是带着那种崩坏和毁灭的力量……
　　高频波切刀上也是镀上了一层淡淡的紫色……以及那种没有经过任何攻击就产生的单淡淡的风吟……
　　这，就是谭雅的另外一面，最疯狂也是最冷静的一面……吸收，融合崩坏力量的黑暗面……
　　没有任何花哨的招式，也没有任何的停顿，谭雅以最简单的斩击，劈砍来诠释什么是暴力美学。
　　谭雅对这些失控机甲的每一次攻击都是十分的迅捷和致命，这些由普通金属所制造出来的无赖机甲并不是谭雅的对手，而且，这时的谭雅是最理智的黑暗面，杀伤力也是十分的强大，带着自身的风属性的谭雅，以及在崩坏加成的谭雅，对付这些无赖机甲如同砍瓜切菜一般轻松……
　　这就是一场屠杀……这些机甲，谈呀可以明显的感觉到，这些机甲被崩坏的力量给腐蚀和操纵了——虽然谭雅很不明白为什么崩坏可以腐蚀机甲这类的“死物”，但是这个疑问并不重要。
　　当最后一台失控的机甲在谭雅干脆利落的一刀下解决了，谭雅原来冷血无情的紫色眼眸也是瞬间退去紫色的力量，谭雅的瞳孔也是重新恢复到了金黄色……
　　“嚯，有句话怎么说的来着……了解敌人比了解自己更加的重要……”谭雅手腕上的紫色能量也是随之消散：“崩坏给我造成了失去家园和挚爱的痛苦，但是也给了我一份新的，复仇的力量……”谭雅的眼神，恢复了清明。
　　“这算是一份完美的投名状了吧……”谭雅的嘴角露出一丝微笑……
　　
　　

第二百五十四章：再次加入黑色骑士团
('　　谭雅如同灵活的猿猴一般，在不是非常宽广的的机甲库里来回的穿梭者，手起刀落，一个个无赖机甲被干脆的一刀两半……
　　监控室里，鲁路修看着自己面前已经到达的高级将领，藤堂，四圣剑等人……但是鲁路修没有看到那个熟悉的身影……那个红发女孩……
　　“卡莲哪里去了？”鲁路修的声音里带着一丝焦急……
　　“卡莲说他要去测试一下红莲二式的一些新装上的辅助系统……”藤堂想到这里神色马上变得难看了：“她傍晚去机甲库调试自己的机甲……现在还没出来……”
　　“这么说来……她还在红莲二式机甲里面？”鲁路修的脸色也是难看了起来：“里面可是暴动的机甲啊……”
　　“不行，必须要去救出卡莲！这个黑色骑士团的王牌机师绝对不能放弃！”鲁路修的表情也是极为的坚定……
　　“zero，着风险是不是太大了些……”藤堂也是提出反对的意见……
　　“即使是有风险，也要去营救……她可是红莲二式的专属驾驶员……座位黑色骑士团最锋利的剑，我不能允许我们黑色骑士团的利剑折在这个诡异的机甲暴动中！”藤堂见鲁路修的意志这么坚定，也是立马补充到：“还是多派一些卫队吧……zero的安全也是十分重要的……”
　　与此同时，机甲库的一角。
　　卡莲静静的坐在着黑暗里，她保持这个姿势已经很长时间了……
　　卡量记得自己放学回来的时候听说自己的机甲已经转上了最新的辅助系统，迫不及待的想要开始试验……
　　当试验进行到一半的时候，卡莲发现自己的机甲突然停止了运作，后来竟然连舱门都打不开了……
　　由于舱内一片漆黑，根本无法找到打开仓门的手动装置……卡莲经过很长时间的摸索也没发现……
　　后来……在一阵剧烈的爆炸声和枪声的交杂下，卡莲有点慌了，她摸索了半天才摸索到手动装置……打开了舱门……
　　探出头的卡莲发现到处是飞舞的子弹和剧烈的爆炸，以及那些狂乱向四周发射子弹和勾枪的无赖机甲……
　　卡莲明智的钻回了自己的红莲二式机甲中……虽然她不是很明白外面到底发生了什么奇怪的事情，但是有一点她知道，她知道自己机甲现在的防御力，是完全可以防御的住无赖机甲的攻击的……
　　所以保险起见，她一直呆在红莲二式的驾驶舱内，只露出了道小小的口子来呼吸……
　　当爆炸声和枪声都渐渐消失的时候……卡莲才打开了舱门……
　　眼前的是一大片残骸，那些机甲的残骸，密密麻麻的弹孔和破碎的地面，墙壁等等情况也是反映了这里进行着多么激烈的战斗……
　　“这是……”卡莲还没有向前走几步路，就发现了一台游荡的机甲……
　　不知道发生了什么事情的卡莲也是跳着向那个机甲挥了挥手询问到底是什么情况……
　　不过，卡莲并没有听到熟悉的回答声，而是听到了无赖机甲特有的展开武器的声音……
　　卡莲的瞳孔紧缩，虽然不知道里面的驾驶员在想着什么，但是身体的本能也是让卡莲第一时间卧倒并且翻滚，躲到了一个相对安全的地方……
　　子弹也是“哒哒哒”的搭在了地上，一发流弹也是击中了卡莲的手臂，卡莲发出了痛苦的悲鸣……随即，卡莲的位置被暴露了……
　　“这是什么……叛军吗……我还不想死啊……”卡莲的内心在呐喊着，她并不想这么年轻的就牺牲自己的生命……
　　“找到你了，最有一个该死的家伙！”卡莲躲在角落里瑟瑟发抖，闭上了眼睛静静等待着死亡的降临，在一声令人牙酸的金属撕裂声中，随即一切都结束了……
　　“真没想到这里竟然还有人……”卡莲听到了熟悉又陌生的声音……当她睁开眼看是，却发现一个穿着校服的八重樱正在笑吟吟的看着自己，替自己包扎伤口，而那把别再八重樱腰间的剑也是吸引了卡莲的目光……
　　“你是？”卡莲看了看一脸温柔笑容的八重樱以及自己面前被一刀切成两半的无赖机甲：“是你救了我？”
　　“如果你认为有其他人的话。”谭雅也是耸耸肩：“不过我也没想到，黑色骑士团的王牌机甲红莲二式的操作员是你，卡莲啊……没想到你是黑色骑士团的一员啊……”
　　“你作为一个布里塔尼亚人，来到黑色骑士团做什么？”卡莲看着自己面前的同学，也是反问道。
　　“我什么时候说我是布里塔尼亚人了？”谭雅诡异的笑笑：“我，不属于任何一个国家……不要跟我说我是哪国人……我哪国人都不是。”
　　“还有，作为一个病号，不需要知道这么多的东西，你现在受伤了，需要立刻治疗，明白吗？要知道，你在zero的心中，是极为重要的存在呢……”谭雅也是一把止住了卡莲许许多多还没有问出口的问题：“这些暴走的无人驾驶机甲已经全部肃清了，现在是安全的。”
　　谭雅二话不说，以公主抱的形式抱起了有点羞涩的卡莲，然后，一步一步坚定的走了出去……
　　门外，是严阵以待的黑色骑士团团员，看着谭雅抱着胳膊上帮着绷带的卡莲走了出来是，都发出了惊天动地的欢呼，而鲁路修的表情，再度柔和了一些……
　　谭雅救出了卡莲，这个事情在一定程度上缓解了黑色骑士团团员对“八重樱-提古雷查夫”这个布里塔尼亚人的敌对情绪，至少现在的谭雅觉得，这些日本人的目光不像之前这么的刺眼了。
　　“感谢你救出了我们的王牌卡莲。”鲁路修也是伸出了手同谭雅握了握：“不过，你来到黑色骑士团到底是为了什么呢？”鲁路修也是好奇的问道。
　　“是为了完成一笔交易而已。毕竟我们都是老客户了不是吗。”谭雅的嘴微微翘起：“是一个绝对让你感到行动的交易……”
　　“这样吧，我们会议室单独谈谈好了……”鲁路修也是心中一动，一个用geass试探谭雅的想法应运而生……
　　“这样也好，人多嘴杂。”谭雅怎么不知道鲁路修的意思呢，自然也是答应了下来……
　　……
　　“告诉我，你来到黑色骑士团的目的和打算！”鲁路修的特质面罩上也是开了一个口子，一只火鸟图案也是企图命令谭雅。
　　但是谭雅根本不吃这一套，反而笑了笑：“不要用你的geass来命令我了，这个力量并不是你一个有……”而鲁路修看到的谭雅，眼中也有着和自己想通符号的鸟类图案，只不过，鲁路修的geass是红色的，而谭雅的geass是金色的……
　　“你比我想的还要神秘呢，八重樱-提各雷查夫……”鲁路修的声音也是在短暂的停顿后说道：“那么，你来到黑色骑士团想要跟我做一笔买卖，说说看吧。”
　　“很简单，我加入黑色骑士团，成为你的利剑，但是我需要你答应我两个条件。”谭雅也是不紧不慢的说道。
　　“条件？”鲁路修也是皱紧了眉头：“你有那个资格吗？”
　　“我觉得我够了，我并不比我的妹妹谭雅-图古雷查夫差就是了。谭雅可以做到的，我都能做到，她不能做到的，我也能做到。”
　　“说说你的条件吧。”鲁路修说到。
　　“我需要获得黑色骑士团的情报，关于放逐者组织的，我需要黑色骑士团的帮助，换言之，我可以帮助你肃清任何的敌人。”
　　“就这么多？还真是很诱人的交易。”鲁路修也是点点头。
　　“还有一个要求，就是第一时间发现任何有关放逐者组织的心里都要告诉我，由我一个人去剿灭这些组织……而我不希望zero大人阻止我摧毁这个基地……也不希望我的摧毁计划遭受到你的破坏……”
　　“这个啊……”鲁路修也是思考了一阵子，对这个组织也是十分的好奇：“这个组织到底和你有多么大的仇恨啊……”
　　“这个……他抢走了谭雅的遗物，我要追回。还有，这个组织在进行着极不人道的人体实验，这也是我剿灭它的目的，而且，我在怀疑，这个组织比geass教团还要复杂和可怕……”
　　“geass教团？是什么？”鲁路修听到“geass”这个名词，瞬间感兴趣了……
　　“一个在研究geass的神秘组织，不少组织的成员是geass的拥有者，至于它们的位置……我并不知晓。”
　　“但是你要明白一件事，这次的机甲失控的情况，会产生自己混乱意识的情况，根据我对这个部门的调查，发现这个放逐者组织是幕后黑手……如果zero大人有兴趣的话，你也可以调查调查。”
　　“没了？这这些条件？”听完谭雅的条件，鲁路修问道。
　　“没了。”谭雅也是摇摇头。
　　“那么，欢迎你加入黑色骑士团，成为正义的一员……”鲁路修也是伸出了自己手……
　　谭雅的手和鲁路修的手再次握到了一起。
　　在谭雅离开之后，鲁路修也是和黑色骑士团的情报部门联系上了。
　　“我需要所有的放逐者组织的资料！”
　　……
　　巨大的会议室里再次站满了人，只不过，这次增加了一个原来不属于这里的人——谭雅。此时的谭雅内心在疯狂吐槽着这个黑色骑士团的团服。
　　会议室的荧幕上也是出现了朱雀前几天被尤菲米娅册封为骑士，那一段视频放完了之后，zero也是转过头看向大家：“你们怎么看？”
　　谭雅听到这句话很想答一句：“我看此事必有蹊跷。”但是现场的气氛有点凝重，谭雅也不是很好这样说……毕竟谭雅还不至于这么的没心没肺。
　　但是，正当谭雅准备装闷葫芦的时候，zero却叫了叫谭雅：“八重樱，你觉得对朱雀应该怎么样？”
　　“啊？”八重樱也是抬起了头，短暂的思考了一下：“这是尤菲米娅，或者柯内莉亚拉拢十一……日本人民心的机会，毕竟黑色骑士团作为日本人反抗的标志，你们觉得是不是少了点什么？”
　　“没错，就是日本的妥协派。”谭雅也是一针见血的指出了问题的所在：“本来日本的妥协派缺少了一个代表……而现在……”谭雅也是不屑的笑笑：“这就是妥协派的代表……真实一步妙棋，化解日本人的作战意志……”
　　“那你觉得应该怎么样呢？”zero的声音依然很平静。
　　“这么样？很简单，要么弄死他，要么俘虏他，第一种方法是最简单快捷的……”
　　“说得好，但是我选择俘虏他。”zero的声音响起，谭雅内心也是对鲁路修一阵吐槽。
　　那个可不是你记忆中的朱雀了啊……那只是个机械的服从命令的克隆人啊……谭雅虽然很想土菜这件事，但是无法说出口。
　　“那么，现在分配一下新的部队编制吧……”鲁路修也是突兀的说了一句，随即掏出了一份名单……
　　由于在营救藤堂事件的过程中，黑色骑士团的实力大幅度的增加，不少原来日本解放战线的一些精锐也是被黑色骑士团吸收，但是，实力的过于快速的增长导致原来的编制无法适应现在的人数……
　　但是，谭雅是懒得听这些分配了……
　　“一番队，藤原镜志朗……”
　　“二番队……四圣剑……”
　　“三番队……”
　　……
　　再分配玩自己的番队后，zero停顿了一下，继续说道。
　　“零番队，红月卡莲。这个番队直接听从我的指挥，可以理解为亲卫队。”zero这样说着，谭雅瞥了一眼略带兴奋的红月卡莲，也是默默的叹了口气。
　　“特殊行动组，和零番队一样，但是有着更高达自由权……八重樱-提古雷查夫……”
　　“这才像话……高度的自由……鲁路修这家伙挺上道的啊……”谭雅也是点点头，同意了zero的分配……
　　“下面来制定作战计划……空月卡莲，你的手臂没有事情吧？”鲁路修也是瞥了一眼受伤的红月卡莲。
　　“手臂行动不是很方便……”卡莲犹豫了一会说道。
　　“好好在基地养伤吧……这一次行动……只是一次诱敌的计划……”鲁路修也是安慰卡莲。
　　“下面开始商讨作战计划……”
　　
　　

第二百五十五章：朱雀的自我意识
('　　“据我们的可靠消息，在册封之后，朱雀取得地方只有这一个地方……”鲁路修也是打开了荧幕上的地图：“在前线指挥部，根据我对布里塔尼亚的了解，皇族子女选择他们的骑士后，都会在前线指挥部完成信息的记录，这项工程也是极为的消耗时间的……”
　　“所以我可以肯定，朱雀就会在这个位置……就是这个有着重兵把守的前线指挥部……”鲁路修也是极为自信的用手指着这个地方……
　　“而我们这次的目的，就是佯攻前线指挥部，将朱雀勾引到陷阱的位置……”鲁路修的声音也是极为的愉悦：“将这个妥协派的代表抓住，就可以给布里塔尼亚打一个响亮的耳光……”
　　但是鲁路修的内心深处是这样想的：“这是我不想伤害你的最佳计划……朱雀……脱离那个布里塔尼亚帝国吧……他不值得你效忠啊……”
　　“是！”分配完作战计划的鲁路修也是对着大家点了点头，随即离开了会议室……
　　作为特别行动组的谭雅自然也是被分到了一台机甲……不过，众人看着谭雅开着摇摇晃晃的机甲感觉机甲给了谭雅不一定是好事……
　　说来也好笑，谭雅对机甲的驾驶老是摸不到头脑，驾驶机甲，在谭雅的记忆里，也是自己当上第八骑士的时候开了下吉诺的机甲，然后被俾斯麦一顿训斥，随即再也没有碰过机甲了。
　　虽然贵为骑士，但是谭雅并不会驾驶机甲，真是滑天下之大稽……驾驶机甲对于谭雅而言只是一个驾驶精通的技能而已，但是谭雅感觉并不是十分的有必要……
　　鲁路修知道这件事情后也是一脸黑线，随即让谭雅站在自己的机甲上，鲁路修知道自己面前八重樱的实力，和他的姐妹一样，强悍的可以匹敌机甲的剑术，不像人类的身体素质，话说，提古雷查夫家族的都是怪物吗？
　　就在鲁路修一方整罗密鼓的安排着计划的时候，前线指挥部。
　　朱雀静静的站在司令部的门口，会议室的里面争吵的十分的激烈。
　　“为什么让一个连常识都不懂的克隆体来成为尤菲米娅的骑士！尤菲米娅！你的人身安全就有这个随时会死亡的克隆人来保护吗！”柯内莉亚也是看着自己的妹妹愤怒的问道。
　　“姐姐……我觉得要给日本人一些机会……不可否认的是，日本人中也有有天分的人啊……”
　　“可是让eleven当成你的骑士！这说出去也是极为的丢脸啊！”
　　“那帝国的第八骑士呢？其出生不也是一个刺客吗！”尤菲米娅也是想起了小时候那个金发骑士：“难道，这就不丢人吗！”
　　“别拿那个怪胎说事啊！妹妹！”柯内莉亚也是叹着气捂住了自己的额头：“这个人根本不算骑士啊！只是打着骑士的名号的雇佣兵而已！”
　　“可是启用朱雀在某些程度上，也是十一区人恭顺派的榜样……用尤菲米娅骑士的位置换取十一区人的支持……不是极为正确的吗！”
　　“那也不许那我的妹妹说事啊！”柯内莉亚也是怒吼了起来……
　　……
　　会议室里的争吵也是持续了很长的时间没，朱雀站在门口，也是听得一清二楚。他和前面的一个克隆体不一样，有着朱雀的记忆和自己的思想，也有着更加强悍的身体和更强的反应能力。
　　但是，自己自从诞生以来，就一直接受着众多的白眼，各种的冷嘲热讽，拿起武器对自己的同胞下手的时候，朱雀也能感觉到自己内心深处，记忆里的那种痛苦的吞噬撕咬的感觉……脑子里的一个意识一直告诉着朱雀：“你要服从他，改变他……”
　　“可是我不想这样下去了……”朱雀也是摇摇头，随自己脑海里的那个痛苦的记忆，那个一直约束着自己的那个声音，朱雀也是产生立厌恶的情绪……
　　“这该死的声音，别吵了可以吗！”朱雀也是抱住了自己的头，蹲在了地上，脑海里满是：“服从。”这一个词……循环往复……
　　“够了……服从……我要服从谁？实验室的人吗？还是把服从自己当作棋子还各种嫌弃的布里塔尼亚人？除了尤菲米娅，没有一个好人！”
　　“够了！你这个该死的声音，从我的脑海里滚出去吧！即使我要效忠，服从，也只会服从尤菲米娅！我，是我自己！不是那个烦人的朱雀！我！就是我！”朱雀仿佛打破了内心的什么枷锁，脑子顿时一清……
　　他摇摇晃晃的站起身子，思绪，回到了自己刚出生的时候……那些研究员没有任何感情的话语和眼神，以及自己身后一个又一个的容器……但是他知道，那些一个又一个容器里，都是自己的兄弟……
　　他曾亲眼看到研究人员拿着紫色的试剂打入了和自己一模一样的实验体的身体里，看着自己的兄弟痛苦的咆哮后来爆炸成片片血肉，朱雀有股凉意从内心深处升起，随即，就是无边的愤怒……
　　但是那时候的他没有任何的感情……似乎还不能理解极力里的那些事到底是什么意思，是意味着什么……但是，现在，那些记忆……宛如向自己看现场直播一样，再度的浮现在自己眼前……
　　“这些……都是什么合什么啊！”朱雀也是再次痛苦的捂住了脑袋，这些实验如同自己的梦魇一般……
　　……
　　商讨终于完成，最终，他们还是给朱雀完成了骑士身份的身份证明，也是将朱雀的资料完全改成了骑士等级的资料，而朱雀，也是从无边的梦魇中清醒过来，眼睛一直牢牢地盯着自己所要效忠的对象——尤菲米娅。
　　毕竟，尤菲米娅是第一次让朱雀体验到精神的温暖的人……也是朱雀，这个复制品所要效忠的对象。
　　“现在的我，只会效忠于尤菲米娅殿下……和我自己……”朱雀的眼睛里，满满的是坚定的色彩……
　　……
　　“我已就绪！”一番队藤堂也是迅速的报道。
　　“就绪！”
　　“进入位置！”
　　“到达指定地点。”
　　“我准备好了。”谭雅的声音也是从鲁路修的头上响起。
　　“执行吧！一定要把朱雀擒获！”鲁路修的声音里也是有着不容拒绝的的味道！
　　“是！”
　　……
　　“什么声音？”将朱雀的极力登录完毕之后，尤菲米娅听到了司令部外剧烈的爆炸声和激烈的交火声觉得很惊讶。
　　“报告！有一股不明的武装力量袭击了前线总指挥部！请各位转移到安全的地方！”士兵的声音也是从门口传来。
　　“撤？想哪儿撤？”柯内莉亚也是笑了笑：“敌人敢于进攻前线指挥部这个方位森严的前线指挥部……zero的脑子是被驴踢了吗！”随即，柯内莉亚也是下令道：“这肯定是骚扰，估计想要杀杀我们的威风……”
　　“让朱雀去吧！”尤菲米娅看着自己的姐姐：“我要向你证明，朱雀是有实力的！所以，不要对朱雀有什么偏见了好吗！”
　　“那就让他去好了……”柯内莉亚也是楞了一下，不屑的说道。
　　朱雀紧紧的握住了自己的拳头，心里也是有着一股无名怒火燃烧着。
　　狠狠的瞪了柯内莉亚一眼，随即冲着尤菲米娅点了点自己的头，
　　紧握着自己的兰斯洛特的钥匙，随即走了出去。
　　“既然是尤菲米娅大人的命令……那就把这些人全部干掉好了！”朱雀的眼眸里满是暴躁的杀意……
　　“发现白色机甲！目标已经出现！”藤原镜志朗在战场前线也是第一时间发现了自己这一次行动的目标……
　　“将他吸引住，马上撤退！”鲁路修也是立马下达了命令……
　　呆在兰斯洛特机甲内的朱雀也是一眼看到了自己的目标，那个站在驾驶舱座位上的带着面具的那个男人……那个频频在自己的记忆里面出现的男人。
　　随即，朱雀也是眼睛通红的冲了上来……
　　看着紧紧咬在身后的朱雀，鲁路修也是露出了计划得逞的微笑，带领着朱雀一步步走向了自己的陷阱……
　　而谭雅呢，则是从鲁路修疾驰的机甲上一跃而下，忍住了想把这个机甲再次切碎的计划，狠狠的瞪了朱雀一眼，就是消失了。
　　坐在机甲里的朱雀感觉被什么恐怖的事物盯上了一般，淡淡的鸡皮疙瘩都起来了，但是上头的朱雀很快忘记了这一件事，紧紧追着鲁路修来到了专门为朱雀制作的陷阱中……
　　“猎物已经到了。”拉克夏塔也是微微一笑，拿着烟枪的手也是敲下了按钮……
　　埋伏在沙滩上的装置也是被电流所激活，顿时形成了一个半径为三十米的巨大陷阱，伴随着干扰装置的启动，朱雀的和鲁路修的机甲也是瞬间进入了黑暗。
　　这个陷阱，是专门对付以樱石为能源的机甲的可行，这个陷阱可以有效的将机甲与樱石的关系彻底的扰乱……失去了樱石能源的支持，威风凛凛的机甲自然变成了一堆废铁。
　　“我们谈谈条件吧……”鲁路修也是打开了机甲的门：“朱雀，布里塔尼亚帝国并不值得你效忠……”
　　“效忠？我只忠于尤菲米娅……其他人……哼……”看了看周围的情况，敌人将自己包围了……朱雀才知道自己中了计，无奈的笑笑，打开了舱门，走了出来，鲁路修看着那个穿着骑士服挺拔的身影，也是掏出了自己的枪指着朱雀。
　　“朱雀，我并不想伤害你，我是想劝说你加入我们……”鲁路修也是拿着枪指着朱雀，说道：“将你的武器丢掉……”
　　“切……”朱雀也是不屑的撇撇嘴，将自己腰间的手枪也是丢的远远地，随即说道：“你想做什么？”
　　朱雀仔和鲁路修打着口水战的时候，罗伊德博士和塞西尔副官也很奇怪发生了什么……
　　“兰斯洛特的樱石装置似乎受到了什么干扰……”塞西尔也是皱着眉头说道：“到底是什么回事？”
　　“GefjunDisturber……这个只存在理论的……该死的……大意了……”
　　“看来是我的老对手，拉克夏塔了……”罗伊德博士也是满脸的凝重，很显然，拉克夏塔在他的眼里并不是一个好对付的角色……
　　“那现在该怎么办？”塞西尔也是着急到：“这不是放弃朱雀了吗！”
　　“我也很着急啊！这么好的一个驾驶员我可不想再次失去了啊！”罗伊德博士也是满脸的不甘……
　　“单刀直入的说，我希望你加入我们，为了日本的独立和自由而战……”鲁路修也是看着面前的朱雀说道。
　　听着耳机里的杂音，朱雀也是暴躁的一把捏碎了自己的耳机：“终于没有烦人的沙沙声了……”
　　塞西尔等人本来和朱雀的联系就很不清晰，朱雀这个举动直接无法得到朱雀的任何信息……
　　舍弃了后顾之忧的朱雀也是疯狂的大笑了起来，笑声也是给外的渗人：“这些该死的布里塔尼亚人还想监听我的信息！我可去你的吧！”狠狠的将耳机多岁，朱雀抬起头盯着面前的面罩。
　　“虽然我不知道我的记忆里的那个朱雀为什么对你这样的狂追不舍，以至于影响到我的神智被这个小套路抓到……”朱雀对自己的行为也是既好气又好笑。
　　“看来你对布里塔尼亚帝国是极为的不满啊……”鲁路修的声音里带上了一丝喜悦，这就说明，自己还是有机会将自己儿时的朋友拉到自己的阵营的……
　　“是啊，我很生气。这些利用我又歧视我的矛盾的人。”朱雀摇了摇头：“要不是尤菲米娅……我早就将他们……全部屠戮干净……”
　　鲁路修听着朱雀平静又充满杀意的声音，面具下的嘴角也是翘了起来：“那么，为什么不加入我们，一起向你的仇人复仇呢？为日本复仇呢？”
　　“更正一下，我是向那些厌恶我的人，歧视我的人进行属于我自己的复仇……并不是想加入你们，捏搞错了，zero。现在的朱雀不再是那个寄托于和平，以自己的软弱为盾牌，为借口的朱雀了……现在的是，为自己而活的朱雀，为尤菲米娅而活的朱雀！”
　　“现在的我，不再是那个之前的蠢货了！我不忠于任何人，除了尤菲米娅，zero，你要明白。”朱雀的声音也是带着坚定。
　　
　　

第二百五十六章：“策反”朱雀
('　　修奈泽尔在高高的阿瓦隆上俯视着地面的一切……
　　监视器里传来了朱雀和zero激烈交谈的画面也是被面无表情的修奈泽尔看在眼里，虽然没肉声音的传入，但是看到朱雀激动的神情，修奈泽尔就心里有数了。
　　“使用飞弹吧，直接把哪里夷为平地，这是消灭一个恐怖分子的最佳的试剂。”修奈泽尔静静的看着这一切。
　　“可是皇子殿下……朱雀是尤菲米娅殿下的骑士啊……这样是不是……”
　　“我相信朱雀骑士会明白的……为帝国捐躯是骑士的最高荣耀，不是吗？”修奈泽尔的笑容里也是充满了不可拒绝的味道。
　　“发布S级别的命令吧，我已经得到父皇的授权了。”修泽乃尔也是想起来自己和自己的父皇在思考电梯里所谈论了一切，那个神秘的无法用科学来解释的地方的谈论……查尔斯可是对这些无关紧要的俗事可是一股脑的把所有的权利甩给了自己……
　　“是……”得到授权的将军即使有话说也只能咽会自己的肚子里，毕竟S级别的命令只能有查尔斯自己取消或者是三位将军或者皇字皇女一致同意并进行签字才能取消，毕竟这个命令的优先级仅次于皇帝的直接命令……
　　很快，要对朱雀的位置进行无差别轰击的命令传到了所有人的耳朵里，尤菲米娅的第一反应立马从司令部冲出，用自己不太熟练的技术开启了机甲，一路向朱雀的位置冲了过去，她很清楚，这样的命令对于朱雀来说是意味着什么……
　　朱雀……虽然是个复制体，但是尤菲米娅给了这个朱雀同样的尊重和爱护，她不希望自己的骑士稀里糊涂的死去……这个没有询问朱雀就进行无差别攻击……不论怎么说，尤菲米娅必须要阻止这个事情的发生……
　　“告诉基地，我这个皇女算是掺和到这件事情里面了，这样也要进行攻击吗？那就把我这个布里塔尼亚的公主一起埋葬吧！”尤菲米娅的声音通过通讯装置也是清楚地传到了克洛维斯的耳朵里……克洛维斯的脸色也是变了变……
　　“拦住尤菲米娅！不能让她胡来！”克洛维斯也是急忙下达命令企图阻止自己妹妹这个疯狂的行为，毕竟怎么说，这个是自己的妹妹……
　　“拦不住了……尤菲米娅已经冲入了陷阱之内……”将军的话也是让修奈泽尔也是沉默了下来……
　　“要不要取消命令？”修奈泽尔身后的一个将军问道……
　　短暂的沉默之后，修奈泽尔也是深深的吸了一口气，闭上的眼睛也是睁开了……眼睛里满是对尤菲米娅的怜惜：“命令不可取消……这是消灭zero的最好机会，绝对不能放过！大义面前……亲情，也要放下！”
　　……
　　鲁路修等人看到又一台机甲闯入了陷阱，也是极为的奇怪……
　　很快，机甲被陷阱所影响，失去了能源的驱动，机甲的门也是打开了，从上面下来一个让鲁路修绝对没有想到的人——尤菲米娅……
　　“尤菲米娅殿下？”朱雀也是奇怪的看着自己所效忠的对象，随即很快的用自己的身体保护住了尤菲米娅：“你怎么跑到这里来了？”
　　“笨蛋朱雀！为什么联系不上你啊！有人下达了S级别的指令要把你和zero一起炸成灰啊！我无法取消这个命令……只好自己过来要要挟一下下达命令的人了……”
　　“什么？”朱雀顿时怒了：“连一个骑士的生命都不当一回事吗……”
　　“zero！zero！”谭雅也是迅速的冲了下来：“检测到大量的飞弹的信号！轰击的地点就是这里啊！”
　　鲁路修听到这件事顿时慌了，当事者的冷血的程度超乎了自己的想象……这完全在自己的计算之外……舍弃一个皇女和骑士，就是要把自己这个小小的反抗组织的头子消灭吗？
　　“zero，来不及撤了！我的机甲也是受到影响不能运行……”谭雅着急的声音响起：“不过，飞弹大概还有十秒左右就要来了……”
　　“这根本跑不出去了……”鲁路修也是绝望的狂笑了起来：“真是大手笔啊！舍弃一个皇女和骑士们就要弄死我这个反抗组织的头目！尤菲米娅啊！这就是布里塔尼亚帝国！很快，在你的葬礼上，查尔斯就会说这又是一个被布里塔尼亚帝国吞噬强大的宣言了！”
　　“全体！向天上所有飞弹射击！不要怜惜弹药！全部打空！”藤堂也是第一时间下达了自己的命令！
　　陷阱的上方，黑色骑士团的所有无赖机甲向天空喷吐着火舌密集的弹幕也是迅速的打炸许许多多的飞弹……
　　但是无济于事，这是地毯式轰炸，飞弹的密集程度也是远远的超过了所有人的想象……天空也是被一个巨大的黑影所笼罩着……
　　“开火吧……”修纳泽尔生怕飞弹炸不死zero，也是下达命令操纵着大型飞行要塞，又或者说是飞行物“阿瓦隆”来到了陷阱的正上方……
　　“死的不冤……”谭雅虽然知道剧情，但是看着阿瓦隆上面喷吐着着巨大能量炮也是发出了自己的感叹……
　　为了自己能够顺利的进入剧情，谭雅也是捏紧了自己手上不知道什么时候出现的八云紫的折扇……如果式根岛如果没有及时的给与反应……那么自己只能先依靠防护盾挡一下随后进入间隙了躲避了……至于鲁路修等人的死活……自己想保护也保护不了，自己身上阿瓦隆的绝对守护结界只能守护住自己……
　　感受到地面传来的神秘的，和自己geass同源的力量，谭雅也是微微的一笑，随即抬起头，看着那一阵刺眼的白光将自己吞噬……
　　“被摆了一道呢……”拉克夏塔看着那个巨大悬浮要塞，也是感叹了一句：“没想到罗伊德竟然会鼓捣出这个东西……”
　　随后，是剧烈的白光和爆炸声……
　　……
　　“卧槽嘞……这个能量炮洗澡还真是有意思……”谭雅也是浑身酸痛的从沙滩上爬起来，看了看自己身上完全停止自己运作的外骨骼装甲，也是气恼的脱下装甲丢到了海里。
　　平静的水面被谭雅粗暴的动作打乱了……谭雅蹲在水边看着自己的样子，也是很奇怪……
　　水面里的，是个只穿着内衣的谭雅……金色的短发，娃娃脸，还有平板身材……
　　“这飞机场算是无药可救了……”也是下意识的对水面的女孩进行着自己的吐槽，随即反应过来，水面所呈现的倒影好像是自己……
　　“他喵的……真是宅神的诅咒啊……这么多年来，劳资没有长高一公分，体型也是被定格下来了……”谭雅似乎对自己的那个状态格外的……讨厌，这他喵的是万年幼女跑不掉了……
　　“真是奇哉怪哉，八重樱的那个面具失效了？”谭雅也是手在空中向下一拉，发现自己的八重樱面具似乎自动解除了装备……
　　再试了好几次之后，谭雅发现似乎没有任何的用处……这个面具似乎怎么样也装备不上……
　　“是geass的影响吗？”谭雅也是暗自思索着，离开了湖面……
　　液体战衣自动化作一套自己最喜欢的作战服，谭雅也是伸了个懒腰，看着这个安静的岛屿……
　　“如果我记得不错的话，这里应该是神根岛吧……那个geass所在的地方吗？”谭雅也是挠了挠头，站直了身子……
　　“先找找鲁路修等人的踪迹吧……”谭雅也是站了起来，顺着一条河流走了过去……
　　根据谭雅丰富的野外求生的经验，顺着河流走会大幅度的提高生存的机会……
　　不过，看着这清澈的河水，干渴的谭雅虽然知道不怎么卫生，还是捧了一捧水咕噜咕噜的一饮而尽……殊不知，她的背后，出现了一个人影……
　　刚站直身子，就从水面的倒影发现了自己身后企图偷袭自己的朱雀……谭雅迅速的反应过来，和朱雀扭打在一起。
　　虽然朱雀很是惊讶自己记忆里杀死自己的人为什么会出现在这个诡异的地方，但是，敌人就是敌人，朱雀也是第一世家你发起了攻击……
　　虽然动漫里，朱雀的体术是数一数二的优异，机甲的驾驶技术也是相当的棒，而且，经过克隆实验时，也是将优良的基因选了出来，使得朱雀的实力更上一层楼……可惜，他遇上是，体制非人类，战斗非人类的谭雅-提古雷查夫。
　　朱雀的攻击很快的被谭雅以非人类的反应挡了下来，随即一个猛地过肩摔……
　　cqc也是很是自然的被谭雅使用了出来，几招就撂倒了朱雀……随即用一种极不人道的捆绑方式将朱雀绑了起来……
　　谭雅绑的也是异常的紧，朱雀越挣扎，脖子上的绳子也是勒的越紧……在感受到自己在乱动就会被活活勒死的情况会，朱雀也是理智的选择了放弃挣扎……
　　“真是可惜，我还想仔细看一下自己怎么把自己勒死呢……”谭雅也是极不厚道的说出这样的话……
　　“你是魔鬼吗？”朱雀也是极为的不满。
　　“魔鬼不敢当，阎王倒是可以说得上。”谭雅也是犀利的反击……
　　这把朱雀搞得毫无脾气。
　　“我真的很好奇放逐者那些人克隆了多少个你……我可是把你杀了有……恩，大概有一百遍了吧……”谭雅想起了自己摧毁日本的放逐者基地时，那个密密麻麻的培养管……简直像极了生化危机里面爱丽丝的复制体一般……
　　“鬼知道……放逐者那群人……自从我被制造出来的时候，他们一直在进行着实验……那我的兄弟们……”朱雀也是要紧了牙关，似乎极为的愤怒。
　　“对了，这个是我救出来的你的复制体中的一个……”谭雅似乎想起了什么，从空间里取出了自己女仆朱颜的照片：“这个是我救出来的克隆体，我给她取名叫做朱颜，怎么样，变性的你是不是格外的有魅力呢？”谭雅也是取出了一张卓片给了一脸懵逼的朱雀看，照片上的“自己”甜美的笑着……但是那个令女人自卑不已，令男人脸红心跳的身材实在是让朱雀无语……
　　“这组织……还真的……会玩……”朱雀心中有着一万匹草泥马从心中的大草原呼啸而过，看着和自己极为想象的朱颜，朱雀不知道该说什么……
　　“对了，把放逐者组织的位置告诉我吧……我把那些克隆体救出来如何？”谭雅也是笑吟吟的看着面无表情的朱雀。
　　“还是算了……我的兄弟姐妹由我一个人就可以了……”朱雀也是打定了主意，拒绝了谭雅合作的邀请……
　　“话说，现在的你竟然有了自己的意识，真的很有趣呢，克隆人不一般像机器人一般，老老实实的服从命令吗？你的记忆传输装置里不是要你全部无条件的服从上面的命令吗？”谭雅也是极为的好奇……
　　“关于送死的命令？”朱雀也是白了谭雅一眼：“该死的布里塔尼亚……迟早一天……我会亲手偿还的……”朱雀的语气里也是充满了杀意……
　　“啪啪啪”鼓掌声也是响了起来：“有趣有趣，不愧是整部动漫里的二五仔，有点意思哈！”谭雅也是笑着鼓起了掌：“有趣有趣，这下布里塔尼亚又要多出一枚随时会引爆的炸弹了……”笑的直不起来腰的谭雅也是想到了什么：“我想，我们可以放下成见了，敌人的敌人不是朋友嘛？”谭雅拍着手说道：“你的敌人是放逐者组织，布里塔尼亚帝国，而我的敌人和你差不多，为什么我们还要打的你死我活呢？”
　　“说的也是……这么说来，我的诞生还是拜你所赐呢……”朱雀的神情也是极为古怪的思索着什么，但是身体上的压力也是一松，朱雀发现自己身上的束缚也是被谭雅解开了。
　　“这样吧，我和你情报共享，如何？”谭雅也是向朱雀伸出了自己的手：“我帮助你完成你的复仇……向所有的布里塔尼亚人和放逐者组织……”
　　“纠正一下，尤菲米娅不在我复仇的名单之内。”朱雀打断了谭雅的话语。随即伸出了手：“尤菲米娅是我的全部……”
　　“哪怕她会下令让你送死？”
　　“那我也认了。”朱雀的话，斩钉截铁。
　　“真是死脑筋……”谭雅也是笑笑，说道。随即，两只手也是握在了一起……
　　
　　

第二百五十七章：彼此相互了解
('　　“嘘……别动……”谭雅的手里也是捏着一根木棍，棍子的前端被军用匕首削的十分的尖锐，谭雅也是盯着水利自由游动的鱼，随即猛地将木棍刺下！
　　“哈，有一条活蹦乱跳的鱼……”看着自己简易的鱼叉上不停挣扎扑腾的鱼，谭雅也是满意的点点头，将鱼叉递给了在谭雅售后发愣的朱雀。
　　“不想饿肚子的话自己干，鱼叉给你，我去找点果子……看看能不能捕捉到什么哺乳动物……”随即，谭雅也是玩弄着自己手里的匕首离开了这个鬼地方……
　　“能不能找到一只野猪？或者一只兔子也行啊……”想起了那野猪和兔子经过简单的烧烤就弥漫出来的响起……谭雅觉得自己嘴巴里都快流出口水了……
　　随即，谭雅被丛林中“沙沙”作响的声音吸引了过去……
　　“这么大的动静……一定是个大的玩意儿……”谭雅似乎想起了烤肉的味道，也是兴致勃勃的猫着腰，慢慢的摸了了过去……
　　现在的尤菲米娅正在灌木丛里寻找可以供自己和鲁路修食用的果实。
　　zero没死……或者说，鲁路修没有死。尤菲米娅也是和剧情中一样和带着面具的鲁路修相遇了。由于在那次酒店事件后，尤菲米娅对zero的身份也是有了自己的判断……
　　遇上了zero，尤菲米娅并没有惊慌，而是猜测其zero的身份，在意自己的性命要挟下和真挚的感情流露……鲁路修也是第一次在外人面前摘下了自己zero的假面……
　　随后，鲁路修和尤菲米娅交流了一下感情，毕竟这么多年过去了，鲁路修对于亲情也是极为的渴望……看到自己的妹妹，自然也是向尤菲米娅问出了心中的疑问……而那个疑问，就是自己母亲到底是怎么死的……鲁路修越想也觉得不对劲。
　　尤菲米娅告诉了鲁路修自己并不知情，连自己的姐姐柯内莉亚也是一直在调查玛丽安娜的死讯，毕竟，作为玛丽安娜的崇拜者，柯内莉亚对玛丽安娜的死也是格外的在意……但是，也没什么好的结果。
　　得到回答的鲁路修也是无奈的叹了口气，然后在和尤菲米娅交流感情的时候自己没闲着，在林子里寻找吃的……鲁路修经过自己的观察发现附近有野兽的踪迹，就自告奋勇的去埋下陷阱抓捕猎物……
　　尤菲米娅也是立马表态自己去找点果子，自己不想在当花瓶了……要有点自己的作用了……
　　于是乎……
　　“哈哈！让我逮到了吧！小宝贝！”谭雅也是发出了尖锐的笑声，娇小的身体如同一只迅猛的猎豹一般讲那个大家伙扑倒在地……
　　但是，谭雅觉得，这猎物的身体……怎么这么的柔软呢……
　　“是你啊！”谭雅把刀子都快插进自己身下那个人的脖子里，却发现自己扑到的不是肥美的野猪，而是尤菲米娅……自己的手，则是放在了不该放的地方……
　　尤菲米娅第一次感觉死亡离自己是如此的近，看着离自己的喉咙不到一公分的刀子，也是吓的小脸煞白，还好谭雅及时松手了……
　　“谭雅……姐姐？”尤菲米娅看到谭雅的金色短发和标志性的身材以及娃娃脸，也是惊讶的说道。
　　“啊哈哈……是的吧……大概也许吧……我是谭雅……”谭雅也是含糊其辞的一笔带过……
　　“谭雅姐！”让谭雅没想到的事情发生了，尤菲米娅也是哭着扑到了谭雅的怀里：“我以为你在那场大火中死了呢……”
　　“没想到我还活着吧……话说，你还要在一个恐怖分子的怀里趴多长时间啊？不怕我一刀把你咔嚓了？”谭雅也是笑着打着趣问道。
　　“谭雅姐绝对不会这么做的……”尤菲米娅也是笑了笑：‘谭雅姐是永远不会变的！’
　　“或许吧……”谭雅摸了摸鼻子，并不说话：“对了，你怎么会在这里啊？”
　　“我也不是很清楚……我一醒来就发现自己被zero控制住了……”尤菲米娅也是想了起来自己和zero见面的过程，也很明白zero的假面下的真实面孔是不能让他人知道的……想到这里，尤菲米娅迅速的反应过来：“我和zero谈好了条件，我作为他的人质……”
　　听着尤菲米娅漏洞百出的谎话，谭雅也是微微的一笑，自己和zero的关系他们彼此都知道：“尤菲米娅，和鲁路修在一起这份短暂的时光，开心吗？”
　　“开心……”尤菲米娅也是短暂的脑回路短路了，随即很快的反应了过来：“谭雅姐你又骗我！”
　　“哈哈！没必要遮遮掩掩的，尤菲米娅。”谭雅也是看着气鼓鼓的尤菲米娅，也是笑了起来：“我和zero都是知根知底的，我知道zero的身份……”
　　“所以，你加入了黑色骑士团？”尤菲米娅也是迅速的反应了过来：“怪不得……我还很好奇zero可以使出怎样的大价钱让你去为他卖命呢……”
　　“我只是看着往日的情谊下，当他的保镖罢了”……谭雅也是微微的一笑：“鲁路修想要做什么，我都顺着他的意思来吧……”
　　“也是……在所有人中，你和鲁路修娜娜莉可以玩的最好……”尤菲米娅的思绪回到了过去，想起了自己和尤菲米娅快乐的时光：“是这样吗？”
　　“是吧……”谭雅也是微微的一笑，不做任何的评价。
　　“把鲁路修叫过来吧，我们四个人一起回合抱团取暖好了……现在不是拼的你死我活的时候……现在最重要的是从这个荒岛逃出去，不是吗？人多力量大啊！”
　　“好的……”尤菲米娅点点头，随即又想到了一个问题：“四个人？”
　　“还有朱雀……我和他谈好条件了……”谭雅也是冲着尤菲米娅比了一个大拇指：“放心好了，他们打不起来的……朱雀那边我拦着，他可打不过我。”谭雅也是炫耀武力一般显示了自己并不存在的肌肉……
　　“这样最好……一个是我的骑士一个是我的哥哥，真的不希望他们打起来……”尤菲米娅也是赞同的点点头，随即走了。
　　谭雅在原地静静的等待鲁路修的到来……
　　……
　　“哈？谭雅？她不是已经死了吗？”鲁路修从自己妹妹嘴里听到这样的话，也是十分的惊讶。
　　“没有哦……谭雅她还活得好好的……”尤菲米娅也是摇了摇头：“对了，她说让我们和她走，她控制住了朱雀，四个人抱团求生的成功率更大，不是吗？”
　　“朱雀哦……”鲁路修也是在思考着这些问题……自己从一场大爆炸中就莫名其妙的过来了，在陷阱里面的，就四个人。
　　自己，尤菲米娅，朱雀，还有八重樱……可是现在，自己，尤菲米娅，朱雀，全部生存下来了……而八重樱则是替换成了谭雅……这也是相当的有意思不是吗？
　　鲁路修的心里大致有了一个猜测，随即点点头：“走吧，谭雅的野外生存能力不是盖的……跟她走生还好的可能性的确很高。”又想了想自己柔弱的体制，确实，跟随者谭雅生还的几率的确很高……
　　毕竟这个荒无人烟的小岛，要出去只能等带救援……
　　……
　　鲁路修很快就见到了谭雅。
　　彼此的身份早已熟悉，鲁路修也是没有带上自己的面具，对谭雅还存活于世的消息，鲁路修表示自己很惊讶，也很喜悦。
　　谭雅也是摇了摇头：“现在不是庆祝的时候，先找食物果腹吧……不然着两个皇子两个骑士要活活饿死在这个荒岛上，不是吗？”
　　鲁路修对谭雅的说法也是极为的展通，随后，跟随者谭雅来到了朱雀的面前……
　　鲁路修自然带上了面具，对路zero和自己要守护的人一同出现，朱雀表示自己那是又急又气，想要杀掉鲁路修，但是，很快，朱雀在谭雅的铁拳之下乖乖就范……
　　在谭雅离开后，朱雀也是用哪个简易的鱼叉插上了快十条鱼了，加上谭雅自己在路途中也是摘了点可以吃的果子和蘑菇，所以，四人吃的还是很舒服的……
　　“好久没有在地上躺着看星星了……我记得，我们这样做的，大概是在十年前了吧……”尤菲米娅幸福的捂着自己的肚子，感受肚子传来的饱满的感觉，看着天使的星星感叹到。
　　“是啊……这么多年过去了……”鲁路修也是自我感叹。
　　“你们……都认识？”朱雀对他们三人的对话是十分的惊讶，谭雅认识尤菲米娅自己倒不意外，毕竟谭雅的资料朱雀也知道，但是……这zero是什么鬼？
　　“怎么了？”谭雅也是不爽的问道。
　　看着谭雅沙包大的拳头，朱雀也是叹了口气：“你们放心，我只是会忠于尤菲米娅的……尤菲米娅不让我说，我自然不会说……”
　　“最好把你的嘴管严实一点，不然不介意再干掉你一次……”谭雅也是出言威胁……
　　鲁路修听到这样的话，也是神情复杂的看了谭雅一眼……
　　谭雅依旧躺在草地上，看着天上的星星。
　　周围的人被自己的geass影响很快进入了梦乡，谭雅在对尤菲米娅试探了好几下后，看着三个人都已经睡死了，微微一下，将尤菲米娅翻了一个身……随后，掀起尤菲米娅的衣服……
　　谭雅可不是绅士，更不是个变态……当她看见尤菲米娅背后的哪一个沙漏状的纹身才放下了心。
　　为了防止尤菲米娅的悲剧发生，谭雅也是提早很长时间给尤菲米娅按下了保险，这次，谭雅是检查保险有没有松动或者是破裂。
　　不过还好，一切正常。谭雅也是轻轻的呼了口气，帮助尤菲米娅整理了一下衣服，随即倒在地上放心的闭上了眼……
　　一夜，很快就过去了……
　　宁外一边，黑色骑士团的人和布里塔尼亚的军队在为着四个人忙的天昏地暗……
　　由于彼此阵营的不同，布里塔尼亚帝国的士兵在那个爆炸的深坑上仔细的搜索，但是找不到任何有关尤菲米娅的信息……什么？你问朱雀？抱歉，布里塔尼亚帝国不会过问朱雀的死活。
　　“真是的……花瓶就要有花瓶的觉悟啊……”负责战事的杜达尔将军也是无奈的打了个哈切。
　　要知道，这样的搜索已经持续了很长的时间了……可是……坑就这么大，翻出了天也找不到任何有关的消息……但是，上面下达的死命令是找到尤菲米娅……
　　我看你这是在刁难我胖虎啊！都他喵的炸成灰了还怎么找？对不起，这个锅，我杜达尔将军可不背……下令开火的可不是自己啊……这修奈泽尔皇子殿下的命令……真的很奇怪……
　　布里塔尼亚的杜达尔将军在为尤菲米娅的事情而苦恼的时候，黑色骑士团也是炸开了锅。
　　由于黑色骑士团的移动基地改成了一个巨大的潜艇，在水下的黑色骑士团也是成功的分成了两派……
　　“必须要等到zero的回来！要知道，没有了zero存在的黑色骑士团，根本没有任何的意义！”这是以迪特哈特为首的众人想法，你就，他们认为黑色骑士团是有zero组成的，zero是黑色骑士团的灵魂所在……
　　和迪特哈特哟组合严重的意见分歧的是以藤堂为首的一派，他们认为zero的安全比不上整体的安全——现在黑色骑士团就在敌人的眼皮底下潜伏着，一旦被发现，只需要几颗导弹，黑色骑士团就全部嗝屁了……多留在此地一秒钟，就是一秒钟的危险……他们不能以全团的人的性命开玩笑。
　　所以，黑色骑士团内部的意见很大……在争吵了很长时间没有结果之后，一道靓丽的身影走了出来……
　　“zero他还没有死，大家放心好了。”CC为了稳定住众人的清晰，也是出面赶紧安抚下人心……
　　可是，CC的善意被玉城真一郎给否定了……
　　失去了zero心中大乱的玉城真一郎脾气也是十分的大，对着CC吼道：“现在没空听你的愿望！比起这样没有任何意义的祈祷就可以了！还不如去学习开机甲！”
　　玉城真一郎的爆炸脾气也是让CC女王极为的不爽，CC女王的眼睛也是眯了起来，全身上下散布着生人勿进的气息……
　　“你是第一个敢这么和我说话的……”CC的目光，极为不善。
　　
　　

第二百五十八章：高文机甲
('　　“怎么！我说的不对吗！你仗着你是zero的恋人就可以对我们指手画脚了吗！”玉城真一郎愤怒的声音响起。
　　“我都说了不是了……”CC女王的语气也是愈加危险，坐在一旁的扇要感觉到双方过于紧张的气氛，也只能出来当一个和事老：“这样吧，我们在这里逗留一天，等待zero的消息……一天之后，立马离开这里，去外海。怎么样，这个折中的方案可以吗？”
　　扇要提出的方案也是让黑色骑士团的众人的关系有所缓和。迪特哈特也是叹了一口气：“也只有这个办法了……”藤堂等人也是脸色凝重的点点头……手臂上有伤的卡莲默不作声，心里只能期待着有奇迹的发生——八重樱可以和鲁路修一起安全归来……
　　……
　　荒岛上……
　　谭雅也是站了起来，在清晨第一抹晨曦的照耀下。
　　“啥玩意啊……大清早的散发着这么刺眼的光……”谭雅的眼睛也是被这亮瞎眼的光芒刺激的短暂的晕眩……这个刺眼的光芒也是将其他睡着的三人给弄醒了……
　　鲁路修猛地站起身子：“这是……光？难不成是搜救的部队吗？”感受到希望的鲁路修也是精神一震，直接向那个光满散发的地方走去……
　　谭雅也是拉起尤菲一起跟随者鲁路修的步伐向这一道光所散发的地点跑去。位于山顶的那一道充满生还希望的光芒……
　　由于鲁路修的技能点优先点的是智力，这山路也是迅速的消耗着鲁路修的体力，作为团队里体力最不好的角色谭雅也是一把拉过鲁路修的手，放在了自己的肩膀上拖着鲁鲁修一路爬上了山……
　　很快，谭雅他们一行人来到了那个散发着耀眼光芒的地方……当谭雅他们接近的时候，这片耀眼的光芒也是消失了，留下的只是一块刻着神秘符号的巨大的石板……
　　鲁鲁修顿时不满了：“什么鬼啊……幸幸苦苦爬了上来，没有人救援就这个破石板”狠狠的跺跺脚，鲁鲁修也是丧失了自己所有力气一般，挂在谭雅的肩膀上下不来了……
　　“我们肯定会离开的……”感受着脚下石板微微的震动，谭雅也是断言道。
　　“但愿如此吧……”尤菲米娅也是祈祷着……
　　……
　　巨大的古代的遗迹面前，修泽奈尔在前面停止了自己的脚步。
　　“思考电梯吗”罗伊德也是盯着眼前的遗迹显得不是很感兴趣：“很可惜，我不是考古学家，不然我肯定要好好的探查一番……”
　　“这个无妨。”修泽奈尔也是微微笑了笑：“我听说你的副官西塞尔小姐对考古学也是略懂……”
　　“我真的很好奇这些遗迹到底可以给帝国带来多大的利益……这些老掉牙的东西……”随后指了指最新研制的高文机甲：“居然要在这个诡异的地方制造机甲难不成这里还有什么能源不成”
　　“这个……我也不是很清楚。”修泽奈尔也是摇了摇自己的头：“不过，帝国这一段时间打下的国土，都包含有这种遗迹……”
　　“这个遗迹难不成还是连锁的”罗伊德博士也是班开玩笑的说道。
　　“是啊……最诡异的是连极地都发现这种文明了……这样的遗迹可谓是包涵了整个地球……”
　　“这么玄乎的吗”罗伊德博士也是惊讶的眯起了自己的眼睛：“这让我想起了一个人……”
　　“罗伊德博士想起了谁”修泽奈尔也是好奇的问道。
　　“昔日的帝国第八骑士，谭雅-提古雷查夫……”罗伊德似乎想起了什么不太美妙的回忆……
　　看着罗伊德完全不愿意提及过去的事时，修泽奈尔也没有过问，而是在心里默默的记下了罗伊德博士的这些话……
　　“话说，我在阿什福德学院发现了一个做研究的好苗子……她实验的东西也是十分的有意思……”罗伊德想起了什么，也是你有兴趣的和修泽奈尔谈论了起来……
　　“就是那个叫做妮娜-爱因斯坦的学生……她的研究课题价值十分的高……那个小姑娘不明白，那种武器一旦制造出来就是毁天灭地的级别的……”
　　“哦”修泽奈尔也是对此充满了兴趣：“能得到你的称赞的，估计也不是什么泛泛之辈吧……这样的科研人才还是给予她合适的发展土壤……”修泽奈尔也是对妮娜很感兴趣了……
　　正当修泽奈尔和罗伊德博士聊的正欢的时候，整个遗迹也是诡异的颤动起来……
　　“话说……这地方也会有地震吗”罗伊德的表情也是十分的奇怪……
　　“我也不是很清楚……”修泽奈尔也是很奇怪：“先避一避吧……”
　　与此同时，另外一边……
　　看着脚下的石板也是发出了刺眼的红芒……这股光芒也是构成了鲁鲁修眼睛里的geass的火鸟形状……鲁鲁修也是惊奇的睁大了自己的眼睛……
　　随即，这块石板周围的石块也是猛地破碎了，随即，这一块巨大的石板缓缓的下坠……
　　“轰……”
　　大片的烟雾也是弥漫了开来，熟知剧情的谭雅明白接下来要见到的人物……也是从空间里摸出了八重樱的狐狸面具戴到了自己的脸上……
　　尘埃散去，鲁鲁修，谭雅，尤菲米娅，朱雀四个人也是惊讶的看着周围的布里塔尼亚士兵和罗伊德博士以及二皇子修奈泽尔，谭雅也是带着狐狸面具反应极快的抽出来鲁鲁修腰间的手枪连连对周围的布里塔尼亚士兵开火，同时迅速的夺过附近一个布里塔尼亚士兵的枪：“zero，你先撤，我掩护!”同时给尤菲米娅一个“你好自为之”的眼神，向那一台巨大的黑色机甲冲了过去……
　　鲁鲁修也是发现了那个巨大的还在插着管子的巨大的机甲，这个机甲是唯一能够从这个包围中脱离而出的希望……鲁鲁修也是迅速的找着障碍物躲着子弹，向那一台巨大的黑色机甲冲了过去……
　　还好谭雅并没有遗忘射击精通这个技能，一把枪也是把布里塔尼亚士兵压制的抬不起头，一旦抬起头就被谭雅手里的枪点名，也是成功的给鲁鲁修争取到了大量的时间……
　　进入了机甲的鲁鲁修也是感叹运气十分的好啊，没有钥匙，机甲也处于启动状态，驾驶室也是没有人……
　　“不管这么多了!wind!快到机甲上!”鲁鲁修也是冲着谭雅喊到。
　　“来了!”谭雅把自己弹夹里的子弹也是迅速的打光，然后丢下枪也是极为麻利的爬上了机甲。
　　“准备做好冲击准备!”鲁鲁修在驾驶室里也是疯狂的大笑着，操纵杆也是狠狠推下!
　　“准备射击!”周围的布里塔尼亚士兵也是迅速的调整好自己，然后向机甲开火!
　　可是这些无力的反抗注定是没有结果的……毕竟机甲的防御普通的子弹奈何不了的。
　　zero突然上了机甲，这个事实罗伊德他们也是很快的反应了过来……但是看到自己幸幸苦苦研制的高文机甲给他人做了嫁衣，罗伊德也是气不打一出来……
　　“赶快追啊!”罗伊德博士也是跳了起来，但是看到自己幸幸苦苦研制的高文机甲上的武器炮口也是凝聚起了强大的能量……那一股红黑色的能量炮也是充能完毕了……
　　“我滴龟龟，激光炮洗澡哈!”谭雅也是牢牢的抓着高文脑袋上的凸起部位，看着红黑色的激光炮将面前的布里塔尼亚的士兵彻底的在这个毁灭的光束中化为渣子，也是发出了自己的惊叹。
　　“哈哈哈哈哈!这简直天助我也!我还以为我的生命到此终结了呢……”绝境逢生的刺激感和喜悦感让鲁鲁修彻底失态了。
　　打开了通讯装置，迅速的和黑色骑士团取得了联系，黑色骑士团的众人对鲁鲁修和八重樱还活着的消息感到十分的震惊和喜悦，通过短暂的交流后，鲁鲁修也是迅速的定下了和黑色骑士团碰头的地点，随即在谭雅极为惊讶的声音中……
　　“我了个大槽!飞起来了!”谭雅也是紧紧的抓住了高文机甲上的凸起，看着一望无际的海水，也是发出了自己的欢呼!
　　“欧耶!终于逃出来了!”
　　和兴高采烈的谭雅、鲁鲁修已经黑色骑士团的众人不同，布里塔尼亚那一边，则是各种的无语和愤怒，到手的zero飞了，而且还带着高文机甲一起飞了……
　　“不要沮丧，这个毕竟不在大家的意料之中……”修泽奈尔也是叹了口气，很快整理好了自己的心情：“只是一台实验用的机甲而已……”
　　修泽奈尔都这样说了，罗伊德自然不能多说什么，也是叹了口气，离开了这个地方……
　　日本这一边，鲁鲁修和修奈泽尔交战处于末尾，鲁鲁修也是小赚一笔，修奈泽尔也是小亏了一下，但是，现在真正让修奈泽尔和柯内莉亚等人头疼的不是于黑色骑士团作战时的小小的不利，而是十一区……
　　十一区的反抗组织和中华联邦联合向十一区附近的各个外围地区发动攻击……以大量的鱼雷艇和小型的舰船为主要的战斗力量……
　　这一份“联合”的所有情报放在了中华联邦权力的集中处——宅偶的办公桌上。
　　“星刻，你怎么看”宅偶也是问起来自己的得力助手，也是自己一直栽培的中华联邦的一个将才。
　　“可以试探一下布里塔尼亚帝国的意思，毕竟，布里塔尼亚也是中华联邦的对手，不是吗”黎星刻也是同意这次的作战：“况且，曹将军也不是我们派系的……让他做一个探路石再合适不过了……赢了不吃亏，输了……我们也可以说是曹将军的擅自行动……反正对于我们来说，都没有什么损失。”
　　“那就让曹将军闯一闯好了……”宅偶也是下了决定，随即将情报什么的丢在一边，随即靠在大大的椅背上：“黎星刻，天子这一段时间过的还好吗？”
　　“很好，只不过有点想念你把……毕竟没人陪她玩……对了，天子一直嚷嚷要出去玩，我们……”
　　“虽然我很想放天子出去玩，但是你知道天子的身份有多么的重要……”
　　黎星刻也是叹了口气，看到这样的黎星刻，宅偶说道：“这样吧，明天我实在不行我去皇宫里和天子玩玩好了……你一定要保护好天子的安全……”
　　“这个我明白……”黎星刻也是点点头。
　　“好好珍惜和天子的最后一段时光了……毕竟三个月后你就要去统领一支军队了……出征在外，和天子接近的机会也是自然的少了很多……”
　　“这个我早就做好准备了……为了振兴整个中华联邦！”黎星刻的眸子里燃烧的是激情和热血……
　　“加油吧……”宅偶也是对黎星刻笑了一下，随即送走了黎星刻……
　　打开房间里的电视机，反复观看着叛逆的鲁路修第一步的剧情……
　　宅偶才猛地明白谭雅的那一句：“中华联邦并不是主要的战场。”
　　其实，谭雅没有吧第二部给宅偶看而已……
　　“曹将军最终的结局……哎。”看了看甩在垃圾桶里面的战报：“但是，这样的结局，一定是准确的吗？不是也发生了和原剧情不一样的偏移了吗？”
　　“谭雅……那个叫我妹妹的家伙……看来对剧情也是熟知了啊……这么快就融入了主角的身边……”宅偶也是感叹着，沉吟思索着什么。
　　与此同时，另外一边……
　　“他们知道这是什么吗？这时宣战的标志啊！”柯内莉亚也是气愤的将自己的佩剑狠狠的插在了桌子上：“中华联邦想要开战吗？我不介意开着机甲在中华联邦的国土上转转……”柯内莉亚那个暴脾气也是彻底的被点燃了。
　　作为十一区的部队的调动着，十一区的总督，竟然被刚刚平定内乱还不思发展的……
　　“对面的回答也是极为的狡猾啊……好一个同情……好一个不违反国际条例……”柯内莉亚的骑士——吉尔福德也是极为的生气。
　　“那联邦那个曹将军一起碾成渣滓！但是现在，不是我们进攻的时候……现在在让恼火的情况也只能忍着……等到大军的调动……”柯内莉亚也是将自己的佩剑用力一扭，桌子上也是出现了一个大洞。
　　“全部碾成渣咋……”柯内莉亚的表情，十分的可怕。
　　
　　

第二百五十九章：战事
('　　“各位，对泽崎的这一次行动，大家有什么看法？”基地车内，鲁路修坐在最高的位置，看着下面的人群，将自己最新接触到的情报资料很随意的扔到了桌子上。
　　“这是……”藤堂也是拿起了拿一份资料，以极快的速度看完了，随即，藤堂吧资料传递给下一个人……
　　资料很快就转了一圈。下面人的脸色都不是很好看，鲁路修也是将自己的话题抛出：“同意支持泽埼的行动的，举起你们的手，不同意泽埼行动的，就不要动了……”鲁路修对自己团队里成员的反应很是好奇。
　　很快，有一半的人举起了手，但是，台下的八重樱，迪特哈特，这两个人一直沉默的没有举起手……还有一些人，就是等待zero的意见的人……
　　“我反对。”谭雅也是第一个带头反对的：“泽崎的所谓的建国只是一个依靠中华联邦的傀儡，这样的国家和现在的十一区没什么区别，只不过，定投上次有布里塔尼亚人转化成了中华联邦的人……这样的所谓的自由的国家，各位也不想的吧？”谭雅也是一针见血的指出了问题的所在：“只不过是由布里塔尼亚人的奴隶变成了中华联邦的奴隶……”
　　台上的鲁路修心里也是深表赞同，而且，谭雅的想法和自己的差不多，最关键的是，鲁路修索要图谋的东西更大……泽崎的这个流亡政府，还是布里塔尼亚在日本的统治，都是鲁路修的计划之内的东西。
　　“不过，中华联邦的那个曹将军的部队还是挺让柯内莉亚头疼的吧……毕竟占据着九州地区和四国地区……这下有好戏看了……”谭雅也是一幅看好戏的姿态也是惹恼了不少黑色骑士团团员。
　　“反正流血的不是你！你自然这样说了！”脾气最为炸裂的玉城真一郎也是向谭雅喷吐着自己的口水……
　　“这是中华联邦和布里塔尼亚的角力，你这么激动干什么？眼光不要这么短浅……我只是在说出自己的想法而已……”面对玉城真一郎这种炸裂脾气的，谭雅很像和他用拳头讲讲道理，可惜，zero并不允许。
　　玉城真一郎很想再次回嘴，可是，zero的声音响了起来……
　　“不同泽崎合作，道理和八重樱说的一样，那个只是中华联邦的傀儡政府……”
　　“可是，它的自称也不是日本吗？”
　　“这样的日本和现在的十一区有什么区别！这个所谓的日本没有未来！”
　　“那么对布里塔尼亚的行动坐视不管？”扇要也是发出了自己的疑问……
　　“对啊，即使不管，现在也没有我们什么事情了……黑色骑士团总不能一直闲着吧……”比较有眼光的迪特哈特问道。
　　“在东京建立独立国家……”zero的话语一出，语惊四座！
　　“什么？在东京建立国家？”
　　“独立？”
　　“真的吗？”
　　黑色骑士团的众人现实惊讶了，然后就开始议论纷纷……
　　“对手可是世界强国布里塔尼亚啊……”
　　“我们可以和他们对抗吗？”
　　听着这些让己方士气迅速下跌的议论，鲁路修也是极为愤怒的一拳轰在了桌子上……
　　“嘶……还真疼啊……”鲁路修在心里这样想着，但是带着zero面具的他在他人的眼里十分的生气。
　　“那不然怎么办？有什么人可以帮助我们吗？一直等待着帮助自己的人出现吗？你们就没有想过用自己的手来推翻这个布里塔尼亚吗！中华联邦那边有句俗语，叫做求人不如求己，明白吗！告诉我！”
　　“是……”稀稀拉拉的声音从台下响起，鲁路修也是成功的将场面稳了下来，随即，也是恨铁不成钢的叹了口气。
　　“至少我们没有依靠任何人，即使依靠了，也是依靠京都六家的资金供应……我们的思想是自由的……知道吗！这才是为自己国家的未来而战！”
　　看着下面在思考的众人，鲁路修也是迅速的拿出了自己的作战机会：“此次的作战计划，我一个人去就可以了，有着先进的高文机甲……我的安全不是问题。”
　　“zero，特别行动组请求一起行动……zero的安全我不放心，即使有着高文机甲。”
　　“哦？”鲁路修的语气也是十分的平静盯着站在那里的谭雅：“八重樱你确定要去冒这个险了吗？”随即想到了什么，从口袋里掏出一分文件：“看来你的确很闲啊……这个是你想要的东西……”
　　谭雅接过文件，也是自己的查看了一下……谭雅的嘴角也是露出一丝疯狂的微笑。
　　“有意思……”看到谭雅这种笑容，鲁路修也是下令：“八重樱，你将你手上的那个基地给剿灭吧……这个基地在研制新的武器……”
　　“嗯，我明白了……”谭雅似乎忘记了自己刚刚声明要保护zero的宣言，也是兴冲冲的抱着资料离开了……
　　“还真是猴急呢……”鲁路修看着匆匆离去的谭雅，也是无奈的耸耸肩……
　　“这样执行吧！”鲁路修也是迅速的制定好了作战计划——毕竟没黑色骑士团的事情，只是要麻烦一下CC了……因为其他的人，鲁路修还是真的不太放心……
　　……
　　于此同时，布里塔尼亚的那一边……
　　整个十一区，气氛变得突然紧张了起来……大量的谣言早迅速的传播着……
　　“听说要打仗了……和中华联邦……”阿什弗德学院，米蕾也是很无聊的斜靠在桌子上：“好烦啊……连学园祭都要被战事所暂停了……真的很无聊啊……”米蕾也是看着辛苦工作的利瓦尔：“怎么样，还忙的过来吗？这些文件来得及搞定吗？”
　　“会长你这样说还不如给我搭把手啊！”利瓦尔都忙的找不到北了，他一个人做着三个人的工作，大量的准备事宜也是等待着利瓦尔……
　　“真是的……要是学生会的人再多点好了……”米蕾的思绪飘到了很远的地方……鲁路修，这家伙清了很长时间的病假……谭雅……已经不在了，八重樱……和鲁路修一样的病假……朱雀……在军队工作，至于卡莲……她请一个学期的病假米蕾也不奇怪……
　　所以，本来人数极为多的学生会到了最忙的时候却变成了现在的这个样子……
　　夏莉也是紧紧的握住了自己的手，想起来自己之前写的日记……那串潦草的字迹记录下来的事实……
　　鲁路修的真实身份……是zero……夏莉自然知道这件事情，对于鲁路修的缺席自己知道了原因……
　　而八重樱呢，自从那个樱发少女和自己在纪念碑那边谈论的事情……给自己讲的话……直觉敏锐的夏莉觉得，八重樱也应该是黑色骑士团的一员……
　　“喂！夏莉！”夏莉也是被会长的话惊醒：“在想什么呢？魂不守舍的……”
　　“啊……没什么，我在想学园祭的事情……”夏莉也是连忙找了个借口推辞……但是夏莉的脑海里却一遍遍浮现起那张被揉的皱皱的纸，以及上面让人震惊的事实……
　　“为什么……我全部不记得了呢？日记上的说的一切……威慑么对我这么的陌生呢……”夏莉漂亮的大眼睛里，也是一片迷茫……
　　十一区的总督府。
　　由于修奈泽尔的到来，现在的尤菲米娅也是闲的过分，毕竟自己只是一个花瓶总督，也没什么事情可以做，无非是出席一些重要的场合，做做演讲，给十一去的国民当一个榜样之外……也没有什么特别的事情了……
　　尤菲米娅很像为这场战斗贡献出自己的微薄之力，但是，很可惜，修泽奈尔也是委婉的拒绝了尤菲米娅的请求，毕竟，内政的事情有自己处理，军事上的事情有柯内莉亚处理……这就有点蛋疼了……尤菲米娅又被晾在一边了……
　　万般无奈的尤菲米娅之后频繁的出席一些重要的场合，来为自己的哥哥姐姐减轻肩膀上的压力……
　　“今天的骨头都要散了呢……”尤菲米娅也是刚刚参加完一个艺术画展，出门就看见被当成刺客的妮娜-爱因斯坦……
　　还好自己在那一次的酒店事件中，自己认识认识你呀，也是让保安放开妮娜，并邀请妮娜去自己家坐坐……
　　随后，被一系列的失败打击到的尤菲米娅向妮亚倒着自己的苦水……也是极度的表示自己不自信……
　　“不要说这样的话，尤菲米娅大人……”妮亚看着尤菲米娅这样的失落表情，心里也是一阵痛楚，在酒店的那一次尤菲米娅和谭雅的那一番对话，尤菲米娅身上的闪光点也是深深吸引了妮娜，对此，妮娜对尤菲米娅也是非常的痴迷……甚至用桌子的一角……
　　所以，见到偶像的妮娜也是十分的高兴，但是看到偶像这么的失落，妮娜也是对其进行着劝说。
　　“对了，谢谢你给我换洗衣服。”妮亚也是反应了过来。
　　“这些都是小事情，不必在意……”尤菲米娅也是神情暗淡：“我只是个什么都不会的花瓶公主而已……和姐姐们相比，我还是太差劲了……”
　　对于这样的自暴自弃的话，妮娜奶油了上文的回答。
　　“一点也不差，尤菲米娅大人。”妮亚的神情也是十分的激动：“邮费你呀大人，你已经很优秀了，你不也在一直在努力吗……不像我，又不漂亮……胆子也小……”妮娜说着说着也是低下了头……
　　“我和你都是一类人啊……”尤菲米娅也是叹了口气：“大家都一样……为着自己的目标一直努力……”尤菲米娅似乎想到了什么……
　　朱雀也是啊……包括他的复制体……虽然自己知道这一切……但是，朱雀这个人的努力，也不是想着自己的目标一步一步的挪动吗？一直在进步的人……是不差劲的……
　　自己想通了的尤菲米娅也是抓住了妮娜瘦弱的肩膀：“不要妄自菲薄，也不要讨厌自己……我们一直在努力，不是吗？再为了自己心中的目标而不断的前进，不是吗？”
　　妮娜也是紧紧的抓着尤菲米娅的手，认真的点了点头……
　　……
　　“这样的作战，可行吗？”柯内莉亚在前线指挥部，看着仪器上代表着友方的巨大原点：“这样的突袭作战，真的不会出什么是吗？”
　　柯内莉亚身边的副官也是在安慰着柯内莉亚：“阿瓦隆战舰可是高科技……它的能量护盾也是十分的厉害。”
　　“这次的行动是不是过于的冒险了啊……毕竟这样的直接充入敌人的老巢进行长距离的奔袭……”柯内莉亚满满的担心。
　　战事激烈的前线，一个庞然大物在高空向前不断前进着……
　　按照道理说，这么大的一个庞然大物再空中漂浮，周围没有友军协助保护，就是如同弱智的行为……其实，泽崎和曹将军也是这样想的。
　　“这么大的目标暴露在空中……”曹将军也是随即下令：“把那个玩意儿轰下来!”
　　伴随着曹将军的一声令下，一大批飞弹从他们位于九州的基地发射了出来，阿瓦隆上，也是显示出来许许多多的飞弹。
　　“嗬，对空防御还是很强的吗……”罗伊德笔试也是静静的看着屏幕上的飞弹这样说到。
　　“需要进行规避吗”驾驶员问道。
　　“完全不需要，这个能量护盾足以挡下这些飞弹的冲击……”罗伊德也是信心满满。
　　飞弹很快的就撞上了阿瓦隆上面的护盾，引发了一阵阵的爆炸，也是掀起了大量的烟尘……
　　“布里塔尼亚的军队都是笨蛋吗”泽崎也是出言嘲讽……
　　但是他狠狠的被打脸了，烟雾散去，阿瓦隆依然在高空慢悠悠的漂浮着……
　　“这……不可能的吧”曹将军看着没有被击落的阿瓦隆：“不可能丝毫无伤的吧”
　　很遗憾，飞弹都被阿瓦隆上面的淡绿色能量护盾给挡下来了……可以说是毫发未伤。
　　“朱雀现在的状态还行吗”罗伊德问向塞西尔。
　　“可以出战。”塞西尔回答道。
　　“那就开始吧。”修泽奈尔慵懒的声音传了过来：“我倒是想看看，将泽崎抓到后，中华联邦还有什么理由介入这个事件……”
　　伴随着一个白色的机甲从阿瓦隆身体里弹出，又一场战斗即将开始……
　　
　　

第二百六十章：崩坏阵营的屠宰场
('　　一边，布里塔尼亚的军队在和日本九州的起义军在不停地战斗的时候，谭雅也是根据鲁路修所给的资料来到了日本九州的一个基地……
　　“日本的基地不是被我摧毁了吗？”谭雅看着自己面前高高的山，根据情报的显示，这里有着一些有趣的动静……
　　“灵魂视野！”谭雅也是也是开启了自己的灵魂视野……
　　“谭雅！我来帮你一把！”居住在谭雅左眼内的维夏也是不甘寂寞再次从谭雅的背后钻出，经过谭雅很长很长时间的灵魂的温养，不再像之前那样十分的脆弱了，至少，可以以谭雅“背后灵”的状态来守护着谭雅了……
　　“系统提示：契约人物：维夏，已经具有短暂的灵魂离体并短时间作战的能力……”
　　“维夏技能：将兵一心技能发动……”
　　“已获得技能：敌情解析。”
　　“已获得技能：小动物的直觉。”
　　“已获得技能：视野欺诈。”
　　“失去技能：灵魂视野。”
　　维夏的突然出现也是让谭雅万万没想到，毕竟维夏在帮助自己消化完那些崩坏能后就一直默不作声的状态，谭雅也是想和维夏联系联系感情都难办……没想到这个时候维夏醒了过来……
　　“维夏……”谭雅也是看着飘在自己身后的维夏也是感慨万分……轻轻地抱着维夏凝聚成的身体……感受维夏身上淡淡的温度，谭雅也是感觉到了浓浓的，从未有过的满足感……
　　“是的，我的将军，我这次可不会随便的睡着了哦……”维夏也是抖擞了精神：“将军你体内的崩坏能也是很好的帮助了我呢……”
　　“嗯，维夏，现在闲话少说了……”谭雅也是解除了八重樱的狐狸面具，谭雅并不想在自己最亲近的人面前看到自己的虚伪的一面：“前方就是我们的敌人了……”
　　“嗯，这座山是被改造和做了光学隐藏的山脉……”维夏也是看着自己面前的山脉：“谭雅，我的视野里，在你左前方三百米处就是一个基地的入口……”维夏也是很快的根据自己的技能得到了情报。
　　“这是你的技能吗？”谭雅也是好奇的问道。
　　“可以这么说吧。我可以看见敌人的位置，所有生命体的位置，和整座山内基地的结构。”维夏也是极为认真的点点头，随即，她的声音在谭雅的心底想起。
　　“很好，这次的任务就是将这个基地里的所有敌人全部剿灭！”恢复了幼女身高的谭雅也是身上变换上了一身干练的黑色作战服，拔出了自己腰间的高频波切刀……
　　……
　　“日本九州的基地完成的进度如何？”零也是站在九州的基地里，看着周围忙忙碌碌如同蚂蚁的劳工，这些廉价的日本劳动力也是用一些小小的金钱诱惑就过来了……
　　“按照这样的进度，不出三天，就可以完成孵化死士的工作了……”零身边的一个穿着白大褂的研究人员回答道。
　　“这是个极好的死士孵化场……”零的眼眸里也是满满的兴奋，自己的母亲，也就是黑姬交给了自己一项任务，也可以说是一个试炼，那就是将这颗星球被崩坏侵染……
　　“不过，这颗星球的意志出乎意料的强烈啊……对崩坏也有着极强的对抗意识……”零也是根据自己这么多天以来在这个星球的调查，发现了很多以前崩坏活动的痕迹……
　　最近的，也是最激烈的一次，在五百年前的北极……那些崩坏的精锐被一些实力强大的人类愣生生的扼杀在了摇篮里……自己也是吸取了前辈的教训，小心翼翼的一直在地下暗自活动，也是用自己的手段拉拢了一些异世界的来客……
　　但是，自己这么小心翼翼，崩坏的痕迹还是以超乎自己预料的速度被人发现了……自己在日本的基地遭受到了重重打击……
　　上一次日本基地被摧毁，自己也是失去了众多的原材料，将自己原本制定好的计划给搅得乱七八糟……
　　“我还是看看这未来的发展好了……”零也是从自己的空间里掏出一只眼球，随即咬碎……
　　随即，零也是痛苦的捂住了自己的额头，忍受着自己眼球那种撕心裂肺要爆开的痛苦，零也是睁开了自己的血红的双眼，时间也是瞬间紧致，一幕幕的画面在自己面前闪过……
　　“这是……”一幕幕的画面闪烁的太快，但是，零忍受着这种痛楚的时候，却发现在之后的发生的事情里……竟然……出现了那个熟悉的身影……
　　“呵呵……”时间再次的恢复正常，零也是揉了揉自己头疼欲裂的头，也是不顾自己的痛苦，也是哈哈哈的大笑了起来……
　　“boss……你？”一旁的研究员也是极为奇怪的看着自己突然发疯的boss：“怎么了？”
　　“哈哈哈……传令下去！”零的笑声也是突然停止了：“所有的量产型的半生物机甲，全部进入一级警戒！”零也是自迅速的下令：“务必要将来犯者闷死在这个基地里！”
　　“啊？”白大褂也是愣了下，她不是很明白为什么boss会说有滴人入侵……但是boss的话，自己必须要听的……
　　“我明白了，我马上去启动……”随即，白大褂也是迅速的跑开了……
　　“谭雅……吗！”零的眼眸里满是充满了看到猎物的兴奋感：“自从上次的交战……我们就没见过了吧……我倒想见识见识，被我母亲那么在意的女人……到底是何方神圣！”
　　……
　　“维夏，周围的情况如何！”谭雅也是用刀在自己的手上划拉出一个口子，汩汩的鲜血流了出来……
　　鲜血在谭雅的手上也是不断变化着形状，谭雅也是将钥匙插进了生锈的锁孔……随即转了下……
　　“没什么反应……”随即也是暴躁的甩了甩手，将手上的鲜血甩出。
　　手臂上的伤口，也是极快的愈合了。
　　“我他喵的就知道，潜入这种基地根本不太可能！”随即，在维夏无奈的苦笑下，谭雅也是干脆利落的两刀，将铁门给斩出了一个大大的X型缺口……随即用脚狠狠的一踹，这个精铁所制作的铁门也是被这么暴躁的金发幼女踹的变形了……
　　“所谓的潜入，把所有的目击者全部干掉，就是完美的潜入！”谭雅也是以一种极为霸气的姿势走了进去……
　　维夏飘在谭雅的身后，看着这个依旧老脾气的心上人，也是无奈的叹了口气，原本维夏脑海中拟定的作战计划被谭雅这种暴躁的破门姿势给打破了……
　　“得，这算什么潜入啊……”维夏也是感叹了一声，摇摇头，随即和谭雅对话……
　　“谭雅，你的面前，就有几个半机械话敌人……不过……”维夏的表情也是极为的有意思：“不过这些人似乎察觉了我们的进入，现在必须要硬碰硬了……而且，我的技能告诉我的直觉……这次的行动，有极大的风险……”
　　“风险？”谭雅也是不屑的撇撇嘴：“风险？这种所谓的风险，无所谓的……”随即走向了这个长长的隧道……
　　再次用高频波切刀切开一副精铁所制造的铁门，谭雅就发现……一排死士穿着外骨骼装甲，端着步枪，排成三列整齐的阵容……虎视眈眈的看着自己……
　　“卧了个槽……”谭雅感叹一句，铺天盖地的子弹将谭雅淹没……
　　子弹，也是将自己的面前那个矮个子幼女完美的描绘出一个完整的人形……
　　死士也是疑惑的歪了歪自己的脑袋……似乎对这样的事实还没有反应过来……
　　“行了！我可不喜欢这样的惊喜！”谭雅也是迅速的用踏前斩离开了自己面前的死亡地带，只要近身，谭雅百分百肯定，自己赢定了。
　　踏前斩加上斩钢闪的组合，在排列整齐的死士群里掀起了腥风血雨，虽然这些死士在某种程度上说不上人……
　　黑色的鲜血也是洒了谭雅一身，和黑色的作战服交织在一起片漆黑，而此时，谭雅的剑上也是凝聚起了那种狂躁的风暴……
　　“hasaki！”巨大的龙卷也是将剩下的呆呆的死士全部绞成了肉泥……
　　“这些死士……还是蛮硬的啊……”谭雅看着地上的尸体，死士的身上的那件外雇给装甲，也是好奇的拿起来看了看……
　　“极为平庸的材质……虽然不知道是哪位小天才给死士套上外骨骼装甲……某种意义上来说，这也算是个人才了……”谭雅也是将手上的装甲碎片丢弃了……
　　“谭雅，周围有大量的死士聚集……现在不是和死士死磕的时候……”维夏的声音里带着焦急：“不先挑出最有破坏价值的东西吗！”
　　“那就帮我标出来吧！”谭雅也是在心里大吼道，随即开启了光学迷彩，迅速的跑了起来……
　　“敌情解析……”维夏也是闭上了自己的眼睛，附近的敌人，情报，等一系列的有价值的信息进入了自己的脑海……
　　“嗯，这个地方有着大量的克隆体就在守卫……”维夏也是迅速的睁开了眼睛，指着一个地方：“位置我已经在地图上标记出来了，我也不敢肯定那个位置到底是不是最重要的目标，只是有着大量的敌人守卫着……”
　　“那里就是了！”谭雅的眼中也是露出了充满战意的光芒：“这些东西……都要摧毁！”
　　“可是，谭雅，你现在已经被这些死士发现了……”维夏的提示声响起……
　　“不过，我有我的办法，所以不必担心。”维夏也是迅速的凝聚起了自己的力量，随即，原本发现谭雅踪迹的死士们也是纷纷的一愣，随即调转了方向，向谭雅相反的方向冲了过去……
　　“这是你的视野欺诈吗？”谭雅看到这种情况也是微微一愣，随即说道。
　　“没错，这是我的技能之一……”维夏也是说道：“在这一群死士的眼里，你的奔跑方向就是她们追逐的方向，所欲会，她们被我忽悠走了……
　　“……可以，很实用的技能……”谭雅也是极为客观的评价到……
　　“这……这是？当谭雅潜入一个大门的时候，彻底的被眼前的一幕惊呆了……
　　这是一个巨大的车间。
　　传送带上是一具具“新鲜”的尸体……还没有流淌干净的血液……
　　尸体有男有女，一个个的死相极为的……凄惨。仿佛在生前遭受到了巨大的折磨，面部的表情也是极为的扭曲……而传送带的末尾，就是一个巨大的大池子……里面翻腾着巨大的紫色气泡……带着阵阵的浓郁的让人恶心的崩坏气息……
　　随着尸体的一具具的倒入，进入池子里的尸体也是大量的蒸发出白烟……随即急速的缩水……化作紫色的液体……
　　男性的尸体化成了紫色的崩坏液体……而女性的尸体则是在这些液体的浸泡下，迅速的吸收这些液体，然后……化作一个巨大的茧，在里面蠕动着……
　　谭雅站在最高处，看着那一堆茧子……一个又一个死士从茧子里破茧而出……
　　谭雅看的也是阵阵恶寒……
　　“这，就是屠杀的场地……这不过屠杀的对象……是人类……”
　　谭雅自认为已经是冷血无情了，但还是被这样有秩序，有效率的屠杀给惊呆了，这样的，宛如昔日机械化屠宰场的自动屠杀猪啊，牛啊这样的机器……这不过吧猪牛替换成人类了……
　　“这太疯狂了……”谭雅也是站在高处，闻着刺鼻的气味，看着周围的防护森严的地方……并不打算这样硬来……
　　“我觉得，这个肮脏的地方……需要核弹要进行净化……”谭雅也是喃喃自语着，话费了一些点数，再次兑换出来了自己好久没有使用的小型战术核弹……
　　“崩坏的速度大大提升了……必须要加快自己的步伐了。”谭雅也是很快下定了决心，随即，将激光指示器对准了这个巨大的基地……不，是，这个巨大的屠宰场……
　　“让此起彼伏的怨恨……在这惊天动地的爆炸声中……化作灰烬吧……”谭雅也是在喃喃自语着……
　　“看看我抓住了什么？一个有趣的小老鼠？”一个声音从自己的身后响起……
　　谭雅的手，被吓得抖了抖……
　　
　　

第二百六十一章：宿命之战
('　　谭雅也是猛地回过了头，瞳孔也是瞬间紧缩……对着自己一脸笑容的零，那个自己不愿回忆起的记忆也是再次浮现在自己的眼前……
　　战况惨烈的战场，遍地的尸体、崩坏兽和死士，跟在黑姬身后的零……那种致命的空间禁锢……
　　“糟了……”这是谭雅现在的想法。
　　谭雅的眼眸里，是哪个急速放大的手……
　　……
　　“这该死的……”另外一边，朱雀也是看着自己驾驶室内几乎快要枯竭的能源，也是皱紧了某头。
　　说实话，自己接收到这种奇袭更像是送死的行动，朱雀也是极为的平静——毕竟自己的生命不知道什么时候就被终结了，多一桩这样的送死行为也未尝不可……
　　阿瓦隆在高空发射兰斯洛特，然后以辅助翼的帮助下进行长距离滑行，空降到敌人的指挥部进行气息……倒不如说是元不利的奔袭……
　　奔袭这种奇特的招数虽然成功率极高，但是有一种致命的缺陷……远距离奔袭的人都是十分疲倦的……但是米兰斯洛特就没有这样的情况了……
　　虽然机甲不会疲倦，但是长距离的奔袭是极为消耗能源的——尽管朱雀已经带上了一块备用电池，但是敌人的数量是难以想象的多……
　　虽然是科技碾压，但是许许多多的钢髅机甲的射击也是让朱雀头疼不已——能量护盾上面的能量迅速的消耗着……而自己的备用电池的电量也是被机甲疯狂的榨取着电量……
　　一剑削飞了一个钢髅机甲，这样简陋但是十分实用的机甲让朱雀痛苦不已……密密麻麻的机甲也是将朱雀团团包围……
　　“你就是枢木总理的儿子朱雀是吧？”泽埼的面孔出现在了朱雀的屏幕上……
　　“怎么？难道你也要和我对抗吗？”由于是公用频道，朱雀也是很快接收到了信号。
　　“为什么不加入我们呢？为日本的复兴而战斗不好吗！为什么还要和我们作对吗？难道你忘记了你的身份了？”泽埼一边用言语分散着枢木朱雀的注意力，一旁的曹将军也是很快的调集起更多的部队向朱雀包围过去……
　　“我的命……现在只属于一个人！那就是……尤菲米娅！”朱雀的意志也是极为的坚定，也是挥剑将前方的机甲斩爆，以一种一往无前第五皆亡的姿态直指地方的指挥部……
　　“让我撑住……能源……”看着还有的仅剩的百分之三的能源，朱雀也是关闭了其他的不必要的程序，保存了通讯的能量个供应和战斗的能量供应也是目光坚定的杀向指挥部……
　　“这家伙……是怪物吗？”泽埼的表情也是十分的难看，看着执迷不悟还在向指挥部发起攻击了朱雀，也是有点惊慌的……
　　因为朱雀就在自己的门外……泽埼很清楚布里塔尼亚这次作战的目标。现在的泽埼只能祈祷外面的钢髅大军合一把朱雀干掉吧……
　　“可惜了……”看着还有百分之一的电量，以及离自己还有一段距离的泽埼，朱雀也是叹了口气，自己……还是要葬送在这里吗？
　　“朱雀……请不要死撑到底……如果计划实施不了，你可以投降。不论你怎样，你也是我的骑士。”尤菲米娅也是在朱雀电量即将耗尽的时候向她发送了视频，尤菲米娅知道朱雀的身份，但是，尤菲米娅对朱雀的那种特殊的感情无法让自己对自己的骑士下达死战到底的命令，而自己看着自己的骑士一步步走向死亡……善良的尤菲不会这样做的……
　　“哈哈哈……”尤菲米娅的这份劝导似乎起了反作用，本来绝望等死的朱雀倒是燃烧起了不屈的意志，至于投降的念头……朱雀不知道什么是投降。
　　驱动着自己最后的一点点能源，朱雀也是向前走着……但是，能源，也是在这个时候耗尽了……
　　现在，微弱的能量只能支持自己打开舱门了……但是，朱雀并不后悔……
　　自己，毕竟这是一个廉价的克隆体，生来没有任何的温暖……而自己，在自己短暂的生命中可以遇到一个不歧视自己，把自己当做一个人，则不是像其他人那样的尤菲米娅，朱雀觉得自己活得很值了……也是明白了，原体为什么这么对尤菲米娅抱有着特殊的感情了……虽然这样的感情，朱雀自己知道，是可望而不可及的……
　　朱雀也是回忆起了自己短暂的一生……最后才发现……尤菲米娅……是自己生命中……最为光辉和最为扇要的存在……
　　朱雀也是靠在自己的座椅上，微笑着，摸开了自己身旁的自爆装置……
　　“朱雀，你要知道，像兰斯洛特这样精密的机甲是不能被他人复活的……虽然我希望这玩意动不到……但是必要的时候，那种无法逃脱的绝境的时候，你需要打开你的这个自爆装置……下面该怎么做，你应该明白吧？”任务开始前，罗伊德博士这样跟自己说的……
　　“罗伊德博士……西塞尔小姐……啊……真是一场梦呢……”朱雀也是面带微笑的想要按下手下的按钮……
　　“轰！”巨大的炮火轰鸣的声音也是把朱雀从绝望中唤醒……
　　“现在还不是认命死亡的时候！枢木朱雀！”zero的巨大的声音也是传到了想要按下按钮的朱雀的耳朵里……
　　“嗯？”朱雀闭上眼睛也是睁开了，也是下意识的一愣。
　　粗壮的红色能量光柱也是从高空射下，很快的将枢木朱雀周围的钢髅机甲吞噬赶紧，清理出了一大片的空地。
　　“zero，你想做什么？”仅有的能量也是被朱雀和zero对话了……
　　“没什么，我只是觉得，一个忠心耿耿的骑士战死沙场的确有点可惜……”
　　zero的突然出现，也是让阿瓦隆上的所有布里塔尼亚人惊讶了……同样惊讶的是朱雀和泽埼……
　　“zero是来捣乱的？”这是阿瓦隆上的所有人的想法……
　　“zero是来干什么的？他疯了吗？”这是曹将军和泽埼的想法……
　　可是接下来的zero的举动让布里塔尼亚人奇怪，泽埼十分震惊。
　　“战士，可不能没有能量……”从背后取出一块电池，拔出兰斯洛特体内的的能量耗尽的电池，将崭新的，充满电量的电池塞进了兰斯洛特的体内……
　　整个屏幕亮了起来……原本耗尽的能量也是充盈着兰斯洛特的机体……获得了电池的兰斯洛特也是站了起来，朱雀也是好奇的看着自己面前的高文机甲：“为什么要帮助我？”
　　“少说废话了，朱雀。”鲁路修所操纵的高文机甲站了起来：“我现在直接将敌人的指挥部歼灭，你该怎么办？”
　　“什么？”由于是公共频道，泽埼和曹将军也是搞清了zero的意图……
　　“我不会让你的计划得逞的，zero。”朱雀也是对zero微微一笑，重新拥有能源的他斗志昂扬：“现在，我们暂时的是盟友了……但是，敌人的指挥部……还是我来收拾！”
　　抖擞精神，插回自己的能量剑，朱雀看着自己面前的指挥部，向指挥部迅速的冲了过去……
　　鲁路修也是微微一笑，操纵着高文机甲追了上去……
　　“全力拦截zero！还有朱雀！”泽埼也是慌慌张张的下令。毕竟突然两个大将向自己冲过来……不慌是不可能的……
　　很可惜，这样的所谓的光复行动是注定不可能成功的……在朱雀和鲁路修的一个对空有个对地的双重打击下……肯快，泽埼和曹将军就溃败了……
　　“zero？他在搞什么？”柯内莉亚也是接到了展板，也是一脸的疑惑……
　　“到此为止了！泽埼！”朱雀的声音在泽埼面前想起……
　　鲁路修一脸邪笑的坐在高文机甲里，看着惊恐的泽埼合格曹将军……
　　尘埃落定……了呢。
　　谭雅喘着粗气，脖子上传来的巨力让自己很是难受。零利用空间的瞬间禁锢吧自己完全的操控住了，要是没有遗忘技能的自己……早就用魔力震碎这个空间凝固了……可是现在的谭雅，不再是当时的远程射手了……而是一个拿着刀子喊打喊杀的萝莉……
　　感受到喉咙上传来的灼热的窒息感，以及眼花耳鸣的感觉……那一只禁锢在自己脖子上的铁手，也是将谭雅推向了死亡的深渊……
　　“好痛苦……氧气……我需要氧气……”谭雅也是在痛苦的挣扎着，整个脸都被憋的通红，维夏只能焦急的看着谭雅这样但也无能为力……
　　毕竟，维夏只是个灵魂……怎么帮助，也只能给与精神上的鼓励……但是维夏的脸色是极为的那看……因为，自己快要压抑不住濒临爆发的谭雅了……
　　和许许多多的人一样，每个人，都会在自己濒临死亡的时候爆发出超乎想象的力量……维夏也是压制着谭雅体内的接近暴走的崩坏能，由于谭雅是出于强烈的复仇心，赌上自己的未来吸收了崩坏能，咋未下达帮助下，崩坏的人格被谭雅镇压和调解，而这个崩坏的人格，换而言之，就是黑化的谭雅完全出于睡眠中……
　　虽然维夏觉得黑化的谭雅很好讲话，也有着很强的理智——这就是谭雅和其他人不一样的地方……但是，维夏还是不希望零把谭雅的第二形态给打出来……
　　“让我使用你的身体把。”谭雅十分模糊的意识，似乎听到了这样的话语……下意识的，谭雅同意了这个声音的请求……
　　感受到自己手上的猎物的挣扎也是渐渐的没了动静，零也是好奇的凑过去看着自己的母亲对其沉迷不已的容颜，在端详了一会儿谭雅的脸之后，零的表情也是十分的奇怪……
　　“妈妈是萝莉控吗？这个人怎么看怎么向萝莉吗！”零也是将手上断绝了生气的谭雅一把扔开：“为什么母亲都觉得棘手的存在……就这么轻易的被我干掉了？”
　　虽然零不是很明白，但是，零很确定，谭雅应该是死了……当零准备吧谭雅的尸体丢进崩坏孵化池的时候，谭雅的手也是猛地动了动……
　　随即，谭雅这个身体也是以一股极大的力量振开了，随即，谭雅也是诡异的漂浮在半空中……浑身上下也是散布着崩坏的气息……浓浓的紫色气息将周围笼罩……
　　“啊咧？”零头上长长的白色呆毛也是弯曲成了一个大大的问号，看着全身上下散布自己同类气息的谭雅也是十分的好奇：“我还没把她转化为死士呢……”
　　“是啊……我现在不是死士了呢……毕竟，现在我也不知道我是什么……但是很感谢你，能把我从我宿主的最深处将我放出来……”
　　烟雾缓缓散去，一个身材高挑的御姐从烟雾中走出，紫金色的长发，一紫一金的异色瞳，以及那让许许多多女人所嫉妒的御姐火爆身材……她，也是穿着淡紫色的战甲……
　　“嘛……我觉得，那个软弱无能的家伙应该早就把你掐死在袁蓝里……那么，还是让我替她执行这个复仇的吧……”
　　左手虚抓，浓郁的崩坏能也是在空中凝聚起一个十分简陋的武士刀……谭雅也是慵懒的抓住……随即，轻飘飘的砍向零……
　　“这是什么玩意儿？”零也是极为的不屑，重重的空间折叠了起来，化作一个巨大的扭曲空间将自己面前的空间完全扭曲……
　　零怎么也想不到，着一重重十分坚固的空间愣是被谭雅轻飘飘的一刀将这些扭曲的空间全部击破，继承了原来自己所有技能的谭雅也是愣了下，因为自己这一刀竟然被挡下来了……
　　“蝼蚁……岂能偷生！”谭雅看到自己的这一刀被零挡住了，也是愣了下，想都没想直接一个空间折跃折跃到了远处……零的直觉告诉自己，谭雅这个家伙……现在这种诡异的状态是十分可怕的。
　　“逃吧……逃得远远地……”谭雅也是发出了愉悦的笑声……猎物要奔跑起来，猎人猎杀起来才有乐趣……
　　“你们这些蝼蚁……”看着周围包围而来的死士，谭雅的嘴角也是不屑的笑笑，将手上的武士刀扔了出去……
　　巨大的崩坏力将死士吞噬，吸收，成为自己的一部分力量……
　　“有趣……”谭雅双手也是高高的举起，巨大的崩坏能量在自己身体内集结……
　　“真是可怕……虽然她很好说话……”维夏瑟瑟发抖的躲在角落里看着完全变成御姐力量无比强大的谭雅，也是害怕的缩了缩自己的身子……
　　“这下倒好，怎么把这个祖宗给请回去你额？”维夏也是头疼的捂住了额头。
　　这样的情况……维夏也是根本控制不住场面……
　　
　　

第二百六十二章：使用崩坏的的力量
('　　“力量……就要运用得当……管它的来源呢……”完全变成御姐身材的谭雅也是挥舞着自己纤细的手，一个个巨大的崩坏能量球也是凝聚了起来……
　　能量球也是很快发生了剧烈的爆炸，在这个球爆炸之前，谭雅也是给维夏的身上覆盖其了保护膜……谭雅知道维夏在原来沉睡人格中有多么的重要……自己的诞生也是得益于维夏被杀后，谭雅自己所产生的怨恨和复仇这样的极端情绪，加上崩坏的感染，自己才得以出现……
　　零看到这样的情况似乎控制不了了，连忙使用自己的能量将一个个小小的空间重重的重叠，然后向这个巨大的能量球吞噬……
　　“想要吃掉这个？这个的确有点痛。”谭雅也是微微的一笑，手臂上青紫色的的皮肤也是闪耀着诡异的光泽，谭雅也是加大了对能量球输入的力量……
　　由于是本源的能力，零对崩坏能的操控也是很有章法的，毕竟自己的母亲也算是崩坏势力的一姐了，自己再怎么弱，也是不会输给自己母亲的……
　　一边引导者这颗充满毁灭气息的能量球进入空间的裂缝并将其吞噬，一边则是在凝聚着力量企图摆脱零的操控……最终，谭雅不耐烦了……
　　“啪！”清脆的响指声响起，这颗巨大的能量球的表面也是极为的不稳定了……随即，在零略带绝望的眼神中，开始剧烈的向内坍塌，压缩……但是里面巨大的能量波动……可不是开玩笑的……
　　“简直是个疯子……这样的爆炸……自己能活下来吗！”看到这样的情况，零也顾不上自己新建立起来的基地了，迅速的用空间折跃逃的远远地……
　　“毕竟，都是智慧生物，躲避不可抗拒的力量也是一种本能……”谭雅也是微微一笑，一把拉过还在思考怎么把谭雅这个黑暗面塞回去的问题的维夏，一边的手上，也是出现了一个折扇……
　　“这个系统还真是碍事……都是同一具身体，同一个宿主，为什么就不能通用呢？不过无所谓了，在绝对的力量面前，系统充其量，也只是个媒介而已……但是，没有系统还真是很麻烦……”
　　从空间里费力的掏出一个外观极为精美的折扇，也是在自己所制造的巨大的能量球体爆炸前将空间划出一个巨大的口子，随即抱着维夏钻了进去……
　　在谭雅和维夏二人躲避进入隙间的时候，这个巨大的能量球体也是向外喷发着自己的力量，这个肮脏有恐怖，充满着血腥气息的基地，也是在这绚丽的爆炸声中结束了……这个罪恶的地方……被和它们同源的力量摧毁了……
　　崩坏能，是一种极为强大的能量，也是一种极为棘手的能量，这个由崩坏的世界，崩坏的事件，崩坏的剧情所产生的这种崩坏的力量，这种力量，从某种程度上来说，也是一种极为合适的，极不稳定的能源……
　　剧烈的爆炸也是将整片山脉给弄得震动了起来……但是，这一场在山猫中的爆炸还产生了一系列的连锁反应……
　　剧烈的爆炸也是产生的剧烈的地震，在地震之后，随之而来的，是那场巨浪滔天的海啸……九州，这个地方，附近的海域也是变得极不安稳了起来……
　　但是这一件事的始作俑者，谭雅，从空间的裂隙钻了出来。
　　“嗬，威力还不小……”看着被自己崩坏能所夷为平地的山脉，也是抱着自己的手欣赏起这个极为震撼的场面：“崩坏能，果然是很有潜力的一种力量……怪不得可以在当初席卷整个宇宙……”谭雅也是感叹道。
　　“那个……”被谭雅抱在怀里的维夏也是怯生生的钻了出来：“那个……谭雅本体的情况……怎么样了？”
　　看着宛如一只小动物一样可爱的维夏，谭雅并没有生气：“谭雅的本体已经被零弄得昏迷了……现在的她必须要让她自己清醒过来……在这一段时间，我也会接管她的身体……”
　　“那么……谭雅她还要沉睡多长时间内？”维夏也是极为担心的问道。
　　“不清楚……这就要看她的自己内心了，这个我也说不准。”谭雅也是摇摇头：“话说，你记得谭雅自己本身有什么任务需要完成的吗？”
　　“任务？”维夏也是愣了下，随即想起来……
　　“系统面板有……”
　　一记“温柔”的手刀敲到了维夏的小脑袋上：“可是，我和系统的冲突，系统现在对我的权限也是关闭着的……”
　　“我去找爱酱沟通一下吧！”维夏想了半天也是没有什么办法，谭雅的黑暗面，对于自己来书哟，是完全可以沟通的，在很多的情况下，谭雅黑化面的脾气也是相当的好——因为她会无视大多数的挑衅之类的，换而言之，谭雅是封闭了自己的情感。只是保持了最理智的那一面……那……这只是理论上的吧……
　　“嗯，我虽然是本体的黑暗面，但是并不会对本体造成什么威海的……同时，我也需要和系统进行直接的对话……毕竟我的身份，系统还是不能认可……”
　　“哦，我明白了……我也努力个爱酱沟通下……毕竟，都是谭雅身体里的力量……不能互相冲突……”维夏也是点了点头，随即钻进了谭雅的精神意识里……
　　“呐……现在该做什么呢？”谭雅也是抚摸了一下自己的长长的紫金色长发，进入了自己的思考……但是思考了半天，也没想出来什么好的办法……
　　直到自己的肚子“咕噜”声响了起来，谭雅才发现，自己迫切的需要进食。
　　“可惜这玩意不能吃……”看着自己手上的核弹指示器，谭雅也是摇了摇自己的头，继承了谭雅的记忆，谭雅的黑化面自然也知道这玩意的用途，但是，由于自己的暴力破解系统的办法遭到了系统的反抗，现在自己没有系统的权限，自然也没有空间背包的使用权限了……
　　“要不是怕伤害到我自己……鬼才愿意和着破系统磨磨唧唧的呢……”谭雅也是极为不爽的说道。
　　“没想到，出现了一个空间属性的敌人……还被她跑了……这人以后是一个大敌。”谭雅也是对逃跑的零也是怨念满满。
　　“真是麻烦……”谭雅也是万般无奈的叹了口气，随即收回了自己外露的崩坏力量：“我记得……这玩意不应该暴露出来……宿主主体还处于没有意识的状态……先把宿主的身体照顾好吧……对于崩坏的复仇……身体还是要紧的。”谭雅也变喃喃自语着，离开了这座荒芜的山脉……
　　几分钟前……
　　鲁路修和朱雀的合作也是相当的成功，合理将企图逃跑的泽埼和中华联邦的曹将军给抓住了，但是，正当zero和朱雀想要分道扬镳的时候，一声惊天动地的爆炸声从不利自己不远处传了过来……
　　看着冲天的光柱和巨大的爆炸声以及地面的震动声，鲁路修也是惊讶的看着产生爆炸的那个方向……
　　如果自己记得不错，那个地方似乎是自己给谭雅情报上的基地吧……怎么出了这么大的乱子……
　　“鲁路修，不要去那个地方……那个地方所产生的巨大的力量，不是我们可以承受的了的。”CC似乎看出了鲁路修在思考着什么，立马出言制止。
　　“不行……我还是要去看看……”鲁路修也是拒绝了CC的建议，笔迹谭雅在鲁路修的心中也是极为重要的，不管是身为帝国的第八骑士的谭雅，还是作为自己贴身保镖的八重樱，给鲁路修带来了很多的便利，这是鲁路修所需要的，而且，鲁路修根本不相信这个世界除了geass以外还有某种神秘的力量……
　　再三的劝说鲁路修那个地方危险，但是鲁路修执意不停，CC也是发火了……
　　“行了！鲁路修！现在不是任性的时候！”CC也是一巴掌扇在了鲁路修的脸上：“清醒点吧！那个地方的力量真的会死人的！我是不惧怕死亡，但是你呢！”CC愤怒的琥珀色眼睛盯着鲁路修：“去哪儿我们全都没命的！”
　　“你怎么知道！”鲁路修也是愤怒的盯着CC琥珀色的眼睛。
　　“我……”CC说道这才发现自己竟然无法说出拒绝鲁路修的任何话语……
　　总不能说，这是自己直觉这种虚无缥缈的话语吧？不是吗？
　　鲁路修也是坚定的看着CC的眼睛：“我必须要去看看！我自己的心腹的死活……我要去看看！”
　　CC也是争辩不过鲁路修，随即暗暗叹了口气，坐在前驾驶位，配合着鲁路修向那片山脉飞了过去……
　　布里塔尼亚的部队才反应过来要抓住zero，但是zero早就飞走了……飞向了一个充满死寂的山脉……
　　当鲁路修看到这个完全变成紫色的山脉，也是惊讶的说不出话。
　　“这……这里发生了什么？”看着自己面前的一片死寂，这里的地面也是布满着紫色的灰烬……没有一丝的生命的气息……
　　整个山脉，如同死域。
　　“还有一个活人……会不会是谭雅……”CC也是看到了一个行走在这个紫色山脉中的缓缓前行的一个人影……
　　将镜头拉近……那一头紫金色长发也是让鲁路修放下了心中的所想。
　　不论是谭雅还是八重樱，她们的发色都不是紫金色，鲁路修也是在高空通过镜头看着谭雅的背影，陷入了沉思……
　　“嗯？”在山脉寻找出去的路的谭雅也是感觉有着什么东西似乎咋窥视着自己，立马回过头，紫金色的眸子也是盯着那高空……
　　左手虚握，一个有崩坏的紫色能量所凝聚出来的长矛也是出现在自己手上！
　　鲁路修在镜头里看见谭雅的手上所凝聚起的长矛，也是有了一种不好的预感……
　　“没时间发呆了！”CC心中也是警铃大作，感受着谭雅手上的那一股巨大的能量，cc也是进自己的所能进行着回避……
　　而鲁路修只是呆呆的看着屏幕上和谭雅长大后的脸……感觉这么的熟悉……直觉告诉自己，这个身材高挑身材火爆的穿着一身铠甲的少女就是他那样……
　　但是他实在是不能和身材平板个子不过一米五，动不动喊打喊杀的谭雅联系的起来……屏幕里的那个人，简直是活脱脱的女王啊！那种冰冷的，如同看待虫子的眼神……
　　不对，怎么把自己骂进去了……鲁路修现在的大脑处于一片混沌状态，原本聪明的大脑，奔腾的想法，如同野马一样在自己的脑海里乱窜着……
　　谭雅静静的看着在高空窥视着自己的庞然大物，手上的有崩坏能凝聚成的长矛，也是蓄势待发……
　　“老娘最烦有人偷窥了……”谭雅也是喃喃自语着，随即，眼眸里精光一闪。
　　一个极为标准的投掷姿势，紫色的长矛也是带着剧烈的破空声飞向了还在发呆了鲁鲁修……
　　“长矛应该飞不了这么远吧……我可是在高空啊……肯定打不到的……”可是，鲁鲁修似乎忘记了，谭雅有能力将整个山脉给化为死域，击中身处高空的自己自然也是极为的容易……
　　CC女王一直操纵着机甲执行规避的动作，但是鲁鲁修并不是很配合所以，高文机甲的动作显得十分的笨拙……但也在进行着规避就是了。
　　“这……”鲁路修瞪大了眼睛看着这一根长矛也是想自己的机甲迅速袭来，刚才的蜜汁自信也是消失了，连忙清醒了过来，手忙脚乱的进行着规避动作……
　　在鲁路修和CC女王的不懈努力下高文机甲也在在身处两千米的高空险之又险的躲开了谭雅这一长矛的攻击，但是，高温机甲的左臂也是被这一根长矛彻底的融化了……
　　看着不断从机甲的缺口处对机甲进行侵蚀的伤口，鲁路修坐在高温机甲内，也是迅速的将左臂解体在左臂坠下的一刻，整只左臂都被着强大的力量所化为虚无……
　　鲁路修也是惊出一身冷汗……
　　
　　

第二百六十三章：黑化谭雅和系统的交易
('　　空中的高文机甲也是极为狼狈的飞走了……鲁路修和CC清楚的知道，那个女人所掌握的并不是人类的力量……保住自己的小命要紧……
　　“看一眼就走了……哎。”谭雅也是叹息了一声，似乎对自己没有一矛将机甲上的人戳下来而遗憾，但是，谭雅也并不打算追击……
　　毕竟，自己的能量并不是无限的……还不至于杀掉看到自己的人……
　　“先离开这里吧……以防止别人来了……毕竟，现在我自己的存在是一遇常人的……”谭雅也是摇了摇头，表示自己对这些事情并不感兴趣……
　　利用崩坏的能量将自己托起……谭雅也是一种极为飘逸的姿势飘到了空中，大致的观察了一下地形，随即向自己心中的路线飞了过去……
　　“那个女人……可以成为神了吧……能在这么剧烈的爆炸声中活下来啊……”鲁路修也是对谭雅的实力感到咋舌，虽然鲁路修自己不知道，那个神秘紫金色女子的来历……但是，这个女子带给鲁路修的震撼力……相信鲁路修一辈子都忘不掉的……
　　“还真是险啊……”CC也是抹了抹头上的冷汗，差点鲁路修就死在那个神秘女人手里了……
　　不过话说回来，这个女人既然拥有者这么强悍的力量……她能不能完成自己的愿望呢？
　　那也要有再次能见到面的机会啊……CC对这个神秘女子的存在，即使期待，又是惧怕……
　　而我们的当事者，现在，正躺在一个树上，吃着水果，闭上了眼睛，似乎在冥想……
　　但是，这个女子的脑海里像个浆糊一样……
　　爱酱气势汹汹的看着已经完全崩坏所浸染的谭雅，语气极为的冰冷和机械：“系统和崩坏是死敌……而现在的你，完全是崩坏的一员……要不是将你诛杀的后果很严重，宿主的身体会受到巨大的伤害，不然我早动手了……”
　　“是的，这就是我谈判的筹码，不是吗？”谭雅黑化面自信的声音响起：“如果我得不到我满意的结果……那么，迷失在身体深处的谭雅，我可没有必要将她救出来哦……顺便可以加把力，将她给完全封印在自己的回忆中……那么……那个人格就会自动的自我崩溃……”
　　“你！”爱酱也是气的说不出话，指着谭雅的鼻子骂道：“那你也会不复存在的！如果你这样做！系统将不急任何代价将你进行剿灭！”爱酱载人忍受不了自己的底线一而再再而三的被黑化面所挑衅了：“你到底想说什么！如果没有让我满意的答复，我会再次将你彻底摧毁！”
　　“那宿主也凉了啊，你的存在讲没有任何价值了啊……”谭雅黑化面如同恶魔般的低语在爱酱的耳边回响……
　　“那也要将你这地的消灭！宿主没了，我可以寻找她的下一世！虽然不知道要多长的时间！”爱酱也是气呼呼的对谭雅的黑化面说道
　　“嘛，随便你了！死脑筋……”黑谭雅也是无奈的叹息了一声：“我想，作为我本体的系统，本体的情况你应该很了解吧！”黑谭雅也是放弃了自己的路线，改从另外一个方面劝说爱酱。
　　“你又想说什么？宿主的情况我自己明白！情况的确很糟糕就是了！”爱酱的内心也是十分的焦急，谭雅现在的情况就像一个人将自己反锁在房间里，而这个房间又里地面十几层楼高……最关键的是，钥匙还被谭雅自己扔了！被大量的崩坏能侵蚀了脑袋，将谭雅的本体囚禁在这个崩坏能量所组成的监狱中，一直被囚禁着……
　　“如果爱酱你答应帮助我的话，我可以帮助谭雅从哪个永远没有尽头的地狱中逃出来哦……”黑谭雅也是和爱酱讲着自己的条件。
　　爱酱沉默了。
　　虽然系统自己并不害怕崩坏对自己系统本身错产生的影响，但是，系统却极为害怕自己的宿主因为崩坏能变成了一个失去理智只知道杀戮的死士……不过，现在的谭雅已经是一种人不人鬼不鬼的状态了……
　　“爱酱……答应她吧……现在也没有什么好的办法，不是吗？”维夏也是站在爱酱的背后：“现在的我们在和时间赛跑啊……”
　　维夏不经意间的一句话点醒了爱酱……爱酱清楚地知道崩坏蔓延的速度究竟有多么的夸张……在感染了谭雅原来的星球后，虽然爱酱不知道，但是用脚想都知道，现在的崩坏蔓延的速度如同井喷……维夏的话没有错，留给谭雅的时间的确不多了……
　　但也不是向这个来历不明女人妥协的时候！更何况这个黑谭雅，身上弥漫着浓浓的崩坏气息……想到这里，爱酱也是盯着黑谭雅哈哈的笑了起来……
　　“真是又去，身为崩坏的一员竟然要拯救对抗崩坏的人……这算什么？资敌吗？”
　　“爱酱，力量并无善恶之分，这个你要明白，有的时候，圣光都能照死人，又是，巫术也能救活一个人……力量并无善恶，关键是看它的操纵者……不是吗？你说说，我是不是和零打了一架？而且，我对维夏和谭雅做了什么了吗？为什么你不相信我呢……”
　　“我的力量来自谭雅，我就是谭雅，谭雅也是我，我们相互依存，哪一方不好过对方都很难受，这次，谭雅进入了永远的精神牢笼，陷入了很迷，我代替谭雅控制一段时间有何不可？等到谭雅彻底苏醒的时候，我也会自动的退走……等到谭雅的生命再次受到威胁的那天……”黑谭雅的声音也是极为的平静：“如果你还是不信任我，那就算了，我会用谭雅的身体完成谭雅没有完成的任务……”说着，黑谭雅的精神意识也是震动了起来……想要断开和爱酱的精神连接……
　　“先等等……”爱酱好像听出了谭雅内心中的诚意：“你确定？”
　　黑谭雅咧嘴一笑：“自然，崩坏是我的死敌……”
　　爱酱也是用手遮住了自己的脸，肩膀也是一抽一抽的……
　　“真是有趣……”爱酱也是捂着自己的脸笑了起来：“没想到秩序派的头头，竟然有一天会产生这样的后果……这是什么？要变成猎神派的节奏吗？嘛……反正和我并没有什么必要的联系……她还是她就行了……”随即，爱酱也是抬起头，眸子里没有任何的迷茫了：“维夏说得对，我们的时间的确不多了。我也是破个例子好了……当然，我也会在你的身上下一些禁制，不过不影响什么的……”看着黑谭雅点点头之后，爱酱继续沉声说道。
　　“你要明白，现在的你身上的气息只会得到我的认可，一旦你的动静惊动了世界意志……很难说必不会被世界意志喊来援兵将你击杀，现在，我们所要做的任务是这些……”爱酱也是小手一拉，将一系列谭雅正在完成的任务给了黑谭雅，黑谭雅也是看着这些任务，陷入了沉思……
　　现在我们的任务就是这些，对了，还要加上一个更加紧要的任务，那就是将谭雅本来的意识唤醒，对了，现在的你最好不要和宅偶见面了……一见面，她很可能将你当做敌人射杀你……
　　“这个……我能不去就尽量不去吧……我也会询问一下伸出崩坏牢笼中谭雅的意见的。”黑谭雅也是点点头，随即，黑谭雅的脑袋里就多处了一系列的系统提示……当然，也是包含着系统的各种警告……
　　当然，黑化的谭雅，实力也是大大的增强了，增强的不是一星半点，黑化对谭雅也是多出了几个技能。
　　一个是原来谭雅黑化的时候就有的技能八稚女，至于宁外一个技能……系统里满是问号，但是黑谭雅自己明白，那是自己的，可以操纵的崩坏力量……
　　谈话完毕的爱酱并不想理这个人，随后自己一个人钻进谭雅的口袋睡觉而黑谭雅也是从树上一跃而下，为了掩人耳目，也是再次戴上了八重樱的狐狸面具，再次变成了八重樱的样子……
　　但是无论人怎么变，其内在的气质完全和那个暴躁的炸毛萝莉不一样了……但是，这样的八重樱倒是有着和原来崩坏三里面的八重樱相似的一面就是了……
　　“这种问题，还是先咨询一下谭雅本体吧……这个身体迟早要还给她的……”黑谭雅也是打定了注意，意识再次潜伏了下去……
　　“真的受够了那样的身体……出了复仇之外和睡觉之外，我什么都不想做……”空气中传来黑谭雅慵懒的声音……
　　说实话，黑化的谭雅也是一个极为好说话和懒惰的存在呢……
　　……
　　“由于九州交战的双方的战事十分激烈，引起了剧烈的缴获……泽埼也是使用了大规模杀伤性武器将一个山脉夷为平地，但是由于其武器威力过大，引发了九州地区的地震和海啸……泽埼的海上兵力全军覆没……柯内莉亚总督也是抓住大好时机，一举歼灭旧日本政府逃犯泽埼……”
　　电视台上也是这样播放着新闻，激烈的战事以及被黑谭雅所凝聚起的崩坏能量球所炸毁的整个山的事件引起了很多人的主意，但是，那紫色的山，丝毫没有生命气息的山脉也是吸引了更多人的注意……比起飞舞的子弹，激烈的战事，这样的沉默中带着死寂的美丽景色，自然吸引了更多人的注意，很多人对那那个紫色的山也是极为的好奇……
　　至于那个山脉，也是被布里塔尼亚的军队封锁了起来……但是，进入这一片区域的人无一例外的感觉到了恶心和那种让人崩溃的情形迅速的抬了出来……
　　要知道，崩坏能量的引爆，以及原本在九州基地内进行生产死士的崩坏池子引爆……这股崩坏的强度也是超乎想象了……要知道，谭雅在临走前，也是吸收了大量的崩坏能量，但是残存的崩坏能量经过一段时间的流失，但是这残存的能量也是十分……恐怖的。
　　而且，这里也长眠着许许多多的冤魂……
　　“真是有趣……这写报道还真是有意思呢……九州哪里怎么发生了这么剧烈的爆炸呢？”鲁路修也是将目光注视到静静的站在自己身后的八重樱身上……
　　“放逐者基地已经被我摧毁了。”谭雅冰冷的声音响起，也是让鲁路修有点意外：“这不过，我引爆了基地内的自爆装置……”
　　“这就解释的通了……”鲁路修的目光虽然带着疑问，但是疑问已经很淡了……但是带着面罩，谭雅即使想看，也看不到鲁路修的任何表情……
　　“zero，这个行动我们没有任何的收益啊……白给他们干活了啊……”一旁的卡莲也是好奇的问道。
　　“这个报道，本来也没指望他们可以报道出来我们黑色骑士团的英勇事迹，但是这些都无所谓了，我们不需要布里塔尼亚的官方散布这些信息……而是那些流言蜚语……”
　　“zero，不少日本人的意见在私下分成了两派，但是，经过我的调查和询问，不少日本人是支持黑色骑士团的……”宣传部长迪特哈特也是看着自己手中的调查表，说道。
　　“要的就是这个效果，这样，在东京建立国家的条件也是全部聚集起了……这是一个好事，不是吗！”zero自信的声音响起……
　　除了打着哈切无所事事对谭雅，整个指挥部里也是响起了笑声……
　　鲁路修的嘴角也是翘了起来……
　　与此同时，中华联邦海关前。
　　零静静的坐在椅子上，内心深处满是懊悔。
　　自己和谭雅的那一战元气大伤啊……死士转换装置被摧毁了……转装置倒是很好做，但是崩坏能实在是太难找了啊！
　　那一篇山脉里面的崩坏能是回收不了的，现在，死士转换的速度要大大降低了……原本是生产流水线，现在要一个个手工制作了……
　　真是活见鬼了……明明自己有着预知未来的能力……也是成功的打了谭雅一个措手不及……可是为什么……为什么谭雅暴走黑化着一个桥段根本没想到呢……自己根本没看见啊……
　　这样零怀疑其自己的能力了……
　　
　　

第二百六十四章：崩坏所影响的……
('　　昏暗，错乱，恶心的紫色纵横交错的空间内。
　　谭雅站在一个马路上，路旁都是一片片的绿荫树。
　　这个地方，仿佛是处于森林深处的一条路，但是，周围的树木却是诡异的扭曲着……
　　谭雅在这个无尽的道路上走了有很长时间了。
　　当谭雅自己再次睁开眼睛的时候，曾经疑惑这个地方是地狱，自己不明不白的死在了其他人的手里。
　　但是，地狱最起码也是有鬼的吧？这里别说人影了，脸鬼影都没看见，周围是一片令人窒息的静谧，安静的可怕。
　　无穷无尽的道路，被树木遮住遮住的阴沉的天空……安静的没有一丝声音……
　　这让谭雅感受到了恐惧，那种孤独的恐惧……
　　“这该死的地方……我该怎么样出去？”谭雅用手重重的给了身旁的大树一拳……这一拳仿佛捅了马蜂窝一般，被自己一拳轰到的树也是发出了尖锐的呼喊，随即，树上也是多了一个狰狞的人脸……
　　“这到底是什么？怪物吗？还是精神上的攻击，又或者说是骗术？”谭雅也是用腰间的高频波切刀将整个树木一刀两半……但是，谭雅没有看到其他的道路，又或者是阳光，而是树木后面的，另外一颗树木……
　　“这他喵的海没玩了吧！”谭雅也是愤怒的凝聚起自己身上的所有魔力，失去理智的进行了技能：魔力核爆炸，但是，这样的爆炸却没有任何的作用……
　　“啊啊啊啊！这他喵的，这条走不完的路！他妈的该怎么出去啊！”谭雅也是失去了理智一般用高频波切刀疯狂的砍伐着树木……这些树木倒下后随即化作紫色的光点消失了……然后，在倒下的树上，又是迅速的长出一棵树来……
　　“系统！系统！爱酱！这他妈的是什么情况！”谭雅也是暴躁的呼喊着系统。
　　没有任何的回应。
　　谭雅也是长长的坦克一口气，将刀插在马路上，背靠着刀，也是陷入了沉思……
　　连系统都呼唤不了吗……
　　右手向下一挥，原本应该打开了系统面板也是没有任何的反应……
　　“这他喵的……让我困死在这里吗……”谭雅也是叹了口气。
　　“那你们还真的得逞了……”谭雅也是无所谓的笑笑，在马路上靠着自己的高频波切刀的刀背闭上了眼睛……
　　正当谭雅的意识进入睡眠的时候，一个清冷的声音在谭雅的耳边响起……
　　“不能睡哦……睡了是没有任何机会逃出去的……”这样的语气也是在谭雅的耳边响起……
　　谭雅也是下了一个激灵，站了起来，扭过头，一片虚无……
　　“嗯，进入这个牢笼还真是不太容易……虽然是同源的能力……但是这些弯弯绕绕的实在是让人难受……”身后扭曲的虚无中，也是传出了一个御姐的声音……
　　在谭雅惊讶的眼神中，一个御姐也是穿着战甲，从虚无里面缓缓走出。
　　“这么长时间终于还是进来了……”那是御姐的声音……
　　“这么长时间终于有人出现了……”这是谭雅的声音。
　　“为什么……这个人我怎么感觉这么熟悉呢……”谭雅看着处于阴影中的御姐也是好奇的说道。
　　“不管怎么样……现在要从这个鬼地方出去……”谭雅的目光也是极为的暴躁和坚定。
　　“这个无尽的道路是你弄得吗？”谭雅也是杀气腾腾的盯着眼前的御姐：“快放劳资出去！”
　　“很遗憾，谭雅，这个我无法做到……”御姐被隐藏的，让谭雅看不见的脸也是在她到来的时候，终于被谭雅所看见了……
　　“这……”谭雅呆呆的看着比自己高了一两个头的成才高挑的御姐，那张脸……竟然和自己的差距……不是很大……
　　远处看起来，道和谭雅像是姐妹一般……
　　只不过这身材吗……谭雅也是撇着御姐丰满的胸部，在看看自己可以看到脚尖的平板……也是失望的叹了口气……
　　“你到底是谁？可以将我救出去吗？”谭雅也是整理了一下自己的思绪，问道。
　　“自然，我这次的到来就是救你出去的，不对……话不是这么说。”御姐的声音也是顿了顿：“还是让你一个人走完这个路程……”
　　“我走不出去啊！这无尽的公路……如同鬼打墙一样……根本走不了……我也不记得，我在这条路上走了多久了……”
　　“我不明白这里发生了什么，但是在我进来的时候，你的大脑被崩坏的力量团团包裹在……”女子的话也是让谭雅惊了个呆……
　　“你是否能想起，你是怎么来到这里的？”女子的话也是再次响起……
　　“怎么来到这里的？”谭雅也是呆呆的愣在原地……
　　“怎么来到这里的……我记得我去摧毁一个基地……奇怪……后面的事情……”谭雅无论怎么想也是想不出来……
　　暴躁的给自己的脑袋来了一巴掌，但是没有任何的效果，自己还是想不到自己是怎么来到这里的……
　　“想不出来……”谭雅也是摇摇头……
　　“原来如此啊……”倒是御姐似乎了解了什么……
　　“这么说吧，现在的你，处于精神的封锁中，只不过，这次的封锁掺和了大量的崩坏能……”
　　“这些崩坏能将你的意识给囚禁咋这个地方……”御姐也是思索到。
　　“这样吧，我把那个暴躁的小精灵给凝进来吧……嗯，虽然很耗费自己的精力……”御姐也是沉吟思索着，随即在满头的问号中，再次离去……
　　只留下一个大大的虚空漩涡……
　　谭雅也是用手碰了碰这个巨大的漩涡，发现，这个所谓的漩涡如同一个墙壁一般，将自己的手指挡在外面……
　　“那个人是怎么回去的？”谭雅的脑海里，再次出现了一个大大的问号……
　　看来，通过这个轩墨出去的办法也不行了……
　　谭雅呆了不知道有多长时间……
　　听到漩涡旁的，自己所熟悉的爱酱的呼喊声……
　　谭雅也是睁开眼睛……御姐也是抓着一个面容比较呆板的爱酱走了出来……
　　“爱酱？”谭雅也是一把夺过爱酱：“这到底是发生了什么？他是谁？我在那儿？”
　　“该死……这下的通道不是很稳定了……现在必须要出去……”御姐声音似乎有点匆忙，感受着剧烈收缩有扩张的隧道，御姐的眼睛也是有点奇怪了……
　　“没时间多说了，谭雅。”御姐也是迅速的钻进了那个漩涡：“这时通讯的工具……你我之后联系……没时间了……我再不走本体就……”说完，丢下了一部手机消失在那个极不稳定的漩涡中……
　　“这算是什么？”谭雅也是苦笑的抱着怀里的爱酱，也是将掉落地上的手机拿了起来，翻了翻手机，上面只有一个充满着问号的电话……
　　“真是奇怪的女人……”谭雅也是这样评价着这个女人……
　　“谭雅，现在跟你说话的是我的分身……这个牢笼有点古怪……我迫不得已只能这样的状态进来了……那个家伙说的没错，这只能依靠自己的力量出去……我这次过来只是帮助你出去的……”
　　“那我到底要怎么出去啊！”谭雅也是暴躁的挠了挠自己的脑袋：“说了这么多，你要个我出去的指示啊！”
　　“那这样，我把敌人给呈现出来吧……”爱酱也是点点头，机械的小手也是在谭雅的头上摸了摸……
　　谭雅的眼前顿时一清，原本无尽的道路也是消失了……只留下了充满恶心的紫色的纵横交错的大网……一层层的大网将自己给困住……
　　“被那样的障眼法……也是自然，毕竟当局者迷。”爱酱也是思索道……
　　“现在的敌人，就是随时会出现的敌人……敌人……我也说不清有多少……但是我可以肯定，至少你有了出去的希望……”随即，指着这些密密麻麻的大网的那个破洞：“看到那个整齐的大洞没有》这是哪个家伙所给你创造出来的道路……”
　　“那个家伙？”谭雅的头上的问号也是越来越大了……
　　“看着这个你就知道了……”爱酱也是不含糊，一段记忆也是传入了谭雅的脑海……
　　“那不是……”谭雅如同旁观者一样看着自己被零死死的掐住脖子……
　　然后气绝而亡。
　　自己死后，要被投入那个崩坏转化池子的时候，自己又动了起来……
　　但是，完全变成了那个御姐的形态……
　　和刚刚打通隧道的御姐一模一样……
　　谭雅也是静静的看完自己将零一顿痛扁，带着那种强悍的崩坏力量和恐怖的实力，一根长矛将高文机甲舱天上打下来……谭雅也是惊讶的捂住了自己的嘴巴……
　　“我滴鬼鬼……这是从萝莉直接变女王了……”谭雅也是看着自己的那样的杰作，也是惊讶的说道。
　　“爱酱……这是那个？这是我吗？还是另外一个夺舍的穿越者？”谭雅的大脑也是迷迷糊糊的……
　　“准确的来说，那个女人是你自己……只不过是另外的一种人格……”
　　“这我就放心了……”谭雅也是大刺刺的说道……
　　随即就挨了一记爱酱的头槌……
　　“你明不明白你现在的情况有多么的严重吗！她随时可以将你的意识给抹除干净的啊！你一点点危机意识都没有嘛？”
　　爱酱的话语说的这么明白了，谭雅也才反应过来……
　　“那她为什么还要进来呢？既然要把我的意识抹除干净，为什么不让我困死在这个无边无际的囚笼中呢……”
　　“因为我用系统的力量在她的身上下了限制……如果他不帮助你……我就会让她和你一起魂飞魄散……”
　　“妈耶……这么严重的……”谭雅也是吓得跳了起来：“这还说啥，赶紧的开工吧……赶紧离开这个鬼囚笼……”
　　“不必这样着急，这个大网……爱酱估计，最起码有九十九层……慢慢的突破吧……放心好了，里面时间和外面时间的流速不一样的……”
　　可是谭雅风风火火的冲向了一层大网……
　　大网上面，也是多出了几个敌人的影子……
　　“这是你的大脑，你并没有任何的体力消耗……技能可以无限的使用……但是，你的精神意志会受到极大的挑战……”
　　“不过，这也算是一种磨练吧……当你从这个层层叠叠的网中突破出去的话，也是一种极大的突破……对你的力量也是一种挑战……”
　　“但愿如此吧……”谭雅也是冲向了敌人，在没有体力限制的情况下，谭雅的剑术也是达到了一个极为恐怖的境地……
　　毕竟斩钢闪踏前斩等等无限使用的，也是很好的磨砺自己剑术的一个机会……谭雅也是极为轻松的将敌人齐刷刷的看成两半……简直像碾死一只蚂蚁一样简单……
　　但是，很快的，一只只“蚂蚁”蚂蚁也是迅速的再生……
　　很快，谭雅发现了不太对劲，自己无论怎么轰击这样的大网，自己也是突破不了……
　　谭雅沉默了，看着大网之后的大网，层层叠叠的大网……
　　浓浓的绝望感……
　　“谭雅6这样盲目的击杀是没有任何作用的……你可以尝试……尝试吸收一下……”爱酱的声音有点扭曲……
　　“吸收？”
　　“没错，你没有发现吗……每次你击破敌人时，敌人都会掉落一小撮的崩坏能……然后这种崩坏能很快的会产生新的地热你……当然，这只是个建议……”
　　“我试试吧……”似乎看到希望的谭雅也是重新抄起自己的武器扑向了敌人……
　　……
　　“不过，我也不亏的，虽然我的死士加工厂已经没有了……但是，这个世界唯一的穿越者被我弄得半死不活了……只留下一个不承认自己是崩坏一员的蠢蛋就是了……”伦敦的一个咖啡馆里，零也是喝着热气腾腾的咖啡，整理着自己的思绪……
　　自己暂时的从十一区的那个大泥潭拖出身子……自己真的懒得和那个笨蛋扯皮了，老老实实在EU发展自己的崩坏势力……只要给他一段的时间……定能让整个世界，来一场紧张刺激的崩坏……
　　
　　

第二百六十五章：变化
('　　身处EU拖出日本的这个大泥潭的零在惬意的喝着咖啡，然后默默的发展着自己的崩坏势力，伸出阿什弗德学院的谭雅……或者说是黑谭雅脸色也是极为的难看……
　　看着摆在自己和鲁路修面前的一叠叠厚厚的试卷，谭雅也是无奈的抓住了自己的额头……自己整齐的头发也是被弄得乱乱糟糟的……
　　“为什么人类会有这么鬼畜的试卷……”谭雅虽然是个贫血兼优的好学森，但是，按理说，继承了谭雅记忆和一切的黑谭雅也是那样的学霸……但是很可惜，谭雅表示自己的头都大了……
　　虽然谭雅本人的脑袋很聪明，但是极为懒惰的谭雅从来不对这些虚无缥缈的难题感到丝毫的兴趣，而性格高傲毫无耐心的黑谭雅看到这些题目自然无计可施……
　　偌大的考场，教室里只有自己和鲁路修……想要炒到也是极为困哪的……谭雅想到这里，也是叹了口气，微微用力，将笔捏成两段，然后极为狂妄的扔掉了笔，直接交了白卷……
　　“你要知道会发生什么后果！你可是要留级的！”老师也是对着谭雅恐吓到……
　　“留级？好吧好吧，你开心就好……”谭雅也是极为不耐烦的挥挥手，在场外众多老师惊讶的目光下说道：“算我全部挂科吧……”也是毫不在意的挥挥手，潇洒离去。
　　“我可没有谭雅的这么好的心性……”鲁路修看着潇洒离去的谭雅也是叹了口气，自己可不想谭雅无牵无挂没心没肺的，自己为了可以顺利的毕业……只能咬着牙和这些该死的试卷作战……
　　当鲁路修把一叠试卷写完之后，精疲力尽的捂住了自己的额头想要好好休息会……没想到打开门时……门外乌泱泱一大片老师也是让鲁路修感觉自己要炸了。
　　“我他喵的宁愿留级啊……”看着那些老师和善的笑容以及一叠叠的考试卷子……顿时自闭了起来……
　　脱离让人脑壳疼的考场之后，谭雅也是来到了学生会趴在了桌子上闭上了眼睛……可谁知谭雅刚想趴下好好休息会顺便和自己体内努力破解大网的谭雅沟通是，一旁忙忙碌碌的学生会长米蕾成功的抓了壮丁……她将刚刚睡着的他那样从桌子上抓了起来，谭雅还迷迷糊糊的时候，米蕾就让谭雅去帮助学生会的其他成员去准备学园祭……
　　“人类！你这是想死吗？”黑谭雅刚刚和谭雅建立通道连接，还在指导谭雅怎么进行对大网的突破的时候，米蕾的强行打断也是让黑谭雅极为的恼火……
　　原本蓝色的研究瞬间变成了紫金色，空气中也是弥漫着让人窒息的压力，黑谭雅的眼睛里满是怒火……刚想掐住米蕾的脖子让她给个说法的时候……学生会的大门也是被精疲力尽气喘吁吁的鲁路修推开了……
　　刚刚完成大量的试卷的鲁路修精神也是极为的疲倦，丝毫没有察觉到学生会里那种令人窒息的气氛，自顾自的趴在学生会的桌子上咸鱼了起来……
　　本来极为紧张的气氛也是极为的尴尬……
　　“人类……不要打扰我的睡眠……”对着米蕾狠狠警告了一下，随即谭雅重新趴到了桌子上进入了自己的睡眠……
　　刚刚谭雅那份让米蕾极为压抑的气氛也是陡然一松……米蕾也是仿佛重获新生大口呼吸着空气……她不太明白，平时一向随和温婉的八重樱一下子变得这么暴躁……
　　“也许是补考考的太累了吧……”米蕾看着趴在桌子上的鲁路修和谭雅，陷入了沉思……
　　但是，米蕾的眼神，也是有意无意的锁定在了谭雅身上……她凭直觉觉得谭雅有点不太正常……
　　……
　　当黑谭雅和谭雅的沟通完毕的时候，已经是中午了……她也是得到了谭雅的一些指示……
　　“阻止尤菲米娅的死亡……宅偶欠了自己一部神虎机甲……”这也是从谭雅口中听到的自己最近的任务……自然，打击崩坏自然也是在自己的任务之内……
　　谭雅对自己的力量也是极为的好奇呢……黑谭雅也是这样想着……崩坏的力量……谭雅似乎不怎么排斥……黑谭雅也是在思索着……
　　“睡饱了”的谭雅也是无所事事的坐在阿什弗德学院的天台上静静的俯视着下面的一切，热闹的人群，带着笑颜的众人……一切都很美好。
　　“你在天台做什么？”鲁路修的声音从自己的背后响起……
　　“……”谭雅没有回答，只是静静的俯视着下方的人群，充满喜悦的人群……
　　“不下去看看吗？”鲁路修也是诱惑到：“下面会很有趣的……”
　　“无聊。”谭雅也是简单的回了一句，随即走向楼梯：“我就看看，这些人类在庆祝什么吧……”就医极快的速度消失在鲁路修的视线里……
　　“谭雅的确是变了……”鲁路修看着消失的谭雅，思索道……
　　自从谭雅上一次完成任务回来后，一直极为的沉默寡言，沉默的做自己的事情……
　　鲁路修自己也是多次询问谭雅，和谭雅说话弹性，谭雅也是极为冷漠的用各种理由拒绝，只是闷着头做自己的事情，其心理状况让鲁路修也是极为担心……
　　但是鲁路修很快的发现除了性格以外，其他似乎还没有什么明显的变化……但是不知道为什么每次看到谭雅，自己的脑海里也是想起了那个高傲冰冷的紫色女王……那种高傲和不屑……鲁路修一想就觉得全身都其鸡皮疙瘩……
　　“我在想什么啊……现在要完成自己的计划……”鲁路修也是无奈的摇了摇头，咋自己的耳朵边按下了一个键，耳机里传来藤堂的声音……
　　“去检查这次的计划还有什么纰漏……然后让东京的配合的地方势力执行这个计划……”鲁路修的声音再次恢复了冷静，向自己的属下下达了自己的命令……
　　“好的，zero，我明白……”藤堂的话还没有说完，天台的大门被人猛地推开了……
　　鲁路修也是立马关闭了通讯……只留下在黑色骑士团一头雾水的藤堂……
　　
　　

第二百六十六章：敌人？朋友？
('　　谭雅也是抱着自己的头，在诺大的阿什弗德学院漫无目的的摇晃着……
　　不管是鬼屋，还是美食，还是那些很有趣的项目，都不能让谭雅提起足够的兴趣……因为这些无法对谭雅的波动产生任何的影响……
　　虽然学院里出售的可爱小玩偶让谭雅迷恋笔译，但是谭雅还是恋恋不舍的将这些玩偶放下了——毕竟自己堂堂一个崩坏强者，玩这些小女孩所玩的东西似乎有失面子……
　　虽然自己的内心深处对玩偶恋恋不舍……但是她很快还是很快的调整好了形态，恢复了那种淡漠的态度，继续漫无目的的闲逛……
　　“这次的学园祭……还真的很有意思呢……来了这么多的无关人士……”谭雅也是走着，一边看着周围的各色各样的人物，十一区的人，布里塔尼亚人，军人，部分黑色骑士团的人甚至还有某个脑袋缺一根弦的公主，甚至还有某个无口的三无萝莉……
　　“这里，还真是乱啊……”黑谭雅也是无奈的撇撇嘴，看着这平和的一切，这些人没有任何的敌意，在一起玩闹着……黑谭雅并不是很理解……
　　只是写无聊的事物而已……为什么会把这些立场不同，信念不同的人聚集在一起呢……
　　谭雅也是这样想着，默默的穿着自己原本八重樱的巫女服——因为只是感觉这个衣服穿着十分的宽松舒适，然后被当做cosplay爱好者给围住了……
　　虽然谭雅的面子比较薄，但是看着这些闪亮的激光灯和那群人类热情的态度……也不好拒绝……
　　于是乎，谭雅被半强迫的被拉近了cosplay的群体……和那一群穿着花花绿绿衣服的cos爱好者进行着狂欢……
　　虽然刚开始谭雅被拉近这个团体并不是很开心，但是，一看到那个巨大的玩具熊玩偶……黑谭雅的眼睛顿时直了……
　　算了算了，那就这样吧……黑谭雅内心也是这样安慰着自己，也是任命一般跟随者这个巨大的人群唱唱跳跳……
　　不过你别指望黑化状态下的谭雅会跳舞就是了……虽然谭雅只是静静地呆在cosplay的群体中，但是，谭雅击出色的容貌和女王的气质很快吸引了许许多多的男生过来和她合照……
　　谭雅只是静静的站在那儿……思绪不知道飘到了什么地方……
　　学园祭，似乎很热闹呢……
　　……
　　“怎么样？有什么发现吗？boss？”在阿什弗德学院的周围，一个中华联邦的又和在询问一个少女。
　　“嗯……那片山脉我考察过了……崩坏就在这里发生了……我的鬼鬼……这么浓郁的崩坏能量……真是太恐怖了……相信那个世界意志也是发现了什么不对劲的地方了吧……”少女也是露出了雪白的手臂，捏着自己的下巴进入了思考……
　　“现在，就算是傻子也不可能呆在那个地方了……”少女也是伸了个懒腰：“还真是多灾多难的国家呢……又是战乱又是地震又是崩坏的……”少女也是伸了个懒腰，对着身旁的中华联邦的古典美女说道：“所以啊，香凝，回去之后好好好的搜集崩坏的情报……现在崩坏似乎有点蠢蠢欲动了……”
　　“那么，宅偶大人，我们来到日本到底是做什么呢？”周香凝问道。
　　“没什么……只是想见个人罢了……而且，中华联邦的事物交给他们了……也相当于给自己放个假了……”宅偶也是伸了一个懒腰，说道。
　　“毕竟整个中华联邦也不是我一个人说了算的……但是所有的事情这么丧心病狂的让我这个弱女子做，真的……太累了……”
　　“boss……我承认你很累，但是弱女子还是算了吧……”周香凝的额头也是垂下几条黑线……要说弱女子……宅偶最没有资格说自己是个弱女子……”
　　笑着给周香凝一个爱的手刀，看着尽在眼前的极为热闹的阿什弗德学院，也是露出了一丝微笑。
　　“让我们看看主角的学校吧……”随即拉着不知所措的周香凝，走了进去……
　　“威慑么……这里有着这么浓郁的崩坏的气息呢……”宅偶也是皱着眉头闻了闻，空气中浓郁的化不开的崩坏气息也是让自己极为的不舒服……
　　“揍，看来这个学院里面有着什么有趣的东西……”宅偶鸭舌帽下的表情也是充满平静，这么浓郁的崩坏的气息，而又没有造成大多数人员的伤亡……要么是幼稚智慧的崩坏死士了……
　　“不过呢……这次我们的任务是来这里旅游的……公务吗……休憩时间不谈了。”随即拉着好奇的东张西望的周香凝走了进去……
　　看着自己在电视里才能看到的景象，宅偶也是大呼小叫，显得极为的兴奋就是了，毕竟这里是主角所在的地方啊……
　　宅偶也是路过正在不停的打着地鼠的塞西尔副官，而她一直击打的地鼠十分和罗伊德博士相似……
　　也是在小吃摊上看到了正在休息吃着东西的夏莉，宅偶也是好奇的走了上去和夏莉打了个招呼，看着和动漫里极为类似甚至比动漫里还要漂亮一点的夏莉，也是再次大呼小叫了起来……
　　在夏莉一脸疑惑的眼神中，宅偶也是风风火火的揍了……她在寻找鲁路修，毕竟动漫里的两个主角啊！
　　而且CC也是在鲁路修的周围……这样也好，自己正好见一见自己许久没见的老朋友CC，顺便想要劝说CC放弃那个无聊的愿望……
　　没想到CC没有见到，鲁路修的影子也没有看到，倒是看到了，被人群簇拥拍照的谭雅……
　　看着谭雅合身的巫女服，以及原汁原味的还原了游戏里八重樱冰冷气质的谭雅，也是友好的走上前打了个招呼……
　　没想到，越靠近谭雅，宅偶越是可以闻到哪一种浓郁的崩坏气息……
　　“噶一股气息……不会是谭雅吧……”这是宅偶现在的想法……
　　但是，不幸的是，还真是谭雅……或者说，黑化下的谭雅……
　　“嗨~！谭雅！”宅偶也是热情的挥去了自己的手……
　　“！！！”谭雅的脸色也是极为的难看……
　　“这家伙……怎么来了！”这是谭雅的想法……
　　
　　

第二百六十七章：盟友见面，刀兵相向
('　　谭雅看着向自己打着招呼的宅偶，脸色也是极为难看，因为这个人……自己记忆里印象极为的深刻……
　　毕竟是宿主认定的妹妹，黑谭雅想不注意都难，最关键的是，她也是穿越者……
　　唐亚现在的脸色也是极为的难看……但是高傲的本质不会让她退缩……况且，现在也是退无可退的状态。
　　谭雅也是迅速的走上前，露出了温暖人心的笑容。
　　随即一把拽着皮笑肉不笑的宅偶离开了……宅偶也是制止了周香凝想要跟随的愿望……
　　她认为，谭雅也是有这样的难言之隐……
　　后备仓库内
　　“你为什么会来到这个地方？”谭雅好看的眉头也是皱了起来：“你不在你的中华联邦搞你的事情……来到日本这个十分之地做什么？”
　　“还不是九州那个地方闹出来巨大的东京……好家伙，整个山脉都弥漫着崩坏能啊……我也从来没有见过这么浓郁的崩坏能……话说回来……”宅偶也是围着谭雅转了转，把鼻子伸到谭雅的脖子处也是仔细的闻了闻：“你的身上也有着一股浓得化不开的崩坏力量……你是怎么做到的？虽然我知道你会吸收崩坏能……但是你要知道……崩坏能并不是好东西……一旦你吸收的崩坏能过于的多……你就会变成只知道杀戮的死士……你知道吗？”
　　掏出枪，指着谭雅的额头：“我觉得你需要治疗一下……不然你迟早会死士化的……”
　　“这个就不牢你操心了……”谭雅的脸色也是黑了下来，拔出了腰间看似装饰的武士刀：“而且，我讨厌别人拿枪指着我的额头……你这个恶心的家伙……你身上的味道……我也很讨厌……”这个巨大的仓科内，谭雅的身边的空气也是微微透透露着紫色……
　　“你是想执意打一架吗？”宅偶的眼睛也是眯了起来……
　　“我好心将你的崩坏能中和净化，你却这样……我是真的怀疑你的神智被崩坏能操控了……”
　　一发净化弹也是无声无息的射向了谭雅，谭雅的眼中也是金光一闪，微微抬手，子弹也是被紫色的崩坏气息纠缠着停止了宣战……
　　“我听说……有个故事……”宅偶也是从枪口射出没有任何声音的净化弹：“勇者杀死了恶龙……但是最后，恶龙还是出现了……是勇者变得……”
　　“我只是觉得……你这个啰嗦的家伙！”谭雅也是懒得和宅偶多说话了……也是将手里的装饰性的武士刀丢在一旁，左手虚抓，一病紫色的长矛也是出现了在自己的手上……
　　“看来……你是彻底的被崩坏腐蚀了……我该为之前的谭雅感到痛惜……”宅偶的眼睛里也是露出了一丝……痛惜的目光，随即，眼神很快恢复了坚定，手里的枪，也是对准了谭雅……
　　就在双方剑拔弩张的时候，谭雅和宅偶也是听到了仓库大门前的脚步声……
　　谭雅也是微微的一愣，散去了手上的紫色的长矛，宅偶的眼神也是一凝，很快的将枪插回了自己的腰间，随即带上了帽子，装作什么都没有发生的样子……
　　仓库的大门，也是被一个黑发黑瞳的高挑男子费力拉开，鲁路修的面容也是被谭雅和宅偶看见……
　　“鲁路修？”这是谭雅的反应……
　　“这就是主角？感觉比动漫里面还要帅一点啊……”这是宅偶的想法。
　　“额？八重樱？你怎么来着……你不是在cosplay爱好团哪里吗？”鲁路修也是歪着头，夹住了肩膀的电话，看着面前的呆呆的看着他的宅偶和谭雅……
　　“那个……由于临时和我的朋友谈话，就在这里了。谭雅也是语气极为平淡的说道。
　　“哦……那正巧，帮我做一点事情吧……我手上的的事情太多了……米蕾会长也是真会做甩手掌柜的……”
　　谭雅刚想悄悄的溜走，去也被盯着鲁路修的宅偶一把拉下：“好啊……我们可以做什么呢……”
　　“你这个女人……你想做什么！”谭雅凌厉但是带着无奈的眼神里透露出这样的信息……
　　“别想偷偷跑走……你身上到底发生了什么！”真是宅偶的眼神……
　　“我可没时间陪你疯！”谭雅的眼神也是变得极为的凌厉……
　　但是，在鲁路修的面前自己也不好发作，也是脸色笑嘻嘻，内心想要弄死她的情绪，然后帮助烹饪巨大披萨的食品原料的各种调动了……
　　宅偶很聪明，毕竟根据原来的剧情无法具体了解某个人……她很快的一边帮助鲁路修，一边和鲁路修套着近乎……
　　鲁路修也不是笨蛋，虽然谭雅说是她的朋友，但还是有一句没一句的东扯西扯，宅偶听了他的回答也是心里暗笑着主角够小心的……
　　时间……就这样在鲁路修和宅偶的扯皮中过去了……他们两个聊得很开心……只有谭雅黑着脸在一旁填着表格……
　　……
　　阿什弗德学院门前，一个棕色长发，身材极好的女仆也是迷茫的看着周围的一切……
　　朱颜的心里满是mmp，自己如同往常一样出来买菜回去做饭，然后按照平时的计划那样迷路一段时间，然后莫名其妙的绕回了家，正好做午饭……
　　今天出门外出买菜依旧像之前一样，先迷路个几分钟才找到了超市……然后从超市出来应该在迷路几分钟在回到自己的家……
　　自己的主人也是不回来吃饭了……朱颜也是抱着“反正时间充足就多买点菜”的想法回去多买了一些菜……然后咋出来的时候……就发现超市的人口大变样了……
　　原本就不太宽敞的街道也是变赌了起来……无奈的朱颜也是跟着人群缓慢的移动……
　　然后走着走着就彻底迷路了……最终来到了阿什弗德学院的大门口……
　　然后朱颜也是犀利糊涂的被当做是出门买食材的家政女仆被拉进了一个巨大的厨房……厨师利瓦尔也是在着手对这个巨大的披萨也是相当的头疼……
　　他一个人也是忙不过来，然后朱颜这个小迷糊也是迷迷糊糊的一把夺过利瓦尔的厨具，然后自顾自的开始按照最标准的步骤和姿势开始制作巨大的披萨——毕竟这制作披萨的技术，朱颜也是自己掌握了……
　　利瓦尔也是松了口气，看着自己面前的女仆也是在巨大披萨的制作上忙忙碌碌……也是短暂的陷入了沉思……
　　为什么，这个女仆……她的脸……和朱雀的有点像啊……难不成，朱雀有个这么成熟的姐姐？
　　利瓦尔也是陷入了短暂你的妄想中……
　　“餐刀给我……着番茄切得不合适……怎么切的菜……一块大一块小的……”朱颜看到这样的食材，也是陷入了短暂的疯狂……
　　作为一个对自己的厨艺要求极为苛刻的女仆，朱颜也是一直追寻着一个女仆最高的职责……度厨艺自然也是不能放下……
　　“哦……好的……”利瓦尔也是看着朱颜的背影也是陷入了呆滞，听话的将自己手上的刀子递给了朱颜……
　　极为干脆利落的切刀声……
　　看着整整齐齐的蔬菜，朱颜也睡麻利的将手上的调料给弄上……
　　“手法很熟练吗……女仆小姐是不是有着做巨大披萨的经验？”
　　“没有……但是看到这么巨大的披萨却弄上怎么糟糕的厨艺，只是感觉这个巨大而优雅的一视频被损毁了……很不高兴而已……”朱颜的声音再次响起……
　　“好吧……”利瓦尔也是尴尬的撇撇嘴，她认为自己的制作披萨的技术应该还不错……
　　“不过，我还是准备向家政公司反映一下……太赞了！帮我解决了燃眉之急啊……”
　　“家政公司？抱歉，我并属于家政公式……我只属于一个人的女仆……”朱颜也是这样说道……
　　“？？？”利瓦尔也是一头雾水……
　　“利瓦尔！巨大披萨的面饼完成了没有！”朱雀也是扛着一袋面粉走了进来……
　　“哦……快被她弄好了……”利瓦尔也是下意识的耸耸肩：“不过，虽然我并不是很想承认，但是必须承认的是，她的手艺看其里专业的多了……”
　　“等下……这个披萨还没有完美……这样拷出来的披萨是没有灵魂的……”清冷的声音响起。
　　听到这样的，和自己很像但是多了很多女性的柔和的音调……朱雀也是呆住了……
　　伴随着朱颜的最后一道步骤完成，朱颜也是玩意的转了过来，随即看到了和自己极为相似的脸……
　　两个人，同时呆住了……气氛也是格外的有意思……
　　利瓦尔也是愣住了，这两张脸看起来真的很像兄妹或者姐弟……
　　“你们……你们认识？”利瓦尔尴尬的问道……
　　“朱雀？”这是朱颜的想法……这是遇上了自己的本体了？
　　“朱颜？”朱雀想起来了在式根岛谭雅给自己的照片……
　　“看来是认识了……就不打扰你们叙旧了……”利瓦尔也是觉得现在的气氛极为的尴尬，赶紧离开了这个地方：“记得快点！观众和电视台快等不及了！”
　　随即关上了门……
　　一片沉默中，朱雀也是率先问道：“你也是我们的兄弟……姐妹中的一员吗？”朱雀也是没头没脑的抛出了一句话……
　　“是，也不是。”朱颜也是摇摇头：“我的主人告诉我，我也是曾经的一个叫做枢木朱雀的克隆体之一……只不过，我是个幸运儿而已……正好被主人救下来了……”
　　“那你可不可以和我一起……解救那些被困住，被时时刻刻做着悲惨实验的枢木朱雀吗那些……都是我们的兄弟姐妹……”朱雀也是盯着朱颜和自己极为相似的脸问道。
　　“抱歉，没兴趣……我只想好好的侍奉自己的主人罢了……”朱颜也是摇了摇头，对朱雀的提议并不是很上心：“但是我可以告诉你，主人会不定时的出差……而且每次会来的时候|，都会带着大把的资料……我猜测主人也是进行着设备么活动……“
　　谭雅她也在破坏放逐者组织啊……朱雀也是无奈的笑笑：“好吧……就此结果吧……祝你……获得开心……”随即拖着自己仿佛失去活力的身体走了出去……
　　朱雀，这个可怜的克隆体自从出来，就一直孤单的存活着……这算是谭雅的恶意，还是主角的捉弄呢……
　　扇要在阿什弗德学院里乱逛着……
　　昨天，卡莲在黑色骑士团也是进自己的努力多争取到了一段时间，在阿什弗德学院暂留的时间，毕竟，卡莲过一段时间就要跟随着黑色骑士团转移阵地了……而卡莲也是向最后的在学院……疯一把，看最后一眼吧……
　　毕竟之后的人生，要和平静的学院生活说再见了……
　　扇要作为接应卡莲的人，也是执行起自己的任务，索性直接进入学校——还号这几天学园祭学校也是接受日本人的，随意扇要很轻易的走了进来，随即看到了卡莲……
　　在阴暗的小角落里，扇要也是询问着卡莲现在的情况……
　　卡莲也是表示一切正常……但是看，这正常的谈话似乎选错了地方……
　　真是谭雅和宅偶被发现然后被抓走做苦工的仓库……话说，现在的学院里也只有这个地方可以躲人了吧……
　　然后和原来的剧情一样，两人也是被过来统计食品原材料数量的鲁路修装了个正着……
　　“今天的仓库还真是热闹……”
　　这是鲁路修的想法……
　　将两个不稳定的炸弹很快的打发走了……然后，在谭雅和宅偶帮助下完成了食材统计之后，好不容易可以坐在天台可以好好的松口气了……随后，拿着望眼镜观察的鲁路修又发现了一个让人糟心的事情……
　　CC女王又跑出来乱窜了……最让鲁路修放不下心的，一个是随时会给自己大大惊喜的CC女王，一个是行踪飘忽不定的谭雅了……这两个人也是给鲁路修带来了极大的困恼……
　　而CC现在所在的位置……就在制作巨大披萨的舞台前……
　　“该死……我忘记CC是披萨控了……”鲁路修也是极为无奈的拍了下头，随即连忙向CC的方向高了过去……
　　各种意义来说……今天的确是个繁忙的日子……
　　
　　

第二百六十八章：尤菲米娅的特区计划
('　　当朱雀驾驶着专门涌来制作巨大披萨的KnightmareFrame时，整个阿什弗德学院内，是狂欢的海洋……
　　毕竟，在对抗反抗军的主力，更算是明星出场了……很多崇拜朱雀的人也是欢呼起来……
　　虽然朱雀是日本人，这是个事实，但是，受到布里塔尼亚尤菲米娅公主点名作为骑士的朱雀，加上自己为布里塔尼亚立下了呵呵的战功，自然也是受到一些狂热的布里塔尼亚的热血青年的支持……
　　而阿什弗德学院，最不缺的这种热血的青年……
　　“现在！巨大的披萨开始制造出来了！”电视台的主持人也是主持着节目——顺便一提，米蕾为了记录下来这个巨大披萨的出世，也是特意的邀请了电视台的众人现场直播……
　　随即……朱雀也是高高抛起了巨大的面饼……几乎所有人的注意被朱雀牢牢吸引过去了……
　　鲁路修抬起头看着站在车顶的CC，问道：“你怎么来到这里里？你知不知道这里很危险啊……”
　　“我想吃披萨……”CC女王也是抬起她漂亮而精致的脸庞，紧紧的盯着鲁路修……
　　鲁路修也是心里微微的发毛，面对CC这样的眼神……杀伤力实在是太大了嗲你……那种吃不到美食的那种不甘和楚楚可怜的眼神让鲁路修实咋想不到什么好的理由拒绝……
　　“额……那你也要最起码也要认真的做一些伪装啊……万一被人发现了……要知道，你还是再被布里塔尼亚通缉呢……”
　　“你不也是吗？”CC女王犀利的反击让鲁路修无可奈何的叹了口气，自己和一个任性的女王讲道理……不是自讨没趣吗……
　　“好吧……现在开始，我在你的身边，一直保护着你……”鲁路修的这句话也是让CC的面颊发红……
　　“省的到处惹麻烦……”鲁路修的下一句话也是让CC女王翻了个好看的白眼，随即举起自己的拳头，狠狠的K了鲁路修一下……
　　“是我太自作多情了……这榆木脑袋……”CC也是无奈的叹了口气，也是气愤的扭过头去，看着鲁路修一脸疑惑的脑袋……也是白瞎了。
　　罢了罢了……CC也是刚想说什么，然后坐在了车顶……鲁路修看着任性的CC女王，也是不明白CC好好的为什么发脾气……
　　鲁路修的电话又响了起来……鲁路修也是夹着电话匆匆的抛开李……米蕾会长又在抓壮丁了……
　　鲁路修知道，生气的女人短时间内是劝不回来的……索性也是丢下了CC不管，然后一人飞快的向学生会冲了过去……
　　也是意外的和谐呢……
　　谭雅手里捏着一杯果汁，躺在椅子上，猛地灌下，随后长长的叹了口气。
　　虽然被鲁路修抓壮丁了但是，好歹鲁路修管饭，加上今天是校园祭，就敞开肚皮吃了个痛快……
　　敞开肚皮使劲吃饭的两个吃货也是暂时的放下了彼此的仇恨，也是和谐的吃起饭来……
　　“没想到鲁路修比想象中的还要帅啊……”宅偶也是闪着星星眼说道……
　　“放弃吧……据我所知，暗恋鲁路修的有很多人，你算是排到末尾了……”谭雅也是对着宅偶嘲讽道。
　　“你也喜欢鲁路修？所以留在她的身边？”宅偶问道……
　　“我喜欢他？”谭雅的面色也是古怪了起来，喜欢男人……话说，自己喜欢过男人吗？
　　谭雅的面色也是古怪了起来……貌似自己的原来的人格就有着百合的倾向吧……不管是维夏还是布施翠，还是现在的宅偶……
　　反正也是极为的有趣就是了……在学院里追求自己的人很多，但是貌似对原人格狠狠地拒绝了吧……似乎还揍了一顿……
　　“不可能的……准确的来说……我是个……”谭雅也是很认真的犹豫了半天……“百合？”谭雅自己有点不确定了……
　　鬼知道自己原来人格的性取向是否正常……
　　“百合？你这样的标准萝莉身材有谁可以喜欢你啊！维夏不算。”宅偶也是嘲笑到。
　　“不用你管！”谭雅也是懒得和宅偶政变，扭过头不管取笑自己的宅偶，毕竟女王的高傲可对这样的流言蜚语不屑一顾……
　　“对了，你还欠我一台神虎吧？怎么样？制作好了没有？”谭雅突然想起来原来人格交给自己的任务，随即问道。
　　“神虎？已经完成了，毕竟这些科技虽然机密，但是已经趋于成熟了……”宅偶也是耸耸肩：“怎么，这么急着想要吗？”
　　自己可不会驾驶那个玩意儿……谭雅也是神色流露出一丝的无奈……
　　自己真的好好想去玩一玩啊……人类的一切的都是那么的有趣……虽然不是很懂就是了……
　　……
　　学生宿舍。
　　鲁路修的家虽然很少有人知道，但是尤菲米娅来到这里之前就做了大量的准备工作……
　　所以鲁路修的家的位置自然暴露了……毕竟副总督的权利，你也是懂得。
　　没想到扑了一个空，但是尤菲米娅从咲世子的口中得知了娜娜莉在学生会，也是一路来到了学生会……
　　作为学校的吉祥物之一，娜娜莉自然为了开幕式呆在学生会，尤菲米娅也是很轻松的看到了呆在学生会安静喝茶的娜娜莉，自然随即，走到娜娜莉的身边，蹲下了……
　　娜娜莉的手也是摸到了尤菲米娅的两声……短暂的摸索过后，就抱住了尤菲米娅……
　　随后，尤菲米娅和娜娜莉在无人的学生会坐下喝起茶来……
　　在短暂的交流了一下自己的理想之后，尤菲米娅也是获得了娜娜莉的笑容和赞成，然后，尤菲米娅也是和娜娜莉情愫多年以来的思念之情……
　　“话说，鲁路修在哪里呢……”尤菲米娅也是问着娜娜莉……
　　“哥哥啊……有可能在现场的调度室吧……毕竟哥哥也是学生会的得力干将，自然被米蕾会长拉过去抓壮丁了……”
　　“这样啊……我们走吧！我有一件好事同鲁路修说说呢……”尤菲米娅今天也是十分的高兴……
　　就在前几天，自己冥思苦想想出来的计划也是送到了自己兄长修泽乃尔的手里……
　　“很有想象力的建议，尤菲，我觉得这个计划很好！非常好！”修泽乃尔也是第一次向夸赞起了尤菲米娅，尤菲米娅这一招可以让黑色骑士团不攻自破！
　　“我喝很赞成这个建议！”修泽乃尔也是点点头：“放心好了，我会和你皇姐好好大哥招呼的，你就放心大胆的做吧！皇兄是你的后盾！”修泽乃尔温文尔雅的声音响起……
　　燃油，自己就激动的一晚上都没有睡着……
　　终于……鲁路修，终于可以生活在和平之中了……不用在带上那个沉重的面具了……
　　这只是尤菲米娅单纯的想法而已……骑士，在尤菲米娅走后，修泽乃尔就摇摇头。
　　“这个计划过于稚嫩……但是，对于黑色骑士团来说，这个稚嫩的计划，这个不存在的和平世界就是他们分崩瓦解的致命一击……”
　　“下面，就是看zero如何接招了……”修泽奈尔的笑容也是格外的有趣……
　　修泽乃尔很清楚的知道，推行这个计划，会产生多大的阻力……但是，实行这个计划的和他修泽奈尔有什么关系呢？
　　自己只需要安静的吃瓜看好戏好了……但愿这样的失败，会让尤菲米娅成长起来吧……变成一个成熟的人吧……毕竟，这样的只存在于理想中的和谐关系……是时候有用现实的大棒给她来一下了……
　　但是尤菲米娅不知道修泽奈尔心中所想，一边陪伴着娜娜莉在繁忙的人群中穿梭者，一边和娜娜莉谈论有趣的事情……
　　由于尤菲米娅做足的准备，这次的打扮，也是没有让别人注意到她……无得严严实实的，也是正常……
　　鲁路修此时在调度室翘着腿喝着可乐咋指挥着学园祭的最主要的项目——巨大披萨饼的制作过程，鲁路修又是忙活起来了……各种调度也是要经过鲁路修的通缉和确认……可想泽柱工作量有多大……
　　“砰砰砰”调度室的门也是响了起来……
　　“请进。”鲁路修一边叼着一个披萨一边喝了一口可乐，饭都来不及吃的他也只能用这样的快餐来应付了……
　　“没打扰打哦你吧？鲁路修？”一个让鲁路修熟悉又陌生的声音响起……
　　听到这个声音的鲁路修也是转过头：“尤菲米娅？”
　　而尤菲米娅给他的，只是一个大大的笑脸……
　　“走吧！陪我逛逛吧！”尤菲米娅也是微笑着说道。
　　“是应该好好聊聊……”鲁路修也是微微一笑，笑容中满是回忆，随即使劲就着可乐将嘴里的披萨狠狠咽下，然后笑着推着娜娜莉的轮椅：“走吧……”
　　“不用了，哥哥，你和姐姐好好聊聊吧……”娜娜莉之前就和尤菲米娅商议好了，随即，冲着鲁路修笑了一下：“会长在我旁边，哥哥你放心好了……”
　　可是，鲁路修真的不想和尤菲米娅单独相处啊……最终，还是叹了口气，拉着尤菲米娅的手，走了出去……
　　此时的CC女王正站在楼顶上，看着朱雀在抛着一个巨大的面团做着搏斗……虽然甩面团的动作不太熟练，但是毕竟有着过硬的军事素养，自然，抛个饼不是什么困难的事情……
　　CC女王的眼睛盯在了朱雀手上巨大的面团上面了……也是紧紧的抱着一个餐盘，口水也是渐渐的流了出来……
　　谭雅抱着脑袋，看着那个巨大的飞饼，也是惬意的剔了剔牙，吃饱闲的没事做的谭雅也是闭上了眼睛打了个哈切，随即躺在自己的椅子上了……
　　而宅偶似乎在和谭雅杠上了，她发现，谭雅不是一个失去理智的死士，也没有满脑子充斥着杀戮，除了气质变得高冷了一些，能力变得诡异了一些，但是其本性，本心，没有变过……
　　随即，宅偶也是大大咧咧的靠在了谭雅的身上，两个头几乎贴到了一起，相互支持的睡着了……
　　“这样的有限的躺下看着天空的日子，真的好久没有见到了呢……鲁路修……”尤菲米娅也是躺在椅子上，枕着鲁路修的腿，看着蔚蓝的天空，说道。
　　“之后也估计也没有多长时间了……”鲁路修也是仰望着天空，想起自己离开查尔斯被放逐之后之后辛酸的事情，随即语气坚定了起来……
　　“尤菲，我们的呕长大了，不在是当初无忧无虑的孩童了……现在已经变了，z知道吗，你是高贵的皇女，一个总督，我呢……一个默默无闻的，已经死亡的皇子，不对，是平民，鲁路修-vi-布里塔尼亚早就死在了当初的那一场战争中了……”鲁路修的语气很轻。
　　“那么，你也痛恨着战争吧……”尤菲米娅问道。
　　“战争……梅朵，我是痛恨……”鲁路修也是叹了口气：“我也想拥有一个和平的世界……”
　　“所以，你就成立了黑色骑士团，然后一直这样痛苦的挣扎下去吗……鲁路修……”尤菲米娅也是声音微微变了，似乎有点哽咽：“包括克洛维斯吗……”
　　“没错……我只在用我的方式来进行着和平的努力……尤菲米娅，你觉得查尔斯的那个弱肉强食的理念，适合这个世界吗？”
　　“的确有点过……”尤菲米娅也是这样说道。
　　“对啊！我和娜娜莉这样的弱者……被扔到这里……生死不论……挣扎到了今天……只想有一个，我和妹妹的容身之所！我不期望什么美丽的东西！低温！皇位！财富！权利！我都比想要……我想要的，是一个可以和妹妹安身立命的一个和平的世界……”
　　“我明白……”尤菲米娅的声音充满了理解……
　　“对了，你怎么会来到这里？乔庄打扮……”鲁路修看着尤菲米娅穿戴严实的尤菲米娅问道。
　　“我只想过来逛逛，顺便见见一下你们……以后，我会常来的……你们欢迎我吗？”尤菲米娅问道。
　　“自然欢迎。”鲁路修也是微微一笑：“毕竟，你是我的妹妹，不是吗？虽然我们在明面上是敌人……但是，私下，我们是兄妹……”
　　
　　

第二百六十九章：看似善良的计划……一个乌托邦的理想
('　　“话说，鲁路修很忙呢，看你这么忙碌，脸饭都来不及吃呢……”
　　“还不是米蕾会长的压榨？我这副身子骨怕是累坏楼……”鲁路修也是轻轻地对了推了推尤菲米娅：“现在不是小孩子了，你这样的姿势……很容易产生误会的……毕竟，你可是公主啊……”
　　“我化了妆，没事的，你看我的帽子和墨镜，好看吗？”尤菲米娅也是任性的躺在鲁路修的怀里，说道。
　　“还行吧……和你的气质不怎么配，不过倒是别有一番味道的……我很欣慰啊……女大十八变……天真的你还是保持着童心呢……”
　　两人坐在长椅上，尤菲米娅靠着鲁路修的肩膀也是有说有笑……远远看起来还真像一对幸福的小情侣……至少夏莉是这样认为的……
　　夏莉吃饱了之后也是到处闲逛，很快注意到鲁路修和一个陌生的女人光天化日下想哭依偎还搂搂抱抱的……夏莉也是极为的无奈……
　　自从自己突然对班长极为的陌生之后，夏莉也是隐隐约约的感觉有些不太对劲，但还是没说。
　　直到有一天，自己找到了揉成一团的记录着那遗失记忆真相的日记纸，才了解一切……
　　由于八重樱的暗示自己也是对谭雅的死亡不在悲伤，但是对鲁路修的zero身份也是冷眼旁观的状态……
　　自己在角落里一直默默地盯着鲁路修……其中的古怪滋味也是很难受就是了……
　　毕竟，夏莉知道，这个平时和和气气的班长私下里是杀人不眨眼的zero……不管怎样心里都是有点害怕的……
　　夏莉也很清楚自己对鲁路修的那种，特殊的感情，也很清楚，自己竟然爱上了zero……
　　但是，夏莉只能默默的看着……
　　但是，今天看到了鲁路修和别人依偎咋一起，内心的深处涌现出意思绝望和浓浓的失落……
　　自己究竟是怎么了……难道还喜欢着zero吗……夏莉也是一遍遍的质问着自己……但是自己的内心却一遍遍的肯定这个事实……
　　虽然夏莉不知道自己是如何忘却那些记忆的，但是，夏莉很清楚那一段时间的记忆断层，依照日记里的记录……自己在失去记忆之前还一直暗恋着鲁路修……
　　可是，事实的真相确然却让夏莉如此的迷茫……自己到底要不要承认这一段感情……
　　但是看到了和女孩依偎在一起的鲁路修，夏莉的心也是同乐起来……
　　这一段恋情，自己是忘不了了……夏莉也是在内心苦笑着……
　　正当鲁路修和尤菲米娅交流着这一段时间的事情的时候，正当谭雅和宅偶睡觉的时候，正当夏莉看着鲁路修和尤菲米娅吃醋的时候，一阵剧烈的风刮了起来……
　　随后，和剧情里的一样，尤菲米娅的帽子也是被这一阵狂风刮走了，然后吗，尤菲米娅隐藏在帽子里的，那个标志性的粉色垂腰长发也是暴露了出来……
　　随即，尤菲米娅也是惊慌失措的想要捂住自己的长发……但是，这一头飘逸的秀发还是在众人面前出现了……
　　随即……人群暴动了……尤菲米娅竟然也会参加学园祭……这是多么幸运的事情啊……可以这么近的看见尤菲米娅殿下……
　　尤菲米娅这一暴露，顿时，许多人慌了……
　　鲁路修也是迅速的给尤菲米娅打着掩护……而尤菲米娅的护卫也是迅速的向尤菲米娅所在地点赶了过去……朱雀也是顿时失了神，一不小心将手上的巨大的面饼一下子抛飞到了树上了……
　　CC女王的脸顿时垮了下来，琥珀色的大眼睛里似乎还有泪光闪烁着……但是，这样萌萌的CC女王没有人注意到……
　　而被米蕾请来的对这次学园祭景象播放的摄制组们也像一个问到了血腥味的鲨鱼一样，迅速的向尤菲米娅的方向跑了过去……
　　朱雀也是小心的操纵着自己所控制的机器也是迅速的赶到了尤菲米娅的身边，并且保护着尤菲米娅的安全你……尤菲米娅也是没有地方可以跑了……也是极为任性的站来朱雀所伸出来的巨大的机械掌上……
　　随即，朱雀也是小心的保护着尤菲米娅……回到了舞台的中央……看到尤菲米娅安全的鲁路修也是微微一笑，返回了自己的调度室……静静的看着自己的妹妹有着什么样的表现……
　　而此时，黑谭雅也是和谭雅交谈了很多，也是带着原来谭雅的指令也是睁开了眼睛……
　　看到了和自己紧紧贴在一起的宅偶……感受着宅偶身上的香味和那可爱的睡颜，脾气高冷暴躁的黑谭雅也没有推开宅偶，而是静静地让宅偶靠着自己……
　　“那个……”尤菲米娅看着台下乌泱泱的一大片人，也是丝毫的不慌，迅速的整理一下自己的思绪，在众多人的面前，清了清嗓子，也是慢慢的说出了自己的心中的所想……
　　“那个，等等……请问这次的播放是像十一区所有的电视台播放吗？”在得到记者的肯定之后，随即，尤菲米娅缓缓的说道……
　　“我，尤菲米娅-vi-布里塔尼亚，在此宣布，在富士山周围成立特别行政区日本……”
　　“什么？”鲁路修惊讶的瞪大的眼睛，也是极为的惊讶……
　　“不会吧？”朱雀也是呆住了……
　　“还是按照原来的剧情来了……”谭雅也是微微一笑，没有一丝的惊讶。
　　“什么情况？”被话筒所吵醒的宅偶也是伸了一个懒腰，揉揉眼睛，站了起来，看着眼前的一切，瞬间明白了发生了什么……
　　“还是像之前一样，该发生的还是发生了……”宅偶也是打了个哈切，无所谓的说道：“不过，黑色骑士团就要遭殃了……“
　　学园祭的所有人都被尤菲米娅这一个震惊的消息也是彻底的惊讶到了……随即，在短暂的惊讶之后，台下也是议论纷纷……
　　“可恶……”身为黑色骑士团的宣传部部长的迪特亚特也是狠狠一拳锤在桌子上：“没想到布里塔尼亚回来这一招……好毒的一招啊……就差一点点了……”他的面色也是极为的难看……
　　黑色骑士团准备了这么长的时间，倒是被布里塔尼亚给抢先了！尤菲米娅看着台下议论纷纷的众人，也是大声的说道：“请安静一下！”
　　“在这个特别行政区日本，eleven重新使用日本人这个名字，对eleven的歧视以及对布里塔尼亚热你的特权，在特区日本也将不复存在……不论是的布里塔尼亚人，还是eleven，都是一个平等的世界……”
　　台下的骚动也是更大了……鲁路修也是站在调度室里，看着电视屏幕上所播放的一切……拳头也是紧紧的握住了……
　　请住手啊……尤菲米娅……这个构思我也想过……只是不切实际的乌托邦的社会啊……鲁路修的表情也是格外的凝重……
　　“听得到吗？zero？你的过去……以及假面下的真实我不会过问，所以你也一起加入这个特区日本吧……和我一起在布里塔尼亚内部创建新的未来吧！”尤菲米娅也是向鲁路修所在的地方望了一眼……也是特意的说了这句话……
　　鲁路修的心也是再次被狠狠的扎了一刀……尤菲别这样……你是在逼我……我不想向对待克洛维斯一样……对待你啊……鲁路修也是痛苦的蹲下……鲁路修也是知道，这个所谓的特区日本的存在，到底意味着设么……这是不费吹灰之力就可以完全瓦解黑色骑士团的计策啊……黑色骑士团的众人……有了所谓的特区日本，就不会有战斗的理由了吧……
　　为了自己的复仇……为了自己亲妹妹所期望的，那样的和平的世界……难道……必须向了解自己的妹妹……尤菲米娅出手吗！
　　鲁路修自己心里也是说不准了……
　　“这到底算什么啊！”柯内莉亚在自己的办公室里也是猛地排了一下桌子，整个桌子都发出了咯吱咯吱的哀嚎……
　　“克洛维斯的事情……就此别过了吗！将我屡次击败的zero……这么轻松的逍遥法外了吗！”柯内莉亚也是气的不轻……
　　“可是，修奈泽尔皇子要求你配合尤菲米娅啊……柯内莉亚殿下……我们必须要放下啊……”柯内莉亚的骑士吉尔福德也是无奈的说道。
　　“这点小事，我不是看不开……”柯内莉亚也是猛地喝了一口水，叹息到：“这些我么你可以不追究……但是，这样的特区推行起来……过于困难了……虽然我知道，这是修奈泽尔的计划……但是……这可是妹妹的政治的第一步啊……这样要毁了吗……”
　　“这个是注定夭折的计划啊……很美好的构思……”宅偶也是塞了一根棒棒糖咋嘴里叼着，也是摇摇头：“政治那又这么容易的事情啊……这个乌托邦的计划……且不说有着多么大的阻力，搞不好尤菲米娅的性命也是被鲁路修全力刺杀吧……鲁路修可不是那种下不去手的人啊……不过，这一招对黑色骑士团来说，的确杀伤挺大的……”
　　“这样的泄露剧情，真的大丈夫吗？”谭雅也是四处打量了一下，发现没有人看见廷加你，这样说道……
　　哈？要是听到看到怎么办？我想，这个人会悄无声息的蒸发掉吧……
　　“哈？反正周围也没有人……有人就清洗掉记忆呗……”宅偶也是无所谓的耸耸肩，说道。
　　伴随着学院里的十一区人巨大的欢呼，以及布里塔尼亚人的窃窃私语，这样，成立特区日本的计划也是这么极为突然和草率定下来了……
　　虽然当时的很多人一轮尤菲米娅有着十一区的男友，所以才这样说，但是，尤菲米娅的计划也是得到了大多数人的支持……尤菲米娅也是欣慰的看着一切的发生，脑海里却脑补着自己之后和zero，也就是鲁路修共同创立和平的世界……
　　但是，鲁路修在调度室显然不会这么想……他面色狰狞的抓住了娜娜莉轮椅上的扶手……
　　娜娜莉也是抓住了鲁路修紧绷的手，十分疑惑的歪着头：“哥哥，你不开心吗……”
　　“不……我很开心……”鲁路修的声音也是微微颤抖着，随即站了起来，离开了调度室……他需要好好冷静一下……
　　这件事的风波……怎么说呢……这只是个开始……
　　“话说，你应该该回去了吧？人也见过了，事情你也调查好了……”谭雅也是不耐烦的看着紧紧跟随着自己的宅偶，问道：“你这个跟屁虫要跟到设么时候？”
　　“没设么啊……反正我有签证……”宅偶也是掏出了签证，然后微微一笑，看着谭雅：“就当在日本旅游了……怎么了，我跟着那个是我的自由，你管我啊……”宅偶也是瞥了谭雅一眼，说道。
　　“主人……”就在黑谭雅和宅偶争论不休的时候，女仆朱颜也是以标准的女仆走法走了过来，对着谭雅行了一礼……
　　“呦，没想到你好这一口啊……”宅偶也是挠有兴趣的看着恭恭敬敬对着谭雅行礼的朱颜，然后对着谭雅冷不丁的来了一句：“女仆控？”
　　“啊？”谭雅也是愣了下，女仆控？什么意思？
　　看着一脸懵逼的谭雅，宅偶也是笑着摇摇头，并不解释什么，单后，真理了一下思绪问道：“滑索，这个女仆不会是枢木朱雀的妹妹或者姐姐吧？我可不信枢木朱雀都姐姐或者妹妹啊……这脸很相似啊……”
　　“……”黑谭雅也是完全黑着脸，完全不知道该怎么解释……自己总不能说是由朱雀性转过来的吧？
　　这样会被这家伙当做变态的……谭雅也是不想多说什么……只是阴沉的脸对着朱颜说道：“走吧，我们回家……”
　　朱颜也是冲着宅偶和宅偶身后的周香凝鞠了个躬，随即跟随着谭雅的背后……这就要……一路跟随谭雅来到了谭雅的住处……
　　“你们还要跟到什么时候？难不成还要请你们居住吗？”谭雅也是紧紧的握着拳头，咆哮道。
　　“既然你这邀请我们了……盛情难却啊……”宅偶也是对着谭雅做了一个鬼脸……然后，欣然同意了？
　　谭雅差点没气的背过去……
　　
　　

第二百七十章：特别行政区
('　　谭雅也是虽然很想将宅偶和周香凝赶出去，但是报恩诶宅偶以神虎机甲要挟，如果不给自己住就别想拿到神虎机甲了……
　　这样谭雅很头疼就是了，延后勉强同意宅偶的入住……
　　谭雅看看着卸下了包袱的宅偶如同一只烦人的苍蝇咋自己的耳边嗡嗡的说着话，也是极为不耐烦的走了出去……
　　谭雅表示自己不想回家了……
　　和谭雅一样头疼的，是坐在黑色骑士团办公室里的zero。
　　现在，不管是舆论还是人心，黑色骑士团处于极为尴尬的境地。
　　如果不加入特区继续反抗吧，那就真正的和人民群众作对了，不仅黑色骑士团会分崩离析，自己这么长以来树立的威信就坍塌了……
　　但是，如果加入吧……且不说自己这么长时间以来的抱负不得实现，而且还会受人牵制……没有了黑色骑士团你的保护，自己的身份也是会极快的暴露……即使抛开鲁路修的野心和抱负，就算是加入特区，也可以说，这是不完全的自由。毕竟，尤菲米娅只承认了政治上的地理……但是，军队还是虎视眈眈的……
　　这样的特区，说的好听点叫特区，不好听的的话是另外一种软禁……
　　谭雅依稀记得，自己穿越前，有一个伟人这样说过，枪杆子里出政权……
　　所以，不管怎么样，这都是两难的选择……
　　现在的黑色骑士团，已经有一些团员加入了日本特区……
　　这可不是一个好的现象……鲁路修虽然明白，但是也没有什么好的办法阻止……毕竟，黑色骑士团大多数是日本人……而这些日本人所期望的，就是自由，以及尊严……而这些，尤菲米娅可以施舍给他们……
　　当然，黑色骑士团内部的高级成员也不是目光短浅之辈，但是，尤菲米娅……是修奈泽尔的明策让自己无计可施……黑色骑士团也是依仗着民众的挤出……而民众对于加入日本特区也是极为期望的，总不能黑色骑士团去阻止别人加入特区吧？
　　但是加入特区之后，自己的武器，自然是拿不起来了，黑色骑士团，也就变成了普通的民众，对于布里塔尼亚帝国来说，也就没什么威慑力了……万一布里塔尼亚过河拆桥……黑色骑士团还真的没什么好的办法……
　　所以，鲁路修也是坐在最高的地方，看着台下的成员再为要不要加入日本特区而争辩，面无表情。
　　此时的日本，也是人心浮动……
　　狠毒日本人被这突如其来的“自由宣言”所震惊，所喜悦，但是，有些有脑子的日本人处于一种观望状态……
　　而在背后为黑色骑士团提供援助的京都六家，也是向布里塔尼亚帝国达成了某种交易……他们也只是满足于，特区日本的建立。
　　他们也仅仅满足了这些……他们支持黑色骑士团你的目的，就是怕自己的利用价值被榨干，然后吧被卸磨杀驴……
　　现在特区日本建立了，自己也没必要冒着这么大的风险和布里塔尼亚死磕了……很自然而然的，黑布里塔尼亚做起了交易……
　　布里塔尼亚对此自然是同意的……黑色骑士团失去了后勤的补给……在怎么蹦跶也蹦跶不出去的……
　　无尽的网格中……谭雅也是依靠着自己的剑，微微喘息着……
　　着无尽的深红色大网，一直在纠缠着谭雅……谭雅，也是不停地吸收着这些力量……这些崩坏的力量……吸收……并加以使用……
　　黑谭雅也是察觉到自己的崩坏的力量也是一天天的被削弱，换句话说，自己也是在慢慢的消亡……
　　不过，这些对于高傲的女王来说，并不算什么……崩坏被吸收，也是注定的事情……自己所诞生于此的意义，就是成为谭雅的养料，彻底的被谭雅吸收，变得更强……
　　毕竟……从某种意义上来说……自己也是在变强着……然后和谭雅……彻底的融为一体……
　　“所以，这就是你的目的吗？你可是不折不扣的傻瓜……”谭雅依靠着自己的剑，看着坐在自己面洽你的那个女王，那神人心魄的眸子。
　　“没错，我存在于此的意义，就是被你吸收的……虽然我对你不是很满意就是了……”黑谭雅也是抱着自己的后脑勺，也是看着无尽的网状的天空……
　　‘’你突破的那些网，就是你熟练掌握崩坏能的力量……当你真正多这些网格的时候，就是你获得我的力量的时刻……也是我消亡的时刻……”
　　“你不恨吗？诞生就是消亡……如同昙花一样的绽放……”
　　“所谓的消亡，就是沉睡……不要把我想的多么的高大上，只要你的情绪陷入了极端的负面情绪……我的苏醒只是时间媒体……但是，下次的我，我自己也说不清了……”随即也是哈哈一笑：“无所谓，就是相当于睡了一觉，第一次，我在那个世界也是帮助了你一臂之力，将那个女人给击败了……”
　　“八稚女吗？”谭雅也是好奇的问道。
　　“可以这么说吧……”黑谭雅也是伸了一个懒腰，缓缓地站了起来：“你看看吧……这些记忆……”随即在谭雅的惊讶的眼神中，黑谭雅也是吻上了谭雅的嘴唇……
　　这算是什么？自吻吗？谭雅也是苦笑不得，但是，脑海里的记忆已经告诉了自己一切……
　　“真的……没想到记忆的传输需要这么……这么诡异的程序……”谭雅也是吐槽道：“虽然你是御姐，但是作为萝莉控的我是不会屈服的……”
　　“？？？”黑谭雅也是搞不清楚谭雅的意思，但是，也是极具女王气息的打了个响指，这些网状的天空也是打开了只能让黑谭雅自己一个人通过的通道……
　　“对了，这一段时间，这些崩坏的大网我也是突破了百分之九十了……是时候和你说，再见了……”谭雅看着黑谭雅的背景，说道。
　　“感谢你这么么长时间一直默默守护着我！”谭雅也是冲着黑谭雅挥挥手……
　　“还有！我的东西也烙印在你的脑袋里面了！”
　　黑谭雅也是对着他那样点点头，随即说道：“再见吧……我的本体……本女王……再次等待我被唤醒的一天的……”随即，小声的嘟囔道：“使用崩坏能还真的是累啊……真的想好好睡觉……这家伙早点吧这一次的玩意解决吧……困死了都……”随即打了个大大的哈切，飞出了这个深红大网所建立起的世界……
　　黑化人格的宿命，是不可违背的……就像是昙花一般……静静的开放……急速的凋零……这就是黑谭雅样的宿命……
　　但是，她不觉得这是什么……本体的规则罢了……
　　“加油喽！尤菲米娅现在可是在与死神赛跑啊！如果没有及时的突破这些大网……那就可能真正的领便当喽！”谭雅也是晃晃脑袋，站了起来，抖擞精神，用刀用力的将自己脚下的大网划破……随即掉入了下一层的大网…
　　这可是真正的和死神赛跑啊……
　　当黑谭雅的意识回到现实的时候，已经是夕阳西下了……
　　迎着夕阳，谭雅站起身子，听着身体的劈啪作响的声音，感受自己渐渐变弱的实力，也是微微的笑笑。
　　自己很快就可以休息了……
　　与此同时，某EU战场……
　　燃烧的残骸，阵亡的尸体，焦黑的土壤，破损的机甲……
　　宛如死境。
　　零的身后，跟随者一只只的死士……她们也是张开了自己的手，将战场上死亡的尸体给输入崩坏的能量……
　　一些被炸碎的人，残肢断臂，也是利用着崩坏的凉凉将它们拼接成，转化成一只只暴戾的崩坏拼合兽，而那些完好的尸体也是被转化为死士……
　　虽然男性的尸体不太容易转化成死士，但是，零早就完美的解决了自己母亲一直头疼的问题……她将他通过崩坏的力量，将他转话为她……
　　话说，纠结于尸体的性别……也真的没谁了……
　　“速度将这些尸体转化！然后跟我走！”零也是下达着自己的指令……
　　“嗡嗡……”零身后的死士也是彼此的对视一眼有着相当于小孩的智慧的她们也是明白自己的大姐头的命令……随即也不吝啬自己的能量了……崩坏的力量也是不断的涌入，将周围的尸体迅速的转化……
　　一具具尸体，也是被迅速的转化为死士和崩坏拼合兽……在欧洲的一片山脉，零也是率领着自己的部队将这里占据……
　　由于自己的骚扰和挑拨事端，整个EU在签署了和平协议后也是再次变成了一个巨大的火药桶……
　　蕾拉坐在自己的办公室前，也是好奇的看着已经不再新鲜的新闻报道……
　　战场上的实力又是神秘的失踪了……这是十分有意思的事情……
　　众所周知，战斗后的战场，常常是尸横遍野，所以，战场的打扫以及尸体的掩埋就成了双方头疼的事情。
　　这些尸体如果没有经过焚化等处理，很快就成为了瘟疫……对于作战的双方都是一场可怕的噩梦。
　　但是，奇怪的是，这场和布里塔尼亚帝国的战斗，确是极为的有意思……战场上的尸体，总会莫名其妙的失踪……很奇怪，也有什么谣言传了出来，说什么僵尸什么的……
　　可是蕾拉根本不相信这些事情……只是隐隐的感觉有些不安……
　　但是有说不出来，这些失踪的尸体去哪里了……
　　布里塔尼亚和EU的军队都曾经寻找过这些尸体的下落……但是，什么也没法发现……
　　从此，EU的战场也是多出了一个外号：“被恶魔诅咒的战场”。
　　但是，蕾拉总是感觉不太对劲……说不出来的古怪……但是蕾拉很快的放弃了这些思考——这些尸体不是设么重要的事情，只是统计战损比较麻烦而已……现在的重要的问题，也是头等大事是要击退布里塔尼亚的进攻……
　　毕竟，已经兵临巴黎城下了……
　　……
　　“真是奇怪……”吉诺也是捏着自己的下巴陷入了思考……这些尸体哪里去了……
　　双方都没有想到的是……连绵的战争让不属于任何一方的实力飞速增加着……
　　“算了……还是想想看怎么完成任务……真是无聊。”吉诺作为圆桌骑士执意，也是懒得思考这些事情了……干脆听从自己上级的指令好了……想这些就是和自己的脑细胞过不去……
　　……
　　时间，总是过得很快的，十一区，这个被布里塔尼亚占领的地区也是逐渐的向十一区的人妥协……也是狠狠的退了一步……
　　今天，日本特区也是开幕式。为了庆祝日本特区的奖励，台下，也是坐满了日本人……他们都怀着激动的心情……
　　台上，也是许许多多的重要的布里塔尼亚的人物和日本的高层，基友布里塔尼亚的皇室，也有京都六家的存在……
　　这些椅子也是唯独少了一个人，那就是zero……那就是让尤菲米娅最为担心的zero……她真的害怕zero不能喝自己站在一条战线上……
　　开幕式的时间也是渐渐的逼近了……zero，还是没有出现……
　　“不管怎样，出不吃咸，zero都已经输了……”一些布里塔尼亚的高官也是这样想着……
　　但是，当当开幕式进行十秒的倒计时的时候……一架体型庞大的黑色机甲也是出现在了天空上……
　　不少人的眼睛都两了起来……至少，zero是希望独立的，是希望和平的……
　　由于这次的事件过于特殊，谭雅也是在大庭广众之下，牢牢的抓着高文机甲的脑袋，降临在众多的目光下……
　　沉稳干练的黑色作战服，带着黑色的面罩和头盔，谭雅也是作为zero的护卫出现在众人的面前……
　　很快，有人就对谭雅和zero进行的搜查……随即将谭雅的武士刀给收走了……
　　谭雅表示无所谓……收走就收走呗……现在的，不是本体谭雅了……是黑谭雅，黑谭雅对于武器……无所谓的。
　　只是一把极为普通的武士刀而已……但是，谭雅身份也是被众多的人所猜测……
　　女忍者？女武士？还是zero的贴身护卫？或者zero的情人？很多人将目光放在了谭雅的身上……
　　但是当正主zero从高文机甲里走出的时候，整个会场的气氛达到了高潮。
　　但是，他们不知道……今天在场的所有观众……有很大的几率，走不出这个会场……
　　
　　

第二百七十一章：剧情的开始……尤菲米娅的悲剧……（一）
('　　诺大的会场，欢呼的人群，以及认真拍摄的记者……尤菲米娅在日本所展开的大动静也是被全世界关注着……
　　包括中华联邦，包括EU，还有布里塔尼亚帝国……都在看尤菲米娅的表演。
　　“真是有趣……”黎星刻的眼眸里露出了嘲讽的意味。
　　“还真的有闲心啊……搞这么大的动静……”蕾拉也是托着自己的托着腮，看着声势浩大的场面……
　　“我的女儿……让我看看，你付出的一切……是为了这个虚无缥缈的梦吗？其实……父皇已经在做了……只要……等到启动那个东西的时刻……”查尔斯也是在无边的浮空城里，看着眼前的景象……
　　谭雅也是冷着脸，抱着自己的手，没收了武器的她自然也是无聊的靠着高文机甲，她的视野里，尤菲米娅的头顶，有一个巨大的沙漏在来回颠倒着……
　　“这就是本体所说的，那个东西吧……可以将……看来还在运行呢……到时候，只需要偷出尤菲米娅的遗体就好了……”谭雅也是在心里默默嘀咕着，看着会场不远处的山脉……
　　黑色骑士团，都在那里埋伏着……只要有什么不对劲，就立马冲进会场救出zero……
　　“尤菲米娅-li-布里塔尼亚……我觉得我们需要单独谈谈……”zero沉稳的话语也是从面具下传出……
　　“单独会谈？好的，我知道了。”尤菲米娅知道zero的真实身份就是自己的哥哥，自然也是没有什么戒心……
　　“尤菲米娅殿下……”朱雀也是想要阻止……
　　“请大家相信我，zero是不会害我的……”尤菲米娅也是对着众人点点头，听到尤菲米娅这样说，朱雀也只好答应……
　　而记者，也是直播并开始自己的解说……
　　“单独见面？zero和布里塔尼亚的皇女？有点意思……”黎星刻摩挲着自己的下巴，说道。
　　“这是在搞什么鬼……”藤原镜志朗也是皱紧了眉头，看着直播……
　　“不过连迪特哈特和拉克夏塔也在待命……真的，是要搞一场大动静了……看来，今天要都得忙活了……不知道八重樱……能不能撑住……这个混乱的情况……”藤原镜志朗也是皱着眉头，思考着。
　　安静的会议室内，鲁路修也是从容不迫的关闭了所有的通讯装置也是监控，在四周一片昏暗的情况下，没有任何的电源……
　　鲁路修也是摘下了自己的面具……
　　“还真是小心呢……鲁路修。”尤菲米娅对着鲁路修说道。
　　“因为某些特殊的原因，我戴上了这个面具……现在……终于可以摘下来了……”鲁路修也是扭了扭酸痛的脖子，随即将zero的面具夹在自己的胳膊底下：“真是……我的黑色骑士团被你的这个举动彻底搞垮了呢……”鲁路修也是摇摇头，无奈的笑笑。
　　“我们更想要和平，不是吗？”尤菲米娅也是对着鲁路修微笑到。
　　“是啊……可惜着短暂的和平……或者说，虚伪的和平，这个日本特区的寿命……也仅仅只有这一天了……”鲁路修也是说着尤菲米娅听不懂的话……从怀里掏出一个陶瓷和竹子做出来的手枪，指着尤菲米娅说道……
　　“你这是疯了吧？鲁路修？”尤菲米娅也是皱着自己的眉头：“我们不是在为和平做着贡献吗？”
　　“而且，作为我的哥哥，也不会像我开枪的！”尤菲米娅也是坚定的说道……
　　“是的，我不会向你开枪……可是，开枪的人是你啊……”鲁路修也是笑着，说道。
　　“如果你向我开枪，会发生什么样的情况？”鲁路修也是饶有兴趣的把玩着自己手上的小巧的手枪，说道。
　　“恐怕，会引起大暴动吧？”尤菲米娅也是疑惑的回答：“不过，为什么要这样做呢？鲁路修？和平的生存不好吗？”
　　“真正的自由，是由暴力的手段取得的……尤菲米娅……”鲁路修也是微笑着说道：“试想一下，布里塔尼亚帝国的皇女突然向zero开枪，然后发出舆论攻势，将我塑造成为和平而牺牲的殉教者，然后，你的的信用也是一落千丈……”
　　“哥哥，这个笑话不好笑，我们在参加特区的典礼呢……”
　　‘如果这次和上次一样……是上层单方面的推行的政策，就可克洛维斯一样的政策……’鲁路修也是平静的说道：“所有的条件都已经构成……zero被射击，生死未卜，然后又侥幸不死……不要吐槽这样的剧情，因为比起理性这种东西……我觉得人们更相信奇迹吧……”
　　“所以，拿着吧，尤菲米娅，向我开枪吧……”鲁路修也是将手枪塞到了尤菲米娅手里……“向我开枪吧……”
　　“你疯了……我可没疯，哥哥……”尤菲米娅也是摇摇头：“我是不会像自己的哥哥开枪的……而且……给我一个开枪的理由啊……我和哥哥无冤无仇，为什么要向你开枪？”
　　“开不开枪……这可由不得你……”鲁路修的也是放下了手，眼睛中的火鸟符号也是展翅欲飞……
　　“嘶……”鲁路修刚想发动geass，却痛苦的蹲下，眼中的geass也是极度的不稳定……
　　“鲁路修，你怎么了？”尤菲米娅看刀鲁路修突然变得这样奇怪，也是着急的抓住了鲁路修的肩膀，问道。
　　“嘶……”回应尤菲米娅的，是鲁路修痛苦的低语……
　　安静的会议室外……
　　作为zero的护卫，，谭雅和朱雀一样，静静的站在门外等候着……
　　不过朱雀很像和谭雅教团……但是谭雅自带的女王气场也是让朱雀有点不敢接近……
　　于此同时，坐在高文机甲里面的CC也是捂住了自己的额头……
　　额头上的cobe符号也是闪耀着耀眼的光辉……
　　“啧，同源的geass气息……可惜我是用不了geass……”谭雅虽然感受着着熟悉的力量，也是下意识的开始自己的防御……
　　自然，这些精神波动是无法影响到谭雅的……但是，周围的人，可就说不准了……
　　那种精神波动，也是迅速的扩散开来……周围的人，都倒了下来……有朱雀，有安保人员，等等，都陷入了无边的幻想和梦魇……但是，谭雅一点事情都没有……
　　“你没事吧？”谭雅越是接近看到痛苦爬出高文机甲的CC，也是过去接住了即将摔倒地上的CC……
　　然后，谭雅的脑袋就感受到了极大的精神压力……
　　“区区蝼蚁……”谭雅的眸子也是变成了紫金色，感受着针对自己的压力，内心中的高傲和不屑也是化作厚实的护盾，将这些精神攻击挡在脑外……
　　“该死……那个东西……暴走了……还真的不是时候……”CC也是捂住自己的脑袋，支支吾吾的说道……
　　“看来是geass暴走了……这和谭雅原来的估计一样……现在，只需要保护好CC和鲁路修……至于尤菲米娅……等到这件事情结束后再搞定吧……这也是原体的安排……”
　　“我的时间，也不多了呢……”低语CC的精神压力也是再次消耗了黑谭雅的崩坏力量，本来自己的力量被谭雅吸收的七七八八了……现在，自己感觉……非常的虚弱……很像睡觉……
　　“让我最后……在这个世界上……证明我来过吧……”紫色的崩坏气息……在自己手上凝聚着……只需要等待……等待剧情了……
　　而他那样的本体，也是拿着自己的武士刀，盯着最后的的boss……
　　他那样的本体，也是攻破了九十九道大网了……只需要干掉这个boss……自己的意识……就可以重新的接管自己的身体了……
　　“黑谭雅……我还得感谢你的馈赠呢……“谭雅看着眼前巨大的鞥坏兽，对着自己张牙舞爪：“时间不多了……必须要迅速的解决这个玩意儿……不然，我在尤菲米娅身上所下的保险……一旦过了时间，姐说不准了……”
　　“尤菲米娅……可是一个重要的人物呢……”谭雅也是微微喘着气，看着眼前的恶心的玩意儿……也是拔出自己的刀，与其战在一起……
　　黑谭雅摆着CC，静静的站立着……
　　“我不需要你那些可笑的怜悯！我要用我的力量……夺取……”鲁路修也是在尤菲米娅的怀里也是晕了几分钟，脑子中充斥着乱七八糟的想法和混乱的逻辑……鲁路修也是仿佛看到了满身是血的母亲，以及惊恐的娜娜莉和自己……
　　自己的geass的异样也是让自己的意识变得渐渐地模糊……
　　“为了……妹妹所希望的世界……我，不能倒下……”鲁路修也是在心中也是不断的告诉自己……不要睡过去……
　　“尤菲米娅-vi-布里塔尼亚！”鲁路修也是厉声对尤菲米娅说道！
　　“那个名字我已经返还了！我现在，已经放弃了皇位继承权了！”听到尤菲米娅的怒吼，情绪也是冰灵暴走的鲁路修也是楞了一下……
　　“你已经……”
　　“对！没错！”尤菲米娅也是无所谓的笑了笑：“作为任性的代价……不算设么……至少我觉得，那样虚无缥缈的王位继承权对于自己来说，没有什么用……”
　　“可是，那你也失去了……而且……你这是为什么啊……”
　　“对，皇姐，估计也是渐渐的不联系了吧……”尤菲米娅也是叹息道：“不过也好，失去了这些边边框框，只是为了容那里……我真的不希望日本特区出现什么问题……”
　　鲁路修沉默了，尤菲米娅这个傻妹妹，做了当初和自己一样的决定……用自己的未来，赌上这一场和平……这个笨蛋……
　　鲁路修无法对尤菲米娅发发火了……他实在不忍心伤害这个为了和平，为了和她一点点关系都沾不上的人的尊严和自由……赌上了自己的一切……
　　“娜娜莉和我说了，她希望一个和平的世界……她只想呆在你的面前，这些小小的愿望……我会尽全力完成的……”
　　“你这傻瓜……”鲁路修也是长长的叹息了一声，心里怎么也无法升起对尤菲米娅的愤怒……自己的傻妹妹，为了和平拼上一切，啧自己……竟然想要搞臭妹妹的名声……
　　自己还真是一个人渣……鲁路修也是在思索着……这是，尤菲米娅也是伸出了自己的手……
　　“让我们为和平所努力吧！为我们的理想，为娜娜莉所努力吧！鲁路修，我知道我很笨，所以，我需要你的帮助……”尤菲米娅也是向鲁路修伸出了自己的手……
　　“真拿你没办法呢……”鲁路修也是无奈的笑笑，将自己的手和尤菲米娅的手紧紧握在一起……
　　“不得不承认，是你赢了。你用最笨的方法获得了最好的效果，不是吗？你获得了你想要的……”鲁路修这样说道。
　　“但是你要记住，我不是你的部下，而是你的合作者……”鲁路修也是这样说道……
　　“自然。”尤菲米娅也是点点头，随即问道：“对了，鲁路修，你为什么这么肯定我会向你开枪呢……”
　　“没有为什么，我有的时候，说的话，别人都会无条件的执行……根本无法反抗的……举个例子的话……我如果让你去屠杀这些日本人，你也会无条件的执行的……”
　　鲁路修没有想到的是，这一句纯属开玩笑的话，却成为了鲁路修心上的深深的伤口……
　　失控的火鸟也是窜出了鲁路修的眼眸，深深的印在了尤菲米娅的眼睛里……尤菲米娅也是被下达了屠杀日本人的命令……“不……我不能……”尤菲米娅被geass占据的眼神也是充满了绝望……尤菲米娅一直以来坚定的意志也是让自己个鲁路修的命令一直徘徊着……
　　“我……我不能……”尤菲米娅一只手抓住了地上的陶瓷手枪，宁外一只手却紧紧握着自己的手……仿佛在极力的克制……
　　“这到底是什么……发生了什么……我没有打算使用geass啊……”鲁路修看着尤菲米娅痛苦的样子，也是极为的震惊……自己没有任何使用geass的计划啊……
　　“是的呢……这些日本人……的确该死……”尤菲米娅颤抖的手也停止了，尤菲米娅的自己坚定的意志也扛不住geass的摧残，失去了自己的独立意识……现在只想杀掉日本人……
　　“尤菲米娅！忘记刚才的命令！放下枪啊！”鲁路修也是疯狂的大吼着……
　　但是，没有什么用了……尤菲米娅抓着手枪跑了出去……
　　
　　

第二百七十二章： 剧情的开始……尤菲米娅的悲剧（二）
('　　谭雅在外面，愣愣的看着尤菲米娅拿着枪冲了出来……也是一头雾水……
　　“不是日本人？”尤菲米娅的目光在谭雅的身上停滞了一小会，随即跑开了……
　　“撒，好戏开始了……”谭雅也是盯着尤菲米娅头上的虚拟沙漏，也是露出感兴趣的目光……
　　当尤菲米娅跑了一段时间之后，鲁路修才撑着自己的头扶着墙走了出来……
　　“谭雅……去阻止尤菲米娅……立刻，马上！夺走她手里的枪支！”鲁路修也是对着谭雅吼道……
　　“我明白了……”随即，谭雅也是点点头，向尤菲米娅消失的方向迅速赶去……但是肯可惜，自己被安保人员拦下来了……
　　“晚了……这一切……都晚了……”鲁路修看着被拦截下来的谭雅，也是极为的绝望……毕竟在这样的场合，谭雅也不能使用自己的力量……
　　达尔顿将军，作为柯内莉亚派给尤菲米娅协助建立日本特区的将军，也是注意到尤菲米娅手上的小巧的手枪……心中有种不好的预感……
　　尤菲米娅也是紧紧地握着枪，来到了话筒前，也是以极为认真的神情说出了让所有人都震惊的话语……
　　“身为日本人的各位……我有一个请求……”
　　“可以请你们……去死呢？自杀也好，什么死法都可以……最关键的是……你们……可不可以去死呢？”
　　尤菲米娅这句话放下来的时候，整个会场都安静了……很多日本人，包括许许多多的布里塔尼亚帝国的人，也是彻底的愣在原地……
　　“额……”被护卫制服的谭雅也是狠狠的咳嗽了一下，感受着自己体内的能量正在不断的变弱，脸上也是写着欣慰的表情……
　　这说明……谭雅快要突破最后一张网了……当她突破最后一张网的时候……也是自己死去的时候……
　　“这样是做不到的吗……看来，你们自杀也是没人会做的……”尤菲米娅也是认真的思考了一会儿……
　　“对了！士兵们！请把他们全部杀掉吧！杀掉那些日本人！屠杀他们！”说着，尤菲米娅也是将枪口对准了一个老妇人……
　　“这是真的吗……还是说……这是个巨大的骗局……”京都六家的代表也是坐在椅子上，极为的惊讶……
　　“将直播的画面，所有的镜头，全部切掉！”当尤菲米娅掏出手枪的那一刻，达尔顿将军就感觉事情不妙了……立马下令切断镜头……
　　但是，事情也是过去的突然……达尔顿将军虽然应变的能力极强，但是，还是，慢上了一拍……
　　一声清脆的枪响，在诺大的会场响起……一个老妇人……也是在惊愕的目光中……看着自己腹部渗出的鲜血……
　　随即，恐慌爆发了……
　　这一声清脆的枪响之后，整个会场也是骚动了起来……而尤菲米娅开枪的片段，也是被全世界的所有人都看到了……虽然在后来的一秒钟，就切换了……
　　“尤菲米娅殿下……请住手啊！”达尔顿将军也是想要制止尤菲米娅的行为，自己和尤菲米娅辛辛苦苦操办的特区的各种事宜……难道，全部毁了吗？
　　“不好意思哦，达尔顿将军……”尤菲米娅也是微微笑着，然后毫不留情的给达尔顿将军的腹部开了一枪……达尔顿也是瞪大的眼睛，愣愣的看着自己的肚子上渗出的鲜血……
　　“这些日本人……必须要全部杀掉！谁也不能阻止……”随即，尤菲米娅穿过头，对着全体在场的所有士兵下令：“将所有的日本人全部杀掉！”
　　在场的所有KnightmareFrame也是纷纷的愣了一下，但还是很快的将手里的武器举了起来……迅速的向参加典礼的日本人开枪……原本的和谐的典礼，瞬间变成了人间炼狱……
　　飞洒的鲜血，喷吐的火舌，以及倒在地上的人……外面的屏幕上也是断断续续的播放着会场内的惨像……
　　“赶紧切断镜头啊！”布里塔尼亚的负责转播的有工作人员也是留着冷汗……
　　“线路被入侵了啊！”一旁的坐在电脑前的工作人员也是留着汗水说道……
　　于此同时，黑色骑士团的基地……
　　迪特亚特也是看着场面十分混乱的会场，也是嘴角翘起了一丝微笑……
　　虽然不知道zero你是怎么样做到的……但是，这果然不在我的计划之内啊……不愧是zero啊！
　　“这也不在我的意料之中啊……”鲁路修也是捂着自己的额头，在谭雅的搀扶下一步步走着……现在的他，还是头有点晕……
　　不时有着子弹噼噼啪啪打在自己所张开的护盾上……响起一阵乒乒乓乓的声音……紫色的鸡蛋形状的紫色薄膜也是保护着自己和鲁路修……
　　这就是所谓的剧情吗？还真的有点视觉冲击力呢……谭雅也是平静的看着这一切的发生……
　　“这就是……我所制造的这一切吗？”鲁路修也是低着头……不忍看着这惨状的他自己的精神也是在崩溃的边缘，看着手持步枪迅速的对日本人射击的尤菲米娅……也是痛苦的闭上了双眼……
　　尤菲米娅原本纯洁的白色衣裙，现在也是沾满了鲜血，鲜血在尤菲米娅纯洁的脸庞上，也是显得十分的妖艳……和视觉冲击力……
　　“尤菲米娅……她……没有疯吧！”修泽乃尔也是惊讶的瞪大了眼睛，看着宛如修罗炼狱的会场……这种情况……自己还真的没有没有预料到这样的情况……
　　“花了这么大的力气……甚至放弃了自己的皇位继承权……最终的结果是这样的样子……”
　　……
　　“走吧！zero！此地不宜久留！赶紧回到机甲上！”谭雅也是护卫着zero的安全，也是拽着失魂落魄的鲁路修使劲的向机甲的方向拖……
　　“醒醒吧！事情已经发生了！现在不是失魂落魄的时候！”谭雅也是狠狠的一掌拍在鲁路修肩膀上……也是彻底的将鲁路修拍清醒了……
　　看着自己脚下的尸体……鲁路修藏在头盔里的脸，极为的难看……鲁路修身旁中弹还没有死去的一个大妈，也是抓这鲁路修的裤脚：“zero……你现在……使我们最后的希望了……”
　　“我可不想当那个所谓的救世主……我不想背负着罪孽去赎罪啊……”鲁路修心里也是在这样咆哮着……
　　“zero……你……到底对尤菲米娅殿下做了什么！”达尔顿将军也是捂着自己受伤的腹部，看着zero……也是颤抖的举起了自己的手枪……
　　“尤菲米娅善良的本性不会这样做的……你到底对她做了什么！”达尔顿的表情，也是格外的狰狞……
　　“礼貌点，大个子……很少有人拿着枪对着我了……”谭雅的眼眸里也是闪过一丝精光，伴随着点点的紫色光芒，达尔顿手上的手枪也是被崩坏的力量彻底的分解……
　　“是啊……一切的祸源都是我……”鲁路修低语着，随即对着谭雅说：“你说的对，现在不是惊讶和哀伤的时候……”
　　“现在，立刻登机吧……”谭雅也是托着zero来到了高文机甲前，将鲁路修送了上去……
　　“zero！你们先撤吧！我自己会撤的！”谭雅对着zero喊道……
　　“现在不能撤……我要发挥尤菲米娅最后的价值……”鲁路修坐在自己的驾驶座位上，流着泪……
　　“将她亲手杀死！”
　　这时，谭雅的脸色一变……
　　崩坏牢笼的谭雅也是迅速的破除了牢笼……自己的意识也是变得渐渐模糊了起来……
　　“时间……到了吗？”谭雅也是喃喃自语着……眼眸中燃烧着金色的火焰……那是本体回归的征兆……
　　“那就让我……任性一下吧……本体！”谭雅的眼眸也是猛然亮了，随即脚用了一登，在鲁路修和CC女王惊讶的眼神中，也是在半空漂浮着……
　　谭雅也是褪去了自己的伪装，一个紫金色长发的御姐也是出现了众人的面前……
　　“这里……禁止武器的存在！”谭雅漂浮在半空中，也是发出了如同神明的宣告……
　　除了鲁路修的高文机甲，现场的所有都被一个巨大的紫色光柱笼罩着……
　　“这些玩意儿……全部销毁好了！”谭雅也是漂浮在半空中，下了宣言……
　　在一道道紫色的光柱中……包括KnightmareFrame机甲，以及布里塔尼亚士兵手上的武器，都被这从天而降的一道道光束，彻底的分解……
　　但是，这一道道紫色的光柱，没有伤害到那些人一根寒毛……只是纯粹的将武器给彻底的分解……鲁路修整个人都呆住了……
　　今天让自己觉得惊讶的地方实在是太多了……鲁路修发现，那个漂浮在半空的……竟然是那一天，自己在那个崩坏的山脉见到的那个，给自己留下深刻印象的那个女人……没想到……她就是谭雅……
　　“原来……她就是……”CC女王的眼眸里满是惊讶，这是……
　　“没错……怪不得我觉得她的性格变得……这么的高冷……”
　　伴随着着紫色的光柱之后……谭雅也是从空中跌落了下来……紫金色的眼眸后头发也是渐渐的淡去……蜕变成了纯粹的金色……身材也是迅速的缩水……
　　鲁路修也是控制着机甲伸出了手，将谭雅接住……看着手心里的萝莉，鲁路修也是感慨万千……
　　“现在……我们需要寻找到尤菲米娅的踪迹……然后……杀了她！”鲁路修在心中也是一遍遍的告诉自己……但是，鲁路修紧握着操纵杆的手也是微微颤抖着……
　　“这又是什么？天使吗？”全世界的人似乎看到了一个紫色的“天使”也是将整个会场陷入了紫色的光柱中……在紫色光柱的散去后，只有一个巨大的高文机甲和手无寸铁的士兵……
　　“这算什么神迹吗？”查尔斯在思考电梯看着这一切的发生，也是不屑的说道……
　　“这个笨蛋……”遥远的EU某片山脉，零也是感受着从遥远的地方传来的波动，也是叹了口气：“真是搞不懂你，明明是崩坏的一员……为什么这么的为他们卖命……”
　　“咦？手上的枪呢？”尤菲米娅正在疯狂的向日本人开着火，谁知道，在紫色的光柱下……自己手上的枪……没有了……
　　倒在地上的朱雀，也是睁开了自己的眼睛……看着一片乱的会场……也是一脸的茫然……
　　但是一地的鲜血和日本人的尸体，也是告诉了朱雀，这一切……
　　“这到底发生了什么额……尤菲米娅殿下呢……”朱雀也是站了起来……看着一片混乱的现场，直接跑了出去……
　　……
　　“重新获得自己的身体了……”蜷缩在高文机甲手上的谭雅也是猛地睁开了眼睛，看着这一切，感受着自己身上传来的阵阵力量……
　　“看来，尤菲米娅的惨案也是发生了……”随即，谭雅也是扫视着现场，很快的发现了尤菲米娅的踪迹……毕竟，尤菲米娅头上的沙漏标记也是格外的醒目，不过，这个沙漏标记已经变成了红色的了……
　　“一切都在意料之呢i^buguo，得辛苦一下尤菲了……要死亡一次呢……”
　　“zero！不用担心！我们正向你们所在的区域赶来！马上就可以到达了！我们下一步做什么？”卡莲的声音也是响起……
　　鲁路修也是一上机甲的时候，就告诉了黑色骑士团这是布里塔尼亚帝国的一场有组织，有预谋的陷阱，加上报道里传来的景象，也是让以日本人为主的黑色骑士团愤怒了……
　　“拯救生还者！放心！会场内的敌军没有任何的武器……”鲁路修也是通过通讯装置说道。现在自己可以做的，就是把自己的妹妹，尤菲米娅，亲手杀掉……也没有别的方法了……
　　毕竟，这是尤菲米娅最后的价值了……
　　“zero，我已经调整好了……”谭雅自信的声音，也是响了起来……
　　“那就好……”鲁路修也是控制着高文机甲降低了高度，将谭雅放了下来，然后对着谭雅说道：“你先撤吧……按照原来的计划集合好了……我还有点事情要办……”随即冲了出去……
　　“撤退？不不不，我要是撤了，尤菲米娅可是真的嗝屁了……”谭雅也是喃喃自语着……
　　
　　

第二百七十三章：剧情的开始……尤菲米娅的悲剧（三）
('　　谭雅也是被高文机甲放在了地上，也是迅速的站定。
　　冲着高文机甲点了点头，谭雅也是迅速的消失在鲁鲁修的视野里……
　　鲁鲁修也是深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，目光再次变得坚定……
　　“现在寻找尤菲米娅……”鲁鲁修也是操纵者高文机甲开始搜索尤菲米娅的位置……
　　很快的，鲁鲁修也是锁定了尤菲米娅的位置，虽然看着满身鲜血的尤菲米娅，鲁鲁修的心里很不是滋味。
　　高文机甲也是弹开了。鲁鲁修也是用绳索滑到了地上……
　　“你不是日本人哦……”尤菲米娅也是呆呆的看着眼前带着面具的zero，随即摇了摇头：“请问，你有枪支吗？这些日本人还没有杀完呢……”随机看着不少在血泊中挣扎的无辜的人……
　　“是啊……我的手里的确有着你需要的东西……”鲁鲁修面罩下的脸也是流着泪，手里紧紧握着高文机甲里自带的自卫手枪，和尤菲米娅擦肩而过……
　　“但是……我很抱歉……尤菲米娅!”鲁鲁修也是流着泪，举起手里的枪对准了尤菲米娅……
　　“砰”一声清脆的枪响，也是让全力赶过来营救但还在半空之中的枢木朱雀彻底绝望，也是让开枪的鲁路修心中狠狠的一痛……毕竟，对自己的妹妹开枪……换谁，心里都十分的难受……更加痛苦的是，妹妹还要无缘无故的背上自己强行丢给她的黑锅……虽然，她的本意并不是这样……
　　“再见了……我的妹妹……也是，我的的初恋……”鲁路修也是流出了泪水……随即看也不看倒在血泊中的妹妹，想要径直离开这个让自己极为伤心的地方……
　　“zero！你这个家伙！”枢木朱雀也是悲愤了空了出来……虽然会场的外围，黑色骑士团的众人也是迅速的来到了会场之外……但是……看着尤菲米娅在zero的枪口倒下……朱雀不是很明白……为什么……为什么事情会发展成现在这个样子……
　　明明zero和尤菲米娅认识的啊！明明可以一起迎接光明而又和平的未来！尤菲米娅的脾气自己和弄清楚！绝对不会这样的！一定是别人干扰的！一定是zero！枢木朱雀想到这一点，脑子也是稍微清醒的一些，但是看到倒在血泊中的尤菲米娅，朱雀的眼睛有红了起来……
　　“都给我闪开啊！杂碎！”朱雀也是红着眼，迅速的不计后果的向下俯冲……
　　一拳将红莲二式机甲给撞走，石膏不管已经破碎的兰斯洛特机体，迅速的用完好的手掏出了能量光剑，迅速的向鲁路修斩了过去……
　　朱雀的直觉告诉自己，尤菲米娅肯定不会做这样屠杀日本人的事情的……一定是zero从中对着尤菲米娅下了什么药，一定是这样的！
　　将日本人……包括自己……也要杀光，这是多么荒唐的指令！有点脑子的，都不会这样做的！朱雀的眼眸里燃烧着怒意和坚定，一剑也是绝不留情……
　　隐身在周围的谭雅看着朱雀着决意的一剑，都准备用自己的力量想要体鲁路修挡住这一击的时候，一旁的高文机甲也是迅速的懂了起来……
　　“绝对不会让你伤害到鲁路修！他的契约还没有完成呢！”CC女王也是瞪大了自己漂亮的大眼睛，努力的操纵着高文机甲拼尽全力去挡住朱雀这一剑……
　　两个机甲也是撞到了一起，谭雅也是迅速的向倒下的尤菲米娅接近……在混乱的现场，谭雅的光学迷彩没有任何阻碍，很轻松的潜伏在尤菲米娅尸体的周围……
　　看在倒在血泊中的尤菲米娅，谭雅也是默默的在心里念叨着……
　　“睡过去吧……当你醒来的时候，就放下这一切好了……”
　　高文机甲和兰斯洛特机甲也是以极快的速度撞在了一起……在一阵让人牙酸的声音中……高文机甲也是依靠着自己强悍的机甲挡住了兰斯洛特的致命的斩击，但是，兰斯洛特也是迅速的调整了方向，从地上抄起了倒在血泊中生死不知的尤菲米娅，随即迅速的加大马力，冲出了黑色骑士团的包围圈……
　　而谭雅，在朱雀落下来的时候也是眼疾手快的用自己刚刚获得的能力将崩坏能幻化成小刀，迅速的扎在兰斯洛特机体上，随即，带起隐身的谭雅迅速的拔空而起……
　　“鬼鬼……这么快的速度……”感受着自己手中传来的巨大的力量，谭雅也丝毫不客气再次幻化出一把小刀，狠狠的扎进兰斯洛特的机体，才勉强让自己不会掉下去……
　　“加油啊……尤菲，你要挺住啊！”朱雀丝毫没有理会到自己的机体被攻击的警报声，也是极为担忧的看着自己手上沾满鲜血的尤菲米娅……
　　“我的天……这他喵的……腰飞到什么时候……”谭雅挂在兰斯洛特的机甲上几乎呼吸不了空气了，这样变态的速度，也是让自己极为的难受……
　　就当谭雅差点因为窒息而准备松开手中的刀柄的时候，速度也是猛地降了下来，谭雅也是狠狠的喘了口气……
　　看着自己眼前巨大的阿瓦隆空中要塞……可以这么说吧……朱雀也是迅速的跳下机甲，抱着沾满鲜血的尤菲米娅，也是忽视了挂在兰斯洛特机甲背后的谭雅……
　　朱雀也是抱着尤菲米娅的沾满鲜血的身体，猛地一脚踹开了主控室等等大门，看着震惊的看着自己的罗伊德博士和塞西尔副官，也是声嘶力竭的说道：“医生呢？救救尤菲米娅啊！”
　　罗伊德也是连忙点点头，赶紧带着朱雀来到了阿瓦隆上的手术室……
　　手术室关闭，“手术中”的牌子亮起，朱雀也是沉默的在手术室外面，捂住了自己的脸……
　　他到现在还搞不懂，事情为什么会变成这个样子……对于朱雀而言……尤菲米娅一直给予他人所不能给予自己的平等和尊重……这些东西，看起来是没有什么大不了的……但是在黑暗的布里塔尼亚军队，尤菲米娅像是温暖的阳光，洒在了自己的身上……
　　对于自己而言，尤菲米娅更像是自己的亲人……自己的姐姐……可是……
　　一声长叹，满脸泪痕。
　　……
　　谭雅也是在阿瓦隆的内部，仔细观察了一下，四周无人，也是散去了手上的崩坏的力量，迅速的滑了下来……
　　尤菲米娅可是在自己的任务清单里呢……加上，自己和尤菲米娅也是玩过一段时间，也有着一丝感情……只是不是很浓而已……
　　但是，对于尤菲米娅这个纯真的人，谭雅也是不愿理尤菲米娅带着遗憾和骂名死去，所以，早在那一次的酒店事件时，就把尤菲米娅下了一层保险……
　　看着自己手里的秒表，谭雅也是陷入了沉思……只要在尤菲米娅的钟表消失前，将这个指针拨到一个固定的位置……就会时光倒流……
　　自然，这也是消耗了自己不少的崩坏币……不过，相比自己仓库里还躺着的核弹激光指示器，可是要便宜太多了……
　　但是……现在的谭雅，可不是缺钱的主了……
　　“现在，等尤菲米娅彻底死去的时候，才是我拯救的时刻……先让剧情这样发生吧……”谭雅也是用幻化出来的小刀将停机库割开一个口子，迅速的钻了出去……
　　他那样如同一个巨大的壁虎一样，静静的依靠在墙上，静静的等待着时机的到来……
　　“怎么样？可以撑到回到政厅吗？”医生也是推开手术室的门，走了出来……
　　医生一走出来，朱雀就站了起来，牢牢地抓着医生的衣服，问道。
　　“很难啊……尤菲米娅总督估计是撑不到那个时候了……我们，已经尽力挽救她的生命了……”医生也是遗憾的摇了摇头，随即对着在手术室外的人说道：“赶紧联系柯内莉亚总督和修奈泽尔殿下……现在的情况，也是极为的糟糕……”
　　“好的……”通讯的人员也是凝重的点点头，随即去联系着两个人了……在一声走后，朱雀也是迅速的走入了手术室……
　　隔离舱内也是躺着脸色苍白的尤菲米娅……看着紧闭着眼睛的尤菲米娅，朱雀的也是低下了头……
　　“走吧……给他们留点空间吧……”罗伊德博士也是叹了口气，也是遗憾的嫣嫣头，拉着西塞尔的手离开了小小的手术室……
　　手术室里，一片沉默……
　　原来典礼的现场。
　　由于黑谭雅最后的武器崩坏的命令，除了鲁路修的高文机甲，整个会场内没有任何的武器，黑色骑士团也是不费吹灰之力的在歼灭了来袭的敌人，也是迅速的控制了会场……
　　还是得益于谭雅的武器崩坏的技能，原本剧情里死光的人也是存活下来了一些……不过这也不会影响到什么……反而这次的事件，日本人对于布里塔尼亚帝国的怨恨，更加的强烈了……
　　“该死的尤菲米娅！这个虚假的骗子！”
　　“再也不信这些虚假的话语了！这种制度，就必须要用暴力推翻！”
　　台下群情激奋，zero也是静静的看着台下激愤的人群，也是不言不语。
　　在所有人的情绪稍微平复下来的时候，鲁路修也是站在台子上，朗声说道：“我现在再次宣布从布里塔尼亚的独立，但那不是意味着过去的日本的再次出现……，我不会重走老路。”
　　“我们所需要的，时间里新的日本，是一个让所有人都可以会的平等和自由，和谐的国度！”
　　“它的名字叫做……合众国日本！”鲁路修也是一展披风，以一种极为帅气的姿势，宣告了合众国的成立……
　　“很好……很好啊！”迪特哈特也是兴奋的颤抖……自己热爱新闻……脱离了布里塔尼亚帝国来到黑色骑士团你……就是为了记录这一颗的发生！
　　但是，有一点，迪特哈特也是极为的奇怪，根据zero的形容和他自己的猜测，以及生还者的募集证据，那个紫色的天使，那个将所有武器摧毁的天使极有可能是zero的护卫——八重樱-提古雷查夫……着又是一个积累黑色骑士团的名誉的时刻……不睡吗……
　　已经有着神秘的zero了……加上一点点的宣传攻势……拯救日本人与水火中的谭雅自然成为了众人所期望的对象……有不少人提问那个紫色天使的存在……但是鲁路修也是极为的无奈……
　　毕竟，自己也联系不到谭雅，也不知道谭雅现在的情况。现在，自己的眼前也是一抹黑啊……但是这不影响自己对于自己的宣传……对于黑色骑士团的宣传……
　　“没错，那个紫色的天使也是我的护卫……”鲁路修也是无奈的给谭雅加上了一层神秘的光环：“现在……让我们向这一群没有良心，没有感情，欺骗我们的布里塔尼亚政权！开始轰轰烈烈的反攻吧！”
　　zero高高的举起了自己的手，伴随着欢呼，那样如同海啸的欢呼，在场的所有人被zero这几句话也是煽动了起来……
　　手术室内……
　　枢木朱雀一直守在尤菲米娅的身旁，看到尤菲米娅的手也是动了一下，立马慌忙的将其抓起……
　　尤菲米娅也是费力的睁开了自己的眼睛。
　　“朱雀……特区……的……典礼，进行的顺利吗？”尤菲米娅也是费力的询问出这个问题……
　　朱雀也是沉默了……他真的要对尤菲米娅说出，是你下令屠杀了会场所有的日本人……然后看着她这样痛苦下去吗？
　　朱雀自从从培养皿出生，也是沉默寡言，但是到这个关头……自己……却无法说出实情……
　　“很成功……尤菲米娅……大家，都很开心……”朱雀的内心也是搅动着……撕心裂肺的痛楚让自己十分的……
　　“那就好……”尤菲米娅也是缓缓的吐了口气……
　　“命令是你下的吗？屠杀日本人的命令……”朱雀实在憋不住内心的疑问，问道。
　　“什么命令？我会下达……这样的命令吗？”尤菲米娅也是费力的喘着气，问道。
　　“不……就当我什么都没说……”朱雀也是沉默了……
　　“大家……都很开心吧……这样的场面……”尤菲米娅也是猛地咳嗽了一下，苍白的脸也是红润了起来……
　　“很开心……”朱雀也是流着泪说道。
　　
　　

第二百七十四章：消失的尤菲米娅
('　　谭雅也是静静的贴着手术室的门口，听着尤菲米娅和朱雀的对话……
　　“朱雀……这样……我就放心了……”尤菲米娅的嘴角露出了解脱一般的微笑……
　　“大家可以幸福了……真的太好了……为什么……为什么我看不见你的脸呢？朱雀？”
　　朱雀用手捧起尤菲米娅虚弱的手，放在了自己的脸颊上。
　　“真的……大家都很开心……”朱雀的眼角也是渗出了许多的泪水，看着面色稍微好一些的尤菲米娅……
　　“话说回来，朱雀是日本人吧？”尤菲米娅眼睛也是红了起来，但是，对朱雀的关爱让尤菲米娅也是闭上了眼睛。
　　“不，不行，不能像这个东西……我怎么可能……怎么可能对朱雀有这样的念头……”尤菲米娅也是微微摇摇头，这个简单的动作也是消耗了自己大量的力气。
　　“咳咳……”尤菲米娅也是剧烈的咳嗽了几声，面色苍白……
　　“朱雀……记得……要去……学校哦……我觉得，我好困……因为我……之后没有机会去……学校了……”尤菲也是再次的咳嗦了一下：“你也是……我……一直……放心不下……”
　　“朱雀……要按照……自己的意志……来实现……你的理想……”尤菲米娅也是想要费力的抓住朱雀的手：“你的……存在……我……不介意……虽然……我知道……你不是原来的朱雀……”
　　“笑着……活下去……记住……不许……悲伤……哦……”尤菲米娅红润的脸也是渐渐变得苍白，之中，在朱雀绝望的眼神下，手，也是无力的滑落……
　　心跳记录仪也是一条直线……
　　“不……尤菲……”朱雀也是握着尤菲米娅的手，嚎啕大哭。自己自从被实验室被“制造”出来，从来没有流过这么长时间的泪……
　　朱雀也是感觉自己的心里十分的难受，有什么东西堵住了自己的胸口，无法呼吸……真是奇怪……克隆人……竟然会有眼泪这种奇妙的东西……
　　但是，朱雀也是第一次觉得，尤菲米娅在自己的心中……是那么的重要……甚至在某种程度上……比自己的生命，还要重要……尤菲米娅的离去，在朱雀的心上也是狠狠的扎了一刀……
　　门外的谭雅，听了尤菲米娅和朱雀的临终对话，也是心里很难受……
　　毕竟，尤菲米娅的本意是好的，她是无辜的，只不过……是geass这种力量让本来纯洁的她背负了杀戮公主的称号……
　　“再忍忍吧，尤菲米娅……同时忍忍吧……关爱尤菲的各位……”谭雅也是低声喃喃自语：“这个罪孽……的确不适合尤菲米娅来背……”
　　“是吗？帝国的第八骑士？”一个金色长发都快在地上托着的金发正太也是对着手术室门前隐身的谭雅说道。
　　“VV”谭雅听到这样的话也是吓得抖了一下……面对这个突然出现的竞争太，也是极为的无语。
　　“你认得我？”VV也是疑惑的看着谭雅：“你从哪里得知我的信息的？我记得，骑士的权限似乎不够知道我的名字吧……”
　　“这你就别管了……”谭雅也是没声好气的说着，随即，谭雅的眼睛里，金色的飞鸟符号也是展翅欲飞……
　　“geass？我可不怕这个玩意……”VV也是面带嘲讽的说道。
　　“谁说geass是对你使用的？”谭雅也是控制着自己的geass的控制范围，阿瓦隆上全体的成员，出了谭雅和VV，都陷入了梦境之中……
　　“这些人……有些事情还是少知道为妙……”谭雅也是打了一个哈切，走到了驾驶室前，开启了自动飞行模式……
　　“好吧……V.V先生，你有什么疑问吗？”谭雅也是无奈的打了个哈切，看着躺在手术台上的尤菲米娅：“我可没时间陪你玩游戏。”
　　“你的geass……是从哪里获取的？CC吗？”V，V的眼神也是极为的犀利。
　　“CC女王？”谭雅也是微微一笑：“你猜啊……”
　　“回答我！”V，V也是将手里的枪举起来，对着谭雅……
　　“那玩意儿对我没用，小屁孩。”谭雅也是随手一捏，V，V手上的武器化作了紫色的渣滓……
　　谭雅的新技能“武器损坏”谭雅用起来也是相当的舒服……
　　“和你说吧，别以为你是不死之身我就拿你没办法了……”谭雅也是对着vv微微一笑：“我有很多种方法让你求生不得求死不能……所以，不要妨碍我的事情……”随即将VV用自己的力量将其举起……
　　“嗯，怪不得零和黑姬这么喜欢掐脖子装13……果然这样够感觉……”谭雅也是嘟囔着，看着由于缺氧而痛苦挣扎的VV……
　　“你不会死去不代表你免疫痛苦，知道吗……”谭雅也是贴着VV的脸，邪魅一笑。
　　“嗯，总之，先让你睡一会吧？”随即，手化作锋利的刃，给VV的脖子狠狠地来了一下……
　　伴随着清脆的骨骼碎裂声……
　　“也许是打死了吧？撒，这个谁知道呢？反正效果都一样……而且这家伙也死不了……”谭雅也是无所谓的甩开了VV的脖子，顿时，VV也是砸到了一边……
　　“没有熊孩子的世界真是太美好了……”谭雅也是微微一笑，走进了手术室……
　　看在倒在手术台让如同睡美人的尤菲米娅，谭雅也是轻轻的抱起尤菲米娅……
　　“反正尤菲现在是死亡的状态……应该也算是物品吧？”抱着尤菲米娅的谭雅想到了这个问题……尝试的向空间里塞了塞……
　　结果还真她喵的塞进去了！谭雅也是极为的惊讶，看着空间里一个标注着：“尤菲米娅的遗体”……
　　总感觉自己是个变态啊喂！
　　俗话说，贼不走空，谭雅虽然不是贼，但是花了这么大的力气上来，总不能一点东西都不带回去吧？除了罗伊德博士的实验室里有一些让谭雅感兴趣的资料外……也是没什么好东西……
　　“妮娜都开始着手核武器的研究了……有意思……”谭雅也是打了个哈切，将资料已一种极快的速度复制了一分，随即将资料放回了原位……
　　“撒，任务完成了，现在也应该走了……”谭雅也是微微一笑，打了个哈切，一脚踹开了大门，随即在，剧烈的大风中也是向下俯冲……
　　谭雅的背后，也是出现了一对有崩坏的力量所制成的滑翔翼……
　　用系统的地图确认的方向之后，谭雅也是向着一个地方迅速的划去……
　　现在，geass的效果也差不多结束了吧？反正也催眠不到二十分钟而已……
　　而谭雅不知道的是，现在的阿瓦隆，已经是乱成一团了……
　　朱雀醒来，看到自己所守护的尤菲米娅不见了……
　　然后，他们就看见被谭雅修理的在墙角睡觉的V，V
　　然后，愤怒的朱雀将VV抓了起来……
　　嘛，有一件完美的误会呢……
　　……
　　柯内莉亚在巨大的会议室里，心急如焚。
　　尤菲米娅遭到袭击的消息也是被柯内莉亚得知了，柯内莉亚也是立马动身前去阿瓦隆……
　　但是，由于这一次会议的事情——其实柯内莉亚也是一头雾水，对于这次的特典，有着太多的疑问了……
　　尤菲米娅，作为自己的妹妹，自己也是一直将尤菲米娅视若珍宝的，尤菲米娅的习性，哪怕是穿的什么内裤，自己也是清清楚楚……
　　舍弃了皇位继承的尤菲米娅……不可能屠杀日本人的！但是……这一个个视频，一个个真是的画面，也是造不了假啊……
　　柯内莉亚自己的心中有着大量的疑问，也是迫不及待的想要将将尤菲米娅……但是，刚刚传来的消息也是让柯内莉亚心都碎了……
　　“尤菲米娅……她……死了……不……不可能……”柯内莉亚想起了自己的妹妹纯真的笑脸，怎么向也想不出……
　　“是被zero杀得……”朱雀愤恨的声音响起……
　　“zero……zero！”柯内莉亚也是拔出自己的骑士剑狠狠的一剑劈在了桌子上，愤怒的力量让她将桌子一劈两半……
　　一个妹控造的孽也是彻底惹恼了另外一个妹控，最有意思的是，这两个妹控还是姐弟……总之，一切的一切，都得有意思了起来……
　　柯内莉亚也是长长的大叫了几声zero之后，也是嘴巴一甜，，吐出了几口鲜血……
　　“柯内莉亚殿下！”作为柯内莉亚的骑士，吉尔福德也是冲了上来扶着柯内莉亚……
　　“我没事……”柯内莉亚的眼里燃烧着让吉尔福德都感觉恐惧的愤怒和疯狂……
　　“zero……老娘和你不死不休！”柯内莉亚也是咬着牙说道。
　　“报告尤菲米娅殿下……十一区的大部分地区都出现了暴动……其中，最有威胁性的，是以黑色骑士团为首的……”
　　“我知道了……我和zero……只有一个能活着！”柯内莉亚也是咬着牙说道……
　　“走！让我们会会这个zero……老娘倒是要看看这个家伙有什么本事……要死在我的手里……我会让他不得好死的……”
　　毕竟，战场的魔女不是盖的。柯内莉亚身上散发出来的那一份从战场上所锻炼出来的那一份肃杀的气息，可不是简简单单的……
　　……
　　“谭雅还没回来吗？”鲁路修走进了卧室，摘掉了自己脸上的面具，说道。
　　“没有……对了，叫她谭雅还是八重樱？”CC女王也是卡着玩笑。
　　“这个随意了……”鲁路修也是烦躁的挥挥手。
　　“确定现在突入东京租界吗？”CC也是注视着鲁路修的脸……而鲁路修也是下意识的转开了自己的脸……
　　“放心，geass对我无效的……”CC也是柔声安慰着……
　　“是啊……”鲁路修也是摘下了面具，长叹了一口气，
　　“是时候，和过去的一切说再见了……”鲁路修叹了口气，随即，自己的电话也是响了起来……
　　是娜娜莉的电话……娜娜莉想要见一见尤菲米娅……由于新闻的封锁，娜娜莉不知道今天拿到日本的特典会变成这个样子……
　　短暂的交流，鲁路修也是面无表情，但是，内心中的伤口再次被娜娜莉给撕开了……
　　尤菲米娅……鲁路修一生的痛……
　　想到这里，鲁路修也是痛苦的低下了头……肩膀也在痛苦的颤抖着……
　　看到这一幕的CC也是体鲁路修感到难过……下意识的蹲下，抱住了鲁路修的头……安慰着鲁路修……
　　鲁路修感觉，在这个温暖的拥抱里，也是让鲁路修感觉自己的压力小了一些……
　　身心在一定程度上，获得了安慰……如同母亲的抚摸一般……
　　“算了，谭雅现在忙也无可厚非的，估计也在忙自己的事情吧……毕竟谭雅那种极为强大的力量，说实话，我也不好驾驭她……”
　　“只要她不和我为敌……我和她就是朋友……很矛盾的话……但是也不管这么多了……”鲁路修说道。
　　“你害怕，危机谭雅的那种力量嘛？”
　　“那不是人类所能做到的……也许，她是这个世界的神……又或者是，魔？”
　　“但是这些，和我无关……”鲁路修语气也是极为冷酷。
　　“感情，是前进道路上的包袱而已……可以将其……丢弃。”鲁路修的眼神也是坚定了起来……
　　“踏上了这条路……就没有后退的理由了……这才是真正的叛乱……不是吗？”
　　听着鲁路修若有所思的话语，CC女王也是微微一笑：“成长了呢……”
　　“现在……向东京租界，前进！”
　　……
　　“啊，外面真是打的轰轰烈烈呢……”谭雅坐在椅子上，喝着朱颜泡着的红茶，也是优哉游哉。
　　“这一次的翻盘，注定会失败的。”坐在谭雅身旁的宅偶也是插嘴道：“没想到你把这弄回来了……尤菲米娅的尸体……你的任务还没有失败吗？”
　　“另外一个我也把这件事告诉你了……”谭雅也是喃喃自语。
　　“现在，我要开始大变活人了……”谭雅的嘴角翘起意思诡异的弧度……
　　“请欣赏吧！”
　　
　　

第二百七十五章：大变活人
('　　谭雅从空间取出了仿佛睡着一般的尤菲米娅，女仆朱颜也是迅速的将床收拾干净。
　　宅偶看着如同睡美人的尤菲米娅，对于谭雅的举动也是极为的好奇……
　　“这玩意花了我不少的崩坏币呢……”谭雅也是得意的掏出了一个金色的秒表。金色的秒表闪烁着闪亮的光泽……
　　“我提早很长时间将尤菲米娅的身上安装了这个小玩意……还好，装置没有任何的脱落……”谭雅喃喃自语着，将手中的秒表迅速的波动……
　　伴随着谭雅的秒针波动，尤菲米娅身体也是渐渐的渗出血花，然后，血液也是流出……
　　谭雅依然淡淡的看着这一切……丝毫没有担心……
　　渐渐地，可以听到尤菲米娅的心跳了，然后……
　　尤菲米娅也是虚弱的睁开了眼睛……第一眼看到了模模糊糊的谭雅和模模糊糊的一个少女……
　　“这……发生了什么……”尤菲米娅也是喃喃自语……
　　伴随着秒针的移动，尤菲米娅的意识也是原来越清醒，眼中也是散去了geass……
　　由于尤菲米娅已经彻底的死亡了一次了……geass的力量也是随之消失了……即使geass没有消失，不说谭雅的记忆改写的geass，身为精神方面极为擅长的宅偶也是可以将鲁路修的geass的命令解除。
　　“这是……我……怎么可能……”伴随着尤菲米娅的生命缓缓的恢复，尤菲米娅的腹部也是挤出了子弹……
　　子弹也是被神器的力量给挤出来，尤菲米娅也是大口呼吸着，从床上一下子坐起来。
　　“我……怎么可能……”尤菲米娅也是回忆起了自己的所作所为……
　　“不必自责，这不是你的本意，是geass的力量……”谭雅也是解除了八重樱的狐狸面具，也是露出了自己原来精致的面容……
　　“谭雅姐？是你救了我吗？”尤菲米娅也是对于自己的“复活”也是十分的惊讶，对于她而言，只是做了一场梦而已……她梦见了自己的哥哥鲁路修痛苦的用枪指着她……
　　“你的回忆是真的。”谭雅以一种毫无情感波动的话语说着：“下令屠杀日本人的命令也是你发出来的……但是，你要知道，你这个命令……造成了这样严重的后果……”
　　随即，谭雅打开了电视机……
　　一脸懵逼的尤菲米娅看着电视上日本人所进行的大暴动，柯内莉亚也是集中所有的主要力量坚强的守卫着东京特区……
　　“现在也是兵临城下了呢……”谭雅也是打了个大大的哈切：“对了，你害怕吗，宅偶？”
　　“无所谓的战斗……我有力量逃脱，这个不劳你操心……”说完也是好奇的将自己的头什么过来：“你是尤菲米娅？布里塔尼亚的皇女？”
　　“早就不是皇女了……为了特区，我已经放弃了王位继承权……”尤菲米娅也是疑惑的看向谭雅：“谭雅姐？她是那个？”
　　“嘛，一个蹭吃蹭喝的人罢了……尤菲米你不必理会她……”谭雅也是白了个白眼……
　　“嗬，还真不客气呢，明明书你同意我入住的！”
　　“那是我的黑化面！根本不算好吧！你给我赶紧滚吧！现在这里不是安全的地方……”
　　“我还会害怕这些？”
　　“我他喵的怕你阻碍剧情的发生！”谭雅愤怒的声音也是响了起来……
　　“主人……我们现在处于东京特区内……如果有危险的话……”朱颜的眼神也是一冷……
　　“放心，黑色骑士团打不进来的……我赌五毛……”
　　“那样最好……”朱颜也是赞成的点点头：“对了，我给尤菲米娅小姐煮点东西吃吧……”
　　“去吧，朱颜。”谭雅也是点点头，朱颜也是恭敬的对谭雅行了一个女仆的礼节，随即退出去做饭去了……
　　尤菲米娅的脑袋，现在非常的乱。
　　自己从深不见底的深渊被谭雅拉了上来，但是，现在发生的一切让自己的脑子实在是转不过来……
　　谭雅和那个神秘女子的对话……尤菲米娅也不是很明白……
　　“看来，你也是没什么事情了……是时候让你知道事情的真相了……不明不白的死了一次……”随即，谭雅拉着尤菲米娅的手，对着尤菲米娅使用了geass……
　　尤菲米娅也是昏睡了过去……
　　“宅偶，麻烦你了。”谭雅也是对宅偶点点头，随即坐在软软的靠椅上，随即进入了梦乡……
　　“真是有趣……难不成还有什么秘密还不能让我知道的？不过，睡眠的geass还真的是厉害啊……那天要是我失眠了……让这笨蛋给我来一下……”
　　宅偶看着进入梦乡的谭雅和尤菲米娅，也是叹了口气，拿起了手机，无聊的联系起了早已回到了中华联邦的周香凝，询问起了中华联邦的情况并坦言自己不再会回到中华联邦，现在，中华联邦的决策权彻底移交到黎星刻，毛等众人所组成的决策团，并坦言自己会不定时的回来看看……中华联邦重新振兴的目标现在已经实现，自己的担子是时候卸下来了……
　　其实纯粹是宅偶懒得干了，自从和谭雅在日本度过的这些日子，宅偶就觉得，自己是在是太走运了，不经历这些东西，真个人生将会变得非常无聊……这才是主角的世界……这才是……真正有意义的事情……
　　宅偶感觉，自己整个人都要沸腾起来了……虽然没有像谭雅那样一开始就陪伴在鲁路修的身边，但是，能在大结局露个脸，体验一下剧情也是极为的开心了……
　　但是宅偶看完《叛逆的鲁路修》第一季之后，总感觉谭雅把自己坑了——故事完全没讲完，极有可能有第二季……
　　想到这里的宅偶，也是撇也一眼靠在椅子上的谭雅，也是决定了等她醒来一定要好好问问……
　　……
　　“这就是尤菲米娅潜意识所在的庭院吗？真的很有意思呢？白羊宫……这个熟悉的地方……”
　　谭雅也是踩着碎石小径缓缓的向前走着……录得尽头是尤菲米娅……一个悲伤的尤菲米娅……
　　“是时候告诉你实情了，尤菲米娅。”谭雅的话语也是刚光落地，回忆起自己做了什么的尤菲米娅也是疑惑地转过的身子……
　　“谭雅？”
　　“是我，”谭雅微微一笑，随即拉着尤菲米娅的手，缓缓的坐在了地上……
　　“听我慢慢说吧，你就知道这一切了……你的疑惑，也会在我的解释中彻底明白……”
　　……
　　与此同时，黑色骑士团。
　　现在的情况也是一片大优，由于尤菲米娅的特区事件，彻底的激怒了日本人，本来对着布里塔尼亚帝国抱有一丝希望的日本人被彻底的逼到了布里塔尼亚的对立面。
　　日本各地的组织，也是陆陆续续的加入了黑色骑士团的队伍……鲁路修的力量也是在一夜之间……膨胀了好几倍……放下了一切的鲁路修自然有着充足的信心去攻打东京特区……
　　但是，东京特区里，也是人心惶惶……
　　毕竟，黑色骑士团的基友压迫感的前进，也是让许许多多的布里塔尼亚人感受到了浓浓的紧张感……有些贵族老爷极为害怕柯内莉亚没有守住前线……会被愤怒的日本人给活撕了……
　　阿什弗德学院内，也是人心惶惶……
　　“大战长在逼近呢……夏莉，会长，娜娜莉，你们害怕吗？”利瓦尔也是担忧的看着电视的报道，心里很是担忧……
　　“担心没有什么用……只能尽人事听天命了……”米蕾也是叹了口气，也是极为的无奈。
　　“鲁路修呢？还有，八重樱呢？”夏莉也是很担忧……虽然自己知道鲁路修的真实身份……也极不愿意相信这个可怕的事实……
　　“也应该叫鲁鲁了吧？和鲁路修闹这么大的矛盾……你不会真的想要甩了鲁路修吧？有什么事情，不能坦白说吗？”利瓦尔也是极为的无奈。
　　“回不了过去了……”夏莉也是悲伤的笑着……自己还喜欢着鲁路修吗？是吗？不是吗？夏莉自己也说不出来……
　　平时看见的鲁路修，自己的眼睛也是默默的跟随着某个班长的身影……
　　但是，自己爱的是祖国所头疼的敌人……但是，心中的那种真挚的感情也是让夏莉放不下……
　　“哎……”利瓦尔也是叹了口气：“我不是很明白你们之间的关系……自从那天之后，你们的之间的关系也是很微妙……哎。”利瓦尔也是叹了口气，随即沉默的玩弄着自己手上的签字笔……
　　“哥哥，我感觉……他很沉默，似乎在隐瞒着什么……但是我觉得，哥哥他活得很累，每次回家都是精疲力尽……虽然我不知道哥哥在做什么……但是他也是在努力着把……”
　　“每个人都在自己的道路上努力，不是吗？”米蕾也是总结到……
　　“对了，妮娜呢？”米蕾也是想起了妮娜，连忙提问到。
　　“她啊……好像还在实验室忙忙碌碌呢……看不出来她有多紧张……”夏莉也是回答道。
　　“我去找找她……”米蕾也是跑了出去……
　　……
　　“你明白了吗？”夕阳照射在尤菲米娅的身上，她的侧影也是在夕阳的照射下有着独特的美感。
　　“怪不得鲁路修告诉我没有人可以抵御他说的话呢……可是，我知道他也是认输了，放下了心中的念想，这个我也可以感觉的刀……为什么还要控制我下达那样的命令呢？”
　　“他的力量失控了……毕竟，geass的力量不是那么稳定的……举个例子吧，现在，我们是在梦境中……”
　　“那么，我，谭雅，为什么可以到你的的梦境中，并告诉你这么多的事情呢？”
　　“难道你也是……”
　　“没错，我的geass是让人进行睡梦中并进入他们的梦境。”谭雅也是肯定了尤菲米娅的想法……
　　“举个例子吧，geass的李刘昂，谁都可以有，但是，很少有人有……”
　　“据我所知，有这种的geass的力量的，你的父亲，查尔斯有着geass，这个……当年我和他打过交道的。”
　　“圆桌第一骑士，俾斯麦，也有着geass……”
　　“鲁路修，有着geass……”
　　“每个人的geass都不同……”
　　“谭雅姐……我有geass吗？”
　　“你没有，你没有媒介，所以你没有……”
　　“话题似乎有点偏移了呢……”谭雅也是咳嗽了一下：“geass的暴走……这个是不可控制的……你可记得，成田连山之战？”
　　“成田连山？”尤菲米娅也是思考了一下……
　　“没错，当初你们围剿日本解放战线的时候，是不是在途中突然失去了意识并进入了昏睡？”
　　说实话，刚开始谭雅不知道自己发生了什么，但是在之后的战斗记录中，谭雅发现当初成田连山的所有人作战的时间向后延迟了一天……
　　“难不成那就是geass暴走？”
　　“没错……我之所以告诉你现在的所有事情，你以后只能静静的当一个观众……”
　　“我花费了这么大力气把你从死神的手里捞了出来，只是为了在最后不是一场悲剧……尤菲米娅，你愿不愿意相信我？”谭雅也是盯着尤菲米娅好看的眼睛。
　　“我相信……”尤菲米娅也是点点头。
　　“这一段时间，你就老老实实的呆在我的家中，好吧？即使想要出去，我带你出去玩……请配合我……”谭雅也是对着尤菲米娅说道。
　　“我明白了……我尽量不会给你添麻烦的……”
　　“这个，你带上吧……我觉得，现在的你，必须放下尤菲米娅的身份……”谭雅也是从自己的口袋里掏出了八重樱的狐狸面具递给了尤菲米娅……
　　“带上这个面具，你就不是尤菲米娅了……至少，在别人的眼里，你不是……这是我能给与你最大的帮助了……”谭雅也是将狐狸面具递给了尤菲米娅。
　　“姐姐她们……再也见不到了吗？”
　　“自然不是……相信我，忍耐一段时间，你就可以真正看到你所期望的，和平的世界了……相信我，尤菲米娅，我一骑士的名誉保证……”
　　“我相信谭雅姐……谭雅姐不会骗我的……花了这么大的力气将我从死神的手里捞出来，真的很感谢……”尤菲米娅也是向谭雅鞠了一躬，随即消失了……
　　看着瞬间变得空无一物的白羊宫，谭雅也是摇摇头，退出了这个空间……
　　看在还在熟睡中的尤菲米娅，也是微微一笑，扭头走了出去……
　　“死谭雅！你给我的碟片只有第一季吧！”谭雅走出去，就看到宅偶气鼓鼓的宅偶……
　　“君子动手不动口……不是……动口不动手，喂！”谭雅惊讶的呼喊和宅偶的娇笑也是响彻整个房间……
　　
　　

第二百七十六章：大军压境
('　　当尤菲米娅从床上醒来的时候，整个别墅里只有她自己和一直在默默打扫的女仆朱颜……
　　“您醒了？”悦耳而又感觉有点熟悉的声音传进了尤菲米娅的耳朵，可是当尤菲米娅抬起头的时候，却发现一张自己极为熟悉的脸……
　　“朱雀？你怎么会在这里？”尤菲米娅的话说到一半就结束了……因为她看见了本来朱雀身上所不具备的东西……那个让自己都有点嫉妒的胸部……
　　“很抱歉，我的名字不叫朱雀，我的名字叫做朱颜……”朱颜的语气也是极为的平和：“你认识我的本体吗？”
　　本体？尤菲米娅也是短暂的楞了一下，随即，她想起了自己记忆深处的那一份文件……
　　“你该不是……朱雀的克隆体吧？”尤菲米娅的瞳孔也是紧缩……
　　“没错哦……”朱颜也是极其温柔的笑了笑……
　　……
　　“喂！我们下一步的计划是什么？和zero一起搞破坏，吗？还是按照剧情来直接去哪个岛屿？”宅偶跟着谭雅，也是叽叽喳喳没完没了。
　　“跟随的剧情的发展来吧……”谭雅也是将《叛逆的鲁路修》第二部扔给了宅偶：“脱离了剧情，鬼知道这个世界会变成设什么样子……”
　　“帮助鲁路修推翻布里塔尼亚皇帝的统治不就结束了吗？奖励鲁路修所希望的和平的世界，就可以离开这个地方了啊！”宅偶也是十分的不解……
　　“你确定要这样做？这样做不是不可行……”谭雅转过身子，静静的看着宅偶：“你有什么计划？”
　　“很简单，通过剧情来进行改变……”宅偶笑了起来：“既然我们有剧情这样的强力的情报，为什么不主动出击将原来的剧情改变呢？虽然我不知道最后的结局是什么，但是，达到了目的不就可以了？作为穿越者，一定要老老实实服从系统的安排吗？”
　　“况且，系统也不是不鼓励我们这样改变剧情啊！”宅偶的话语，也是让谭雅陷入了深思……
　　“你的意思是？”
　　“帮助鲁路修研究出完美无瑕的战略，从剧情上解决各种问题，让鲁路修先取得这一场战役的胜利！”
　　“然后呢？”谭雅也是极为冷静的问道。
　　“帮助鲁路修，派出一切的问题……然后，推翻布里塔尼亚帝国的统治……
　　“这个有把握吗？这个，可以做做到吗？”
　　“不试一试，怎么知道呢？系统可没有说让我们要老老实实的还原原来的剧情吧？”宅偶也是眨着眼问道。
　　“这么说来，倒也是……”谭雅也是稍作思索，便给出了答案。
　　“事实吧……不试一下，怎么知道呢？”
　　“那么这一段时间，我们先把现在的作战计划我们先定下来，之后的计划利等以后再说。”
　　“而现在，我们所需要的，是娜娜莉的安全，不是吗？只要娜娜莉安全了，鲁路修是会放下心中的抱负达到最好的效果……”
　　“的确可以这样……但是，还缺少一个媒介……但是倒也不影响什么……”熟知后来的剧情的谭雅也是略微的思索了一下，很坏同意了宅偶的计划。
　　“这一次的战斗结束后，你跟我去中华联邦，提取你的机甲神虎--改，这样，帮助鲁路修取得一切，成功力会更大一点……”
　　“那就彻底的把剧情打乱了……我们这样打乱剧情……我真的会怕出什么幺蛾子……”
　　“谭雅，你的胆子什么时候变得这么小了？”宅偶也是轻蔑的笑了笑：“实在不行，还有中华联邦作为后盾呢……虽然现在的我已经将权力交给我的参谋团了，但是，我的话的分量，还是有一些的……”
　　“既然你执意要莽……那也就这样吧……”
　　谭雅略微的思考了一下，这不是不可能的事情，只要格杀查尔斯，然后鲁路修用自己的暴走geass控制住布里塔尼亚帝国的高层，也是极有可能成为新的帝王的……
　　然后，在依靠布里塔尼亚帝国强大的实力和中华联邦的配合，不说称霸世界吧，最起码，也可以和中华联邦半分天下吧……
　　反正剧情是鲁路修将所有的仇恨吸引到自己的身上，然后完成最后的救赎，以自己的什么换来整个世界的和平……也不是什么难事。
　　只要按照步骤，一步一步，慢慢来就可以了……
　　“那就这样吧！”谭雅也是抬起了头：“娜娜莉的安全，我来保护。”
　　“我去和我们那里的议会商量一下，给布里塔尼亚帝国给点压力好了……”宅偶也是迅速的制定了自己的计划。
　　可是，熟知剧情的谭雅和宅偶，也是完全忽视了一种不能抵抗的力量……那就是，零的崩坏大军……
　　欧洲。
　　战事已经开始了很长的时间了，不少的将士在战场上牺牲了……而这些尸体，也是在为之后的计划做着准备……
　　战争，就算是滋养崩坏的土壤……从某种意义上来说，这句话没错错误。
　　零所驻扎的那一片山脉，都变成了死寂……一片虚无的死寂……
　　“现在是时候漏出我们的獠牙了呢……”零也是静静的漂浮在高空，看着山脉外的一辆辆的大货车……
　　这里面装载的，是放逐者组织最新研究出来的崩坏感染药剂……
　　“让整个欧洲为之颤抖吧！”零也是愉悦的振臂高呼！
　　“欧！”零身后的死士也是发出了意义不明的呼喊……
　　……
　　这里的夜晚，也是极为的静谧。
　　蕾拉也是沉浸在这月色中……毕竟，这也是这几个越来，最安静的一天了。
　　交战的双方也是很快的停火，接连不断的战斗，也是让双方的将士也是产生了厌战的情绪……双方的伤亡都极为的惨重……
　　所以，前线也是难得的安静了下来，再也没有炮弹飞舞爆炸的声音了……
　　一片甜香味道也是在漆黑的夜空中弥漫着……交战的双方也是闻到了这一种神奇而又极为诡异的香味……
　　蕾拉现在感觉，自己的体内也是燃烧着什么……从骨头里传来的那种灼烧感也是让自己痛苦的蜷缩颤抖……
　　很快，蕾拉的身体表面，也是有鲜血渐渐的渗了出来……然后，蕾拉蜷缩在角落里，痛苦的颤抖……
　　伤口里渗出的紫色的能量和红色的鲜血，也是化作野菊巨大的茧将蕾拉包裹在茧子内……
　　这样相同的事情，也是在无时无刻的发生着……
　　当第二天的太阳升起的时候，估计，也不再会有交战的双方了……
　　崩坏！如期而至！
　　……
　　日本，东京特区。
　　鲁路修坐在自己的机甲内，也是接通了自己的电话。
　　“zero……我回来了……谭雅-提古了查夫向你报告……”鲁路修的手机里也是传来了谭雅的声音……
　　“欢迎归来，谭雅。”鲁路修也是简单的回答的一句。
　　“zero……现在的我，在阿什弗德学院内……”谭雅也是在高高的楼顶，打着电话：“作为一个自由人……作为一个队你们很了解的朋友，就让我再次在守卫娜娜莉安全好了……”
　　“娜娜莉的安全？”鲁路修也是楞了一下。
　　“娜娜莉是你的软肋，不是吗？万一娜娜莉出现了什么毛病，对吧，你应该明白的。”
　　“那么，麻烦你了……等到我突破柯内莉亚的重病防御，就将司令部的据点设立在阿什弗德学院……学院的大家也不用担心……”
　　“好了……我明白了。”谭雅也是点点头，随即关闭了电话……
　　“还是这样无条件的信任自己啊……”鲁路修也是感慨着，随即，眼神重新冷了下来，看着严阵以待的东京租区的守卫的布里塔尼亚的军人……
　　“也不问我为什么这么自信……这就是无条件的信任吗？”
　　“你倒是有个好的部下呢……脸娜娜莉的问题都替你想到了……
　　‘我和她交情也是不浅呢……”鲁路修也是叹了口气。
　　“好了，废话不多说了……”鲁路修也是将自己ID脸色一正，看着严阵以待的柯内莉亚的军队，也是极为的认真说道。
　　“今天晚上十二点之前，请头像……不然……”鲁路修的语气也是极为的不客气。
　　“十二点投降？开什么国际玩笑……zero……”柯内莉亚也是不屑的撇撇嘴，说道。
　　“东京特区也算得上是要塞级别的城市……这你要是凭借着这一群乌合之众能攻打进啦进来……当然，这是不可能的……”
　　“不可能？这才是不可能的……”鲁路修坐在自己的机甲内，嘴角也是也是花旗一个诡异的弧度……
　　有句话说得好，堡垒是从内部攻破的……
　　和这样的钢铁要塞死磕？然后被从本土增援来的敌人包围消灭？
　　鲁路修可不是笨蛋，这一场战斗，只能是袭杀，将柯内莉亚，将布里塔尼亚在日本的力量，干脆利落的将其击溃才行……
　　不然，无论怎样，都会输。
　　鲁路修深知只一点，自己的黑色骑士团就不是完全服从自己命令的部队，虽然现在看不出来电视鲁路修很清楚，黑色骑士团的矛盾所在。
　　而那些中途加入的什么武士之血啊，什么一些名不见经传的小反抗组织……在鲁路修眼里，只是炮灰一样的存在……
　　这些人心里想的什么……鲁路修还能不知道？这些人吓吓人都是还行，但是轮调兵大章……自己这些兵员的战斗力是绝对比不上柯内莉亚的作战部队的……
　　不过，这也不是什么难的事情……也许对别人来说，如何轻松的攻破这个钢铁要塞是一个头疼的问题，但是鲁路修有着geass这样的逆天的力量，而且还是暴走状态的geass……其用途也是不用说的……强悍。
　　东京特区的地面，以及城市的节奏是有一片片钢板所支撑起来的……虽然有着极佳的防震和防御效果，但是也有着一个小小的缺陷……
　　只不过，这个缺陷在鲁路修的手里却被无限制的放大……
　　“最后三分钟……现在投降还来得及……”鲁路修眼睛里的火鸟符号也是展翅欲飞……
　　柯内莉亚不可能投降，很快，午夜十二点就到了……
　　“敬酒不吃，吃罚酒……”鲁路修也是迅速的下令：“执行计划！”
　　宁外一边，眼睛通红，显然是被geass操纵的布里塔尼亚的城市管理人员也是坐在机器前，也是点点头……
　　随即，这些管理人员的手也是迅速的在迅速的忙活了起来……
　　一旁的同时也是极为的惊恐……看着自己旁边的同时竟然咋执行着崩毁的计划？
　　这算什么？要叛国吗？同时也是压住了这个工作人员的手制止这样的做法……
　　但是，这些人也是依然在忠实的执行着崩毁计划……
　　让这个工作人员企图自己的方法制止身边被控制的战友，但是，随即，被不耐烦地战友从华丽掏出枪一枪将自己送入天堂……
　　“zero的计划……不能被打断……”这些被geass控制的人也是一直的喃喃自语……
　　这样相同的事情，也是在接连不断的发生着……暴走的geass力量……是多么的恐怖……
　　阿什弗德学院内……
　　谭雅也是穿着自己的校服出现在了学生会……
　　“大家这么长时间没有见，想我了吗？”敲门声响了起来，谭雅也是穿着男生的制服，也是走了进来……
　　“谭雅？你不是？”米蕾也是吃惊的站了起来……
　　对于她而言，谭雅已经死去这么长时间了……今天也不是万圣节啊……怎么突然诈尸了呢……但是，谭雅还活着这个消息也是让自己极为的惊喜……”
　　“你还活着呢？”米蕾也是冲上去抱住了谭雅软软的萝莉身躯，也是极为的惊讶。
　　“是啊，我还活着，只不过回了一次国而已……多了，为什么你们的反应这么奇怪啊？我就不该出现在这里吗？”谭雅也是极为好奇的问道
　　“你没事太好了……”利瓦尔也是发表者自己的见解：“我们还真的以为你死了呢……毕竟，布里塔尼亚官方发布的死亡名单里就有你啊……”
　　“怕不是重名的人哦……”谭雅也是笑着耸耸肩：“家族内有点事情……”
　　“我们懂……”米蕾也是点点头。
　　“但是现在你会来的真不是时候……对了，你什么时候到的？”利瓦尔也是极为的惊奇。
　　“有三四天了吧……”谭雅也是回答道。
　　“你回来的真不是时候啊……哎。”利瓦尔叹了口气：“这座城市，随时会被黑色骑士团攻破的……”
　　“我会怕这个？”谭雅也是翻了个白眼。
　　
　　

第二百七十七章：迅速膨胀的崩坏势力
('　　“放心好了，你们对柯内莉亚总督这么没有信心吗？放心好了……难不成还能打进来不成？”谭雅也是伸了个懒腰，环视了一下周围：“学生会的所有人都在这里了吗？”
　　“嗯……妮娜不在……”米蕾也是回答道。
　　“哦……”谭雅也是打了个哈切，躺在了学生会的椅子上进入了咸鱼的状态……
　　一旁的娜娜莉紧紧握着他呀的手，也是十分的激动……谭雅没有死亡的消息真的是太好了……
　　毕竟，自己家那个房间，咲世子也是一直帮助打扫着……
　　“放心好了，娜娜莉。”谭雅的声音也是极为的平静：“我会帮助你的哥哥鲁路修保护住你的……”
　　“你知道哥哥去哪里的吗？”娜娜莉也是不安的问道。
　　“他啊……在实现自己的理想……”谭雅也是极为模糊的一笔带过……
　　……
　　中华联邦，朱禁城。
　　黎星刻等人的眉头也是紧皱着，看着荧幕上自己上级的脸……
　　虽然说，宅偶的权利已经均匀的分给了她属下的团体，但是，他们对宅偶依然是十分的尊敬。对于宅偶的半命令，也是仔细的思考了一会儿……
　　“这样插足于和布里塔尼亚帝国的争端，不太好吧？”黎星刻也是很是谨慎的发言……
　　“怎么，夺回我们原来的失地，有何不可？布里塔尼亚难道没有夺走我们的土地？”毛也是抱着手反问道：“星刻，我们和布里塔尼亚，迟早有一战，不如接着现在日本动乱的局势……”
　　“你说的我都明白，毛。”黎星刻也是打断了毛的话语：“我在想，我们还有别的举动可以威胁到布里塔尼亚吗？我们的国民，真的支持这一场战斗吗？我们的武器，我们的元气，恢复了过来了吗？”
　　“现在，收复失地，给日本的叛军取得机会就可以了……其实不必这么麻烦的，星刻，你想多了……星刻，你要知道，现在的中华联邦，不再是之前的那个任人欺负的中华联邦了……现在，是时候让布里塔尼亚知道我们的实力了……”宅偶也是和黎星刻对着话：“对了，如果黑色骑士团失败了，我们可以把蓬莱岛先借给黑色骑士团发展……当然，这只是备用的计划，我并不认为黑色骑士团会失败……”
　　“也行……同一时间发动对这个……地区的攻击！拿回我们曾经的土地！”黎星刻内心中的热血也是燃烧了起来……
　　“那么，迅速的向这个区域发动进攻吧……我记得星刻你在这个地区也是布置了不少的快速反应部队吧？”宅偶的声音也是穿了过来：“想必也是做足了功课吧？”
　　“自然的……布里塔尼亚夺走了我们曾经的土地……这一段时间的养精蓄锐……是时候拿回来了……”黎星刻的眼神，也是坚定了起来……
　　“那就开始执行吧……”宅偶说完，屏幕也是暗淡了下来……
　　黎星刻也是猛地站直了身体：“调动第三，第七快速反应师，直接向被夺走的二十七区发动进攻！”黎星刻也是迅速的下令：“后勤部队迅速跟上！这一仗，一定要打的简单，漂亮！”
　　“是！”命令也是很快传递了下去……
　　“研究了这么长时间的战略……也模拟了这么长时间的战斗……”黎星刻也是站了起来：“我将亲自带队！”
　　“可是，星刻，你的身体……”周香凝也是十分的担忧。
　　“不碍事……不碍事……”黎星刻也是无所谓的摆摆手：“这一段时间我也在好好养身体……放心好了……”
　　“明明这一段时间都没好好睡过觉……”周香凝盯着黎星刻疲倦的背影，也是极为的心疼……
　　……
　　“这么样，搞定了吗？”宅偶的手机也是响了起来……
　　“我办事你放心，这下，柯内莉亚算是没有援军了，这个时刻发动攻击……就算布里塔尼亚的军队再多，现在也是无暇顾及了吧……”
　　“这样鲁路修的压力的确会减少一点……”谭雅也是站起身子，眺望着外面的夜空……被炮火照映的向白天的外面……那激烈的战场。
　　柯内莉亚……快扛不住了吧……毕竟，这一言不合就掀地板的套路，柯内莉亚也是反应不过来的……
　　娜娜莉也是静静的在谭雅背后，也是有点疑惑……压力？哥哥难道有着什么很大的压力吗？
　　“什么都不用想哦，娜娜莉……我们会平安的。”谭雅也是握着娜娜莉的手，微微笑着。
　　“嗯……”娜娜莉也是点点头，同时也在祈祷着在不在学校的鲁路修一路平安……
　　“哈哈哈！”鲁路修看着崩塌的东京租界，也是发出了愉悦的笑声……
　　“没错……这就是不可思议的geass的力量！”鲁路修也是大笑着，眼睛里也是带着泪水：“这献祭了我的妹妹的力量……这个神秘而又强大的地量……帮助我完成了一个个不可能的奇迹……”
　　东京外围的地形也是不断的崩塌着，钢板所组成的结构虽然将整个东京变成了要塞，但是，你要知道，这些钢板，是可拆卸的！
　　被鲁路修暴走的geass所控制的城市工作人员也是下达指令崩毁外围的区域……柯内莉亚费尽心思所组成的外围钢铁防线就这样成为了泡影……
　　“这是怎么回事？”当脚下的地面开始坍塌的时候，柯内莉亚就感觉到了不妙，但是，这些简单的KnightmareFrame机甲还没有大规模装备类似朱雀的座驾兰斯洛特那样的飞行装置……所以，面对鲁路修的掀地板的战术，也是极为的憋屈……
　　“柯内莉亚，你错就错在将重兵布置在东京市区的外围……如果要是缩进去和我们打巷战，那还真的有点麻烦……”鲁路修也是极为的得意……
　　自己在东京城力量，也是布下了一颗钉子，那就是谭雅。
　　如果自己实在是攻不进去，那就可以个谭雅下令彻底搅乱整个东京……那是在进攻，事半功倍。
　　但是鲁路修认为，几乎是用不到这个了……
　　现在的自己，完全是胜娟在握……
　　……
　　早就撤离了东京在后方所待着的朱雀也是牢牢的握住了自己的拳头……
　　拔下自己身上的针头，朱雀现在也是极为的悲愤……
　　自己面前的影像的zero，是自己的仇敌……
　　运用geass那种力量……控制住人，造成的悲剧……牺牲品就有尤菲米娅！
　　而现在！尤菲米娅的仇……自己却没有办法去报！！
　　东京也是在被zero攻打着……
　　而自己却只能呆在这里等待命令！
　　还有什么比这个更加憋屈的吗？
　　“不行的哦，朱雀君……”罗伊德博士也是贱贱的将兰斯洛特的钥匙在自己的手里转动着……
　　“虽然我知道我的心情……单数，我们兰斯洛特机体只是测试机体，数据我们已经全部拿全了，而且，总督大人也没有下令让我们出击的哦……”
　　罗伊德也是转动着手上的钥匙，表情让人看了特别想揍他……嗯，至少谭雅觉得罗伊德脸颊的手感还不错，肉呼呼的……
　　朱雀视乎受到了挑衅一般……原本都快压抑不住的怒火也是彻底的被罗伊德激发……
　　他站了起来……拔去了身上的针管，在西塞尔疑惑的眼神中，穿上了自己的上衣，也是正了正自己的衣服……
　　手里紧紧的攥着尤菲米娅曾经赠与他的骑士勋章……随即，猛地站了起来……
　　一拳将罗伊德博士击倒在地。
　　随后夺走了罗伊德博士手上的钥匙……
　　“尤菲米娅的仇，就在这里了解了吧！我也没那个耐心在等下去了！你知道吗！博士！”
　　“我现在，只想报仇！我也不再追求什么虚无缥缈的过程了！对于我来说！我想让zero去死！”
　　“这一切，都不在重要了！”朱雀也是很麻利的登上了兰斯洛特。
　　“罗伊德博士，这次任务结束之后，生死，我都无所谓了，移交到军事法庭，我也无怨无悔……”随即驾驶着兰斯洛特冲出了基地……
　　望着远去的朱雀的背影，罗伊德也是戴上了自己的眼镜，站了起来……
　　“哈，这可不怪我哦，是他自己夺走的……”罗伊德虽然被打了一拳，但是依旧笑得很开心。
　　“也是，属于他的仇也是让他了结比较好……”罗伊德也是伸了个懒腰，满不在乎的向惊讶的副官问道：“对了，有药水吗？这家伙下手也是没轻没重的……”
　　西塞尔也是无奈的摇摇头，走了出去……随即拿着医疗箱进来了……
　　……
　　“叮叮……”东京的外围已经被鲁路修麾下的黑色骑士团攻破了……这一切都在自己的意料之内，但是这个时候，自己的手机响了起来……
　　“尤菲米娅？”看着来电显示，鲁路修也是惊讶的瞪大了眼睛，但是随即，眼神也是冷了下来……
　　肯定不是尤菲米娅……我倒要看看，葫芦里卖的是什么药……
　　朱雀的声音响了起来……
　　“喂，鲁路修……”声音也是极为的地城……
　　“怎么了……”鲁路修的声音也是没有一丝感情。
　　“你有非常渴望杀掉的人吗？”朱雀也是提出了自己的问题……
　　“有……自然有。”鲁路修的声音也是极为的冰冷，似乎想到了什么。
　　“我也有……而且，我正在行动……”
　　“那就去做吧……”
　　“我们，是朋友吧？”朱雀的声音，也是带着不确定……
　　“是啊，我们是朋友，你永远的朋友……”
　　“但愿……如此，我也不知道，现在的我……还是不是那个朱雀了……”朱雀的声音也是顿时消失，通话被挂断了。
　　“你要为尤菲米娅报仇吗……我的友人？或者说……一个可聊的复制体？克隆人？”
　　“我在这里，等待你的到来……”
　　“我们是不是朋友……我也说不清了……但是，作为敌人的话……”
　　“谭雅可以杀你一次！我自然也可以！”
　　“那就来吧！”同一时间，不同的两人也是不约而同的说道！
　　学生会里……
　　学生会里只剩下了谭雅和娜娜莉……剩下的人也是离开了这里……
　　当然，只是暂时的，阿什弗德学院外似乎有什么动静……是不是黑色骑士团打进来了……没人知道。
　　但是，一种名字叫做恐慌的东西在四周蔓延着……
　　当然，这些和谭雅无关。
　　“娜娜莉……我来接你了……”一句话也是猛地想起……
　　谭雅睁开了眼睛，看着门口的V，V。
　　“还真是如约而至啊，V，V。”谭雅的声音也是充满了无聊……
　　“哦？你似乎知道我会来？”VV似乎对谭雅的存在，有点惊讶……
　　“毕竟，剧情是这样一步步来的……”谭雅也是叹了口气，也是打了个响指……
　　一把自己的凝聚着紫色能量的武士刀出现了……出现在了半空……
　　这一把有崩坏能所凝聚起来的长刀，自然也是杀伤力十足……
　　在VV惊讶的眼神里，也是凌厉的一剑将VV的头给卸了下来……
　　“我真的没有想到，你会下手这么果断……帝国的第八骑士……”VV的声音也是再次响起……
　　无头的尸身也是将自己的头抓了起来，然后安回了相应的位置……然后在谭雅极为惊讶的眼神中吗，擦了擦自己脸上的鲜血，无所谓的说道：“我是……”
　　“我知道你是code的拥有者……那又怎么样！”谭雅也是操控着自己的剑，手指翻飞，将VV再次大卸八块……
　　自然没什么用……鲜血也是趟了一地，似乎不要钱一般……
　　这些鲜血也是被谭雅的力量给腐蚀并且分解了……崩坏能量的腐蚀性和分解性也是极为的出色……
　　“你杀不了我的……而且，现在的我，也是感受不到疼痛……我也说得上是没有缺点的人了……”
　　“的确是没啥缺点了……但是你算不上是人类。”谭雅也是摇摇头：“你想做什么？带走娜娜莉吗？”随即无聊的玩弄着手上的紫色的武士刀……
　　“想都别想了哦……”谭雅也是笑着……武士刀也是再次飞舞了起来……
　　
　　

第二百七十八章：世界意识的任务
('　　“你一定要阻止我吗，第八骑士？”VV神色不善的看着无所谓的谭雅：“你可知道我是谁？”
　　“管你是哪个？就算是查尔斯的哥哥我也照样收拾了……”谭雅也是无所谓的挖着鼻孔，无所谓的说道：“滚吧，我在这里，娜娜莉你是别想带走了……”
　　“我记下了。”VV也是深深的看里一眼谭雅，随即转身离开了……谭雅也是在VV离开之后也是不满的说道：“着code还真是烦人，简直是个打不死的小强……倒也不是这么说，只要给我足够的时间……我可做到的……”
　　“谭雅姐？刚刚那个人是谁啊？”娜娜莉也是紧紧地抓住了谭雅的手，显得十分的紧张……
　　虽然娜娜莉没有视力，但是刚刚激烈的打斗声还是听得出来的……娜娜莉也是担心谭雅的安危险……
　　“安啦，我好歹也是第八骑士啊……”谭雅也是摸了摸娜娜莉的头：“来的这个人显然也是不怀好意的……”随即，他那样的眼神也是冷了下来：“对于你和你的哥哥来说，一定程度上可是敌人呢……”
　　“哦……”娜娜莉也是牢牢地抓住了谭雅的衣袖，显得十分的紧张……
　　“没事了，没事了……”谭雅现在可以做的，也只是能安慰一下娜娜莉了……VV已经被自己赶走了，鲁路修也可以完全的集中注意力面对敌人了……
　　自己这一边，已经完成的明明白白了……
　　中华联邦。
　　天子有点担忧的看着黎星刻的背影，她知道，黎星刻在为中华联邦不断的进行着奋斗……不惜透支着自己的生命……这一次的任务，黎星刻也是跟天子道明了自己的意思……
　　“现在中华联邦已经兵精粮足了……是时候去夺回自己的荣誉和土地了……”这是黎星刻的原话。
　　天子已经失去了很多的权利，现在，就和谭雅穿越之前的英国皇室一般，没有什么实权。但是天子并不怨恨什么，这些权利对于天子而言可以说是一种负担……现在，卸下了这些负担的天子可以快快乐乐的享受生活了……
　　现在的天子，除了不能随便出行，比之前过的快乐了很多……
　　“要安全回来啊！”天子也是看着黎星刻的背影，也是挥舞着自己的小手喊道。
　　“自然。天子殿下放心好了。”黎星刻回过头，对着天子微微一笑，迈着决断的步伐离开了皇宫。
　　“胜不胜利无所谓……星刻你平安就好……”天子也是替黎星刻默默祈祷着……
　　……
　　布里塔尼亚和EU的战场前线……
　　吉诺也是皱着眉头看着战报。
　　身为第三骑士，吉诺也是奉查尔斯的命令顶替了谭雅的职位，也是在前线奋斗着……
　　吉诺没有谭雅那么独到的眼光和大胆的计划以及强大的战斗力，但是，吉诺的战斗力和智商也是很高的，虽然不能像谭雅那样以极为快速的动作攻下一块块土地，但是，稳扎稳打的吉诺也是缓缓的将战线推进……
　　直到和平条约的签订……
　　而前一段时间，条约也是率先被吉诺自己以一个借口给撕破了，吉诺也是迅速的攻下了城市，向着巴黎城迅速的推进着……
　　就在昨天，吉诺就隐隐的感觉有点不太对劲了，一直有种让他毛骨悚然的的感觉挥之不去……吉诺也是安慰自己没发生什么……
　　但是，今天拿到战报和战斗的录像也是让自己极为的惊讶……这些到底是什么玩意儿？
　　巴黎城也是没有一个活人……全是一个个拿着巨大镰刀或者长剑的女人……而更加恐怖的是……这些女人……全部是尸体……
　　最最不科学的是，这些尸体竟然可以无视子弹的攻击……需要炮火的攻击才能有效杀伤……KnightmareFrame机甲的攻击好像才有点用……
　　但是这些并不是最主要的，最主要的是，那些和KnightmareFrame机甲差不多高，但是提醒远远比KnightmareFrame机甲要大的……怪兽也是让自己极为的头疼……这些怪物的巨大且腥臭的粘液可以融化KnightmareFrame机甲的外表哦……不少士兵被这种粘液活活的腐蚀成了白骨……
　　这些都是什么怪物！都是从一夜之间冒出来的！吉诺也是极为的担忧……吉诺也是有一种预感……这样的敌人……远远比EU的联合军可怕很多，自己，很有可能在这些怪物手上吃亏……
　　吉诺也是谨慎的撤退了……他将这些写成了文件，并且附上了战斗的各种资料，然后坐上了返回布里塔尼亚的班机……
　　这些，必须要给老皇帝看看……这些未知的生物，对于帝国而言，是一种威胁。
　　……
　　“蕾拉，污染的态势怎么样了？”零也是抱着自己的手，看着一望无际的死士，病毒也是很快的将原来EU的城市和领土污染的差不多了……
　　这些一望无际的死士，是由成堆的尸体和生命换来的……
　　蕾拉的眼神也是充满了恨意……当自己那天苏醒的那一刻，就看到了成堆的尸体和她的茧一样的，许许多多的茧……而这些茧，都是建立与累累尸骨上的……
　　自己的詹欧，亲人也是被这个怪异的茧包裹住了，伴随着自己的清醒，蕾拉也是惊讶的发现……自己完全变了。
　　刀枪不入的皮肤，随意的漂浮的能力，以及自己可以随便使用的紫色的基友破坏力和腐蚀性的力量……只是有一点，自己早就不是人了，不能吃，不能喝，不需要睡眠，脸蕾拉都可以感觉到自己的感情也是也是变得冷淡了好多……
　　蕾拉自己都不知道发生了什么……知道自己面前的神秘女人出现……
　　“嗯？有着自我智慧的死士？值得培养的对象……”零也是好奇的打量着愤怒的看着自己的蕾拉：“嗯，崩坏一族的成员……”随即，将一辆蒙蔽的蕾拉带到了一个神秘的基地……
　　可能零也没想到，蕾拉在被转换之前，是保留了自己的记忆……毕竟，感染病毒的活人并进行尸变，会忘却自己的一切，但是，这样虽然好操控，但是这样的死士是没有灵魂的……
　　话说都是尸体了，为什么还有灵魂这样诡异的东西……但是，在大多数只凭着自己的杀戮本能所战斗的死士，是成不了大器的……
　　但是，蕾拉显然有着自己的意识，而且其智商还挺高的……这就让零十分的重视。于是，将蕾拉带到了位于EU的放逐者实验基地……
　　在实验基地的蕾拉也是知道了一切的原委……原来……这些病毒是导致自己的朋友家人，战友全部死亡的罪魁祸首……当时，蕾拉就愤怒的想要拆掉基地……
　　可是，蕾拉怎么可能是零的对手……绝对的实力压制也是让蕾拉是敢怒不敢言……毕竟，蕾拉可不想被零撕成碎片，彻底和这个世界说再见……
　　最起码，等蕾拉复仇完……
　　“嗯……差不多了，EU的大部分城市已经被感染了……死士的数量也是迅速的增加着……”
　　“这样就好，开始向世界宣布我们的存在了……”零也是兴奋的说道：“向那一群愚蠢的人类发动我们的愤怒了……崩坏将再次席卷整个世界！”
　　“崩坏……席卷世界……哼……”蕾拉也是在内心冷哼了一声，对零的豪言壮语也是极为的不屑……
　　毁灭了自己的家园和自己一切的崩坏……自己也会努力的阻止他们的……蕾拉也是下定了决心……
　　至少，不能让更多人重复这个悲剧……
　　……
　　一个巨大的电脑房内。
　　绿发的萝莉也是看着自己皮肤上再次出现而且更加猛烈的紫色的崩坏标记，也是极为的无奈……
　　“我明明让那两个家伙去消灭崩坏了啊……即使是正常的崩坏，也不可能侵蚀的真么快……世界自己也会自动消化这样的零散的崩坏啊……可是，这一次，怎么又这样了？”
　　“不行……这下必须要重视了……要彻底把这些东西消灭！一点点的渣滓都不能剩下！就怕他们死灰复燃啊……”绿发萝莉的神情也是极为的凝重……
　　“必须要把她们叫上来了……崩坏自己必须要好好重视……”
　　绿发萝莉也是迅速的打开了电脑，调出一个窗口，迅速的输入了一道道指令……
　　在重重的系统确认之后，萝莉也是迅速的按下了确定按钮……
　　“哼……还好在存在X的警报发出来折后就对世界进行紧急的维护更新……”
　　“想要侵蚀这个世界，你还太年轻了……”绿发萝莉也是看着零的影像，也是不屑的哼了一声。
　　“虽然我不知道X大叔的世界怎么被攻陷的……但是在我的世界！你想都别想！”
　　“现在是时候叫上杀毒软件了！”
　　伴随着另外一道命令的输入，整个世界的时间都静止了……
　　当然，除了谭雅和谭雅……
　　谭雅也是看着完全静止的世界……完全不明白发生了什么……
　　一切都被静止了……
　　知道艺术光芒，让他出现在好久没有进入的地方……
　　那个绿发萝莉……
　　而且，伴随着自己的光柱的出现，自己背后的一道光束里出现了一个人……
　　“谭雅？”
　　“宅偶？”
　　两人也是两脸懵逼。
　　“这是……”
　　“各位，我都是向你们发不过消灭崩坏的任务的……是吧？”
　　“是的……请问有什么事情吗？”谭雅也是默认了绿发萝莉的说法，也是疑惑的问道：“这次找我们做什么呢？还是说，剧情的改变让你生气了？”
　　“改变剧情不算什么……也不至于让我们闹出这么大的动静……”绿发萝莉也是摇摇头，指了指自己发紫的皮肤：“看吧……崩坏的活动过于频繁了……”
　　“我就知道……”谭雅也是叹了口气：“我知道事情的原委……”
　　“话说，你的身上，也有让人作呕的崩坏的气息呢……”绿发萝莉也是趴在谭雅的身上也是好好的闻了闻，谭雅也是微微一叹，手上也是迅速的凝结成了一个紫色的晶体……
　　“别担心，我没有被崩坏的力量所侵蚀……崩坏也算是我的力量之一……”谭雅也是解释道。
　　“你还是真的和那一群疯子一样啊……将崩坏转化成自己的力量……”绿发萝莉看着谭雅手上的崩坏力量，也是无所谓的摇摇头：“你和我有着合作的基础，我很好说话的……但是，其他的人，可就不一定了……要知道，有不少世界意识和崩坏是死敌……你要记住……既然你接纳了这一种力量……就要有所准备。”
　　深深的看着谭雅：“无所谓了……既然你选择了这一条道路，我也不好说什么……”绿发萝莉也是摇摇头，随即正色道：“各位，这次将你们叫过来，是有事情相求……自然，报酬也是有的……”
　　“那就是……彻底的将崩坏歼灭！”
　　“这可行吗？”谭雅也是提出了自己的反对意见：“崩坏扩散的力量……完全是超乎想象的……”
　　“那肯定是存在X没有操控好自己的电脑！丢弃了自己的系统！你明白吗？世界的自我检测系统，恢复系统可不是小小的病毒可以操控的！”
　　“这是大家所努力的结果！”绿发萝莉也是这样说着，看着一头雾水的谭雅，也是无奈的说道：“我已经开启了世界的自我防护机制，崩坏的传播的速度已经被大大降低了……但是，也不可能完全的隔绝崩坏……”
　　“世界系统会自动的清除这些异类……但是，这次可不是小打小闹。”旅服萝莉也是摇摇头：“崩坏的速度虽然呢遏制下来了，但是其威力还是……”
　　“那么，这样的崩坏还可以遏制多长时间？我有一个计划了……”谭雅和宅偶也是对视了一下，交流了一个眼神，说道。
　　“最多十年。”绿发萝莉也是摇摇头：“崩坏也会影响世界的……我只敢保证，十年之内，没有大事，但是十年之后……就不好说了。”
　　“这样的遏制，是彻底的压制吗？让他们动不了？还是？”宅偶也是提出了自己的问题。
　　“崩坏的力量只能被限制在欧洲。这是世界的力量。”绿发萝莉也是摇摇头：“放心，他们也顶多会在这一块……”随即，绿发萝莉也是调出了一个世界地图：“我可以将崩坏限制在……这个地区！”
　　“那就好……”谭雅也是点点头：“两年……不，一年的时间，就可以得到主角的帮助……”
　　“我不管你们用什么办法……”绿发萝莉也是摇摇头：“十年之内，消灭崩坏！”
　　伴随着系统提示声，谭雅和宅偶两人也是点点头：“我们明白了……”
　　
　　

第二百七十九章：封锁的欧洲边界……
('　　谭雅和宅偶的脑海中，也是响起了系统的提示声……
　　“新增主线任务：崩坏消除。”
　　“条件：十年之内，将整个欧洲的崩坏清扫干净。”
　　“成功奖励：特定世界通行证一张，以及未知的奖励。”
　　“失败惩罚：不用系统动手，世界意识也会弄死你们的、”
　　“系统提示：本次任务没有任何技能的帮助……”
　　“系统提示：全球结界已开启……”
　　“欧洲，已经彻底的隔离……”
　　静止的世界也是垂下了一个灰暗的巨大透明的结界……将整个欧洲笼罩了起来，里面所沸腾的崩坏的气息也是被完全束缚在这个区域……动弹不得……
　　零也是抬起了头，看着也这个从天而降的巨大的结界，脸上写满了惊疑不定……
　　尝试性的对这个透明的结界发动了几次攻击，但是，一旦崩坏的力量接触到了这个巨大的结界，就莫名其妙的消失里……没有一丝丝的崩坏气息的溢出……
　　“看来，动作的确的有点大……世界意志都被惊动了……但是，这可困不住我……”零也是看着天上巨大的灰暗结界也是吐了口口水：“这玩意也想控制住我？殊不知你世界系统本来的破绽……”随即也是诡异的笑了笑，迅速的消失在阴影中……
　　“等这个结界破坏的时候……整个世界将会被崩坏席卷……”
　　“只是延缓你们死亡的步伐而已……这些东西并不碍事……”
　　……
　　“好了，现在开始你们的行动吧……”绿发萝莉也是迅速的在键盘上敲打着，在输入了最后一段编码后也是疲倦的躺了下来，将一个小巧的卡片交给了谭雅……
　　“这个是特别通行证，是通过这个结界的钥匙，因为你现在已经吸收融合了崩坏的力量……为了防止结界挡住你……这个拿上好了……记住，千万不要弄丢……”
　　“我明白了……”谭雅也是迅速的将这个卡片放进了自己的空间里面，随即对着她点点头。
　　“好了……加油吧……”绿发萝莉也是再次的在电脑上打开了程序控制台，再次输入了一段编码解除了时间的禁止……
　　空气再次流动，在空中的凝固的炮火也是再次恢复了原来的威力……没有人可以意识到到底法伤了什么……但是，只有谭雅和宅偶深深的明白，刚刚那一小段时间到底发生了什么……
　　谭雅也是站在娜娜莉的身边，深深的叹了口气……
　　“为了一个和平的世界……也为了可以顺利的解决这一次的崩坏……”谭雅也是深吸一口气，看着炮窗外被炮火照射的如同白昼的天空，默默的盘算着自己的一切……
　　“崩坏？是什么？”娜娜莉也是奇怪的抬起了自己的小脑袋……
　　“崩坏啊……这个……是比战争还要恐怖的存在啊……”谭雅也是默默的叹着气……
　　“放心好了……不管怎样，我会保护你的……”
　　……
　　巨大的别墅内……
　　女仆朱颜也是安安静静的拿着拖把默默的拖着地……
　　“尤菲米娅小姐……外边有点动乱……不过你放心好了，尤菲米娅小姐，我会保护好你的周全的……”朱颜也是一边垂着头打扫地面，一边说道。
　　“一想到这些动乱的根源……是我自己……”尤菲米娅也是沉默的低下了自己的头，默然无语……
　　“这些都不是你的本意……不是吗？”朱颜也是默默打扫着地面，随即就感受到门外的的各种打砸抢烧的声音……也是不悦的皱起了自己的眉头……
　　这些人压抑的太久了……一旦有人替他们伸张正义，自然也会跑出来乘机捞一笔外快……每个民族都有一些恶人或者说是渣滓……
　　这群嘈杂的声音也是越来越靠近了……随即，别墅的大门也是迅速的震颤起来……
　　听着这嘈杂的声音以及粗暴的叫骂，以朱颜的极好的脾气也是额头有着井状符号出现……
　　“尤菲米娅小姐……请你先到内屋比一下……”朱颜的眼神也是冷了下来……
　　“这么粗暴的敲打别人的大门……实在是有损风度呢……”
　　“我们家，只欢迎接人……不欢迎垃圾……”
　　“是时候打扫一下了呢……”朱颜也是看到尤菲米娅安全的多了起来，迅速的打开大门……
　　等待这些暴徒的，只有朱颜的拖把……
　　……
　　阿什弗德学院的地下室……
　　娜娜莉提出要喝点热可可……毕竟炮火轰鸣的环境让自己很是紧张……
　　在对娜娜莉身上留下一个标记后，谭雅也是迅速的的前往地下室……
　　说是地下室，倒不如说是杂物室……
　　谭雅也是推开了大门……昏暗的环境也是让自己不满的皱起了眉头……
　　翻找了一阵，谭雅也是极为顺利的找到了娜娜莉所需要的热可可……刚想走出去是，地下室深处的昏暗的光芒也是吸引着谭雅走了过去……
　　“妮娜？你怎么在这里？”看着自己面前学园祭上朱雀所驾驶的制作面饼的机甲，以及机甲的空库那个巨大的管状物体……
　　“谭雅？”妮娜也是抬起了自己的头：“呵呵……谭雅早就被害死了……被zero害死了……很好……这仇我也一病帮你报了……谭雅……尤菲米娅殿下……”
　　“这玩意儿……不会是核弹吧？”谭雅也是想到原来的剧情里似乎有妮娜着个疯狂的核弹计划……虽然因为故障还是什么的……核弹没有引爆，但是，剧情经过谭雅改变过后，谭雅也是不敢百分百确认剧情一定是正确的……
　　不能被动的顺从剧情的发展而做出相应的对策了……谭雅也是暗自思索着，迅速打开了地下室的电源开关……
　　“你在学电视里面的boss吗？搞得这么神神秘秘的……要不要给你在配一个反光眼镜啊！”谭雅也是看着明亮的地下室，吐槽道。
　　“好了，我是活人，是真实的站在你面洽你的，我没有死。”谭雅也是看着呆呆愣着的的妮娜，也是拿起她的手，放在自己的胸口……
　　强有力的心脏跳动，也是将妮娜从自己的幻觉中唤醒……眼前的谭雅是真实存在的……不是自己时常会想到的梦魇……
　　“你……没有死吗？”
　　“没有啊……我的姐妹八重樱不是解释过了吗？这只是一场误会而已……我回国办事去了而已……”谭雅也是无奈的捂着头：“还有，你在鼓捣着设么大规模杀伤性武器呢？”
　　“这是我的研究……谭雅……”得知他那样没死异常喜悦的妮娜也是拉着谭雅的手，自豪的向谭雅介绍着自己的作品……
　　“只要这个反应正常的进行……这样的威力足以把整个东京城夷为平地！”妮亚也是兴奋的说着……
　　“啪！”狠狠的一掌也是将妮娜打的痛呼出声：“我知道你研究的玩意儿，我也明白你想提尤菲米娅报仇的意愿，但是，其他无辜者的生死，你是决定不了的、”
　　“你要清楚，为了你的欲望引爆这个玩意儿……会产生什么样的后果……的确，zero会死，但是，将会有多炒布里塔尼亚人，日本人会在你的坟墓上唾骂……你是一个真正的刽子手……”
　　“但是，尤菲米娅的仇，就不报了吗？谭雅！”妮娜也是愤怒的盯着谭雅的金色的独眼，问道。
　　“我知道……尤菲米娅是被冤枉的……”谭雅憋了半天，也只能说出这样的话，自己也没有社么其他的话好说道：“但是，我会阻止你引发核弹的……为了他人的性命……”然后在自己内心补充了一句：“也是为了自己的计划。”
　　“索尼，妮娜，你还是将这个玩意的开关给我吧……作为一个很好的科学家苗子，我不希望你沉浸于自己的罪孽中……”
　　“我还是那句话！尤菲米娅的仇！该怎么办！”一向胆小的妮娜在尤菲米娅这件事上也是丝毫没有退步的余地……
　　“那么，那就别怪我了……”谭雅也时叹息一声，随即用干脆利落的手刀，将妮娜彻底的击晕……
　　“何苦跟她摸嘴皮子呢……”谭雅页数耸耸肩，随即，摘下了眼罩……
　　金色的geass，也是展翅欲飞……
　　“这些念头，还是敲掉为好……你想要在这个时候发疯……我可懒得奉陪……”
　　扛着处于昏睡中的妮娜，谭雅也是迅速的回到了娜娜莉的身边，迅速的回到了娜娜莉的身边……
　　战斗的声音也是渐渐的远去了……阿什弗德学院也是再次恢复了平静……
　　一架架无赖机甲也是迅速的在阿什弗德学院降落，以咲世子为首的人也是等待着zero……
　　高大的高文机甲上，走下了zero……作战也是极为的顺利，现在，柯内莉亚的部队在自己掀地板战术中溃败到了城市中心的行政大厅了……被剿灭也是时间的问题……
　　鲁路修看着自己曾经十分熟悉的学院……看着自己面前的咲世子……
　　“学院接收的怎么样？”鲁路修也是问道。
　　“在这个女仆小姐的帮助下，学院的接收也是异常的顺利……”一个下属回答道。
　　“那就好……我也不想在造杀孽了……”鲁路修也是在心中叹息一声，小声的跟咲世子说了些什么，在咲世子的点点头之后，走向了学生会……
　　谭雅也是冲泡着热可可，递给了坐在轮椅上的娜娜莉，在香香的巧克力味中，zero也是推开了学生会的大门……
　　“现在，阿什弗德学院被黑色骑士团征用了！”鲁路修推开门，看见了默默喝着可可的娜娜莉以及看到zero就警戒起来但是有瞬间放松下来的谭雅……
　　“为什么要征用我们的学院？”利瓦尔也是问道。
　　“借用就借用，怎么，现在是黑色骑士团你的天下！”玉城真一郎也是跟咋字儿哦的身后，不屑的说道。
　　“好了，利瓦尔，人在屋檐下不得不低头。”谭雅严肃的声音也是将利瓦尔震得说不出话……
　　“说出你的来意，zero……不要伤害我们。”
　　“自然不会伤害你们的……我们不是暴民，也不是贼寇。我们是黑色骑士团……”
　　“你是……”卡莲也是跟随着zero的背后，看到了谭雅，眼睛里也是惊喜，但是谭雅冲着他微微摇摇头，比了个眼神。
　　卡莲也是会意的没有说出谭雅的身份。鲁路修看到安安全全的娜娜莉，心里的一块石头也是放了下来。
　　看着眼前的谭雅，鲁路修说道：“你们放心好了，只要不要闹出什么事情，我是不会对你们下手的……”随即指了指谭雅：“对了，你，跟我来。”
　　谭雅也是站了起来，在利瓦尔担忧的眼神中对着利瓦尔点点头，随即和zero出去了……
　　“你们不需要跟着……我和她有些事情要说。”鲁路修也是对跟随者自己身后的人下令……
　　随即，在巨大的天台上，鲁路修也是扎四周无人的情况下摘下了自己的面具。
　　“你要惊醒一下了，鲁路修。”谭雅的声音也是响了起来：“娜娜莉已经被其他人顶上了……我觉得，你zero的身份是不是暴露了？”
　　“此话怎讲？”鲁路修一谈到有关于自己妹妹的问题，就十分的敏感……毕竟公认的妹控吗……
　　“geass教团……你知道吗？”谭雅也是提出了自己的问题。
　　“了解的不是很多，毕竟CC也没有跟我说很多。”
　　“你的妹妹被查尔斯的哥哥盯上了，这么说吧，这家伙也是不死的……”谭雅也是提前给鲁路修提前打好了育苗：“这家伙也是个code的持有者……我杀死他足足三四次……一点点事情的呕没有……我不可能一直守护在你妹妹身边……”
　　“这个我知道了……”鲁路修也是点点头：“谢谢你，谭雅。”
　　“自己人，客气啥……”谭雅也是伸了个懒腰，仰望着星空……
　　“鲁路修，你之后登上了权利的巅峰，可不可以帮我一个忙？”谭雅也是有意无意的问道。
　　“一定会……你是我的朋友。”鲁路修也是点点头。
　　“万分感谢……”谭雅也是对着鲁路修说道。
　　
　　

第二百八十章：陷阱
('　　这边，他那样和鲁路修在交流着自己所获得的信息，宁外一边，女仆咲世子也是按照鲁路修的吩咐在阿什弗德学院内部不知者陷阱……
　　这次的陷阱和上次困住朱雀的陷阱一米一样，主不过更加隐蔽才是——鲁路修知道朱雀要找自己的麻烦，现在只需要静静的等待朱雀一头撞在网上即可……
　　与此同时，隶属于布里塔尼亚的实验基地的内部……
　　外面的炮火也是隆隆作响，主管人员看着正在转移的研究员和资料，也是不高兴的皱紧了眉头……
　　这个实验室直接属于修奈泽尔的麾下，原本是食欲克洛维斯的，但是，克洛维斯死后，这个实验基地就被移交给了修纳泽尔……可是二皇子似乎对自己基地所研究的课题不是很感兴趣……
　　但是实验的拨款还是到位的……主管这样想着，自己面前的培养皿也是不安分的震动了起来……玻璃器皿内的橙色液体也是不安稳的翻滚着气泡……
　　“这个实惠……能不能给我捣乱了啊……”主管也是头疼的看着逐渐破裂的玻璃器皿……
　　伴随着清脆的玻璃破碎声，一个瘦削的人影也是缓缓地从那一堆橙色的液体中爬出……
　　他抬起了脸，竟然是许久都没有出场的……杰雷米亚……
　　“zero……我向你复仇来了……”
　　“你的嗅觉还真是灵敏呢，杰雷米亚……”主管也是抱着自己的手臂：“可是你现在的状态布置成你出战……现在伴生体并不是很稳定……半机械身体也有着众多问题需要调整……”
　　“只要可以支撑我活动就可以了……”杰雷米亚也是抬起了自己的头。
　　“国民的敌人……我当铲除！”姐妹利亚也是站直身子，穿上了自己的特质作战服，随即推开将周围的研究人员，登上了自己的专属机体。
　　“zero……你可别跑哦……我来了……哈哈！”杰雷米亚也是癫狂的大笑着，随即离开了这个地方……
　　“目标实验体情绪不稳定，但是其语言梦里，理智还是有的……”主管也是掏出一个实验记录本巨鹿着……
　　“主管，就这样放他走吗？”
　　“你觉得，这个人可以阻止吗？尤其是被愤怒冲昏头脑的人……”主管也是冷漠的瞥了他一眼：“现在我们可以做的，是如何向上层解释实验体的败走以及善后措施……”
　　“至于实验体的死活……现在可不在我的实验范围之内……”
　　……
　　“鲁路修，朱雀也是如约而至了呢……”看着远方的白色兰斯洛特机甲，谭雅也是微微一笑：“也是，不奇怪，要是可以忍得了尤菲米娅的仇，他也不是朱雀了……”
　　鲁路修的脸色也是很难看……谭雅的无心之举也是再次刺痛了鲁路修的内心，鲁路修也是站起身子：“也需要我出击了……”
　　“这个让我来吧……鲁路修。”谭雅也是站起身子：“现在，比只需要安心指挥军队了，还有，现在，没有布里塔尼亚的援军了，中华联邦那一边也出手了……”
　　“我明白了……”鲁路修也是点点头。
　　“这次，由我来对战朱雀吧……我可以击杀他第一次，自然也可以击杀他第二次……”谭雅自信的说道。
　　“不需要……朱雀和我是朋友……虽然朱雀现在是个克隆体，但是，不要杀他。”鲁路修也是叹了口气：“我有个好的想法，将他俘虏了……”
　　“你有什么好的计划？”谭雅也是疑惑的问道。
　　看着不停穿在火力网中的朱雀，鲁路修也是长话短说：“这次朱雀的目标就是我，我将他吸引到一个陷阱内……你需要做的，就是在他中了陷阱之后，看守住他，并擒获就好。”
　　“这样吗……我知道了。”谭雅也是点点头：“那么，我们之后的计划……”
　　“这些我都安排好了，好了，是时候执行计划了……”鲁路修也是叹了口气，戴上了自己的面具，然后离开了天台……
　　“按照剧情里面的，应该会有橘子叔以及罗伊德博士来捣乱……”谭雅也是叹了口气：“妮娜那个不稳定的因素已经被我搞定了……现在还有什么隐患呢？”
　　谭雅略微思考了一会儿，发现没有什么没想到的……对了，扇要的那个女儿你……很可能是个问题……那个人女人叫什么来着……维蕾塔？还想是这个人……
　　待会问问扇要好了……谭雅也是暗自打定了主意……
　　……
　　“zero！给我去死！”朱雀也是驾驶着兰斯洛特，一卡海南岛高文机甲那个黑色的机体就像看到红布的公牛一般向鲁路修冲了过去……手上的能量剑也是在微微颤抖着……
　　“哼……”鲁路修也是冷哼了一声，随即点头就跑……
　　被愤怒冲昏了头脑的朱雀也是忘记了有埋伏这样的可能性，现在，朱雀也是满脑子的搞死zero，平时了冷静也是在尤菲米娅的死亡之后也是失去了……朱雀，也是由一个克隆人向正常的人改变着……
　　鲁路修看着身后紧追不舍的朱雀，嘴角也是勾起了一个好看的弧度……
　　“等把你俘虏之后……就去攻下市政厅……然后宣布在东京建国……”
　　鲁路修也是在内心默默盘算着……
　　朱雀也是步步紧逼，但是在追了鲁路修一段是假你之后也是发现了不对劲……
　　但是，朱雀也没有多想，这一次是抱着自己的必死之志来的，自己和zero，只能存活一个……
　　近了……自己和zero的距离也是更加的近了……朱雀也是瞪大的研究，随即瞅准机会，重重的一剑劈在了高温机甲上！
　　但是，高文机甲只是被这一股巨力也是砸的顿了一下，随即向没事人一样接着飞……
　　看着自己和朱雀离陷阱越来越近，鲁路修的嘴角也是扬起一丝微笑……
　　“就是现在！”鲁路修也是通过对讲机大喊着……
　　女仆咲世子躲藏在草丛里，也是将手里的按钮，狠狠的按下！
　　干扰装置也是将周围绕了一个大大的圆环……
　　“可恶……忘了还有这一招了……”朱雀看到自己的兰斯洛特机甲顿时不听使唤了，愣了一秒，随即反应过来，狠狠的锤了一下操纵界面……
　　“会被这样的憋屈的方式被俘虏……真是……”朱雀也是愤恨的叹了口气，现在，没有了机甲的朱雀，什么也不是了……
　　鲁路修在朱雀的前面得意的笑着，虽然朱雀的含怒一剑让自己的机体稍微的出现了一些小小的损伤，但是并不碍事，，只是小伤而已……而现在，自己倒像是看牢笼里的猴子一般，看着妄图挣扎的兰斯洛特……
　　真是愉悦呢……
　　学生会的人，以及黑色骑士团的成员，看着自己曾经的梦魇被困住了，表情也是各部一样……
　　谭雅也是拍了拍身为黑色骑士团团员的卡莲的肩膀，卡莲也是疑惑的转过后，看到了谭雅，随即在谭雅“跟我来”的手势下，也是迅速的跟随谭雅离开了现场……
　　依旧是天台，依旧是老地方……
　　只不过，对象换成了卡莲、
　　“卡莲，这次照你过来，是拜托你一件事。”
　　在卡莲疑惑的眼神下，谭雅也是极为认真的说道：“扇要，你知道吧？”
　　“是啊，怎么了？发生了什么？”卡莲也是疑惑的看着谭雅：“有什么事情需要他帮忙的吗？”
　　“不，这倒没有，只是想要拜托你问扇要一件事情。”
　　“他是不是有个女人叫做千草……之类的……纵轴，问问她的家里有没有一个布里塔尼亚的女人、”看着神色奇怪的卡莲，谭雅也是正色道：“我不是在打听别人的隐私，只是想说，这个关于黑色骑士团能不能在日本顺利的建国……”
　　“不用说饿，我明白。”卡莲叹了口气：“我去带你问问好了，知道你的身份不是很仿版……但是我真的很好奇，威慑么你会看上扇要……都快决战了还在思考儿女情长……”
　　谭雅被卡莲着一番话呛得说不出话，但是也懒得解释了……
　　随即扭头走了……
　　于此同时，门外的陷阱内。
　　鲁路修也是很妥善的安排了周围的黑色骑士团成员，随即就返回了学生会……毕竟总指挥室在学生会的办公室……
　　“现在的情况怎么样？”鲁路修也是问向周围的人：“现在，城市已经全部掌握了吗？”
　　“zero，大部分的地区已经全部掌握了……除了……市政大厅。”
　　“现在，柯内莉亚所集结的大部分军队去死守着市政大厅，在等待着本国的救援……”
　　“那她注定是失败的，中华联邦也是对布里塔尼亚已经拥有的殖民地也是发起了攻击，而且，中华联邦的部队也是会拦截布里塔尼亚的援军的，所以，这个你们放心好了，援军是没有的……”
　　zero的一席话，也是让黑色骑士团所有的成员也是心神打定，也是用强有力的事实告诉着黑色骑士团的众人……
　　“等着一天……太久了……终于看到……一个王朝的崛起了吗……”迪特哈特也是兴奋的跳了起来……所有的日本人，都很兴奋……
　　“现在，一鼓作气，将市政大厅的敌人清缴完毕吧！各位！”鲁路修也是张开了自己的双手，胜娟在握。
　　“欧耶！”学生会里成为了欢乐的海洋……
　　除了学生会的学生……
　　“对了，zero……这喜人要不要……”玉城真一郎比了一个抹脖子的手势……
　　“这不是什么机密，告诉他们也无妨，而且，我也和别人有着约定，不可以伤害这个学院里的任何学生，明白吗？”
　　听着zero的极为认真的语气，玉城真一郎也是点点头，表示自己明白了。
　　和黑色骑士团欢乐的气氛不同的是……修奈泽尔也是看着自己手上的一大批战报，陷入了抗造。
　　能让修奈泽尔陷入愤怒和狂躁的不是这些战报，也不是现在布里塔尼亚帝国所面对的困难以及各种危及的情况，而是身为皇帝的查尔斯，竟然对国家一点点都不关心！自己还说出了现在危急的情况，查尔斯竟然只是淡淡的说了一句：“这些只是一些俗事而已……你随便安排安排吧……”
　　现在帝国处于危急的边缘……竟然说只是一些俗事？还放权给我让我安排？父亲！你有没有一个座位布里塔尼亚的帝皇的意识啊！只会沉迷这些……这些虚无缥缈的东西！
　　当然，修奈泽尔不可能这样说的，有着惊人忍耐力的修奈泽尔不会这样硕大，只能将怒火憋在自己的心里，走出思考电梯的修奈泽尔再也忍受不了内心的愤怒，将手上的战报也是狠狠的仍在地上，随即离开了这里……只留下一脸懵逼的众位官员……
　　回到自己办公室的修纳泽尔也是不同的碎碎念着……
　　“EU那边，吉诺说那边的对手不再是人类，而是怪物！”
　　“十一区那边，黑色骑士团也是闹翻了天，柯内莉亚还在酷酷挣扎……”
　　“二十七区也是被中华联邦攻打……也是岌岌可危……”
　　“拍个十一区个第二十七区的援军，也是被中华联邦给拦截下来了……”
　　这还怎么指挥！全线崩毁！这就是好战的下场！
　　自己曾经不止一次向自己的父亲劝说，饭要一口口吃，路要一步步走……可是父亲是一意孤行……
　　而现在呢？不管这些了？吧这个烂摊子甩给自己！父亲到底咋想什么啊……
　　这时候，一个念头，在自己的脑海中突然蹦了出来……
　　“父亲，的确老了呢……”修纳泽尔也是被自己突然出现的想法下了一跳，但是仔细的想想，好像还真的可以执行自己的计划……
　　查尔斯的老部下，现在，除了一个第一骑士俾斯麦外，朝堂上也没有什么人了吧……
　　而自己的亲信呢？遍布朝堂……
　　这是不是代表着……自己有机会可以直接代替查尔斯呢？
　　真是个可怕的想法……
　　修奈泽尔摇摇头，甩掉了自己脑中的所想，随即重新振奋精神。
　　现在可不是内斗争取权利的时候先攘外，在安内啊……
　　
　　

第二百八十一章：剧情的不可逆？劳资不信这个邪！（一）
('　　修奈泽尔也是喝了一大口咖啡，浓浓的苦涩感也是刺激着他疲惫的神经。
　　他身上的担子，实在是太重了……看着面前神色各异的军官以及各个政府高层，修奈泽尔也是叹了口气。
　　“是时候和中华联邦商谈一下了……”修奈泽尔也是长长的叹了口气：“现在的中华联邦，不是那个可以欺压的软弱国家了……让二十七区域的防守人员不要反抗，我和中华联邦的人员交涉一下……将二十七区这个毫无意义的占领区送还给中华联邦好了……”
　　“可是这样……”
　　“你觉得，一个食之无肉弃之也不可惜的区域，值得帝国这样大动干戈吗？”
　　“您的意思是？”
　　“和中华联邦举行和谈，将二十七区和平转让，帝国可没有那么多的兵力和中华联邦进行死磕……而且，归还了二十七区，中华联邦也没有意义同目前还是世界第一强国布里塔尼亚死磕到底……他们也没有了拦截我们支援的理由了……”
　　“日本，这个具有丰富樱石能源的地区，是兵家必争之地……”修奈泽尔也是静静的看着眼前的众人：“十一区，一定要牢牢地把握在自己的手里，尤菲米娅的特区计划虽然失败了，但是，尤菲米娅也是给我们做了一个榜样，也证明了，特区计划的可行之处……”
　　“要知道，我们的目标是什么……那就是，樱石……”
　　修纳泽尔的话虽然让很多人不满，但是也是现在目前最好的办法了……
　　“去执行吧，火速的和中华联邦的人何谈，不惜一切代价派出援军，尽量支援柯内莉亚！绝对不能让柯内莉亚战死或者投降！”
　　“是！”受到命令的将军们也是迅速的转过身子，迅速的执行起自己的计划来了……
　　“对了，吉诺骑士，你留一下……欧洲的问题要单独谈谈……”修奈泽尔也是叫住了鞠诺，等到他人走了之后，也是迅速的看着吉诺送来的战报……
　　“我们这样做事不行的……”修奈泽尔的声音也是在和吉诺的商讨声中渐渐的结束了……只不过，在这次会议结束之后，众人看待修奈泽尔的眼神都不太一样了……
　　日本，阿什弗德学院被……
　　朱雀也是沉默的坐在驾驶室里，黑色骑士团也是不断的劝降自己……但是朱雀都当耳旁风……
　　是不可能投降的……听着外面对自己兰斯洛特机甲的切割声，朱雀也是略带绝望的闭上了眼睛……
　　这是，一个巨大的黑影，也是笼罩在阿什弗德学院的上空……
　　罗伊德也是捧着冰袋敷住自己的脸，一边看向了沉默的自己特派驾驶舱里面的一个少年……
　　“喂！小不点！阿什弗德学院到了！是时候离开我的机体了吧！”罗伊德博士看着那个沉默的黑发青年……
　　“这个不牢你操心了……”黑发少年也是淡淡的回答了一声，随即也是抱着自己的手臂不言不语……
　　“这家伙到你什么来历？竟然动用了皇帝的命令……”罗伊德也是摇了摇头，想起了那个看起来深不可测的……正太……
　　“嘛，反正也不关我的是，我的任务完成就可以了……”罗伊德博士也是叹了口气，打了个哈切……
　　“塞西尔，目的已经达到，是时候给陆我们的实验机体一些帮助了……”罗伊德也是叹了口气，塞西尔也是点点头，随即也是驾驶着自己的机甲落了下去……
　　“哎……小家伙，是时候……”罗伊德也是扭过头，随即发现，坐在自己座位上的那个少年消失了……
　　“他刚刚不是坐在这里的吗？”罗伊德博士也是疑惑的挠了挠自己的脑袋，随即也是打了个哈切。
　　“不关我事……”罗伊德摇摇头，也是关注起来了现在塞西尔的情况……
　　没有人不知道，这个坐在罗伊德飞行器上的少年，再次将剧情拉回了正轨……
　　朱雀正在自己的机甲里等待着死亡呢……这时，朱雀听到了持续不断的爆炸声和开火声……
　　“难不成还有人来救我吗？”朱雀也是自嘲的摇摇头……
　　“朱雀！等一下你就自由了！”塞西尔熟悉的声音在朱雀的耳朵炸响……
　　“塞西尔小姐？”朱雀也是瞬间振奋了精神……可是，眼神瞬间黯淡了下来……
　　“这恐怕救不了吧……周围可都是黑色骑士团的人啊……而且，他们的机甲……”
　　“开火！开火！”黑色骑士团负责看守朱雀的守卫也是向从天而降的塞西尔开着火……
　　“塞西尔！能量护盾反馈如何！”罗伊德激动的问道，
　　“一切正常！博士！这些子弹根本伤害不到我们！”塞西尔也是兴奋的回答，随即用自己机甲上的小型火炮将干扰朱雀的陷阱给炸毁了……
　　瞬间，朱雀的机甲也是恢复了正常……坐在学生会安静喝着热可可的谭雅也是抬起了自己的头，看着爆炸的方向……
　　“陷阱那边？果然还是来了吗！”谭雅也是站了起来，穿着黑色骑士团制服的她也是和周围的人交流了一下，随即也是走了出去……
　　在阴暗的地方，迅速的换上自己的外骨骼装甲。感受着这种熟悉的感觉，谭雅的嘴角也是露出了一丝微笑……
　　拿起自己的高频波切刀，谭雅嘴角的笑意更加浓厚了……但是谭雅没有注意到，自己周围的空间是短暂的暂停了一下，随即恢复了正常……
　　“特派啊……还是做掉吧……为了鲁路修的大业的安全……”谭雅也是迅速的一蹬地面，跳了起来……
　　昔日的黑色骑士团王牌！zero的护卫！再次降临！
　　安静的学生会……
　　娜娜莉捧着自己手上还是温温的热可可，陷入了自己的沉思……
　　娜娜莉凭借着自己的直觉总感觉谭雅怪怪的，但是，这么多年来的朋友，娜娜莉也不好怀疑谭雅什么，而且，谭雅对自己的关怀也是无微不至的……而且，娜娜莉也是敏锐的感觉到，谭雅在自己哥哥心中的地位也是很重要的……
　　“娜娜莉……是你吧……我应该没有念错……”一个略显稚嫩的声音也是响了起来……
　　“哪位？”娜娜莉听到者陌生的声音也是回过头，护卫在娜娜莉身边的黑色骑士团团员也是专过自己的头……
　　“我来带你回家了……”少年的声音响起，而黑色骑士团的成员也是将手里的枪举了起来……
　　因为，他们接受到的命令是守卫者娜娜莉，不许任何人带着她离开。
　　“子弹对于我来说，没什么用……”少年也是抬起了自己的头，眼中也有着一只展翅欲飞的火鸟……
　　周围的人身上也是蒙上了一层红色的薄膜，所有人的动作都静止了……
　　少年也是下意识的捂住了自己的心脏，但是很快放了下来……他知道，自己的时间不是很多……
　　从自己的袖子里划出一把小巧的匕首，迅速的在那两位看守的黑色骑士团成员的脖子上抹了一刀……
　　鲜血，喷洒而出……
　　娜娜莉精致的小脸上也是沾着黑色其实团成员的鲜血……当着两个黑色骑士团成员倒下后，时间，在恢复了正常……
　　娜娜莉只是觉得有什么热热的东西在自己的脸色流淌着……但是娜娜莉很快的闻到了浓浓的血腥味道……
　　“娜娜莉，我们走吧……”少年看着娜娜莉惊恐的表情，也是毫不留情的一手刀将娜娜莉打晕了……鬼知道娜娜莉会不会在自己撤退的时候喊出声音来……
　　很快，房间内只剩下了两具流淌着血液的尸体……
　　东京，市政大厅。
　　“吉尔福德……周围布置好了没有？这是我们坚守的最后一道防线了！如果这道防线已丢失……十一区……可就被这群暴徒手里夺走了……”
　　“放心吧……总督……我们的兵力虽然守卫住整个东京有点困难……但是守卫住市政大厅还是可以的……吾……誓与您共存亡！”
　　“我与……城市……共存亡！绝不！后退！一步！”柯内莉亚也是咬牙切齿的说道。
　　正当柯内莉亚集合队伍，鼓舞士气的时候，zero，也是驾驶着自己的高文机甲出现在了市政大厅……
　　“这要拿下了这里……日本就彻底的被拿下了……自己……离真相和复仇更加进了一步……”
　　“诸位！攻下这里！”zero的身后，也是跟随着大量的黑色骑士团的机甲，对着市政大厅，布里塔尼亚最后的防线展开了进攻……
　　“来吧！zero！让我们在这里！决一死战！”柯内莉亚也是疯狂的大口这，姣好的面容也是被疯狂的表情所占据，显得有点恐怖……
　　从某种意义上来说，柯内莉亚和谭雅还是很像的呢……
　　看着迅速接近的敌人，柯内莉亚也是毫不畏惧的驾驶着自己的机甲冲了上去……生存？自己没有向各国……柯内莉亚只是期盼着，自己下地狱的时候，可以拖着zero的脚，一起下地狱……
　　“死吧！zero！”柯内莉亚也是狰狞的大声嘶吼着，躲过了高文机甲的解体切割，巨大的骑士枪也是对准了高文机甲的驾驶室……
　　高文机甲虽然从各种意义上来说，都是极为的强大，但是呢，面对柯内莉亚这个老练的驾驶员，也是被柯内莉亚毒辣的眼神找到了一个致命的破绽……
　　只要自己这一枪刺下去，尤菲米娅的仇，也是可以报了……
　　柯内莉亚嘴角的邪笑，也是愈发的狂妄……
　　“死吧！”巨大的骑士枪也是穿透了机甲……柯内莉亚原本邪笑的脸庞也是诡异的扭曲了……柯内莉亚僵硬的转过头……
　　鲁路修也是一脸得意的笑：“真可惜……就差一点了呢……”鲁路修也是看着已经扎在护盾上的巨大的骑士枪，无所谓的抖了抖自己的高文机甲，将扎在自己能量护盾上的骑士枪摔了下去……
　　“为什么……只差一点点……达尔顿……为什么……”
　　“请放心……柯内莉亚总督……我并不会取你的性命……”达尔顿将军，作为柯内莉亚忠心耿耿的属下，也是被geass所操控了……这样的力量……真的防不胜防……
　　柯内莉亚只是感觉一片绝望……最后的可以将zero杀死的机会也是被自己的手下破坏了……现在的柯内莉亚是万念俱灰，失去了原来战场魔女的风采……
　　当达尔顿清醒过来时，他简直不敢相信自己的眼睛……自己……竟然攻击了柯内莉亚……
　　可是，现在的达尔顿面对的是，鲁路修的无情的炮口……
　　“谢谢了呢……”鲁路修也是微笑的说出这样的话……
　　一声巨大的爆炸声，一切归于平静……
　　看着已经丧失斗志的柯内莉亚，鲁路修也是得意的微笑着，随即下令：“柯内莉亚已经被我俘虏了！现在！攻下市政大厅！夺取属于我们的胜利！”
　　可是，柯内莉亚的倒下，没有让布里塔尼亚军队的战斗意志下降了，反倒是刺激着布里塔尼亚的军队……柯内莉亚曾经说过，她不会投降的……黑色骑士团只能得到她的尸体……
　　所谓的哀兵必胜的道理，虽然黑色骑士团的机甲有着众多的人数，但是却攻不下着依照着坚固的工事和一群悍不畏死的军人的攻击……也是久攻不下……
　　“最后的反抗吗？”鲁路修也是不屑的笑了出来……问向了CC：“我们的能量电视应该是充足的吧？”
　　在得到CC肯定回答的鲁路修也是操纵着高文机甲向着市政大楼发射起了能量炮……
　　漆黑的能量也是将市政大厅坚固的防御也在迅速的分解……侵蚀着……
　　布里塔尼亚的防线，也是岌岌可危……
　　……
　　“是时候送你上路了！”谭雅也是握着高频波切刀迅速的向塞西尔冲了过去……
　　塞西尔解救了朱雀，长在给朱雀安装着新的机械臂，谭雅怎么会容忍这样破坏鲁路修大业的事情发生……
　　这可关系到全世界的安危啊！
　　“塞西尔！注意点！对面可是圆桌的第八骑士！”罗伊德也是对着对讲机大声嘶吼着……
　　塞西尔也是被吓了一跳，但是依然坚持着给朱雀装上的机械臂……
　　等待她的……是谭雅的暴怒一击……
　　
　　

第二百八十二章：剧情的不可逆？劳资不信这个邪！（二）
('　　谭雅的含怒一击也不是盖的，西塞尔只是感觉自己整个机体都狠狠的震了一下，然后，自己手臂上的能量护盾也是被砸出了一个大坑……固体能量盾也是龟裂开来……
　　这时，朱雀也是更换好了自己的武器，兰斯洛特也是重新启动，看到自己的救命恩人塞西尔遭受到了攻击，也是迅速的挥舞着自己的能量大剑迎向了谭雅……
　　比例极为悬殊的两个人也是站在了一起……谭雅的实力也是极为的强大，自己一个人手握高频波切刀将朱雀也是揍得节节败退，郁闷不已。
　　“死吧！一群碍事的东西！”谭雅也是愤怒的大声吼道，手上的高频波切刀也是不客气的狠狠劈向了兰斯洛特……
　　手握高频波切刀也是狠命一击，将兰斯托特上的右臂削了下来……
　　罗伊德站在自己的飞行器内也是苦涩的笑笑。许久不见，自己竟然要和这个怪物再次成为敌人吗？
　　朱雀挥舞着自己的剑，苦苦支撑着……
　　……
　　“嗯？什么味道？等等……”一个黑色骑士团巡逻的成员，也是看到从门缝里渗出来的血液，也是第一时间感受到了不妙，随即和自己的同伴合理将大门踹开……
　　“受保护的人质呢？”夜歌黑色骑士团团员的脸色很难看，看着倒在地上的尸体以及那个空空的轮椅……
　　“赶紧通报这个情况啊……”黑色骑士团成员也是谎了……
　　战斗中的谭雅也是感觉到了丝丝不妙的感觉，刚才过于激烈的战斗没有让谭雅有别的心思向别的事情，现在，是碾压式的胜利了，也终于可以松口气了……
　　看着倒在地上的兰斯洛特，以及那个举手表示自己投降的罗伊德和塞西尔，谭雅这才注意到，自己个娜娜莉设下的标记迅速的移动着……
　　“娜娜莉怎么会移动了这么快……不对！”谭雅这才猛地回过神，愤怒的爆了一句粗口：“老家被人掏了我勒个去！”
　　这里的谭雅也是无心恋战了，现在，谭雅的脑海里满是鲁路修即将暴走的情况，然后一团散沙的战局……
　　“今天算你走运……”谭雅也是瞥了一眼躺在地上无力挣扎的朱雀，也是在地上猛地借力，随即高高的调剂……一蹦一跳之间……迅速的向娜娜莉标记的方位奔去……
　　“不行……时间根本来不及……看来是用了什么快速移动的工具……”四下无人，谭雅也不担心所谓的力量暴露了，全身上下，紫色的气息也是在弥漫着……
　　一对紫色如同透明水晶一样的翅膀也是出现在谭雅的背后，感受着从身上传来的崩坏的气息，谭雅也是迅速的向目标地点赶去……
　　“敢在我的眼皮底下动我的人……”谭雅也是咬着牙说道……
　　“这么让我丢面子的！”谭雅的身后紫色的透明翅膀也是猛地一扇，再次加速向前冲去……
　　“快一点……再快一点！”谭雅的速度，也是达到了最快……
　　……
　　“任务完成了吗？”VV，这个超龄正太也是或过头，看着沉默不已的少年将娜娜莉自己所想要的人押送过来……
　　“完成了……”少年也是点点头。
　　“这样吧，这里没有你什么事情了，你先回到geass教团吧……”VV也是挥挥手，将听话的少年赶了出去……
　　“真不懂罗洛怎么把娜娜莉从哪个变态手里抢过来的……但是，这样最好……不是吗？”VV的嘴角也是露出一丝微笑……
　　……
　　世界的另外一边，二十七区。
　　黎星刻的两支快速反应部队也是迅速的占领了大部分的地区，剩下的还要打算顽抗到底的布里塔尼亚军队也是听从了修奈泽尔的命令，从坚固的堡垒中走了出来，一片片投降的人潮，也是让黎星刻摸了摸头上的冷汗，没想到，自己要以为自己要打上好一阵子时间的，但是，这些军人直接投降了？修奈泽尔想要搞什么名堂？
　　黎星刻也是非常的疑惑……这时候，自己的副官却告诉自己，修奈泽尔想要和她直接通话？
　　“这是要搞什么名堂？”黎星刻也是坐在自己的神虎里，满是疑惑……
　　“接进来……我倒是要看看他要搞什么名堂？”
　　神虎的驾驶舱的屏幕上，也是出现了修奈泽尔的那一张脸……
　　“你是，主持这次进攻突袭的中华联邦的总指挥官，黎星刻吧……”
　　“是的……修纳泽尔……你的来意是什么？威胁我退兵吗？
　　听着黎星刻不太好的语气，修奈泽尔并没有生气：“不，只是来和你做一个对中华联邦来说，稳赚不亏的生意……”
　　“别磨磨唧唧的，有话快说……”黎星刻也是不耐烦的问道。
　　“我们布里塔尼亚退出整个二十七区，我也希望你们，不要阻止我们支援十一区的军队……我们也不想和中华联邦全面开战……”
　　“这样吗？”黎星刻也是短暂的思考了一会儿：“这样吧……我们再商议一段时间……”
　　“黎星刻，留给你们的时间可不多……天明之前，我需要你的回答……不然……我就要下令牵制突破了……”
　　拿这个来吓唬我吗？黎星刻也是不满的想到，但是，响起布里塔尼亚帝国强悍的战斗力，黎星刻又觉得，这可不是个和布里塔尼亚死磕的时候，不值得……
　　“我知道了……”黎星刻也是切断了和修奈泽尔的联系……对讲机里也是和核心的政务人员，简短的沟通了一下。大家认为，现在这个世界也最好不要突然怒这个发了疯的布里塔尼亚帝国……然后和这个愣头青死磕到底……这也不符合中华联邦的利益……
　　在前线指挥室里短暂的开了一个会议，几人同意修奈泽尔的建议，虽然黎星刻提议能团眼修奈泽尔的时间就拖延，但是，修奈泽尔的大规模的援军……中华联邦一旦与其交火，那就意味着世界大战的爆发……
　　很快，这个条件被黎星刻自己给否决了……中华联邦，也是没有抗住修奈泽尔的压力，卖掉了日本……
　　到也不能说是卖掉吧……本来，真话两边和日本也没什么瓜葛……
　　在支持半天……战局就可以扭转了……柯内莉亚……你要撑住了……修奈泽尔在心里这样想着也是下令自己麾下的部队，火速增援！
　　而身在日本的鲁路修却不知道援军已经被放过来了……现在的他，离开了机甲在自己的姐姐面前静静站立……
　　支开了自己周围的黑色骑士团团员，看着自己面前满身鲜血的柯内莉亚，鲁路修的眼里也是流露出一丝不忍……
　　柯内莉亚也是虚弱的靠在自己机甲的残骸上，一双紫色的不屈的眼睛盯着自己面前的带着头套的zero……
　　“许久没见……皇姐……”鲁路修也是摘下了自己的zero面具：“我是有问题要询问你的……”
　　“你……竟然是……”柯内莉亚也是惊讶的瞪大了自己的眼睛，没想到自己一直想要置之死地的zero……真实的身份……是自己的弟弟？
　　“鲁路修……”柯内莉亚也是呆呆的盯着鲁路修的脸，随即想起了什么，神色也是狰狞了起来……
　　“你知道尤菲是你的妹妹！你还要杀了她！你！”随即，从怀里掏出了自己的防身手枪……
　　“回答我的问题！柯内莉亚！”鲁路修的眼睛里也是飞出了火鸟……深深的印刻在柯内莉亚的眼中……
　　不到一秒，柯内莉亚原本举起手枪的手也是无力的滑落，柯内莉亚只是呆呆的看着鲁鲁修的眼睛和鲁路修：“请问。”
　　“我的母亲，玛丽安娜的死亡……母后出事的那天都发生了什么！回答我！你不是母后最忠诚的骑士吗！你不是憧憬着我的母后吗！”
　　鲁路修这次的geass询问，没有询问到什么有价值的信息，只是知道了自己的母亲似乎故意将柯内莉亚在事情发生的那天调开的……
　　鲁路修这次询问，自己也是一头雾水……事情似乎更加扑朔迷离了起来……鲁路修还是得到了稍微有点用的消息：柯内莉亚经过这个长时间的调查，发现知道事情真相的，有两个人……一个是修奈泽尔，一个是查尔斯……
　　“我会一直追查下去的……”鲁路修的眼里，也是露出了坚毅的神情……
　　鲁路修随即用geass让柯内莉亚忘记了这一段时间的谈话，很快的坐上了自己的机甲……
　　“现在……只需要等待捷报好了……”鲁路修也是安静的坐在驾驶室，一副胜娟在握的样子。
　　“zero！你说的重点保护人质已经被人劫走了！”
　　“咔哒……”鲁路修的手机也是被吓得掉到了地上……鲁路修实在没有想到这样的事情发生……
　　“什么！不是有谭护卫看守在吗！”面对自己妹妹的生命安全，鲁路修这个妹控瞬间爆发了……
　　“队长在和前来援助那个枢木朱雀的人处于交战中！不对……现在是已经将枢木朱雀击败了……我们正在押送人质……”
　　这名队员也是在和zero通这话，看着黑色骑士团成员押送着罗伊德塞西尔和朱雀等人……也是下意识的放松了警惕，继续和zero说道……
　　“不过队长已经去追了……而且，我们设定的指挥部也不是很安全……扇要也是被人射伤了……”
　　“扇要的事情，我会找人去替代的……现在！立刻找到那个人质！十万火急！”
　　这一名黑色其实团成员还想说什么的时候，被押送到朱雀也是缓缓走到他的面前，趁着守卫没有注意，立马从守卫的手里夺过枪，一抢撂倒了守卫，夺过了守卫的通讯装置……
　　“zero……我会来找你的……”丢下这句话，朱雀也是扔掉了手机朝着守卫开枪，抢夺了一个没人的机甲，迅速的向市政大厅行驶过去……
　　“我可没时间陪你玩……娜娜莉到底怎么样了！”鲁路修也是惊慌失措了，虽然他知道谭雅在寻找着南里，但是，他依然很惊慌……
　　“鲁路修！冷静点！”CC也是对着鲁路修说道：“冷静点！不要被紧张的情绪占据你的大脑！”
　　“妹妹被劫走了！我怎么冷静的下来！”鲁路修也是抱着自己的脑袋，有点崩溃的对着CC大喊着……
　　“想要知道你的妹妹生命安全吗？”这时候，鲁路修的手机也是响了起来，一个陌生人的声音也是传了过来……
　　“你是哪个？”鲁路修的声音也是极为的不善。
　　“来神根岛吧……”这个陌生的声音也是丢下这句话就沉默了……
　　“去神根岛！”鲁路修也是仿佛溺水的人抓住了救命稻草一般，当机立断……
　　“可是……鲁路修万一是陷阱呢……”CC女王的声音也是响了起来……
　　“即使是陷阱……我也要去！”鲁路修的态度也是极为的坚决。
　　CC也是叹了口气，虽然她很反对鲁路修这样草率的决定，但是，CC还是支持鲁鲁修的意见……随即高文机甲也是调转了方向，直接飞向了神根岛…………
　　只是现在的CC感觉，鲁路修已经完全慌了……脑子也不太清醒了……
　　“zero……这是要去哪儿？”看着远去的高文机甲，朱雀也是不客气的再次抢夺下一台飞行器，坐了进去……
　　至少，出了机甲，朱雀还会开这些东西的……骑士的称号也不是白来的……
　　……
　　“果然是在这里吗！”谭雅也是散掉自己肩膀上的那对紫色的透明的羽翼……手握着自己的高频波切刀，静静的站在遗迹的面前……
　　‘VV！你这个老不死的！给劳资滚出来！谭雅也是扛着自己的刀，站在遗迹前：‘快把娜娜莉给劳资交出来！不然老子把你这个狗屁遗迹给拆咯！’
　　“你还是这么暴躁呢……帝国的第八骑士……也是我畏惧的一个人……”VV毫无波动的声音响了起来……
　　“知道怕劳资还不赶快将娜娜莉交出来！”谭雅也是不耐烦的抄起自己的高频波切刀，向着遗迹的大门狠狠劈下！
　　“有乐子了……”VV的嘴角也是露出一丝微笑……
　　
　　

第二百八十三章：剧情的不可逆？劳资不行这个邪！（三）
('　　谭雅的愤怒一击没有让着看似破碎的石壁产生什么样的损伤……至少事实是这样的……自己的权利一剑竟然劈不开这一刀石头门……
　　“这可是你自找的！”谭雅的眼神也是变得犀利了起来，紫色的崩坏泵量也是缠绕着自己的高频波切刀……
　　在VV惊讶的眼神中，这一扇巨大的石头门也是被谭雅轻松劈开……
　　“崩坏会对这玩意还有用？”谭雅也是无所谓的一脚踹开了挡路的巨石，扛着剑向里面走去……
　　“快点交出娜娜莉……不然……我会让你知道什么叫生不如死……”
　　“尽管来找我吧……前提是……你要找得到我……”VV的笑声也是极为的猖狂……就是了……
　　“切……胆小的家伙……”谭雅也是不屑的吐了一口口水，随即在这巨大的宫殿内寻找VV的踪迹……
　　“主角还没有到呢……你要是能突破空间来到这里砍我……那我算你厉害……”VV也是看着茫然看着周围的谭雅，嘴角也是勾起了一个诡异的弧度……
　　于此同时，另外一边……
　　“这个方向……只有一个地方……”朱雀也是在跟随者鲁路修，殊不知，鲁路修早就发现他了……
　　但是鲁路修并没有开火……不值得在这种小蚊子身上浪费自己的能源和时间……
　　“哈哈！zero！找找到你了！你可知道……我是多么的想念你啊！啊哈哈！”一阵癫狂的大笑声也是传入了鲁路修的耳朵……
　　鲁路修发现，不知何时，从自己的侧面竟然杀出来了一个巨大的类似一个陀螺的诡异的机甲……也是不停的旋转着向自己发起了攻击……
　　“碍事的东西……”鲁路修看到有人阻挡自己寻找自己的妹妹，也是迅速的将啊破获对准了这个奇怪的飞行机甲……
　　只不过，这个机甲过于滑溜……鲁路修的高文机甲也是和这一架机甲进入了缠斗……
　　坐在鲁路修下方的CC看着鲁路修那种愤怒的眼神，也是知道今天这件事，找不到娜娜莉，鲁路修是不会撤退的……
　　“距离神根岛不太远了……鲁路修……你找个机会赶紧去神根岛去找娜娜莉……”随即，CC也是接过了指挥权，一边和杰雷米亚的那个奇怪的机甲且战且退……渐渐的靠近着神根岛……
　　鲁路修也是短暂的凝视了一下CC女王那漂亮的橙色的眼眸，也是说道：“谢谢你……CC”随即静静的坐在自己的座位上等待那一刻的来临……
　　且战且退的高文机甲也是向神根岛不断的靠近着……是个傻子都会明白坐在机甲里的zero目的是什么……
　　朱雀也是迅速的调转了方向，直接绕过了打斗的两台机甲，迅速的向神根岛行驶而去……
　　在鲁路修一行人再为娜娜莉的生命安全在担忧的时候，原本顺顺利利的战场也是出现了一些小的麻烦……
　　市政大厅里的死守的敌人也是仿佛恢复了火力，原本绝望的气氛也是一扫而空，火力重新变得密集起来……让久攻不下市政大厅的黑色骑士团等人皱起了眉头……
　　“zero呢……在拖下去不是办法啊！前线的侦察部队也是发现了布里塔尼亚的增援部队啊！”
　　作为黑色骑士团的智商第二高的藤原镜志朗也是无奈的摇摇头：“zero的电话也打不通……也不知道zero跑到哪里去了……
　　“对了，卡莲呢？马上派卡莲上吧！这块骨头一定要啃下来！就算是把牙齿更蹦碎了，也要拿下来！”
　　“报告……卡联队长她……”
　　“说啊！”藤原镜志朗的语气也是带上了丝丝焦急……
　　“卡联队长也是驾驶着红莲二式跟随zero离开了这里！”
　　“这个关键的时刻……出这样的岔子！真是……”藤原镜志朗也是狠狠的锤了一下台下的桌子，随即下令：“发起总攻！现在没有时间了！”
　　“zero离开的消息……绝对不能泄露！懂我的意思吧？”藤原镜志朗犀利的眼神也是让其他就几个人也是点点头表示自己明白了……
　　“zero啊……你快点回来啊……中华联邦也是变卦了啊……”藤原镜志朗也是无奈的捂着自己的额头……
　　“我们的增援就快来了！”对于在市政大厅死守的布里塔尼亚军人开水器，是最好的消息，也是战斗力迅速上升……
　　……
　　“还真以为，这样不成器的暴乱，就可以推翻布里塔尼亚人的统治了？”朱颜也是摇摇头，看着倒在别墅门口的暴民……自己的拖把棍早就段成了两节……但是这样的朱颜，依然从容不迫，用两节短棍也是让那些暴民知道了什么叫做力量……
　　尤菲米娅也是带上了狐狸面具，变化成八重樱的她也是瑟瑟发抖的躲在谭雅的房间里……听着外面的打斗声，心里就是愧疚又是悔恨……
　　“这些人的素质这么差的？还是说这个民族都是这个样子？”女仆朱颜也是好怒客气的嘲讽着这些暴民……但是，朱颜从某种意义上来说，也忘掉了自己是十一区人吧……
　　“走……这个人不是现在可以招惹的……”这群暴民也是被朱颜简单利落的手法吓住了……毕竟，原本身体素质逆天的女仆揍这些没有抢的，充其量脸小混混都算不上的暴民，还是可以轻松搞定的……
　　“安全了……”朱颜也是关上了自己的别墅的大门，只留下倒在别墅门前一大堆躺尸的暴民……
　　……
　　“什么都没有……”谭雅也是踩着自己脚下的巨大geass符号的石碑，也是万般的无奈……
　　不管自己怎么跺脚，还是用各种力量企图激活这个神秘的标记，但是，都没有什么样用……
　　谭雅也只能叹了一口气，呆呆的坐在地上，等待着鲁路修的到来……
　　听VV的意思的……必须要等待主角的前来……
　　但愿朱雀仔不要再乱来了……争取早点了结这一桩事情吧……真的是受够了……谭雅在心里默默想着……
　　与此同时，神根岛附近，CC也和猎雷米娅也是在进行着缠斗……
　　“这是个麻烦的东西……”CC女王皱着眉头看着自己的对手……
　　鲁路修已经被弹射出去了……降落到神根岛附近……现在，是自己和这个奇特机甲的决战了……
　　“不要挡着我干掉zero啊！”杰雷米亚努力的想要把CC女王给弹开，但是，没有什么用处……
　　“绝对不会让你伤害鲁路修的！”CC在内心呐喊者，一直挡在姐妹利亚的身前你……看着不杀死鲁路修不罢休的杰雷米亚，CC也是皱起了自己的眉头……
　　自己和对面的人实力相仿，也很难击杀对方……但是，这样的蚕豆，CC不认为自己占优势……也不管保证鲁路修的安全……
　　“看来……只能这样了……”CC女王的眼眸里也是闪过了一丝决然的情绪……
　　抓住着杰雷米亚的一个破绽，CC女王也是操纵着高文机甲冲了上去，将面前古怪的巨大的圆盘状的机甲抱住了……
　　“竟然和你玩这一招……可惜……你不是我喜欢的类型的……”CC女王也是微笑着喃喃自语，抱着这个巨大的圆盘一起坠入大海……
　　反正自己也是死不了的……也这能这样……彭拜的能量在高文机甲表面游走着……破坏者高文机甲和杰雷米亚的座驾……
　　很快的，两个机甲都被这一股庞大灯亮分解作废了，一同坠入冰冷黑暗的深海……
　　“鲁路修……加油啊……”看着自己逐渐变得漆黑的显示屏，以及安静的周围……CC女王也是闭上了自己的眼睛……
　　“咳咳……”鲁路修也是喘着气，努力的推开了弹射舱的大门……环顾了一下四周，很快的找到了方向……
　　由于自己来过这里……自然之道怎么走……
　　鲁路修也是拍了拍自己制服上的尘土，也是叹了口气，随即向着那个巨大的遗迹走了过去……
　　除了这里，还有地方可以躲吗？
　　鲁路修迈着坚定的步伐，也是向遗迹走了过去……
　　卡莲也是在鲁路修走完一段是假你在到岛上了，看着沙滩上的教龄，也是从自己的机甲中下来了，顺着zero的脚印前进……
　　海岛的另外一边，朱雀也是从飞行器上跳下来……
　　紧握着自己的手枪，朱雀的眼里也是燃烧着悲愤的火焰……
　　“尤菲米娅的仇……一定要报！”
　　鲁路修，卡莲，朱雀也是向着同一个点跑了过去……
　　还不包活静静的在那里等待的谭雅……
　　……
　　欧洲……
　　大部分地方都被崩坏所污染者……不管是人，还是动物……都没有逃过崩坏的侵扰……
　　人类变成了死士，动物也是变成了崩坏兽……数目庞大的死士和崩坏兽是现在不可小觑的力量……
　　看着那个倒扣在他们头顶的那个巨大的结界，零就气不打一处来……
　　现在崩坏是最强盛的时候……竟然被这样无情的压制了……这该死的地方根本出不去……
　　崩坏的阵营也不是万众一心的，也不是只是单独的听从她自己的指挥……现在的崩坏兽，也是进化出来了一些简单的灵智……而极少部分的死士也是进化出来了自己的意识和一直，现在的她们也是听错自己和蕾拉的调遣……
　　即使那样有什么用呢？跟本出不去啊！只能在巨大的欧洲转来转去……现在，整个欧洲像是被世界所遗忘的……
　　因为，在这短短的几天，许许多多的国家都亲眼看到了崩坏的强大的侵蚀力和破坏性，也是在各个国家短暂的进行着商议……
　　但是，唯独现在闹得正欢的十一区和布里塔尼亚帝国还有企图强大自己的中华联邦，都希望短暂的联合起来，对抗这种可怕的灾难……
　　但是，这些玩意儿根本没有引起世界最为强大的两大国的注意……依旧大的噼噼啪啪极为的火爆……
　　“真是无聊……好像出去搞点大动静啊……”零也是坐在结界的房间，无所谓的锤着薄薄的保护帽……就是这一程不可能被突破的保护膜将零挡在了欧洲……
　　“零大热你……有着一个有趣的地方……有可能会突破这层结界……
　　“真的吗？有意思？我去看看……”零也是极有兴趣的恨着蕾拉离开了结界处……
　　……
　　“哒……哒”脚步声响起，在空荡荡的大厅中回想……
　　鲁路修在巨大的遗迹内行走着……
　　“娜娜莉到底在哪儿？”
　　鲁路修也是焦急的走着……然而在焦急，娜娜莉也是不可能出现在他的面前的额……焦急没有什么用……
　　“zero！是你杀掉了尤菲米娅！今天！拿命来吧！”朱雀也是穿着粗气，手里握着自己的枪，站在了鲁路修的背后，将手中的枪对准了zero……
　　“真是方便的能力啊……zero！geass的力量……帮助你完成了一个个的奇迹！但是！那些只是虚假的命令！你这样，根本没有未来！”
　　“朱雀……”鲁路修也是放声大笑着……然后回过了头：“你想说什么？想对我做什么？是不是……很想杀了我啊……”鲁路修邪魅的声音也是响了起来……
　　“真是卑劣的手段……不少人被你玩弄于股掌之间呢……”谭雅静静的在阴暗处，看着剧情发生的轨迹……以及那些对话……并不打算阻止这一段剧情……
　　zero的身份……曝光也好……这样才能回到布里塔尼亚，只要解决了修奈泽尔这个聪明人，再利用自己强悍的geass……将整个帝国，控制在自己的手中并非难事……
　　而自己，只需要静静的跟随者鲁路修，帮助鲁路修走上帝王之路，就可以借助鲁路修的力量，在联合自己的战友宅偶的力量，将崩坏，彻底的消灭！
　　其他人……只是又臭又硬的绊脚石！毫无存在的价值！
　　和世界性灾难崩坏想比，个人的恩怨，是微不足道的……
　　“卡莲！既然你也在！就让你看看zero的真实面目吧！这个肮脏的zero艺龙geass的力量玩弄了你们名族的感情！也玩弄了我的感情……”
　　暗中观察的卡莲也是被吓了一跳，默默的走了出来……也是举起了自己手里的枪，对着朱雀说道：“你把枪放下！”
　　“还在执迷不悟吗！卡莲！zero为什么不敢摘下自己的面具！我猜！她在你们的组织里也这样吧！”
　　面对这些质问……卡莲也不知道说什么……
　　“让我看看你的面具下！到底是什么吧！zero！”伴随着一声清脆的枪响，zero的面具，也是扩散开来了道道裂纹……
　　
　　

第二百八十四章：剧情的不可逆？劳资不信这个邪！（四）
('　　伴随着一上清脆的枪响，遗迹内顿时安静了下来……
　　伴随着清脆的“咔哒”声。zero的假面，也是缓缓地从鲁路修的脸上掉落……
　　面具之下，是鲁路修冷漠的脸庞……
　　朱雀也是无奈的摇摇头：“还真是你啊……鲁路修……之前……我就有所猜测了……还真是……”
　　“不……不是吧？”卡莲也是呆呆的看着留着鲜血的鲁路修：“zero……竟然是……鲁路修？弄了半天？我们在为一个布里塔尼亚人卖命？”卡莲也是呆住了……
　　“是啊……没错……就是我……”鲁路修也是抬起了自己的头：“怎么，很惊讶吗？朱雀？”鲁路修也是深吸一口气：“现在，朱雀，我只有一个请求，帮我保护好娜娜莉……”
　　“你不用说我也会保护好娜娜莉的！”朱雀也是愤怒的一挥自己的手：“杀害尤菲米娅的……竟然是我记忆中的好友……”
　　“我不想承认这个事实……”
　　“可惜，这就是个事实，我就是那个领导黑色骑士团，然后将征服世界的男人……”鲁路修也是不管从脸上流淌下的鲜血，声音依然十分的平淡……
　　“你利用了我们……”卡莲也是颤抖的问道……
　　“但是，结果不是好的吗……日本即将解放……朱雀，你一直渴望的但是没做到的，我替你实现了……”
　　“我早就说过！我不属于任何一个国家！”朱雀也是愤怒的打断了鲁路修的话：“自从我从那个冰冷的实验室里被制造出来，我就不属于任何一个人！不……我只属于我自己和尤菲米娅！”
　　“我和尤菲米娅这么的相信你……但是你一直面对我们带着面具！”朱雀也是愤怒的说道：“你解放日本地区，屠杀布里塔尼亚人……我都无所谓……可是……你为什么对尤菲米娅动手！她是无辜的！只是单纯的想要和平的世界！”
　　“我也不想！朱雀！”鲁路修也是愤怒的说道：“我会对自己的亲人下手吗？这完全适合意外！我也不想这样！她也是我的妹妹！”鲁路修也是愤怒的喊道，丝毫没有想隐瞒任何的事情了……长时间带着自己ID面具，鲁路修也是觉得，今天可以讲自己的话全部讲出来真的……太舒服了……
　　“等等……你说尤菲米娅是你的妹妹？”朱雀也是敏锐的抓住了这个关键点：“这么说来……你是……”
　　“没错，鲁路修的全名是鲁路修-vi-布里塔尼亚……”谭雅也是从暗处缓缓走出，也是摘掉自己头上的金属面具：“这玩意带着蛮累的……”随即，挡在鲁路修的前面：“卡莲，你是不是很疑惑？我早就知道zero的关系……而且和他的关系也是比较亲密……”
　　“那么，在自我介绍一下吧……”谭雅也是拔出了自己的高频波切刀：“好歹，我也是帝国的圆桌骑士呢……哎，都是以前的事情了……”
　　卡莲在这一天感受到了太多的震撼了……zero的身份……zero是鲁路修……鲁路修还是皇室的成员……但是，一个疑问也是涌上了自己的脑海……
　　“那么说来……你为什么要……杀死自己的哥哥妹妹？”卡莲疑惑的问道。
　　“这些都是皇室秘闻了……这些你们也不需要知道……包括鲁路修自己也在寻找事情的真相……”
　　“谭雅……娜娜莉呢……”鲁路修的声音很是低沉……
　　“就在遗迹内……只是我进不去……就在你身后巨大的石门后面……”谭雅也是沉声说道：“而且，这个石门无法用蛮力破开……”
　　“那要怎么进去？”
　　“不知道……劫走娜娜莉的人说要等你们前来……才可以……”谭雅也是摇了摇自己的头，表示自己也是不明白到底怎么进去……
　　“对了，朱雀，我们可以停战吗？”鲁路修也是轻轻地推开谭雅：“我们联手吧……你，我，加上谭雅，世界上没有什么我们做不到……”
　　“那是和你合作的应该是尤菲米娅……现在你又像和我哦合作……你的话还能相信吗？”
　　“好了！朱雀！”谭雅的也是一声暴喝：“你这个杀死自己父亲的人好意思说？打断日本最后一根脊梁的可是你自己啊！还加入了布里塔尼亚军队……为非作歹……你也好意思？”
　　“你……怎么知道……”朱雀也是震惊的看着谭雅……
　　“因为……我也有geass啊！”谭雅也是微微一笑，遮住左眼的刘海也是掀了起来……一个金色的鸟状的符号也是在眼内展翅欲飞……
　　“你们……”朱雀也是退后了好几步……多么的讽刺……朱雀也是摇摇头……用枪指着鲁路修：“那我也是避免更多的流血牺牲！但是你们呢！”
　　“没有灵魂的人……配活着吗？补位自己的自由，自己的意志而存活的人……是有灵魂的吗？”谭雅的一阵阵反问也是让朱雀说不出哈……
　　“好了！现在可不是吵嘴的时候！”鲁路修也是拔出了自己的枪指着朱雀，完全失去了耐心。
　　“要么和我们合作！要么死！选一个吧！”鲁路修也是冷声说道：“现在……我只关心娜娜莉的安全！”
　　“好了，人到齐了……现在……”一个稚嫩的声音响了起来……
　　“现在……是时候澄清一切了！闹得动静也太大了！”VV的声音也是响了起来……
　　与此同时，鲁路修等人脚下的巨大geass图案也是亮了起来，鲁路修，谭雅，卡莲，以及朱雀都消失了……
　　只留下地上的一粒弹壳……
　　……
　　于此同时，欧洲……
　　零也是站在高高的遗迹台阶前，和手下也是看着这个巨大的遗迹……
　　“看来有着某种限制……”零也是闭上了自己的眼睛，感受着这个遗迹和外界的若有若无的联系……
　　“这个很有可能和外面的世界有所联系……”零也是闭着眼睛感受了一下遗迹的能量波动……随即睁开了自己的眼睛……
　　“我可以试试……”随即，零的手也是散发着紫色的能量，也是，将自己的手靠在了遗迹上，聚精会神的分解，渗透着着能量系统……
　　“还需要这个力量的能量……试一试用崩坏能模拟一下……”零在仔细的感受了两分钟之后，随即露出了狂喜的情绪……
　　“看来！有机会可以越过那个该死的结界了！”零也是兴奋的加大了能量渗透的力度……
　　蕾拉也是沉默的站在零的身后，默默的看着零在对这个遗迹忙活着……
　　……
　　“嚯……原来里面是这个鸟样子啊！看来不是同一个空间呢！”谭雅也是抬起头，看着头顶的这些东西，一击站在远处的VV，查尔斯等人……
　　朱雀显得有点慌乱，自己第一次见到这么大的场面……
　　“谭雅……见到皇帝为何不跪？”VV看着远处的谭雅也是疑惑的问道……
　　“哈？我为什么要给查尔斯跪下？即使我是圆桌骑士的时候，我也没有跪过……你又算老几啊……”谭雅不屑的抱着手了，看着远处的VV：“娜娜莉呢？赶紧交出来……不然，我吧你这个空间给拆了……”
　　“娜娜莉？自然安全。我已经派人将她送回白羊宫了……”查尔斯也是无所谓的语气说道……
　　“她和我不是放逐了吗！你有什么权利……”鲁路修也是意识到了什么，连忙反驳道……
　　“是我让她回去的……你闹得太凶了，鲁路修！”查尔斯的声音响起……
　　“你不是抛弃了我的母亲吗！不是抛弃了我和娜娜莉吗！照理来说，我和你们没有任何关系了！”鲁路修也是怒吼道。
　　“你适合当一个君王……但是不适合当一个父亲……”谭雅也是摇摇头，手中也是凝聚起了一把紫色的武士刀状的武器，指着查尔斯：“你不配做一个父亲……”
　　“这是我的家事，与你何干？”查尔斯看着谭雅，疑惑的问道……
　　“与我何干？的确和我没什么关联……”谭雅也是耸耸肩：“但是和鲁路修又关联……那就和我有关系喽……”
　　“你不要太嚣张了，谭雅。”查尔斯也是平静的说道：“虽然我打不过你，但是，在这里，似乎还不是你说了算啊……”
　　“怎么？害怕了？”谭雅的嘴角也是勾起一个诡异的弧度：“还是害怕你的小命没有了？既然我可以在那时刺杀你一次，自然也可以刺杀第二次……”谭雅手里的紫色能量刀也是一挥，这个所处的空间也是破了一道漆黑的裂缝……
　　“我可是有一万种方法搞死你……查尔斯……只是，现在不是你死的时候……”谭雅依然很冷漠……
　　“哦……蝼蚁之言……”查尔斯也是不满的撇撇嘴……
　　“蝼蚁？”谭雅也是突然笑了起来……鲁路修看着突然狂笑的谭雅，心里也是有点瘆得慌……连忙后退了几步……和目瞪口呆的朱雀和卡莲并排站立……
　　“没错……我就是蝼蚁……”谭雅的笑声也是停止了……
　　“很久没人说过我是蝼蚁了……只不过，那个说我是蝼蚁的人的确有资格说我是蝼蚁……而你……又有什么资格呢？”谭雅这句话说完，手上的能量刀也是被狠狠扔出，将查尔斯扎了个透心凉……
　　查尔斯壮硕的身躯也是倒在了地上……被紫色的能量刀穿胸而过……
　　鲁路修呆住了……眼前发生的一切让自己没有反应过来……
　　看着自己的十分憎恨的父亲倒下……现在的鲁路修没有那种复仇的快感……而是打翻了五味瓶一般，内心极为的复杂……
　　“你的不负责任的老爸还没有嗝屁呢……他可是有着code的人……”谭雅也是冷静的说道……
　　“很有趣……你是怎么知道我有code的？”查尔斯也是缓缓的从地上站起，看着消散成紫色能量的武士刀，蛮有兴趣的盯着谭雅：“你也接触到了这样的存在？而且，你也拥有者其他神秘的力量……”
　　“这个，你不用管……”谭雅也是微微一笑：“你要知道，我可以杀了你，而且，在未来，还有有人可以干掉你的……”
　　“是吗！那颗真是太有趣了！不过也无所谓了！”查尔斯也是大笑着：“无所谓了！我可以向你们想不……在未来……我们是一体的！不在会有背叛，不在会有谎言和欺骗了！所有人都是坦诚相待的……”
　　“什么坦诚相待？橙汁制造计划吗？”谭雅也是说了一个冷笑话，不过，其他人似乎不太明白谭雅的意思……
　　“总之……拭目以待吧……用不了多久……”查尔斯的声音也是再度响起……
　　“你要知道，鲁路修。”查尔斯不在和谭雅说话了，而是将自己的脸朝向了在谭雅身后的鲁路修：“相信我，在不就久的将来，你，我，玛丽安娜，死去的克洛维斯和尤菲米娅以及众多的子女……都将会重新变成幸福的一员……”
　　“别信他的鬼话，鲁路修。”谭雅也是盯着差则思：“你向你的爸爸好好问问，他的计划是什么！”随即抱起了自己的胳膊：“鲁路修，我尊重你的选择……你要是选择向你的父亲臣服……当我没说，我继续进行我的事业，还是相信你自己，哪怕一条路走到黑，我也会陪着你……”
　　“这算是表白吗？”鲁路修也是沉默的抬起头，看着谭雅英气勃勃的脸庞。
　　“少自作多情了，我只是在为未来做准备……鲁路修，你回去好好的去了解一下欧洲的事情……”谭雅也是谈了几口气：“现在，西药一个统一的战线，来对抗即将到来的灾难……”
　　“没有谎言的世界，难道是一种灾难吗！”查尔斯似乎误会了谭雅意思，问道。
　　“没有谎言的世界？做你的梦去吧，查尔斯……本以为你是一代君王，好歹知道一些事实……没想到，你是这么幼稚的人……真的……这是越老越糊涂吗？”
　　“我可没时间和你玩小孩游戏，查尔斯……世界，还要等待几个人去拯救呢……我可不是中二病……这是可怕的事实！”谭雅也是严厉的说道。
　　
　　

第二百八十五章：我准备开打……你小子开溜了？
('　　鲁路修等人也是呆呆的看着谭雅，显然不清楚谭雅刚才为什么发疯。
　　“哈哈哈？世界？”查尔斯也是捂着自己的肚子大笑拉起来……
　　“世界将被毁灭？无稽之谈。”查尔斯也是摇摇头，显然对谭雅的说法不是很相信……
　　“好了，谭雅！还有，鲁路修！收手吧！你们所期望的世界，我会帮助你们实现的！”查尔斯也是摇摇头，制止了谭雅和鲁路修想要说的，一股帝王不怒自威的气势也是压向了鲁路修……
　　鲁路修默然的看着自己的父亲，以一种自己从未有过的表情看着自己……但是，响起查尔斯对自己母亲的死毫无最为，以及对自己兄妹俩的冷我无情……内心中的恨意也是战胜了对查尔斯的恐惧……
　　“不，我会阻止你的……直到我爬到你的位置……从现在开始，我只是我自己，你，只是我的敌人。”鲁路修也是一甩手臂：“等待着我在将你杀死在王位上……我，就是一个叛逆者……”
　　“哈哈哈……”查尔斯也是再次豪放的大笑了起来：“既然你觉得你有把握将我放到……那就来吧！”
　　“你给我等着……”鲁路修也是下定了决心，意思邪笑，也是涌上了他的嘴角……
　　“鲁路修……”朱雀和卡莲也是看着鲁路修，震惊的说不出话……从他们的对话中，朱雀和卡莲不难明白发生了什么……
　　叛国的皇子，向自己的父亲举起叛逆之剑……怎么感觉和某个洛伦丹第一孝子有点类似呢……谭雅也是怪异的摇摇头……
　　正在众人默然无语的时候，突然，整个空间都诡异的震动了一下……
　　“什么情况？”鲁路修也是被这一下弄得差点颠倒，连忙按住谭雅的肩膀才稳住了自己的身体……
　　“看来……那个家伙要来了……鲁路修，等会小心点……”谭雅的脸色也是瞬间变得铁青，在空气中躁动的崩坏能中，也是察觉到了一死不妙……
　　这样的崩坏气息，只有自己和那个零才有……而宅偶……自己并没有感受到她的身上有着什么过于强大的崩坏力量……而且，现在的宅偶估计还在东京忙忙碌碌吧？自然没有时间来到这里……
　　而且，宅偶也是看过剧情的，蛮力是进不来的，只能依靠geass的力量……那么，这样的崩坏气息……只有一种可能了……
　　“该死……零……”谭雅的语气也是格外的凝重，也是挡在鲁路修的面洽你……
　　整个空间，也是被如一只小小的，白嫩的手直接划开，这个空间，竟然被他人以一种极为强硬的姿态强行的入侵，至少谭雅自己觉得，自己是无法做到的……
　　鲁路修看大哦谭雅这么的严阵以待，面叶也是稍微的临终了一点，随即，伴随着让人牙酸的嘎吱嘎吱声，这个巨大的空间也是愣是被撕开了一个可以让一个人通过的口子……
　　白发红眼的一个少女，缓缓的飘了进来……她漂浮在空中，眼神也是极为的高傲……
　　“你这家伙……”谭雅也是再度的凝聚出一把紫色的长刀，脸色不善的盯着白发少女……
　　“哦，看来，真的好像可以避开那个该死的结界呢……”零也是抓这自己的脑袋上的呆毛，思考着，再看看周围一起看着她的众人，一眼发现了谭雅……
　　“哟，正巧啊……我的族人……”零也是冲着谭雅说道……但是，她得到的，是一根飞过来的武士刀……
　　自然，伤害不到零的……武士刀也是被紫色的护盾给阻挡了下来……发出一声清脆的锵啷一声……
　　“这里还有这么多小虫子啊……”零也是看着鲁路修以及查尔斯等人，也是不屑的摇摇头：“话说。，这里可以出去吗？”
　　“你是谁？”鲁路修问道：“你这么会在这颗地方？”
　　“我是谁？”零也是微微一笑，随即，温柔的笑了起来……
　　手也是虚握，鲁路修感觉自己的脖子一紧，随即，无可抵御的巨力传来，鲁路修也是惊恐的看着自己的漂浮在空中……但是，胸腔里燃烧的感觉，以及自己脑袋昏昏沉沉的感觉是挥之不去的……
　　“那这些欺负普通人？零，我才是你的对手！”谭雅也是再次幻化出一把紫色的武士刀，在萝莉的想面前狠狠劈下！
　　鲁路修感到自己好像重获新生，趴在地面上，大口大口的呼吸着……刚刚，自己离死亡是那么的近……
　　“哦？：这个男人身上的力量，挺有意思的好……是不是我的鳌这股力量，就可以脱离欧洲了呢？”零也是饶有兴趣的看着查尔斯：“这个人类……很有意思……”
　　手，再次虚握，查尔斯也是飞到了她的面前，查尔斯也是等着腿在半空中挣扎着……虽然不就死亡，但是，这个作为人的普遍反应，是不可避免的……
　　“咔嚓……”查尔斯的脖子也是愣生生的被零给扭断……零也是观察者查尔斯……
　　查尔斯停止了呼吸……
　　“真是脆弱的人类……”零也是鄙弃的将查尔斯随手扔到一边，随即，看着谭雅……
　　“加入我吧，族人，我们一起毁灭这个世界……你看，欧洲也是被我打下来了……只需要十年的时间这个星球将都会变成我们的同类……多么美好的未来啊！不是吗！对了，我的妈妈似乎也很想念你啊……”
　　“哈？变成那些恶心的怪物？”谭雅也是不客气的回声嘲讽，在给鲁路修施加了一个保护措施之后，谭雅也是扛着自己的刀，背后幻化出一个紫色透明的翅膀……飞在半空中……
　　“你滚回去和黑姬说……不对，你也滚不回去了，我可是下定决心将你给诛杀，让后彻底消灭整个崩坏……”谭雅眼里也是燃烧着疯狂的战意：“维夏的仇！就由你带着你的母亲偿还！”
　　看着剑拔弩张的谭雅和那个神秘的女人，倒在地上躺尸的查尔斯的脸色变了变……随即在零惊讶的眼神中扭了扭自己的脖子，再度站了起来。
　　这个世界已经开始变得极度的不稳定了……查尔斯虽然只是个拥有code的人，布局死亡，但是，这个空间被破坏了，查尔斯可不认为自己可以安然无恙……
　　不论怎么说，自己也要走……不然，会迷失在这个世界……查尔斯也是对着自己的哥哥VV点了点头，VV也是看着剑拔弩张的两人，脸色也极为的难看……
　　那个女人到底是谁……可以撕碎这个空间……这简直就不可能发生……VV好像有想起来了什么，随即脸色难看的对着查尔斯说道：“赶紧找机会离开吧……这个地方不宜久留……这个世界，我不得不承认，有着更高一级的力量了……我马上打开出口……”
　　VV原本以为，自己的力量是站在世界的顶点的，虽然不能手撕机甲等，但是还是极为的使用的的力量，不管是赐予geass的能力还是不死之身，从某种意义上来说的确是无敌的……
　　但是，今天，更加强大的力量出现了……竟可以撕开C的世界，整个人类的潜意识……很难想象，可以对抗整个人类的力量的确很强大……
　　“查尔斯，我们先赶紧离开这里……看着两人的架势，估计是不死不休了……”VV也是凝重的对着查尔斯硕说道：“走吧……从思考电梯走！”
　　“哥哥……这两人真的有这么厉害吗？”查尔斯也是不是很相信……
　　“宁可信其有不可信其无啊……弟弟……”VV也是率先进入了思考电梯……然后离开了这里……
　　鲁路修，朱雀等人也是看着查尔斯和VV离开了这里，自己的疑问还没有解开，但是，发生的这些事情，也有好好消化一阵子了……
　　“现在，闲杂人等也是走光了……谭雅……我们可否好好谈一谈呢？”在谭雅的眼神攻势下，零也是松开了自己紧握武器的手：“为什么，你对我们崩坏的意见这么大呢……”
　　“你们杀死了我的爱人，夺走了我原来所在的世界……难道还不过分吗……”谭雅也是闭上了眼睛，维夏临死前的那种眼神在自己的脑海中浮现……
　　“不管是自己的使命还是个人的恩怨，我和你，和崩坏只能是敌人……”
　　“所以少说废话！动手吧！为了我的私人恩怨！也为了世界意志特意为你所制造的结界不被突破！”谭雅也是提着刀，冲了上去……
　　“为什么，不能好好相处呢……”零也是捂着自己的脸，显得极为的无奈：“还是按照我的嘴不希望的计划展开了……”随即，也是认真的看向了谭雅……
　　“不把你打个半死……我看，你是不肯加入崩坏了……”零也是硬着头皮说道，看着严阵以待的谭雅，在看看自己体内不是很充裕的崩坏能量……
　　零可不想和谭雅这个愣头青来拼个你死我活……随即，对着谭雅，伸出了自己的手，然后，用自己的手，轻轻的一点……
　　整个空间，向脆弱的玻璃一样，纷纷碎裂……然后，就在谭雅抵御这一种强大的能量的时候，零，已经顺着被自己撕开的裂缝，消失了……
　　“你有本事别跑啊！”谭雅看着零潇洒离去的背影，也是气的直咬牙……
　　感受着逐渐崩溃的空间，谭雅也是气愤的咬咬牙，奔向了思考电梯……在世界崩溃前的最后一刻，顺利的撤了出来……
　　“算你溜得快……零……”谭雅已经充分调动自己的力量准备好一番厮杀了，可是零着家伙确是高举免战牌……真的……无语。
　　不过，结果还是不错的，至少，零并没有接触突破世界意识设下的结界……谭雅也不敢确定，凭借着着零的能力，能不能借助C的世界来突破……但是，结局还是不错的，至少没有发生更大的惨剧……
　　谭雅，这样思考着，走出了遗迹……
　　遗迹外，鲁路修，卡莲，朱雀也是三方对峙……
　　拿着枪，互相瞄准着……气氛也是很是紧张……直到谭雅的出现……
　　鲁路修松了口气，他知道，谭雅一直支持着自己……鲁路修也是放下了枪，因为谭雅现在就在自己的面前……
　　“好了，现在事已至此，你们到底是什么想法？卡莲……你这么执意的杀死鲁路修……或者说是，zero吗？”
　　卡莲面对着谭雅的提问，也是摇了摇头：“我不知道……我说不出来……”
　　谭雅继续微笑着说：“那么，你可以保证不会吧今天在遗迹被的一切忘记吗？如果不行的话……我可以帮助你……”谭雅也是认真的对卡莲说道：“要知道，知道这样的信息，聪明人都会选择忘记……”
　　“算了，看你也是忘记不了了……”随即，谭雅也是抓住了卡莲的手……
　　卡莲抬起头，迷茫的看着谭雅……
　　“现在，我对你使用geass……会让你选择性的忘掉这些东西……”谭雅说道：“如果你保证不说出鲁路修的真实身份，我会收手，我看的出来，鲁路修并没有完全的利用你……”
　　“回到过去向其他人一样蒙在鼓里吗？”卡莲的衍射你也是明亮了起来：“不，我不想这样……我不想回忆起虚假的一切……曾经带领我们走向胜利的zero……我不想忘记这些事情……”
　　“鲁路修……需要让她忘记这些事情吗？”谭雅也是回过头再次询问鲁路修的意见……
　　看着卡莲那种眼神……鲁路修的心里也不是滋味……
　　卡莲的眼神里，似乎带着理解和解脱……但是鲁路修却给了谭雅出乎意料的答案……
　　“给她留着真实吧……我也不介意我的身份了……zero，只是一个代号而已，她要是还认我为zero，那最好，如果她向骑士团揭发我的身份……我也无所谓，这是她的自由……”
　　“消除记忆的伤痕……我不希望在我朋友身上在此来一次了……”鲁路修也是回忆起了阿什弗德学院的那个可怜的女孩儿……也是闭上了眼睛……
　　良久，鲁路修也是睁开了自己的眼睛对着卡莲说道：“卡莲……看你的选择了……曝光了我，我自然而言的被派出骑士团……不过我觉得你会这样做，毕竟，日本已经解放了……日本也不需要zero了……”
　　鲁路修再次转过脸，对着朱雀说道：“希望你可以理解我……不过我也不指望你理解了……朱雀，我么你从此以后，也当不了朋友了……道不同，不相为谋……”鲁路修也是叹了口气，在朱雀复杂的眼神中，坐在了沙滩上……
　　卡联盟和朱雀也是放下了枪，朱雀觉得，自己的人生这么的灰暗……有着谭雅在，刺杀zero……不可能完成的任务……
　　
　　

第二百八十六章：这，只是撤退，并不是溃败
('　　在谭雅，鲁路修和谭雅以及红月卡莲等黑色骑士团的主力离开后，黑色骑士团对于东京特区的攻势也是迟缓了下来……
　　在zero离开后，短暂接替zero指挥权的藤堂也是格外的头疼，东京特区极难攻略下来，尤其是市政大厅，这个是藤堂最为头疼的……
　　在河内利亚被zero突破后，防守方的士气没有一点点电洛，反而更加的高昂，加上市政大厅特有的那种坚固的工事也易守难攻的帝乡，还有密集的重火力，黑色骑士团想要短时间拿下这个地方，实在是有点困难……
　　而且，由于久攻不下，敌人的增援也是到了……zero说中华联邦会帮助我们阻止布里塔尼亚军队的增援……但是藤堂觉得，这完全没有什么用……
　　中华联邦只是短暂的阻止了一下布里塔尼亚军队的来袭，并没有彻底的将布里塔尼亚军队阻挡在外面……但是，本来藤堂就没有对中华联邦抱有希望——他们不会因为一个小小的，还没有完全解放的日本就和布里塔尼亚军队死磕到底，甚至不惜开战，这是不现实的。
　　敌人增援到了，这不是什么最坏的消息……但是，最让藤堂不可容忍的是，黑色骑士团内，那些中途加入黑色骑士团的反抗组织一看东京特区的市政大厅易守难攻后就怯战了，一看到布里塔尼亚的援军就撒腿就跑——这是完完全全的墙头草……藤堂不屑的看着那些逃离的那些反抗组织，也是在心中狠狠地吐了口口水……
　　这些家伙，完全不是为了解放事业而来的……而是为了打劫物资，掠夺胜利品而来的……活脱脱就是一群贪生怕死的土匪……复兴日本的希望，绝对不能放在他们的身上……
　　“攻不下来就不要攻了！保存有生力量！”藤堂思索了半天，还是下达了撤退的指令……
　　毕竟，现在的局面不是很稳定，要是这样和前来增援的布里塔尼亚死磕，不是个事……
　　所有人，都在交互掩护中，缓缓的撤离……藤原不愧是有着大将风范的指挥者，在黑色骑士团士气跌落的时候依然有条不紊的进行着最正确的选则……
　　藤堂知道，现在是不可能攻下市政大厅的了……现在自己能做的，是等待zero的归来，然后在等待zero的命令……
　　而现在的zero……却是坐在红莲机甲上，缓慢的向着东京前进着……
　　“该死的……他们把娜娜莉给……”鲁路修的表情也是十分的狰狞，娜娜莉按照查尔斯所说的话，估计是运回到国内了，而自己却并不怎么知情……
　　“没事的……查尔斯不会伤害娜娜莉的……现在你要做的，是稳固住黑色骑士团在东京的攻势……失去你的黑色骑士团，我觉得战斗力并不是很高……”
　　鲁路修也是深吸了一口气，随即用力甩了自己一个耳光，剧烈的疼痛也是让鲁路修混乱的脑袋一阵清醒……
　　“也是……我不该这样意气用事的……”鲁路修也是深吸一口气，按捺住自己内心对于妹妹的思念和担忧——从某点上可以看出，要让一个妹控短时间内忽略自己的妹妹，其意志到底要多么的坚定才能做到啊……
　　彻底清醒的鲁路修也是打开了自己的手机，向黑色骑士团的众人表明自己没有事，很安全……
　　然后，鲁路修就接收到了许许多多的让人极为难受的消息……
　　首先，是敌人的增援来临了……这个鲁路修并不奇怪，他知道中华联邦并不能阻止布里塔尼亚多长时间……中华联邦为自己争取的时间已经够多了。
　　还有那些中途加入黑色骑士团的“炮灰”逃跑……最终演变成大规模的溃散……这些虽然在鲁路修意料之内但还是将鲁路修气的不轻……至少，在鲁路修旁边的谭雅看到鲁路修要不是力气小，不然早就吧自己的手机捏碎了……
　　从某种意义上来说，猪队友还是真的很恶心的……鲁路修也是深吸了口气，用黑布将自己的面庞遮住，然后深深的呼吸了一口气……
　　事情至少还没有糟糕到难以收拾的地步……鲁路修也是整理了一下自己的心情，随即对着卡莲说：“卡莲，将我送到阿什弗德学院……至少，阿什弗德学院还没有丢掉……我将会在那里重新指挥……”在得到卡莲的低低的回答声之后，随即，鲁路修闭上了自己的眼睛……
　　有太多事情发生了……自己要好好想下下一步的对策……
　　鲁路修也是叹息了一声，时间，流逝的很快……很快，就在黑色骑士团所控制下的阿什弗德学院停下来了……
　　鲁路修也是带着黑色的面巾，在众人惊讶的眼神中，根据已经了解的情况，很快的下达了作战的目标，以及撤退的计划……
　　“现在，我么应该刚起东京特区这一块难啃的骨头，保存我们的有生力量……”鲁路修对着众人说道，在众人失望和不解的眼神中继续说道……
　　“没有将东京特区给攻打下来，并不影响什么，各位。”鲁路修也是说道：“建国计划照常举行，只是换一个地方而已……东京特区就摆在那儿，跑不了的……要知道，黑色骑士团还是有着强大力量的……这只是小小的挫折而已……”
　　在短暂的即系士气的演讲结束之后，鲁路修也是低声的对谭雅说了几句话，随即谭雅点点头，扭头走了……
　　而鲁路修则是坐在沙发上，带着黑色的面巾，关上了房门，一眼不发的呆在角落……
　　鲁路修也是闭上了眼睛，泪水，从眼角滑落……无人的房间，是鲁路修宣泄自己压力和委屈的地方……现在，可没有CC当自己的心灵护盾了，可以像母亲一样安慰着自己……现在，泪水是鲁路修宣泄压力更好的方式……
　　很快，门就被谭雅推开了……鲁路修下达了命令，除了谭雅之外谁也不要进这个房间……他需要好好的冷静……加上众人也是有着事情，所以，没人可以打扰到鲁路修……
　　“怎么，哭了？”谭雅也是无奈的摇摇头：“哭吧，哭吧，长时间的将负面情绪压抑，也不是什么好事。”随即默默的坐在鲁路修面前，将zero的假面轻轻的放在鲁路修面前的桌子上……
　　“好好思考一下吧，鲁路修。”谭雅也是轻声的发言到：“是走下这条荆棘之路，还是彻底的放弃，重新作为普通人……zero的假面就在你的面前……”随即，轻轻地在假面上敲击了一下，发出了空空的声音，离开了……
　　鲁路修没有理睬谭雅，只是继续流着泪，靠在沙发上，累了……
　　宣泄完压力之后，就会感到疲倦……这是一个事实……
　　鲁路修也是在沙发上，发出了均匀的呼吸声……今天，鲁路修经历的太多了……精神上也是相当的疲倦了……
　　……
　　当谭雅将鲁路修叫醒的时候，已经是三个小时之后了。
　　“鲁路修，撤退的工作做得差不多了……”谭雅也是端进来一杯热可可，说道。
　　“我知道了……”鲁路修也是伸了一个懒腰，短暂的睡眠之后，让鲁路修感到十分的束缚……心中的压力也是小了很多……
　　喝下了谭雅为鲁路修端来的热可可，随即振奋精神，擦了擦眼角残存的泪水，随即深吸口气。
　　再次戴上了自己的面具。
　　“走吧！是时候制定下一个作战计划了呢……”
　　……
　　“哎……这就是剧情的不可逆性吗？东京特区，还是没有被攻打下来……”宅偶也是在谭雅的家里，看着缓缓撤退的黑色骑士团，无奈的捂住了自己的额头。
　　一旁的尤菲米娅看着宅偶的样子，也是十分好奇的问道：“剧情的不可逆性？什么意思？”
　　“这还不是你想在需要知道的……尤菲米娅.。”宅偶看着尤菲米娅八重樱的样子，也是吐槽到：“以后等谭雅回来你还是丢掉这个面具吧……这样看起来怪怪的……老师感觉你是谭谭雅……”
　　尤菲米娅也是一头黑线的点点头，表示自己明白了……
　　现在，战事焦灼了日本现在也是短暂的平静了下来，伴随着布里塔尼亚的欢呼声，以及黑色骑士团众人的愤怒，东京特区也是短暂的恢复了平静……
　　但是，鲁路修并没有救出放弃，很快的举行起了自己的计划……
　　深夜。
　　回归到自己家的谭雅也是接收到了鲁路修的来信……
　　回归到正常人生活的谭雅，也是和尤菲米娅进行着沟通，以及和宅偶商量着之后的计划。
　　这时，谭雅的手机也是响了起来……
　　“在这里举行日本的开国仪式？鲁路修还真是大胆呢……”谭雅也是擦了擦头上了黑线……这他喵的是就是一种挑衅吧？在东京特区的旁边成立日本吗？
　　尤菲米娅也是看着谭雅那囧囧有神的脸色，也是好奇的问道：“发生了什么？”
　　“看看这个吧……反正也不是什么隐秘的消息……”谭雅也是无奈的摇摇头，将手机递给了尤菲米娅……
　　“在东京的旁边举行开锅仪式……鲁路修不怕布里塔尼亚军队进行偷袭吗？”尤菲米娅也是惊讶的问道。
　　“不知道……但是，鲁路修既然有着这个信心，那就让他去做好了……”谭雅也是无奈的耸耸肩：“做人留一线吧……被那些布里塔尼亚人知道，他们的圆桌骑士也是恐怖分子的一员，搞不好会弄出什么不得了的大动静呢……”
　　“说的也是……”尤菲米娅也是头上满是黑线，看着谭雅手机上的通知：“你参加吗？”
　　“我不去啦……对了，你想去看看嘛？”谭雅对着尤菲米娅说道：“带上八重樱的面具……”
　　“还是不去了吧……”尤菲米娅也是无奈的笑笑：“这一段时间我想了想，我当初的举动，实在是过于天真了……这是日本的土地……无论如何，侵略者和被侵略者中的关系是不可调和的……现在，我只能默默的祝福鲁路修吧……希望那些日本人可以获得真正的和平……”
　　“还真是善良呢……尤菲米娅……”谭雅也是看着尤菲米娅，也是无奈的摇摇头，说道。
　　“也许，我们的入侵，真的不是什么还是……入侵是得不到和平的……”尤菲米娅也是叹了口气，回答道。
　　“后天吗……后天举行开国仪式……”谭雅也是叹了口气，随即倒在床上，软软的，不想动了……
　　“慢慢等吧……”谭雅也是躺在尤菲米娅的腿上，闭上了自己的眼睛：“只需要等待就好了……”
　　……
　　神乐耶抬起了头，看着zero的面具：“真的，明天就后天就建立国家了吗？”射了也也是充满了希望……
　　她知道自己只是一个代表，一个傀儡而已，但是她愿意，她愿意用自己的价值来建立这个国度，他们，已经被凌辱太久了，需要一个安全的港湾，一个强大的国家。
　　“没错，经过这么长时间的斗争，经历的太多了，这也不是你们所期盼的……”
　　“嗯……”神乐耶也是微笑的点点头，随即在zero的注视下离开了会议室……
　　“第一步已经做成功了……虽然出了点小瑕疵……但是也是影响不大……”鲁路修也是叹了口气，准备开始着手准备建国的各种事宜……
　　毕竟，这个匆忙做出来的决定，有的忙……
　　与此同时，东京特区……
　　黑色骑士团凌厉的攻势在增援的弟打被迫撤退，十一区虽然是还存在着，可惜，只存在一个孤零零的东京特区……
　　可笑的是，日本整片土地上，只有孤零零的东京特区没有被贡献……柯内莉亚也是重伤，差点命都要丢在黑色骑士团的凌厉攻势下。
　　由于藤堂等人的决策，以及最关键的鲁路修没有放弃他们，及时的回归战场，也是做好的最佳的决策……虽然没有拿下东京，黑色骑士团等人有点失望，但是，拿下了整个日本，这就非常厉害了……
　　现在，鲁路修需要做到的，是如何守住这个地方……守住自己的领地……鲁路修即将面对的，是布里塔尼亚军队的反扑……
　　
　　

第二百八十七章：两个zero的指挥……
('　　一扇厚厚的铁门，静静的树立在谭雅面前……
　　身边是倒下的护卫，以及满地泼洒的鲜血……谭雅也是面无表情的掏出了自己的高频波切刀。
　　“这是第几个实验基地？”谭雅回过头对跟随在自己身后的宅偶问道。
　　宅偶也是翻了翻白眼“第二个……半天毁掉一个基地，你拆迁的速度也的确惊人……”
　　谭雅也是嘿嘿一笑，随即，高频波切刀在厚厚的铁门上划出了一个大大的口子，用脚一踹，这个放逐者基地的大门就被打开了。
　　谭雅和宅偶这两人也是在退出东京租界后询问了一下鲁路修，之后的开国仪式需不需要自己负责带兵……毕竟，在别人的眼皮底下建立一个国家，就和当着一个饿了三天的人的面大口啃食烤肉一样欠揍……
　　可是鲁路修倒是胸有成竹，摇摇头表示不需要谭雅的帮助，谭雅自己的心里虽然有点不太放心，但是看着鲁路修自信的笑容，也是默默的做起了自己的本职工作——摧毁放逐者基地……
　　至少，现在的放逐者基地的位置有着系统的标识，毕竟有着系统这个逆天的选项，加上世界意志也是开始针对崩坏，在谭雅的特意要求下，世界意志也是顺手吧那些位置个标注出来了。
　　有着世界意志和系统帮助的谭雅和宅偶破坏基地也是更加的得心应手了，世界各地都散落着数量各不一致的放逐者基地，其中，以布里塔尼亚帝国那边最为多……
　　但是谭雅现在充其量也只能破坏破坏位于日本的各个基地，骑士，出入日本的基地不是很多，也只有两三个吧……
　　对于基地，谭雅所采取的措施是全部剿灭，不留一个活口，其里面所有物品也是被彻底摧毁，不留一点痕迹。要不是因为系统中战术核弹过于高昂的价格和巨大的东京，谭雅甚至想用核弹来摧毁基地……
　　脚，狠狠踹开了基地的大门。谭雅也是扛着自己的武器缓缓走入，灵魂视野也是开启，周围人的活动以及物品，地形都呈现在自己的面前……
　　“竟然还是实施对克隆人的研究……”谭雅也是不满的撇撇嘴，看着自己脚下一层密密麻麻的在培养容器中的人体，也是不满的说道。
　　“你对周围的情况了解清楚了？”宅偶跟随在谭雅的身后，也是极为的无聊。
　　“嗯，只需要跟着我就可以了……这一片基地被没有战斗力特别高的……”了解周围情况的谭雅也是在心中默默的记住了自己企图要破坏的路线，向前走去。
　　也是在路上掀起了阵阵腥风血雨……面对谭雅和宅偶无死角的绞杀，那些研究人员也是纷纷倒下，即使有保安驾驶着机甲前来增援，也会被谭雅的高频波切刀操给切成碎片……
　　歼灭任务也是十分的顺利……直到谭雅看到了呦朱雀的克隆体所组成的保安大军……
　　谭雅脸上，也是黑线垂下……
　　“朱雀看到这种情况估计会发疯吧……”谭雅也是无奈的摇摇头，拔出了自己的剑，冲向了朱雀大军……
　　很显然，这是碾压的战斗，没有任何的悬念，几乎免疫子弹的谭雅也是迅速的将这些克隆人大军给干掉……这些克隆人也是出乎谭雅想象一般的坚韧，冲破敌阵也消耗了天涯一段时间，这些克隆人心有灵犀一样的配合，也是让谭雅极为头疼。
　　“这些克隆人……还有点东西的……”谭雅也是微微喘着气，高强度的战斗也是让谭雅也是微微疲倦，知道一声清脆的枪响，伴随着一股暖暖的力量涌入谭雅的身体，谭雅也是舒服的扭了扭脖子，咔吧咔吧的骨头摩擦声也是说明谭雅极为的享受。
　　“谢啦！”对着身后的队友感谢了一声，谭雅和宅偶也是继续前进……
　　清缴的效率，也是出乎意料的快……
　　与此同时，东京外围。
　　一辆辆布里塔尼亚的机甲也是严阵以待。
　　指挥权现在短暂的移交给柯内莉亚一个比较看好的下属和柯内莉亚的亲卫吉尔福德所共同领导，因为柯内莉亚还是处于昏迷之中，而布里塔尼亚军人不能容忍这样的行为，如此狂妄的在东京特区外围建国……这不是不把布里塔尼亚军人放在眼里吗？面子都丢光了好吧……
　　这就是鲁路修的激将计，早已在外围做好埋伏的鲁路修也是极为的自信，鲁路修认为，城中的柯内莉亚早就清醒过来了，自己外围的埋伏，这是为了以防万一……
　　但是，柯内莉亚还是处于昏迷，而指挥权也只是一个柯内莉亚看好的一个下属和自己的骑士，所以，其智谋肯定没有柯内莉亚那么高……也是极为轻易的中了鲁路修激将之计。
　　要知道，固守的敌人极为的难啃，可是，一旦脱离了坚固的建筑工事，这些人只是诱人的肥肉而已……
　　不论怎样，鲁路修都不会吃亏，如果敌人不出击当成缩头乌龟，那么，对于他们的士气也是极为严酷的打击，也对自己的民心也是一种鼓励。
　　如果出击了，肯定要中埋伏，纳科技说不准了，很有可能被鲁路修自己抓到机会，一波反攻，直接攻下东京特区，也不是不可能的事情……
　　鲁路修也是静静的带着自己的面具，在台子上默默的站立，身旁的神乐耶，作为日本的皇室，也是一种象征，正在手握着长长的演讲稿，发表者建国的演讲……
　　而鲁路修只是带着面具盘着手，似乎在思考着什么……他在等待，等待着敌人的来袭……
　　“可以出击了。”吉尔福德看着自己的手表，也是通过通讯和总指挥部取得的联系。
　　“zero这么大张旗鼓的搞这个仪式，肯定有着埋伏……希望你们小心一点，我会在东京特区坚守到你们回来。”通讯装置里不是柯内莉亚自信的语气，则是变成一个陌生的男声……吉尔福德也是不适应的摇摇头。
　　“明白了，即使有敌人，我也会将他们吃掉……这一样，务必打出我们的风采！也是为了……替柯内莉亚总督报仇！”忠诚的的气势，吉尔福德也是发出了自己的宣言……
　　“请务必给予敌人致命的打击……”通讯器里也是传来了总指挥部的祝福，现在，布里塔尼亚军队迫切的需要一场酣畅淋漓的胜利还涨涨自己的士气……
　　伴随着机甲所特有的声音，鲁路修的电话也是响了起来……
　　“敌人已经出巢穴了吗……这倒是有点意思哈……”面具下的嘴角，也是掀起了一个诡异的弧度……
　　“这才是我的真是目的啊……柯内莉亚为什么还会犯这样的错误呢？”
　　鲁路修也是默默的走下台，其他人都看着zero走向了厕所……
　　不到三分钟，zero也是从厕所走了出来……当zero重新回到了台上时，一个鬼鬼祟祟的声音也是从厕所走出，然后迅速的离开了……
　　现在，最为理想的计划已经开始实行了……就差自己的临门一脚了……根据情报的指示，这次，带队的吉尔福德也是率领的相当一部分的精锐部队前来破坏……这就可以了……他们绝对想不到，在防守不弱的城里，zero竟然还能攻打进来……
　　迅速的回到指挥中心，在他们有点奇怪的眼神中，鲁路修也是迅速的爬上了机甲，顺利的验明了自己的身份，随即驾驶着机甲飞速的向一个地方行驶了过去……
　　东京市区外围的废墟中，一众机甲也是埋伏在这里……借助着这些外围废墟的伪装……也是潜藏了相当一部分的军队……这些都是从黑色骑士团内挑选出来的突击的精英，有四圣剑，卡莲，以及鲁路修自己亲卫队组成的进攻尖刀，鲁路修原来都没想到，自己这个布置会用得上……
　　“zero……确定要执行这个计划吗？会不会过于冒险了一点……”通讯频道里，卡莲也是担忧的询问其了zero……
　　“相信我……只是有点艰难而已……但是还不至于一点点机会都没有……而且，一旦作战成果了……你要知道，东京就已经被攻下来了……”
　　坐在红莲二式机甲里的卡莲也是微微叹了口气，对于鲁路修的偏见也是渐渐的消失，作为一个布里塔尼亚帝国的皇子……竟然这么痛恨自己的国家吗……不惜以身犯险，深入敌阵……就是为了给日本人这一场胜利吗？
　　如果鲁路修知道了他那样的想法，肯定会嗤笑卡莲想多了……鲁路修可不是那样的人……
　　攻下东京，也只是鲁路修计划中的一环而已……自己想的只是想对自己的父亲，完成自己的复仇……
　　“现在，只需要等待敌人和埋伏的部队交火了……这样……我们就可以……”鲁路修的嘴角也是露出一丝邪笑……
　　今天早上，自己也是让咲世子伪装成zero的样子，然后自己默默的潜入了东京特区……有着geass的帮助，鲁路修将这些不可能做的的任务，化成了可能……
　　鲁路修之所以有这样的信心，是因为和第一次攻打东京一样，这些人都被自己下了geass，短暂时间内，都是会听从自己命令的……
　　战斗，也是如同鲁路修的意料一般，埋伏的第一波部队和吉尔福德的部队交上火了……
　　“冲吧！开始行动！他们回不去增援了！”鲁路修也是瞅准了机会，也是趁着吉尔福德出来的部队首尾不能相顾的时候，也是率先冲了出去……
　　卡莲也是迅速的冲向前，四圣剑也是一样，他们不能让黑色骑士团的头脑去前线，即使是zero……
　　鲁路修也是迅速的冲到了城市前，城市门口的守卫也是看到突然出现的敌人也是慌了神，但还是迅速的进行了反击……于此同时，坐在机甲里的鲁路修也是下达了自己第一个命令……
　　这时，在临时电厂进行维修工作的人员也是迅速的切断了全城的供电……通讯系统也是迅速陷入了混乱……
　　通讯一片混乱，总指挥部的命令陷入了迟滞……
　　鲁路修也是迅速的下达了第二个命令……
　　启动紧急供电的总指挥部也是松了口气，这才发现，zero都已经攻进来了！这才慌忙的下令开始围剿入侵的部队……
　　但是，自己的命令下达出去了，但是麾下的部队根本不听指挥，倒是向无头苍蝇一般撞来撞去，通讯系统也是完全陷入了混乱……这些混乱的机甲部队也是被配合精良的黑色骑士团的四圣剑和卡莲迅速的清除……
　　随即，突入的部队也是不断在城内制造恐慌，不断的散布着假情报，城里守卫的部队也是慌乱的到处乱窜……鲁路修的计划也是很成功……
　　这时候，前去交战的吉尔福德有感觉到有点不对劲了，自己和指挥中心的联系也是断断续续的，到后来干脆是一片乱码了……
　　这是，吉尔福德才从冒死突入的友军哪里获得了一个消息，坚守的东京特区也是被突破了这还打个蛇皮哦……吉尔福德也是想要迅速的下达命令，回去支援……
　　但是，在鲁路修的命令下，越来越多的部队将吉尔福德的精英部队给团团包围，至少，在短时间内，吉尔福德带队冲击的部队也是被团团包围……
　　“很好，其他的待命部队也开始上吧！告诉神乐耶，拿下整个东京在进行开国的仪式吧！现在！是总攻的时候！”zero得意声音也是响起……
　　“各位，请容许我打断一下。”仪式上的鲁路修也是打了一个手势，随即，鲁路修的声音也是传了过来：“神乐耶小姐！开国仪式请等一等吧！现在！我们已经攻入了东京！”
　　“其他的部队！现在！啊是时候展现出你们锋利的獠牙了！只是为了自由的最后一战！”装扮成zero的咲世子也是做了个让人激动的胜利手势，随即，刚刚获得这个消息的人普遍的楞了一下，随即，欢呼声也是响了起来……
　　神乐耶也是呆呆的站在台子上，刚刚的消息也是让自己楞了一下，随即也是扔掉了手中的稿子，随即大声是向自己的部队鼓励……
　　在藤堂的调遣之下，已经做好战斗准备的部队也是迅速的驶向了战场……伴随着这些日本人的欢呼声和怒号声，新的东京战役，开始了……
　　
　　

第二百八十八章：只要胆子大，东京打得下
('　　咲世子也是按下了自己口袋里的那个藏着的按钮，
　　这段录音也是鲁路修思考了布里塔尼亚军队的所有可能后，一段段语音录制下来的……这次交给咲世子的任务也是很圆满的完成了……
　　自从咲世子回到了家发现娜娜莉不见了，然后，听别人说是布里塔尼亚军队的人劫走的娜娜莉，加上自己原来也是日本反抗组织的潜伏人员……加入黑色骑士团并不是什么让人惊讶的事情。
　　加上鲁路修对咲世子也是极为的熟悉，才放心的交给她这个任务，而谭雅呢……虽然有着神乎其技的伪装技能，以及强大的能力，但是鲁路修也是觉得，一直依靠着谭雅的力量，不是一个好事……
　　但是，这次的作战，真的出乎鲁路修的意料，虽然敌人的举动出乎鲁路修的意料，但是还是在计划之中的……但是鲁路修不明白，为什么敌人会犯这么一个严重的失误……这不像柯内莉亚的作风啊……
　　但是现在鲁路修也是美食家你思考这样的问题了，毕竟自己在别人的老巢里大肆破坏，现在，鲁路修需要撑住，并且扰乱敌人的部署等等，直至友军的。
　　至于城市门口的防御部队，早就被撕开了一个巨大的口子……现在，四圣剑已经攻入重要的建筑，例如电厂、电视台，控制住了局势。
　　而且，那些被geass所操控的“棋子”也开始显现他们的威力，虽然对布里塔尼亚军人造成什么实质性的上开，但是，这些人员也给布里塔尼亚的军人造成了不少误导和麻烦……
　　而这些，都是鲁路修所希望的，拖延时间，鲁路修的目的也是很快的达到了……而且，自己的援军，也是在迅速的接近……
　　“士兵！报上你的ID！你是哪个部队的？为什么不随着城市里的部队去消灭入侵者！”有个小队的机甲也是迅速的从鲁路修的身旁疾驰而过，这个小队的队长看到呆在角落里的自己友方的机甲，也是问道。
　　“队长……我们是需要增援D4区域的……”一个士兵在小声的质疑着自己长官的命令……
　　但是这个长官似乎是个脑子转不过来弯的人，没有一个清楚的概念，还是在盘问着处于角落的鲁路修……
　　“那个……我的机甲部位除了一点毛病……”鲁路修在心中也是松了一口气，还好自己这台机甲抢过来的……自己的那台机甲在进入城市的时候就被打废了，从某种程度上，好运也是救了自己一命……
　　D4区域？鲁路修也是敏锐的捕捉到了他们内部的通讯，D4区域……不是卡莲所在的区域吗？而卡莲所在的区域……好像是……
　　“那也要不能放弃他！森德。”队长也是摇了摇头，随即也是强硬的命令着鲁路修让他跟随者自己的一起去D4区域增援……
　　鲁路修也是被逼无奈，毕竟，一个小队的注意力都在自己一个人身上，自己身上的这一套机甲不是之前的装备了，不是那个一炸一大片的高文机甲了，只是一个极为普通的机甲……
　　要问为什么身边没有护卫？都被鲁路修给下令去扰乱敌人内部去了……鲁路修有这种自信……
　　就在鲁路修默默的跟随着敌人的时候，与此同时，另外一边……
　　在黑色骑士团控制的海边，拉克夏塔也是指挥着自己手下的人员打捞已经坠入海底的高文机甲……
　　高文机甲在那一天和橘子叔杰雷米亚一同坠入深海，拉克夏塔看着仪器上面的位置显示，很快的，将沉入深海的高文机甲找到了……
　　“着掉的可够深的……”拉克夏塔也是无所谓的瞥了瞥最，随即在潜水艇的协助打捞之下，沉入深海的高文机甲也是费了九牛二虎之力才被拖拽上来……
　　当舱门打开的时候，一个绿色头发处于昏睡状态的少女也是映入了拉克夏塔的眼睛……
　　“zero的情人吗？”拉克夏塔也是无奈的摇摇头，看着宛如睡着的CC，也是叹了口气。
　　“将她掩埋吧……总不能让她暴尸荒野……”拉克夏塔很快的将注意力从CC身上移开，转到了被打捞出来的高文机甲身上……
　　“修好之后，又是一个崭新的机甲呢……可惜……人死后，是无法复生的……”拉克夏塔隐晦的看了一眼CC埋葬的地方，拉克夏塔也是无奈的叹了口气，带着打捞上来的高文机甲和一众人员很快离开了这里……
　　谁都没有注意到，那个被埋葬的绿发女孩的坟墓上的土块，也是微微的动了一下……
　　……
　　“就是现在！”鲁路修也是跟随着这个小队后面，一边听着布里塔尼亚内部的系统里面的情报，一边用断断续续的手机信号也是指挥着在城中将特区搅得天翻地覆的尖刀部队……也是迅速的接近着卡莲所在的D4区域……
　　“这下终于有机会可以逃跑了……”鲁路修也是叹了口气，这一段时间，自己也是接受到了不少的布里塔尼亚现在的信息，对于自己而言也是一种极大的帮助。
　　“还有人上来送死吗？”卡莲坐在红莲二式里，也是极为的无奈，自己坚守这个地方病不断的制造混乱，不仅仅是zero的嘱托，而且这里是——存放樱石的仓库……
　　这些液体樱石也是有着极强的不稳定性，在这里战斗的机甲和人几乎都不敢开枪，一旦击碎了某个装满液态樱石的金属罐子，就有可能引发一场惊天动地的大爆炸……
　　因为这些樱石的缘故，这里的所有守护的人几乎都没有配上远程武器……拿的都是帝国制式机甲大剑或者是骑士长枪，但是这里的人依旧小心翼翼……
　　当卡莲遵从zero的命令攻打进来的时候，也是惊呆了——这里的守卫机甲是如此的脆弱……本来红莲二式机甲近身战就很厉害了，这个特殊的地形也是让红莲二式得到了最大的发挥……
　　“三十八号小队，D4区域存放大量易燃易爆的物品，请不要使用枪支……”当鲁路修进入这个地方的时候，自己这一台抢来的机甲中穿来了上级的命令……
　　虽然鲁路修很奇怪，自己在通讯上有了足够的干扰，为什么这些士兵还是会收到上级的命令……不过……樱石仓库……似乎也很不错……是一个优秀的棋子……应该吧……
　　“全队，拿出帝国制式的近身武器……”小队长下了命令，除了鲁路修之外，其他的人也是迅速的收起了枪，然后掏出了固定在他们背后的帝国制式大剑冲了上去……
　　“D4区域倒是在离市政大厅不算特别远的地方……那个地方倒是看守很严密啊……估计有着什么东西吧……至少我没有进去过……”鲁路修也是暗自思索着，这个神秘的地区，和市政大厅，一直是自己没发现和攻不下来的地方……
　　“zero！部队已经成功的攻入了东京！现在有什么指示！”手机里，也是传来藤堂的声音。
　　“哦……这样吗！”听到了这个消息也是振奋精神，随即也是对着手机说道：“命令部队，猛攻至上次我们失利的地方！这次的结局，极有可能不一样了！还有，命令所有人，撤离D4区域，D4区域也不要靠近……哪里是一体樱石，极为的危险……”
　　鲁路修一联想到这个樱石仓库们就会有一个极为大胆的想法……
　　挂上了电话，鲁路修的嘴角也时扬起了残忍的笑容，樱石能源呢……自己可是好久没有好好利用呢……随即，当机立断的拔出了背后的帝国制式长矛，狠狠的向背对着自己的消毒成员听了过去……
　　“总么……可能……”辛辛苦苦抵抗着卡莲进攻的小队成员也是惊讶的回过头，看到的是哪个刚刚加入自己队伍的那个士兵狠狠的给了自己一记被刺……
　　可是，当他的队友回过头来的时候，面对的，是卡莲的凌厉的进攻，可以说，无论他们面对谁，都会受到令外一个人的攻击……
　　“卡莲，吃掉这一股敌人迅速的撤离这个区域！”鲁路修也是通过手机和卡莲取得的联系，在卡莲的应答声中，卡莲和鲁路修也是一同冲向敌人……
　　在鲁路修和卡莲的联手下这一股小队也是很快的被吃掉了，随即，鲁路修从机甲中出来，，在卡莲惊讶的眼神中，也是打开了这些大箱子……
　　果然是这些东西……鲁路修看到箱子里那些灌装的液态樱石，也是回到了机甲上，将机架上自带的枪械也是给了卡莲。
　　“等待我的命令，射击这些樱石引起爆炸。”鲁路修也是简短的交代了一下之后的事情，迅速的翻上机甲，向市政大厅的方向前进……
　　“你是要单独潜入吗？这样太危险了，zero！”卡莲焦急的声音也是传入了鲁路修的耳朵……
　　“对于胜利而言，这种危险，值得一冒。”鲁路修也是丢下了这句话后，坚定的离开了……
　　卡莲的心里也是很复杂……知道鲁路修身份的她，也是实在想不明白，只是单独的向自己的父亲复仇吗？那也至于这么拼命吗？
　　看着鲁路修远去的身影，卡莲也是陷入了沉思……现在自己唯一可以做的，那就是帮助鲁路修完成他的命令……
　　时隔很短的时间的东京也是再度呢脑了起来。战意盎然的黑色骑士团团员和一脸憋屈加上一脸懵逼的布里塔尼亚军队战斗……谁胜谁负，似乎已经定局了……
　　毕竟，谁又能想到，zero有这么大的担子可以再次杀入东京呢？而且还得到了许多援兵的布里塔尼亚……
　　只要胆子大，一切皆有可能啊……
　　和东京不相干的海滩边……
　　一座小小的坟墓，也是上面的土块也是微微震动了一下……
　　再次震动了一下。
　　一只手也是颤抖了伸了出来……
　　“咳咳……那个家伙把我当做尸体埋了……咳咳……咳呛死我了……”CC也是一边不断的咳嗽着，从土里爬了出来。
　　看着脏兮兮的自己，CC的也是明白了什么……原本成眠于深海的自己也是在土里爬起……这说明自己……被大佬上来了，还被“好心人”埋葬了……
　　“啊……code又一次帮助我活了下来呢……”CC也是伸了一个懒腰，随即看到了一小队布里塔尼亚人也是来到了这里……
　　“啊……我们特派就被指派打捞这些废铁吗？”罗伊德博士站在船上，打了个哈切，不满的看着周围的环境……
　　“周围有着打捞的痕迹……”罗伊德看着沙滩上残留的这些东西也是陷入了沉思，而自己目标探测器上显示的自己需要打捞的目标也是在海底……
　　“嚯，着沉的可够深啊……”罗伊德也是看到了探测器上面的数据，也是短暂的陷入了沉思，随即下令让手下专业的人员进行着打捞……
　　“罗伊德博士，我们必须要尽快的打捞，这里可没有我们的军队……”
　　“这个我知道……”罗伊德也是无所谓的摆摆手：‘大不了投降就是了……’
　　塞西尔也是顿时没话说了，看着满不在乎的罗伊德，也是叹了口气，默默的指挥者打捞的工作……
　　此时的罗伊德，眼睛紧紧的盯着上面的雷达显示……黑色骑士团的人看来已经打捞过了……
　　不过，这对自己的影响不是很大就是了……反正也是听从上面的指示，把这个大盘子一样的玩意儿给老上来……想到这里，罗伊德也是对麾下的人员下令加快速度……
　　……
　　“我滴鬼鬼……鲁路修的胆子也太大了吧……这样都敢硬上的？”谭雅和宅偶在彻底清除了一个放逐者基地之后，也想要回到东京特区……
　　没想到，隔着老远就听到躁动不安的东京，鲁路修这胆子也太肥了，有着增援的情况下，就敢打进去？不怕像上次那样，打不下来那个区域吗？
　　但是，这一次，估计要超出谭雅的预料了……
　　
　　

第二百八十九章：潜行吧鲁路修！
('　　“重复，敌人已经攻入东京外城……其他作战人员迅速到市政大厅集合……”鲁路修坐在自己的机甲内，也是静静的听着内部断断续续的报道……
　　“真是……躲在那个坚固的乌龟壳里面，就没有事情了吗？”鲁路修也是坐在自己的机甲内，也是静静的驾驶着机甲向着市政大厅附近靠近……
　　在通过了普通的检测和身份证明后，鲁路修也是顺利的来到了内部，在鲁路修的指令下，卡莲也是迅速的躲到远处用枪向这些液态樱石进行射击……
　　一声惊天动地的巨响，也是从D4区域传来……听到这声巨响以及冲天的火光，也是短暂的吸引了众多人的注意……
　　鲁路修也是趁着这个机会，迅速的晃过守卫，也是顺利的内部抹去……鲁路修的修长的手也是搭上了自己的腰间……已经做好了开枪射击的准备了……
　　鲁路修也是迅速的潜入……躲开了层层的守卫，并利用geass操纵了一个人活得情报之后，鲁路修也是根据得来的情报指示迅速的向指挥部靠近……
　　鲁路修，他有这个信心，来应对这一切……
　　中华联邦，朱禁城。
　　修奈泽尔也是静静的坐在中华联邦的会客厅，和对面的黎星刻在进行着交谈……
　　带着自然而又熟练的笑容，修奈泽尔也是顺利的接受黎星刻的条件，也是微微笑着，同黎星刻握了握手……似乎对自己领地的丢失极为不在意……
　　修奈泽尔在回忆结束，也是擦了擦头上了汗水，同一个精明的敌人谈判真的是费脑子……修纳泽尔刚刚接过自己手下给自己的客观费，也是疲倦的闭上了眼睛……
　　“皇子殿下……日本那边有大动静……”一个副官在修奈泽尔休息的时候对着修奈泽尔说道：“zero宣布在东京城外成本低日本这个国家……”
　　“黑色骑士团也是尾大不掉呢……这个迟早也是隐患……我们的援军这么多最起码，也可以将东京的外围以及附近的郊区等地方收复吧？再不济，也可以守住东京不是问题的……现在只能坚守东京……先让zero嚣张一阵子吧……”
　　“那么，有什么建议呢？”副官也是看向了修奈泽尔：“就是有关之后的战略之类的……”
　　“这个你要问问柯内莉亚……现在最好的办法就是守住东京……最起码不能让zero把我们从这个地方赶出去……”修奈泽尔也是捏了捏自己ID鼻梁，显然对黑色骑士团的举动是在是头疼……
　　“现在倒好，直接建国了……有着一大堆的烂摊子了……黑色骑士团……必须药有什么弱点……可以对zero……对黑色骑士团一击必杀的东西……”
　　“对了，罗伊德博士已经将那个东西打捞回来了……”
　　“让他们继续研究吧……”修奈泽尔也是无所谓的甩甩手，一脸的无所谓……
　　欧洲，某个遗迹前。
　　零也是再次站到这个一击前。
　　自从自己生词和谭雅在遗迹内的见面，零一直在研究着这个神秘的遗迹……
　　她发现，这个遗迹的内部，也是潜藏着巨大的能量，不是那种可以摧毁一切的毁灭的能量，而是可以将所有人类的意识集合在一起的那种力量……虽然，零不时很清楚这个样的力量有什么很大的作用……但是闲着没有任何事情可以做的黑姬也只能研究这几个玩意了……
　　现在的，这个巨大的结界内，所有的的地方，都被转化为崩坏的孵化场至少，除了那些驻扎在结界外的那群布里塔尼亚军人，结界内，是自己的天下……
　　“这玩意……兜底有什么用呢？”零也是静静的站在遗迹前，手，也是摸上了遗迹的石壁……
　　“好像又可以进去了……”零感受掉那一股阻挡自己的力量已经消失了……随即也是极快的侵入了这个地方……
　　巨大的空间，宛如夕阳的景象，遗迹漂浮在空中的那些建筑……宛如不存于现实的空中楼阁一般，令人震撼。
　　零抬起头，看着自己头顶的那一个黑点……站在最高的石块上，静静的看着自己……
　　“这是有趣的空间……”零也是瞪着自己漂亮的红色瞳孔，欣赏着这个诡异的世界，这个安静有嘈杂的世界……
　　零也是用力蹬地，整个身体以一种常人难及的速度迅速的向上方前进……
　　终于，这个小夏偶读黑点也是渐渐的放大……两个人影也是出现在自己的眼前……
　　一个高大魁梧的男人，以及一个仿佛幽灵一样的美丽女子……
　　“嗨……不介意我打扰一下吗？”零也是俏皮的笑着：“上来也是消耗我很大的力气呢……对了，那个叫做谭雅的小姑娘呢？”
　　“这个笛梵怎么可能有人？”站在最高石板的查尔斯看向了身边早已死去的玛丽安娜：“握着空间，没有进入的钥匙，是根本进不来的啊……”
　　“进入的钥匙？”零也是无所谓的打断了查尔斯的话语：“话说，谭雅呢？我真的向和她好好聊聊呢……”
　　“你是谁？”查尔斯也是皱起了自己的眉头……
　　“我是谁？杀过你的人……”零也是不屑的笑了笑，随即，查尔斯感觉到自己的脖子也是有一股巨力将自己提了起来……
　　“杀死我……没有用的……”查尔斯虽然被掐住了脖子，但是依然无所畏惧，一脸笑容的看向了掐住自己脖子的零说道。
　　“好像的确没啥用？”零似乎想起了这家伙曾经被自己扭断过一次脖子，然后蹦蹦跳跳的离开了……也是极为的无奈……
　　“但是，你脖子碎裂声让我很兴奋啊……”零也是露出了纯洁的微笑，在查尔斯愤怒的眼神中，将查尔斯的脖子再度捏碎……
　　不断地重复着……
　　虽然人是死不掉，但是，捏碎整个脖子的痛苦，不是一般人可以击承受的……零也是在不断脖子断裂的咔嚓声中，获得极大的满足……
　　终于，当零玩够了，才将全身颤抖的查尔斯放了下来……摸着自己已经变了形的脖子，也是发出无奈的苦笑……
　　这样的力量……不是人类所拥有的……查尔斯看着不断蹂躏自己的零，脑子里也是出现了一个想法……这个女人给自己的窒息感……和多年之前的谭雅……是多么的类似……
　　“你和谭雅……是朋友？那么，为什么要对我们有这么大敌意？”查尔斯也是问出了自己最想问的问题……
　　“可以说得上吧……有过一面之缘……”零也是在玛丽安娜惊讶的眼神中静静的坐在虚空之中，心情似乎还不错……
　　“谭雅……她本来是我的敌人……不过现在呢，是我的猎物……”零也是无所谓的耸耸肩。
　　“你们……的身上，都具有着人类所无法得到的力量……”查尔斯也是问道。
　　“是啊……本来就不是这个世界的人……有着超乎你们的力量体系似乎也并不奇怪就是了……”零也是调皮的在空中摇晃着自己的小巧的皮靴：“怎么，你似乎对谭雅非常的熟悉？”
　　“说不上……”查尔斯也是疑惑地甩甩头：“你是谁？对于强者的名字，我还是想知道的……”
　　“零……”零的心情显然很好：“这个空间……挺漂亮的，还蕴含着超乎人想象的力量……我很喜欢这里呢……”随即，零也是转过自己的头询问查尔斯：“这个空间叫什么名字？”
　　查尔斯也是沉默不言……但是代价是自己的脖子又一次响起的断裂的咔吧声……
　　查尔斯也是沉默的摇摇头，随即跑向了思考电梯的位置……
　　“怎么，想要离开嘛？”零也是微微一笑，小手轻挥，查尔斯奔跑的重点，也就是思考电梯，也是被一股紫色的力量个笼罩了……
　　“我似乎，还没有同意你们离开这里吧？”零也是微笑着，然而在查尔斯的眼里，这样从纯洁微笑如同恶魔一般……
　　“该死……”查尔斯也是喃喃自语。
　　外界，结界外。
　　吉诺和一众布里塔尼亚军人乘坐着自己的机甲，在和结界内的崩坏兽和死士对峙着……
　　吉诺面部表情也是极为的凝重，似乎对这样的敌人也是相当的头疼……这些强大的生物，也是被这个看不见的如同透明玻璃一样的东西给完全阻挡住了……做让自己，则是在里面出入自由……
　　修奈泽尔也是很重视自己的部队所面对的情况，曾经也是和自己商讨了很长的时间，面对这些日人，修奈泽尔也是非常的重视……
　　修奈泽尔也是向自己承若，不管发生了社会么，也是绝对不会动用这一股部队的，这是人类最后的防线了……自己部队的背后，就是广阔的土地……
　　吉诺曾经亲手看着这个玩意儿摧毁了整个小部队……这个巨大的在空中飞舞的，长着三双翅膀的巨大的有血肉构建而成的“鸟人”……
　　锋利的爪牙，腐化机甲的力量……已经强很的肉身强度……如果不是这个透明的玻璃，自己恐怕早就撕裂成碎片了吧……
　　“我真的庆幸有着这个救命的玻璃……”吉诺也是不止一次的向自己祈祷……
　　“基诺大人……中华联邦也是派来了增援部队……”正当吉诺思考的时候，自己的副官给自己带上了这么震撼的消息……
　　“中华联邦？”吉诺的眉头也是皱了起来，中华联邦没有从自己的背后捅刀子，吉诺就很感谢了……中华联邦过来掺和什么……
　　“随我去见一见带头的人……虽然我很欢迎有人可以一起对抗这样的鬼东西……”吉诺也是拍了拍自己骑士服上并不存在的灰尘，也是正色道。
　　随即，迈着自己的步子走了出去……
　　真是活见鬼了……
　　……
　　“这又是什么东西？！”巨大的实验室内，谭雅和宅偶也是分别握着自己的武器进入了这个地方……
　　在他们面前的，是一个巨大的怪物……这个玩意，是一个放逐者组织驻十一区的研究基地……
　　看着自己面前有着人形，但是脑袋和肩膀错位，人不像人鸟不像鸟的怪物，谭雅也是剧毒都无语……
　　这些，倒是更像是将死士和崩坏兽强行带缝合》还是融合》既有着死士的特征，也有着崩坏兽的样子……其指挥，和七岁的小孩相当，其身体素质，和那些皮糙肉厚的崩坏兽有的一拼……
　　所以说……这到底是个什么东西……
　　“管它什么东西先把他们干掉再说！”谭雅也是握紧了手中的利刃，在宅偶几颗子弹的支援下，迅速的冲了上去……
　　每个人，都在面对着自己不同的局面……
　　“喂！前面的那个士兵！”穿着布里塔尼亚军人制服的鲁路修正在观测着指挥室的活动……背后响起的声音也是让鲁路修微微一愣……
　　“摘下你的头盔！出示你的证件！这里是前线的指挥部！”守卫的叱骂声也是让鲁路修极度的不舒服……
　　“给我找个安静的地方！去死吧！”鲁路修也是摘下了头盔，火红的火鸟符号已经撞入了那一位尽职看守的人眼里……
　　“是……”守卫也是小声的回答了一声，迅速的离开了这里……
　　哼……鲁路修的嘴角也是露出了一丝微笑……
　　“嘶……这里是哪里？”柯内莉亚也是极为头疼的从市政大厅自己的房间坐了起来……
　　柯内莉亚现在感觉自己的脑子一片混乱，发生了什么？东京特区守下来了没？援军什么s时候到达？这些问题也是一直在自己的脑海中挥之不去……
　　“快……”柯内莉亚也是虚弱的站了起来……守卫柯内莉亚的士兵听到屋子里的动静也是迅速的走了进来，架起了虚弱的柯内莉亚……
　　“总督……赶紧撤离这里吧！这里很危险！黑色骑士团又打进来了！”卫兵也是焦急的说道。
　　“我不退！快！带我去总指挥部……我来调度一下……应该可以守得住……”柯内莉亚也是说道。
　　同一时刻……鲁路修也是端着自己的枪，走进了总指挥室……随后，摘下了自己的头盔……
　　
　　

第二百九十章：惊天逆转
('　　“砰。”一声枪响，也是让指挥室里的所有人都被吓了一跳。
　　“你想做什么！”一个警卫也是瞪着鲁路修喊道……
　　“你们所有人……抬起你们的头……”鲁路修低沉的声音响起。
　　正当这些人抬起他们的头时候，一双展翅欲飞的火鸟，也是从鲁路修的眼睛里，飞了出来……
　　“所有人，服从我的命令！”鲁路修也是发出了自己的指令……指挥室的所有人，都呆呆的点了一下头……
　　鲁路修看到了操纵了指挥室的所有人，嘴角也是荡漾起了微笑……随即，鲁路修也是在总指挥部来布置自己的计划……
　　正当鲁路修摘掉了自己的头盔，在指挥中心发号施令的时候，虚弱的柯内莉亚也是在卫兵的搀扶下，也是虚弱的做了进来……
　　“我新来了……指挥权移交给我……”柯内莉亚也是不顾着自己身上的伤，说道。
　　“除掉柯内莉亚身边的护卫。”鲁路修的声音也是响了起来……
　　“你是？”柯内莉亚看到那一抹熟悉的身影，也是下意识的问道，但是，几声枪响……
　　柯内莉亚也是惊讶的看着自己的同伴倒了下去，随即，也是愤怒的对着鲁路修的背影怒喊着：“你要做什么！你是谁！你要造反吗！”
　　“很遗憾，柯内莉亚……我就是要造反……”鲁路修也是微微一笑，随即下令：“封锁哟这一片区域！静止任何人进入！”
　　“是!”被geass所操控的士兵也是极为听话的点点头，随即，不管地上的血迹和无力的坐倒在地上的柯内莉亚……似乎什么都没有看到，地上坐的不是一个行政区的总督，而是一个陌生人一般……
　　“你们……都怎么了！你对他们做了什么！等等……”柯内莉亚也是看着鲁路修的脸，随即想起了什么……
　　“好久不见，皇姐。”鲁路修也是抬起了自己的头，柯内莉亚看到了鲁路修的脸，以及那一抹坏笑，记忆里的片段，也在脑海中浮现……
　　“姐姐姐姐，为什么布里塔尼亚的人撞了人都不道歉的？脸赔偿都不做的吗？”天真无邪的鲁路修问向身边的大姐大。
　　“鲁路修，这就是一个国家强盛的象征……一个国家暴虐的象征……”被提问的，是一个穿着骑士服的金发萝莉：“国家的实力就是一切……当你的国家可以碾压其他的国家时，就不会自觉的产生这样的社会欺凌……”
　　“可是，谭雅姐，绝对的力量不是为了所有人共同的美好而战的吗？为什么会产生这么不愉快的事情呢？”鲁路修继续提问……
　　“鲁路修，你要知道，我们是高贵的布里塔尼亚人……这些人……只是十一区的贱民而已……”柯内莉亚也是不屑的抱着自己手臂说道。
　　“怎么，他们就不是人了吗？都是两个肩膀扛着一个脑袋，都是会会笑会叫的生命……”谭雅也是憋着嘴，嘲讽着柯内莉亚：“怎么，你是沙文主义者？还是绝对的种族歧视？”
　　“别拿着大帽子向我的头上扣！你这个家伙！”随即，自己就和那只金发萝莉打打闹闹起来……
　　“看你不爽，我就很开心……”一边和那个萝莉扭打着，那只恬不知耻的萝莉也是笑着说道……
　　这些回忆……是柯内莉亚最为珍视的……但是，柯内莉亚却怎么也想不到……那时跟在自己屁股后面姐姐姐姐叫着的小孩，今天，会在自己面前，用枪指着自己……
　　“你……是zero？”看着自己周围的指挥实里，所有人的反应以及无视自己的态度，柯内莉亚的心里有了一个大胆的猜测……昔日的谜团也是渐渐的浮现……
　　“……”鲁路修也是沉默了一阵，随即，也是不在解释，抓起对讲机，对着黑色骑士团短暂的安排了一下作战任务，随即开始不管虚弱的柯内莉亚。在对防守做了一些手脚后，鲁路修这才坐在沙发上，转过头。
　　“对，没错，我就是zero。”鲁路修的话也是仿佛唤醒了柯内莉亚的怒过，震惊，伤心，以及那冲看到鲁路修的没有死去的那一种喜悦夹杂在自己的内心中，柯内莉亚也是五味杂陈。
　　“是我，杀死了克洛维斯，干掉了尤菲米娅，是我，成果的发起了复仇与，我就是你一直想要杀死的zero……我并没有开玩笑，柯内莉亚……”
　　“为什么……尤菲米娅……为什么……”柯内莉亚一想起死去而且连尸体都没有找到的尤菲米娅：“尤菲米娅她做错了什么！他说做的一切都是为了这些地位低下的日本人！而且还放弃了皇位继承权！你不是想让日本和平吗！尤菲米娅她做到了！你为什么要操纵尤菲米娅做这样的事情！”柯内莉亚的身体内也是用处了不知名的力量，愤怒的扑到了鲁路修的面前，抓住鲁路修肩膀，疯狂的摇晃。
　　“好了！那只是一场失误！我也不愿意杀掉自己的妹妹！克洛维斯她是巫妖可救！可是，尤菲米娅不是！”鲁路修也是愤怒的冲着柯内莉亚大汉，但是，他发现，自己的辩解，在柯内莉亚的愤怒面前，一文不值……
　　“啪！”清脆的耳光声响了起来，柯内莉亚也是在鲁路修惊讶的眼神中，不顾自身的安危闪了鲁路修一个耳光……
　　“先别杀她……”鲁路修制止了卫兵的动作，擦了擦嘴角的鲜血，笑了起来……
　　“这一切都是我咎由自取……柯内莉亚……”随即也不做抵抗，对着柯内莉亚说道：“憎恨我吧……我不指望你的原谅……”随即，鲁路修也是下令卫兵把柯内莉亚安绑在沙发上，肚子坐在椅子上……不言不语……
　　“你杀了尤菲米娅……为什么还要夺走她的尸体！连一个体面的安葬都没有！zero！不是……鲁路修！你还是人吗？不能让自己的妹妹在天堂安息吗！”
　　“你够了！柯内莉亚！”鲁路修本来想安安静静的坐着斯卡哦问题，柯内莉亚一系列愤怒的咆哮也是消耗掉了鲁路修最后的耐心。
　　“我没有对尤菲米娅的尸体做什么！我也没有偷窃尸体这样的癖好！尤菲米娅！”鲁路修也是激动的对着柯内莉亚咆哮：“尤菲米娅是我的妹妹！我只想说这次的事件只是一场意外！当时我都想抛下zero的身份能彻底认输的！可是！事情偏偏出了意外！我愿意吗！”
　　“你失去了你的妹妹尤菲米娅！难道我就没有失去尤菲米娅吗！尤菲米娅走了！我也心痛啊！”鲁路修也是愤怒的咆哮着，眼泪，也是流了下来……
　　柯内莉亚看着激动的鲁路修以及从她的眼角渗出来的泪水，也是默认无语……
　　“你失去了尤菲米娅！我呢！失去了自己的挚爱！也失去了我的宝贝妹妹！我失去了那样的平静的生活！”鲁路修也是对着柯内莉亚说道：“我们兄妹只想安安静静的在这里生活！可是，布里塔尼亚毁了我的一切……”
　　“朋友没了，妹妹没了，家没有了……除了一个冷血的父亲！一群对我和妹妹毫无关心的兄弟姐妹！我还有什么！我难道要忍气吞声一辈子！我就是要像那个老不死的发起复仇！”
　　鲁路修一停宣泄的反压你，也是将可妮莉娅无话可说……
　　“好了，可妮莉娅，这的事情，不会再发生了……”鲁路修也是抬起头，微笑着指着节节败退的军人和不断前进的黑色骑士团成员，说道：“你放心，我不会杀了你，指挥让你好好看着……查尔斯所定下的规则，是多么的不切实际和残酷！”
　　“看着吧……”鲁路修也是微微一笑，随即，们也是响了起来……
　　“敌人已经攻进来了！长官们先走吧！”外面的守卫也是焦急的说道……
　　“快来救……”柯内莉亚刚想喊人来救援，就被鲁路修捂住了自己的嘴巴……
　　“你们离开这里吧……总指挥部决定要和东京共存亡……”鲁路修也是大声的说道……
　　“可是……”屋外的士兵还想说什么，可是，伴随着激烈的交火声和惨叫声，说明黑色骑士团的成员已经攻进来了……
　　“你们……全部都死吧……”鲁路修也是不耐烦的对被geass控制的人说道，在柯内莉亚惊讶的眼神里，这些……昔日的手下也是极为听话的将自己手里的枪，对准了自己的脑袋……
　　在一声声的枪响中……鲜血飞洒。这给了柯内莉亚绝对的震撼……看着鲁路修研究里那个展翅欲飞火鸟符号，柯内莉亚不得不承认有一股更加强大的力量……在操纵这个世界……
　　“他们的价值，已经被榨干了……”随即，鲁路修对着柯内莉亚沉默的笑了笑，随即，穿上了黑色骑士团的衣服，将柯内莉亚打晕过去……
　　一脚踹开了大门，随即，离开了这里……
　　东京，也是在鲁路修的冒险之下，彻底的失守了……
　　伴随着蜂拥而进的黑色骑士团团员，东京，曾经让zero崩牙的城市，也是最终臣服于zero的铁嘴之下……
　　被布里塔尼亚压迫许久的布里塔尼亚的日本人，也是发出了震耳欲聋的欢呼声……
　　他们期待这一天，太久了……
　　在日本人欢庆他们胜利的时候……谭雅正在这个神秘的实验室里，喘着粗气看着自己面前的那个巨大的玩意儿……
　　“这个鸟人……真的挺耐揍的……”谭雅也是毫不在乎的擦了擦自己身上正在流淌的鲜血，自己的腹部也是被这个鸟人的锋利的翅膀，划开了一道大口子，但是在自己精贵原肠动物强化过的身体，以及神器阿瓦隆的帮助下，这些小伤……洒洒水了……
　　“还撑得住吗？谭雅！”一颗恢复弹再度被宅偶射出，打在了谭雅身上，谭雅也还是感到背后一暖，不安逸也是迅速的传遍了全身……
　　“好嘞！这口奶，奶的舒服！”谭雅也是再次精神抖擞的成了上去……
　　这一只半人半兽的鸟人也是发出了不屑的排箫，挥舞着翅膀，再次冲向了谭雅。
　　看着这鸟人以极快的速度向自己装了过来，谭雅也是咬着牙，心中默念……
　　“当！”巨大的一声巨响，谭雅用自己的高频波切刀顺利的格挡住了这只鸟人的冲击，谭雅和这个家伙打了这么馋赶时间，这家伙的这一招让谭雅极为的头疼……
　　但是还好，自己有格挡这个技能克制这个家伙……系统的技能就是给力……谭雅也是睁大了眼睛，心中默念夜歌技能……
　　“原来……这就是你的弱点……”谭雅也是看到这个半人半兽的鸟人身上，有个巨大的红圈……根据系统的提示，这个地方就是这只鸟人的弱点所在……
　　被弹呀弹开自己的攻击，还让自己感受到了痛觉，折让这个“天使”极为的愤怒，挥舞着自己骨撞翅膀，犹如一把锋利的利刃，身体迅速的旋转起来，掀起了一阵锋利的骨刃所组成的旋风，冲向了谭雅。
　　“宅偶，看你的了！”谭雅面对这样的风暴，还不至于莽上去和这个家伙硬碰硬，随即，对着在远处一直支援自己的宅偶说道……
　　“我知道……稍等……”宅偶也是迅速的做了一个手势，一个漆黑的影子，从地面渗出，随即，站了起来……最后，变化成和宅偶一模一样……
　　“是时候展示我的力量了……一直辅助你，你会以为我是个辅助吧……谭雅！”
　　“疾！速！射！”宅偶的枪管，也是凝聚着不可忽视的力量，而那个地上的影子，也是手握着枪，发出了愉悦的笑声。
　　谭雅现在只能多的远远地，给这个怪物下一个标记而已……看着场上巨大的X样的标记，宅偶顿时心领神会……
　　“要你命三千！展开！”站在后方的宅偶也是发起一声怒吼，手里的枪……也是在谭雅一副见了鬼的神情中……迅速的变大……
　　“什么鬼……”谭雅听到宅偶这样的声音，顿时尴尬的一批……
　　这个名字……让他想起了前世在周星驰电影里的达文西……只不过，比起达文西的那个要你命三千……显然，宅偶这个要你命三千更加的有这个名字该有的气势……
　　在谭雅惊讶的眼神中，那一把手枪，也是像未来科技一样，枪身在迅速的变形……变成了他那样不认识的样子……最后，在谭雅满头黑线中，变成了一个小小的手提跑……
　　“真的服了……”谭雅看着宅偶的武器，也是发出了自己的感慨……
　　
　　

第二百九十章：宅偶的恐怖实力
('　　在谭雅惊讶的眼神中，那一把小小的手枪也是被迅速的变形，成为了一个巨大的手炮……
　　更让按谭雅讶的事是，这个手帕喷射而出的不是子弹，而是……
　　那一串粗壮的如同手臂的激光炮……连绵不绝。
　　与此同时，宅偶前面的影子，也是抬起了自己的手，手上也是紧紧握着漆黑的手枪……
　　一颗子弹，迅速的打在了她们面前的那个半人半鸟的巨大怪物身上……
　　伴随着这颗黑色的子弹，这个半人半鸟的生物的皮肤也是散发着乌黑的颜色，随即，在就社会呢么也没有了……
　　感觉到抓欧手上的手炮上所凝聚的能量，这个奇特的怪物也是发出一声咆哮，随即迅速的扇着它的那个畸形的翅膀，试图躲避宅偶的锁定……
　　这个怪物的做法是对的，可惜，遇上的谭雅的标记……也只能自认倒霉……
　　宅偶明显是知道谭雅的技能的，也没有瞄准那个急速飞行的怪物，而是瞄准了地面上那个巨大的X标记上方……
　　“就是现在！”谭雅和宅偶也是心有灵犀的对视了一眼，随即，粗壮的激光光柱也是也是迅速的射击……
　　本来，空空的标记原地，那个已经飞的很远的怪物也是被强制性的撤了回来……如被一只不可抗拒的大手愣生生的拉了回来一般……
　　在那个怪物惊愕的眼神中，面对着已经糊到脸上的激光，智海鸥依靠着身体的本能迅速的用自己的翅膀护住自己的要害，但是，似乎没有什么用……
　　激光，也是轻而易举的穿透了散发着黑气的皮肤，与此同时，那个宅偶的影子也是迅速的展开自己手上的那个漆黑的要你命三千，一道漆黑的激光柱也是再次洞穿了怪物的身体，将它彻底的分解……
　　只留下了淡淡的臭味……这个巨大的鸟人也是被这两道强横的激光彻底的歼灭……
　　“我滴鬼鬼……”谭雅看着宅偶这么强悍的实力也是发出了自己的感叹，好奇的凑到宅偶前面的那个影子，瞅来瞅去……
　　“好了，别看了，她也是我。”在谭雅仔细观察宅偶前面影子的时候，影子突然开口说话了……吓得谭雅差点拔出了自己的刀……
　　“别紧张，那是我的技能影分身而已……”宅偶的话也是让自己好奇的打量着自己面前这个影子，甚至还伸出了自己的手摸了摸这个影子……
　　影子身上的温度和手感也是告诉谭雅，这不是影子……而是一个和宅偶一模一样的人……
　　“我说，你这个不老实的手是不是该消停点了？要不是看在你是女生的份上……”影子也是极不耐烦的拔出了自己的枪指着谭雅的额头，说道……
　　“咕咚”谭雅也是被吓得不敢动，那个半人半鸟的怪物那样强横的抗打击能力，也是没有挡住影子所发射出来的激光柱……玩意给自己来一下，自己都不知道是怎么死的……谭雅可不想死的连渣都没有……
　　“好好好……”谭雅怕怕的退了一两部，一看到那个影子宅偶的哪一张毫无感情波动的脸，谭雅的心中总感觉毛毛的，就如自己童年的阴影——无脸男的恐惧，那个整个脸都藏在阴影中，只留下一双闪着白光的三角眼……
　　宅偶也是抱着自己的枪，好奇的看着如此害怕的谭雅，也是发现他那样极为有趣的地方，随即拍了拍手，那个毫无表情的影子宅偶也是迅速的消失，化作一抹黑色的流光，融入宅偶的影子中……
　　“很强力的技能！”谭雅也是对宅偶比了一个大拇指，表示自己对宅偶的实力也是极为的敬佩……
　　“这个基地，最厉害的也就这个玩意了吧？”谭雅也是扫了一眼战况极为惨烈的现场，也是遮掩刚说到。
　　“应该是……可惜我们没有收集到更多有关这些东西的信息……”宅偶也是思索道：“这个半人半鸟的玩意儿……”
　　“我猜，这个玩意应该是这个地方的实验品……要是这样强悍实力的怪物都可以量产了，直接举手投降吧……”谭雅无奈的说道。
　　“这个玩意，确是满棘手的……现在，我们搜寻整个基地吧，将这个基地里的这些研究人员和研究的资料全部摧毁干净把……这些东西……实在是太恐怖了……”
　　“是啊……鬼知道这些人会鼓捣出什么样的怪物……”宅偶也是点点头，同时也是打了个冷颤。
　　如果，如果，这样的怪物量产的话……那就是个悲剧了……
　　……
　　河内利亚不言不语，静静的坐在冰冷的牢房里。
　　“真的没想到，自己竟然有住在这里的一天……”柯内莉亚看着周围如同自己曾经居住过的一样布置的房间，以及周围密密麻麻看守的警卫，对着自己身后的zero说：“真是很完美的防范呢……”
　　“对于你，自然要重视点了……你好歹也是一个国家的公主呢……”鲁路修也是叹了口气，看着自己的姐姐，无奈的说道：“除了自由，你提出的要求我会尽量满足的……”
　　“哼……”柯内莉亚也是冷哼一声，随即走进了和这个房间。
　　“终于攻打下来了……”现在，我的区域性计划已经完成了……鲁路修也是叹了口气，看着陷入狂喜状态下的日本人，竟然感受到了一丝悲哀……
　　“zero！去参加我么你的庆功宴吗！”玉城真一郎也是大声的和zero打着招呼，解放了一个国家，是彻底的攻下一个国家，也是让被压迫许久玉城真一郎和众多的日本人陷入了狂欢……
　　“那个……我不去了……你们去玩吧……玩的开心就好……”鲁路修现在感觉自己并不是太高兴，他对这一次费力不讨好的胜利，付出了太多……
　　他，真的很累。
　　错过了陷入狂喜，进入庆祝状态的日本人，zero只是默默的避开了这些人……躲在房间里，换上了一套自己的学生制服，一个人离开了这里……
　　“黑色骑士团成功的解放了日本……运用自己的智慧将日本解放……”新闻记者迪特亚特可是有的忙了，攻下了一本，彻底解放并宣布建国……这是什么？这是一代领袖诞生了！他在记录，一个新的神话！
　　离开了大家中的鲁路修，看着冷冷清清的房间，陷入了思考……
　　昔日，热热闹闹的家里，现在，只有自己和女仆咲世子了……自己的妹妹……谭雅……都不在自己的身边……
　　像起被劫走的娜娜莉，鲁路修的内心深处就是阵阵的痛苦……那种抽痛的痛苦……让自己无法呼吸……
　　“妹妹……要保重好自己啊……”鲁路修看着桌子上娜娜莉还没有叠好的千纸鹤，也是在自己的内心不断的祈祷着……
　　这时，门也是砰砰砰的响了起来……
　　“咲世子应该还在工作啊……那么……”鲁路修也是站起了身子，也是打开了房门……
　　门口，是CC一张疲倦的俏脸……
　　“你不是……也对……”鲁路修也是一把抱住几乎没有什么力气的CC，感受着CC柔软的躯体，脸也是微微一红，但是，看着CC疲倦的样子，鲁路修迅速的将CC抱着，关上了大门，随即，将疲倦的CC女王抱到了自己的床上……
　　CC也是半睁着自己的眼，琥珀色的眼睛也是彻底的放松了下来，默默的闭上了眼睛，发出低低的呼噜声……
　　鬼知道CC这一段时间是怎么会来的……CC虽然不惧死亡，但是，虚弱，疲倦等等情绪还是会影响自己的……
　　在自己从土里奋力爬出后，CC也是强撑着自己的身体，趁着罗伊德等人不注意，迅速的潜入到了打捞船上，然后，在中途，CC也是瞅准机会跳水，游泳游了很长的时间，避开了兵荒马乱的城内动乱，千辛万苦在回到了自己的小窝……这个唯一可以让CC感受到家的地方……
　　这一场战斗……虽然很累，但是，也只能这样……鲁路修打散了自己胡乱的思绪，看着自己大床上疲倦的CC，一种莫名其妙的心疼感也是涌上鲁路修的心头……
　　根据黑色骑士团的说法，自己在回来后，高文机甲被击落了……在无边的深海里……鲁路修自己第一意识立马让拉克夏塔用最佳的捕捞队和最先进的仪器去打捞高文机甲……其实，鲁路修真正在意的，是CC的安全……
　　毕竟，在无边的深海里，即使你不会死亡，在里面也会折磨的你发疯……不是吗……
　　“刺啦”刺鼻的味道也是让鲁路修慌乱的关掉了火，灶台上的鸡蛋已经不能吃了……完全是焦炭了……
　　“真的……不想砸失去任何重要的人了……我失去的太多了……”鲁路修也是叹了口气，将已经被烧焦的鸡蛋扔掉，重新打了一个鸡蛋……
　　重新开始吧……
　　“什么！你们做什么吃的！这么多兵力！你们是怎么守城的！柯内莉亚还被俘虏了！十一区也丢了！”修奈泽尔在也保持不了平时温文尔雅的一面了，将战报狠狠摔倒桌子上，说道。
　　“你们倒是给个解释啊！”看着自己面前的残兵败将，修奈泽尔也是气不打一处来，自己战略上舍弃了一个地区，全力保住十一区，还极为重视的派出了不少部队，还是以一种极为强硬的态度和中华联邦谈判……自己辛辛苦苦所为的，不就是十一区的樱石能源吗！可是……这些人……
　　这样自己怎么和父皇交代！修奈泽尔也是极度的无语，看字自己面前唯唯诺诺的那一群抬不起头的将军，也是无奈的叹了口气……
　　真是赔了夫人又折兵啊……看着桌子上的那一份请求建交的文案……上面的国旗……竟然是自己的国家七年之前攻下来的日本国旗……
　　这是什么！打脸啊！脸都被刷肿了啊！修奈泽尔也是无奈的叹了口气……
　　只能这样了……修奈泽尔叹了口气……
　　在欧洲边界的吉诺骑士的部队，是绝对不可能召回的……看过吉诺骑士送来的视频情报，修奈泽尔不敢有半分的懈怠，不到万不得已，自己是绝对不会启用这一只部队的……
　　自己现在，也没有其他多于的部队去动日本了……本土的部队……还要守卫本土呢……
　　着到底该怎们办……
　　“柯内莉亚的电话？”修纳泽尔也是疑惑的看着自己的手机来电，柯内莉亚怎么会找自己？她不是被俘虏了吗？
　　“柯内莉亚？”修奈泽尔也是疑惑的问道。
　　“二皇子殿下……”手机里传来了一个男人的声音……
　　“你是哪一位？”修纳泽尔也是好奇的问道：“你怎么会有柯内莉亚的电话？”
　　“我是柯内莉亚总督的骑士——吉尔福德。我们需要你的帮助去拯救受困的柯内莉亚总督……”
　　“吉尔福德？你们不是战死了吗？”修纳泽尔好奇的问道。
　　“没有……我们藏到了一个隐蔽的地点。”吉尔福德看着自己身边不多的部队——零零散散的两三架机甲，以及默默啃着紧急作战口粮的身边战友们……
　　最为柯内莉亚的亲卫队，自己和周围的战友也是凭借着自己精湛的技术和先进的机甲愣生生的向侧面突围了……躲在一个布里塔尼亚的隐蔽的一个小基地内，吉尔福德身上仅有的，也是柯内莉亚的手机了……
　　这个手机，是柯内莉亚让自己保管的……可是柯内莉亚忘记收回去了，骑士，这个手机，也是柯内莉亚备用手机而已，里面就只有几个号码而已……
　　但是，这个备用的号码，却给了吉尔福德一丝希望……一丝拯救自己所效忠之人的希望……
　　修纳泽尔也是查阅资料迅速的确认了吉尔福德的身份后，才沉稳的问道：“有什么我可以帮到你们的？现在我也没有什么办法再次派出大量的部队接应你们的……”
　　“我们只需要一个运输机……以及足够的情报资料……武器什么的，我们不缺……以柯内莉亚总督的价值，zero是绝对不会杀了她的……”
　　“这个完全可以……吉尔福德。”修纳泽尔也是迅速的同意了：“无比将柯内莉亚带回啦……这有关与帝国的颜面……”
　　“誓死完成任务！”吉尔福德坚定的说道。
　　
　　

第二百九十一章：zero的身份……
('　　曙光终于来临了，对于这些日本人来说。
　　长时间的压迫也是让整个十一区……不对，是日本人都长长的舒了一口气，他们期盼这一天实在是太久了，心心念念想要获得的自由，被鲁路修争取来了……
　　但是，不要忘记，布里塔尼亚在这里殖民了七年，也是有着一部分家底的，除了一些顽抗的布里塔尼亚的军人，大多数的荣誉布里塔尼亚人已经放弃了这个名称，再次回到日本人的称呼……毕竟，自己的国家也是被解放了，再也不需要那样心心念念小心翼翼的苟活了，也是彻底的挺直了腰杆，彻底站了起来……
　　但是，日本虽然整个地方都解放了，所遗留的一大堆问题也是纷纷出现……
　　比如，殖民的布里塔尼亚人的去向，以及名誉布里塔尼亚人的也是被原来的日本人所歧视，所憎恶，经常发生有日本人殴打曾经的名誉布里塔尼亚人的事情发生……而那些投降的名誉布里塔尼亚人也是被他们的同胞狠狠鄙视……
　　当然，这些问题都不是很严重，zero的呼声已经响彻了日本或者说，是世界。
　　不少被布里塔尼亚帝国所殖民的地区也是纷纷掀起了反抗的浪潮，折让现在暂时掌权的修奈泽尔头疼不已……
　　布里塔尼亚，这个帝国所积攒下来的问题，也是渐渐的爆发了出来……
　　但是，结果不论怎么说，zero，已经成为了日本人的新的象征……不少人也是神化了zero，说是上天来拯救日本的……让zero当首相的呼声也是越来越高……
　　不过，这些和鲁路修并没有什么很大的关系……打下日本后，虽然让自己的地位空前的提高，但是，鲁路修一直在担心也是事情……
　　一旦自己的身份被揭露，自己在黑色骑士团的地位也是一落千丈……毕竟，没有人会愿意相信一个布里塔尼亚的zero所说的话，不是吗？而自己辛辛苦苦所组建的黑色骑士团，自己原本指望复仇的势力，也是分崩离析……
　　现在，自己的身份，只有几个人知道。
　　卡莲，朱雀，CC，谭雅，柯内莉亚，咲世子，以及以及死去的尤菲米娅……柯内莉亚……在牢里，发不出什么样的声音。
　　谭雅是自己的心腹，其重要性快要比得上CC的，对于谭雅，鲁路修是极为的放心。而且，谭雅也没有任何暴露的必要。
　　现在鲁路修最担心的是，是咲世子，以及失踪的朱雀，还有闷声不作响的卡莲……
　　鲁路修的心里，极为的忐忑……这就像在悬崖边跳舞一样，稍不留神就会跌下万丈深渊……
　　“要不……那些有可能泄露自己的身份的人……全部干掉？”一个额想法涌入了自己的脑海……
　　但是，这个想法很快的给鲁路修自己给否决了，毕竟，自己的身份……是瞒不住的……纸是包不住火的……那个神秘的VV，以及自己的父亲……都知道自己的身份……
　　自己……还下不去手啊……
　　很快，鲁路修吧这个想法给抹除了……
　　正当鲁路修一个人你在黄经理默默思考的时候，自己办公室的大门，也是被推开了……
　　“zero……我可以和你谈谈话吗？”卡莲简洁干练的身影也还是出现在鲁路修的视野里……
　　“哦……卡莲啊……有什么事情吗？”面对卡莲的到来，鲁路修的心里突然莫名其妙的感觉意思紧张……
　　“坐吧……”鲁路修也是随意的说道。
　　卡莲也是谨慎的看了看周围，在将门反锁了起来，随即，坐在鲁路修的面前，板起了自己的脸。
　　“我这次过来，只是想听听你的想法的，鲁路修。”卡莲的声音响了起来：“摘了面具吧……然后我向黑色骑士团各位解释一下……也许，还有的救……”
　　“有用吗？”鲁路修也是自嘲的问了一句，摘下了面具：“他们要是知道我的身份……他们会支持一个布里塔尼亚的zero去领导日本吗？恐怕不会吧？非我族类，其心必异的道理，大家都懂……”
　　“那你辛辛苦苦为日本打下来的江山……也不能不做表示吧？”卡莲问道。
　　“该暴露的，还是要暴露，纸是包不住火的，而且，现在神乐耶而在打探我的身份了吧……”鲁路修也是长长的舒了一口气：“现在日本已经被打下来了……zero，只是一个负担，一个权力路上的绊脚石，神乐耶随时可以调查我的身份……然后将我一脚提走……”
　　“那你有没有想过娶了神乐耶，然后，以神乐耶夫君的身份来继续实现自己的目标？”
　　“抱歉，没有思考过……我不值得神乐耶浪费自己的感情在一个陌生人的身上……”鲁路修也是摇了摇头，拒绝了卡莲的提议：“而且，我的心里，早就有了别人……”
　　“夏莉吗？一直忘不掉……”卡莲也是叹了一口气：“那我也没有什么好的办法了……鲁路修，我可以保证不泄露你的真实身份……可是……唉，你一切好自为之吧……”卡莲也是叹了口气：“或者，你干脆对我使用那一个神奇的力量吧……让我忘却一切……”
　　“你知道那种力量了？”鲁路修的嘴角也是扬起一丝无奈的苦笑：“谁告诉你的？”随即拍了拍自己的额头：“也是，你是和我一起在遗迹中出来的……”
　　鲁路修正了正自己的声音，随即说道：“我是不会对我的朋友使用这个力量了……这股力量让我失去的太多了……而且……”鲁路修瞥了一眼卡莲：“我的力量，也是有限制的……”
　　“好了，卡莲，谢谢你为我这个虚假的zero想这么多事情……”鲁路修也是站起来，看着远处的那一抹夕阳：“不需要你出手的，也不需要神乐耶出手的，面具，终究是面具，迟早会被揭下来的……”
　　“现在我能做的，就是我的身份来没有来的及被大众所怀疑的时候，做的更多事情吧……”鲁路修也是无奈的叹了口气：“我未来……也不知道要做什么……一个日本不会收留我的地方，一个，是回不去的家乡……哎……”
　　卡莲听到鲁路修的感叹，也是微微叹了口气，眼睛也是酸酸的，作为鲁路修的亲卫队长，卡莲，也是知道鲁路修为了黑色骑士团所付出的心血的……
　　“这可不定时的炸弹……还是早点引爆吧……免得到关键的时刻爆炸……”鲁路修在自己ID大脑里思考着……
　　东京。
　　由于鲁路修所领导的黑色骑士团也是完成了许许多多反抗组织所没有做到的，将布里塔尼亚的军队赶出了国界，还俘虏了柯内莉亚……而处决柯内莉亚的呼声，也是渐渐的有了……
　　鲁路修自然不会处决自己的姐姐，也只能这样压下来……现在的鲁路修也是一片迷茫，也不知道该怎么办了……
　　找个理由，向自己的国家布里塔尼亚发起攻击？这不现实。
　　鲁路修才发现，没有仗可打的自己，是多么的卑微……
　　虽然如此，但是鲁路修现在把握着权利，也是没有做多大的改动——制定国策什么的，还是让他们自己慢慢来吧……和自己不相干……
　　一切的规则，似乎没有什么多大的变化，只不过，统治这个土地的人，从布里塔尼亚军队变成了黑色骑士团而已……
　　阿什弗德学院学生会内。
　　“米蕾，夏莉……你们有什么打算？”利瓦尔趴在桌子上，神情也是极为的落寞……
　　毕竟，从某种意义上来说，自己的国家也是没有了……
　　“我不知道……”一向开朗活泼的米蕾也是不知道该怎么回答了……事情变化的太快了……一周之前，自己还是个布里塔尼亚人，在这个租界高高兴兴的生活着……一周之后，什么都变了……虽然现在没有什么人打扰自己，也没人啦骚扰，但是，自己的出路，的确是个问题……
　　“我也许会考虑回去吧……回到Benin，也可以在日本留下来……完成自己的学业和梦想……”
　　“我的父母，已经准备好回去的班机了……”夏莉也是叹了口气：“也许明天，也许一周之后……我会离开这里了吧……”
　　“是啊……时局的动荡和事物的变迁，每个人的命运也会发生不同的改变……就像风改变它的方向一样简单……”米蕾也是难得的屠戮了一大堆有哲理的句子，随即也是无奈的笑笑，重新抖擞精神，挤出一个明媚的笑容：“但是，日子还是要这样过下去的，不是吗？相信zero吧……也只能这样做了……”
　　皇宫内……
　　神乐耶所居住的地方现在还是被装修着，毕竟重新将皇宫建立起来，也是需要时间的……
　　“zero……这几天对我似乎冷淡很多呢……我是哪点做的不够好吗？”神乐耶也是在进行着自我反省……
　　“神乐耶……”身后老者的声音也是唤醒了处于思考中的神乐耶：“您现在需要思考一下怎么拿回自己的权利的吧？日本，可是重新被光复了啊……”
　　“你是让我从zero哪里取得自己权利吗？”神乐耶也是皱起了自己的眉头：“可是，这样不太好吧？zero辛辛苦苦的打下来……我们这样摘果子……而且，现在外面的声音……”
　　“你要明白！你是日本的象征！”老者严厉的语气也是激起了神乐耶的怒火……
　　“我看你是想单独的想要权利吧！”神乐耶也是一改平时对老者的唯唯诺诺：“zero大人为了胜利作出多么大牺牲……你是白眼狼吗？”
　　“你不做……我会帮你做的……”老者也是哼了一声，随即走了出去……
　　“这群老东西……昔日在布里塔尼亚的通知下的时候卑躬屈膝……现在国家光复了……这群人又跳出来了……还这么……迫不及待的让zero交出权利……着吃相也太难看了吧！”
　　神乐耶也是极为的愤怒，但是也没有什么好的办法……
　　“对了！”神乐耶也是想到了什么，一拍手掌：“让zero将我娶过来不就可以了吗！之不过……”似乎想到什么让人害羞的事情，神乐耶的脸也是红了……
　　“羞死了……”神乐耶也是自我陶醉了一会，随即，迅速的反应了过来。
　　“要赶紧和zero说说……不然，zero的地位也是动摇了……”神乐耶也是下定了决心，也是迅速的离开了这里……
　　东京，谭雅的别墅内。
　　今天的别墅内，也是来了一个本来不该出现在这里的人……
　　“尤菲米娅……”一个穿着白色风衣的人也是静静的看着安静朝着自己微笑的，那个本来已经躺在冰冷墓地的人……
　　“太好了……你还没有死啊……真是爱好了……”他一边流着泪，紧紧的抱住了那个梦中的人……
　　“傻瓜，我可没有死哦……”尤菲米娅也是抱着在自己怀里哭泣的朱雀：“别让谭我的救命恩人笑话了哦……”随即，尤菲米娅微微一指在朱雀背后的谭雅……
　　“你也算是我的妹妹了……捞你一把，不过分。”谭雅也是对尤菲米娅比了一个大拇指：“而且，你死了，的确，是一个重大的损失……”
　　“谭雅……”朱雀也是哽咽的擦了擦自己的泪水，随即向谭雅单膝跪下：“我很感谢你救了尤菲米娅……我，朱雀，向你效忠……我的命，任你操纵。”
　　“你不问问尤菲米娅吗？毕竟，你是她的骑士啊……”谭雅也是抱着自己的手，说到。
　　“我早就不是公主了……我早就是一个名字叫做尤菲米娅的女孩儿……”尤菲米娅也是幸福的抱住了朱雀：“现在，我只想过一过普通人的日子……陪在最爱的人身边，就可以了……我别无他求……“
　　“看来，尤菲米娅不反对呢……”谭雅也是微微一笑，随即对着朱雀伸出了手：“虽然之前有着太多的误会，但是，我欢迎你加入……亡命之徒！”
　　谭雅也是微微一笑：“现在，你没有国界，没有任何的身份，只是一个亡命之徒的成员……你愿意吗？”
　　“朱雀……为您服务！”只有朱雀，坚定的声音……
　　
　　

第二百九十二章：谭雅的亡命之徒计划
('　　“首先说明一下，我是亡命之徒组织唯一的boss……嗯，就是这样。”谭雅想了想，继续说道。
　　“亡命之徒，这个组织没有国界，完全是一群雇佣兵，也可以说我们无拘无束。”谭雅总结道。
　　“现在，我觉得，亡命之徒组织要重新建立了……”谭雅也是沉思了一会儿，说道。
　　“亡命之徒组织？”朱雀，尤菲米娅等人的头上也是出现了一个个大大的问号。
　　“你们可以理解为黑色骑士团好了……”谭雅无所谓的耸耸肩：“而且，这个组织是鲁路修的唯一后盾……”
　　“鲁路修不是有了黑色骑士团吗？而且权力什么的，已经达到一种巅峰了……为什么还要组织这个亡命之徒组织呢？”尤菲米娅也是很奇怪。
　　“你是不知道，尤菲米娅……黑色骑士团内部也是有派系的……”谭雅也是叹了口气：“领导者zero，也就是鲁路修的派系，的确有一部分人才……比如，迪特亚特等人……但是，不要忘记，黑色骑士团之前的目标是什么……”
　　“那就是解放日本……”谭雅也是自顾自的解释道：“现在日本已经被解放了……黑色骑士团的内部也就没有什么动力了……zero的地位……也是十分尴尬的……”
　　”我猜，zero的地位现在也是极为的尴尬吧……“谭雅叹了口气：”毕竟，现在已经不需要zero的存在了……zero谁都可以当，只是一副假面而已……“
　　“所以，现在，为了实现鲁路修的梦想……或者说是计划吧……就必须要组织一个新的组织……服从鲁路修的命令……而不是服从那个谁都可以带上的假面的zero的命令……”谭雅也是解释个自己听……谭雅自己的思路也是豁然开朗……
　　“对头……现在必须要这样了！”想到这里，谭雅的眼睛也是越来越亮……
　　“现在，有必要联系一下在中华联邦的的宅偶了……”谭雅也是思索着，在朱雀等人疑惑的眼神中，闭上了眼睛，通过系统和宅偶建立了精神连接……
　　……
　　“哈？你要建立一个完全服从于鲁路修的亡命之徒组织？”面对谭雅的计划，宅偶显得不同该明白谭雅的意思……
　　“就是为了在鲁路修身份暴露之后的事情……万事都要有一个准备……这样才是最好的……”谭雅也是喝了虚拟空间上的一杯热可可：“这次，和你在这里联系，我的计划是将亡命之徒这个组织设立在蓬莱岛……”
　　“蓬莱岛计划？”宅偶也是微微一愣，随即点点头：“蓬莱岛应该不是什么问题……要你你愿意甚至花一点小钱就可以将蓬莱岛租借给你们……你的意思是，在蓬莱岛建立亡命之徒？”
　　“对，没有错。亡命之徒组织，亡命之徒组织前期是为了鲁路修取得皇位，领导布里塔尼亚，之后的任务，就是为了消灭崩坏组织，而存在的……”
　　“你就不怕被鲁路修彻底的将这个亡命之徒组织变成属于他自己的组织？要知道……鲁路修geass……”
　　“我和他之间没有设么利益冲突，这个组织，就是为了消灭崩坏存在了，任务一旦完成，就自动解散了……”
　　“好吧……这个我明白了……”宅偶也是点点头，翘起了二郎腿：“蓬莱岛吗……完全你可以租借给你……不过，我在意的是，你将在南北门进行训练？针对崩坏的训练？”
　　“蓬莱岛的那个地方只是我们的主基地而已……我们将在欧洲这个防护罩的边缘在此建立一个基地，进行实战……”
　　“我明白了……你开心怎么弄就怎么弄吧……”宅偶叹了口气：“我会无条件的支持你的……不过，别玩脱了。”随即，宅偶的身影也是从这个空间慢慢变淡……只剩下了谭雅一个人……
　　“开始实行好了……现在，我觉得需要搬家了……日本这个战场已经不需要我了……现在只需要慢慢等待鲁路修的身份暴露了……”
　　“明天，就搬离这里好了……”谭雅也是下定了决心……
　　当谭雅的意识，从空间里切断的时候，就看见好奇的捏着自己脸的尤菲米娅……
　　“你在做什么啊……尤菲米娅……”谭雅看着自己的脸被扯成乱七八糟的形状，也是黑着脸问道。
　　“谭雅姐的脸好弹啊……”面对天然的尤菲米娅……谭雅也是叹了口气：“要不要见见鲁路修？过几天我们就搬离这里了……”
　　“见鲁路修吗？”尤菲米娅的眼神也是微微一暗：“我……我不知道该怎么面对……”
　　“可是，你不见的话……我估计以后都没有什么机会了啊……”谭雅也会是叹了口气：“叫上朱雀吧……我觉得，有必要让你们见见面了，不然的话，着误会一辈子的都解不开……”
　　“我同意。”朱雀点点头：“我听谭雅的……”
　　尤菲米娅也是带的点点头：“那就这样吧……”
　　“行吧，明天我安排一下……朱雀你这一段时间就住在这里吧……”随即扭过头叫了一下女仆：“朱颜，麻烦你做饭的时候多做一份了！”
　　“哎！明白了！主人！”朱颜现在正在厨房忙活午餐呢，听到谭雅的话也是大声的答应了一声，随即问道：“主人，我们要搬去那儿？”
　　“你的听力真的蛮厉害的……”谭雅无奈的说道：“去蓬莱岛！”
　　“蓬莱岛？”除了谭雅，每个人的头上有悬浮这一个大大的问号……
　　“对，垂于中华联邦的领土之内的蓬莱岛……”谭雅解释道……
　　……
　　“谭雅，你有什么事情吗？”鲁路修戴着面具悠闲地在黑色骑士团的总部翘着二郎腿看着新闻，看家逆天呀直接推开门走了进来，好奇的问道。
　　“嗯……先做好保密工作吧……”谭雅也是锁死了办公室的大门，随即冲着鲁路修说道：“我这次来，是来邀请你的。”
　　“邀请我？”鲁路修的头上也是浮现了一个大大的问号。
　　“我的朋友想要见你……”谭雅说道。
　　“是见鲁路修呢，还是zero？”鲁路修继续问道。
　　“鲁路修，这是私事，我发誓，这些热那你都认识，而且，我们之间，有一些事情要谈的……”
　　“我明白了，现在们就可以走了……”鲁路修也是准备去更换自己的衣服……
　　“你这么闲吗？”谭雅对鲁路修的状态有些惊讶。
　　“是啊……有一些内政我也是交给神乐耶了，加上现在也没有什么战事，布里塔尼亚帝国也是没有进行反击……这点让人弄不明白……”
　　面对鲁路修的疑惑，谭雅也不知道如何回答，碎击摇摇头：“跟我来吧……”
　　鲁路修很快的换好了衣服，在谭雅的帮助下，也是很快的来到了谭雅的家里……
　　一进门，鲁路修被一道粉红色长发的背影给吸引了……随即，当这个背影转过身子……鲁路修的眼泪，也是不受自己控制的流出……
　　“你还活着……尤菲米娅……”鲁路修的泪水，也是决堤而出……
　　“我还活着……哥哥。”尤菲米娅的话也是让鲁路修哭的更加大声了……
　　谭雅给尤菲米娅一个眼神，尤菲米娅也是心领神会的抓住了鲁路修的手，将他带到了谭雅的卧室……
　　谭雅对着朱雀笑了笑：“你也要想想你要和鲁路修进行怎么样的交谈了……做个告别吧……”随即，自己也是默默的走了出去……
　　“告别吗……”朱雀也是沉默了……
　　“原来是这样……”在鲁路修情绪稳定下来后，尤菲米娅也是向鲁路修进行着解释，可是鲁路修怎么向都觉得，谭雅这个人，非常的可怕……她似乎……可以预见未来的发生……
　　鲁路修自己想起了谭雅之前的举动，鲁路修的心里也是有着说不出来的白衣……仿佛……一切被他那样所操控一般……
　　但是鲁路修也是自嘲的笑了笑，很快放弃了这个想法……只是表达了自己的对于尤菲米娅的愧疚和对尤菲米娅还活着的惊喜……
　　“尤菲米娅……当初我的命令也不是故意的……”鲁路修也是叹了口气：“我的geass发生了暴走……“
　　“这个我明白，鲁路修。谭雅已经和我解释什么是geass了……”尤菲米娅也是点点头：“这个我不怨恨你，鲁路修……我知道那个不是你的本意……”也是叹了口气：“可惜，我的梦想，也就那么破碎了……也许谭雅姐说得对……这样施舍个他们的自由……他们是不需要的……”
　　“我明白了……那你以后，要怎么办呢……”鲁路修问道。
　　“我现在已经不是公主了，我只是一个普通的女孩儿……现在，我只希望过着安安静静的日子……当然，有一个和平的世界那就更好了……”
　　“和平的世界吗……”鲁路修也是在心里默默记下了……这个和自己，妹妹等人共同的愿望……
　　在经过一段时间的交谈之后，鲁路修推开了门……
　　却发现，站在门口的枢木朱雀……
　　“鲁路修……我想，我需要和你单独谈谈……”
　　“朱雀？”鲁路修看着站在自己面前的友人。随即叹了口气：“我们，现在还算是朋友嘛？”
　　“怎么不算……”朱雀也是微微一笑，随即，狠狠给了鲁路修一拳。
　　血液，也是从鲁路修的鼻子留下……
　　“朱雀……你……他是我哥哥啊……”尤菲米娅看到朱雀打断举动，也是不太理解……
　　“你给了尤菲米娅一枪，我给你一拳，算是扯平了。”随即，朱雀也是拉着鲁路修的手，坐在了尤菲米娅的身边。
　　“我的身份……尤菲米娅你也是很奇怪，不是吗？或者说，只是知道，我不是当初那个朱雀……”枢木朱雀也是添了口气……
　　“不是当初那个朱雀？”鲁路修的脑袋上，也是一个大大的问号……
　　“当初的朱雀，早就死在了谭雅的剑下了……”枢木朱雀也是低下了头，似乎在进行着缅怀……
　　“这个由我来解释吧……”谭雅也是走了进来……
　　“鲁路修，你还记得当初的酒店事件？就是尤菲米娅被日本解放战线所袭击的那一次？我们黑色骑士团还出动了？”
　　“我记得……”鲁路修点点头。
　　“当初，在地下通道的时候，我吧当初的那个枢木朱雀给击杀了……当时，我并不知道朱雀的身份……”谭雅也是一本正经的胡说八道
　　“我原本以为当初清扫了一块绊脚石了，没想到在成田连山之战的时候，兰斯洛特有出来了……”谭雅也是叹了口气：“我觉得当时不太对劲……然后就私自的调查了一下……”
　　“没想到调查出来这个……”随即掏出了一分文件：“这个，鲁路修你看过的吧？”
　　看着谭雅手上的那个文件，鲁路修也是接过来翻了一下：“大多数我看过……我只是记得有着什么克隆……资料并不完整……”
　　“那么，这个我觉得你需要看看了……醉了，尤菲米娅，最好你出去一下……接下来的事情有点恶心了……”谭雅似乎想起了什么，对着尤菲米娅说道。
　　“嗯……这个我明白了……”尤菲米娅也是走了出去……
　　“你知道为什么我要和放逐者组织不死不休吗？”谭雅对着鲁路修问道。
　　看着鲁路修疑惑的表情，谭雅也是叹了口气：“这个视频看了，你们就明白了……”
　　在鲁路修和朱雀惊讶的目光下，谭雅也是操纵着系统打开了自己在放逐者基地内的战斗记录……
　　看着投射在墙壁上的景象，朱雀也是惊呆了……
　　那一片片的，像人偶一样机械的服从着命令了朱雀的克隆体……以及那个相当富有视觉冲击力的死士转化装置……
　　看到那成片的克隆人被谭雅绞杀干净，朱雀的神色也是极为的复杂……他明白……那些可怜的克隆体是没有被植入记忆和思想的……他们，只是傀儡而已……
　　可是，鲁路修看到了那个惨烈的死士装换器，也是忍不住夺走了垃圾桶吐了出来……尸体，以及如同绞肉机一样的过程，也是让鲁路修无法接受……
　　这是对尸体的亵渎……
　　谭雅叹了口气，关闭了作战记录。
　　“这就是我一直摧毁放逐者基地的原因……你知道吗，鲁路修，现在的整个欧洲，已经全部化为死亡的区域了……”
　　“此话怎讲？”鲁路修也是换了好长时间，说道。
　　“继续看下去吧……”谭雅叹了口气，又打开了一个视频……
　　“这是吉诺骑士，也是我的朋友发来的……”谭雅叹了口气……
　　
　　

第二百九十三章：亡命之徒
('　　当鲁路修看到了谭雅发过来的吉诺骑士在欧洲边界的视频之后，也是陷入了沉默……
　　“这就是你要一直抗争的崩坏吗？”鲁路修看着欧洲境内如同末日一般的景色，也是陷入了沉思……
　　“这是我的任务……将崩坏消灭在这个世界……”谭雅也是微微沉默，叹了口气：“所以，我希望你有朝一日有了极大的权利，帮助我铲除这个本来就不应该存在这世界上的崩坏……“
　　“这样吗……我明白了……谭雅。”鲁路修也是深吸了口气，点点头：“如果有那一天的话，我会帮助你的……”
　　“那一天，不远了。”谭雅也是自顾自的说道。
　　“你这么确信，我会登上王位？”鲁路修也是对着谭雅开着玩笑说道。
　　“这不是确信，这是即将发生的事实……”谭雅摇了摇头，说道。
　　“但愿如此吧……”鲁路修也是吸了口气，随即对谭雅问道：“今天的事情，很让我惊讶，也很让我开心……妹妹尤菲米娅没有死……这是最好不过的了……不过，你给我展示的这些东西……也太让人……接受不了了吧……”
　　“我也希望这是一场梦，而不是事实……但是很可惜，它就是……放逐者组织，克隆的朱雀只是其一个小小的计划而已……我在里面也发现了许多我都没有搞明白的研究，不过还好，那些研究的资料以及成果都已经被我摧毁了……没有一个研究是正常的……”
　　“没错……我记得我第一次有了意识的时候，见到的第一个人就是自称博士的研究员……以及她的背后那密密麻麻的培养舱……”
　　“这些都不是关键的……最关键的是，这些培养的东西，都是和崩坏有着千丝万缕的联系……”谭雅似乎想起了自己曾经苦苦鏖战了许久然后被自己和宅偶合力击杀的那个巨大的半人半鸟的怪物……打了个冷颤，继续说道：“而且，这些基地一直暴露在外面，玩意有些实验被泄露出去了……后果不堪设想……”
　　想到这里，鲁路修等人的脸色有点难看，但是视频里的一些精锐的死士就可以和帝国的制式机甲打的有来有回不落下风，要不是吉诺骑士驾驶着自己的机甲为大军扫开一条路……后果还真的不好说……
　　“所以我说，崩坏和战争将是人类最大的敌人……与此相比，放逐者组织所造成的破坏，也不算什么了……”
　　“但是，放逐者组织绝对不能不管……”谭雅也是坚定的说道。
　　“放逐者组织，我会让黑色骑士团仔细收集他们的情报的，我也一直这样做的……”鲁鲁修叹了口气。
　　“我现在有两个愿望，一个是过着安静的日子，另外一个愿望就是，将我的兄弟们救出来……”朱雀也是长长的叹了口气，显然对放逐者组织是极为痛恨的……
　　“好了，这些聊起来就十分沉重的话题就不说了，对了，鲁路修，我觉得你现在的处境很危险……”谭雅也是将话题一转，神色也是极为的严肃：“我不说你也会明白，日本所谓的革命胜利了，你的地位将会多么的尴尬……现在，日本人不需要zero了……他们也没有必要为zero继续征战下去了……这些，你都明白吧？”
　　“那也是没办法的事情……事情的发展就是如此……神乐耶也是这一段时间也是一直对我旁敲侧击的，想让我娶她……”鲁路修也是苦笑了一声：“可是……”
　　“我知道你对他没什么感觉……而且……你的真实面目是不能被她知道的……”谭雅也是摆摆手：“所以，联姻也没什么用……”
　　“现在最重要的是信任问题……鲁路修，一直带着面具，虽然保护了自己的身份，但是，信任的问题一直存在着……”谭雅也是盯着鲁路修的眼睛问道：“那么，怎么样才能避免这个问题呢？”
　　“……”鲁路修沉默了一会儿，摇摇头，苦笑道：“总不能我当众摘下面具，露出我这个布里塔尼亚人的脸，说自己是zero吧……”
　　“或者，我总不能忘记自己的身份，带上一幕日本人的脸，即系活下去吧……我不是为日本人打工，我只是想完成自己的复仇……”鲁路修越想越不是滋味……
　　“有一个完美的办法，鲁路修。”谭雅也是微微一笑，说道。
　　“什么办法？”鲁路修也是迫不及待的问道。
　　“建立一个，属于自己的势力……不许要你带着面具的势力……”谭雅也是微笑着说道。
　　“建立自己的势力？”鲁路修也是愣了一下：“听起来很美好，但是，资金，人脉，场地，以及时间……改怎么办？”
　　“这些……我都想好了……”谭雅也是从自己的海里抽出一份文件：“我想这个计划已经很长时间了……现在，只能祈祷你的身份越晚暴露越好……”
　　“我看看……”鲁路修结果了谭雅的文件，随即仔细的看了起来……
　　“这个组织……是对抗崩坏用的？”鲁路修也是惊讶的问道……
　　“对，相比于你们，我更加了解崩坏……也知道该怎么应对……”谭雅叹了口气，眼神里满是缅怀：“我的家乡，也是被崩坏所破坏了……我曾经和崩坏，战斗过很长时间……”
　　“放心，鲁路修，这个组织除了对抗崩坏之外，会任你操控……”谭雅也是耸耸肩：“你也可以理解为，你的组织，不需要在带着那个沉重的面具，你所付出的，是在完成你的目标后，帮我将崩坏消灭……这就是我的要求……”
　　“你为什么这么样的帮我？”鲁路修沉默了很长时间，问道：“我们不是亲人，也不是什么更加亲近的关系，为什么你从头到尾一直帮着我？”
　　“哈？这个？”谭雅也会微微一笑：“和CC一样吧……不过她帮助你，是为了自己那个可笑的愿望，而我帮你，是为了这个世界……”
　　看着谭雅无所谓的表情，鲁路修也是笑了笑：“你的计划很好……那么，我可以为我的组织做些什么呢……”
　　“我需要许多东西，物资，人员，等等。”谭雅也是一顿了一下：“资金什么的，我可以搞定，毕竟，当骑士之前，我也是有着不少的存款，但是，这些还是不够……”
　　“说以，我需要你暗地里的支持，而且，这些支持一定要做的干净，不要被人抓住把柄……调集团你信得过的人，加入这个亡命之徒。”
　　“得，还是我弄。”鲁路修也是苦笑一声：“不过，应该不是过于困难凭借现在zero的名气……不是什么问题……”
　　“这些都是小事……现在，黑色骑士团对于你来说，没有什么价值了……现在，你必须要获得更高的位置……也不至于你身份暴露了，之后还没有准备……”
　　“你的意思是……”鲁路修也是微微一笑……
　　“把查尔斯的位置，拉下来吧……”谭雅直接说道。
　　“我明白了……我这一段时间，去中华联邦去谈一下外交方面的问题……”
　　“我明天就出发，我在中华联邦还是有点人脉的……”谭雅对着鲁路修说道：“我打算将亡命之徒第一个基地，设在这里……”
　　随即，指向了地图一个地方……
　　“蓬莱岛……”鲁路修的眼睛也还是闪过一丝精光……
　　“明天我去中华联邦去商谈事宜，现在，亡命之徒组织是否强力，就要看鲁路修你的身份暴露的时间了……暴露的越慢，亡命之徒组织的实力也是越来越强大……”
　　“这一段时间，我会小心的……”鲁路修也是点点头：“我会尽我最大的努力……”
　　“对了，鲁路修，你打算什么时候去中华联邦访问？”t谭雅突然问道。
　　“一周后。”鲁路修也是简明的说道。
　　“那么，事情就这样定了……”谭雅也是伸出了自己的手……
　　两只手，紧紧地握在了一起……
　　C的世界。
　　查尔斯坐在地上，整洁的衣服也变得乱糟糟的，整个人的精神状态也是极为的不稳定。
　　可以想象自己的脖子扭断碾碎几千次，而自己却死不了的那种痛苦吗？没有人必查尔斯更加了解这个痛苦了……
　　自己在告诉那个名字叫做零的女子有关C的世界一些事情之后，那个女子似乎就离开了这里……但是，这个女子这一段时间内，也是给了自己很长时间的折磨……
　　查尔斯现在已经陷入了半痴狂的状态了……能忍受这么长时间的折磨而不能死去，也是一种极为惨烈的折磨。精神要是能好起来，就十分奇怪了……
　　C的世界大门推开，修奈泽尔如同往日一样，每隔一段时间就给自己的父亲告诉一下最近的情况……
　　修奈泽尔也是板着脸，内心也是十分的忐忑——自己办事不利，短短的一周时间丢掉了两片殖民地，其他的殖民地也是岌岌可危的状态——掀起了一波又一波的反殖民运动……自己也是十分的头疼……
　　修奈泽尔叹了口气，他现在的心情就像是考试没考好的小孩交给家长签字的那种心情……可是，当修奈泽尔怀着极为忐忑不安的心情来到C的世界的时候却发现了一个疯疯癫癫的高大的身影……
　　“父皇……你……”当修奈泽尔走进的时候，却发现自己的父亲……疯了……在疯疯癫癫的说着胡话……嘴里总是念叨着崩坏，那后一直不是道在说着什么……总之，修奈泽尔向他所说的话，查尔斯纸鹤呵呵干笑着，说着那些修纳泽尔根部听不懂的词语……
　　在三尝试和自己的父亲沟通，而自己的父亲没有任何的反应……修奈泽尔也是叹了口气，怀着复杂的心情，通过思考电梯，退出了这个世界……
　　这下，该怎么办……难不成……自己独自坐上父亲的位置，接管朝政……
　　就在修奈泽尔离开了C的世界之后，半空中，也是出现了一个女人的身影。
　　她看了看已经完全失去理智的查尔斯，也是无奈的叹了口气，退出了C的世界……重新附身到了萝莉阿尼亚身上……
　　C的世界，只剩下一个疯疯癫癫的查尔斯……
　　“原来，C的世界，是这么的有趣……”结界内，零也是握着自己的手，看着逐渐在柱子上蔓延的紫色藤蔓，似乎，这个世界的意思……这个世界的作用，自己好像了解一些了呢……
　　“大人，那些外界的放逐者组织该怎么办？他们完全收不到我们的指示……器研究的东西，我们也根本使用不了……”
　　“放逐者组织？”零的思绪也是被打乱了一下：“什么放逐者组织？”
　　“就是我们在外界的研究基地啊……”蕾拉看着脑子一时间转不过来弯的零无奈的说道。
　　“等等……你说的……是那些放逐者组织啊……”过了一段时间，零才反应过来，无所谓的摆摆手：“那些组织……既然联系不到，那就让他们自己发展吧……毕竟，我也管不到……”
　　“自生自灭吗……”蕾拉也是冷漠的看了一眼孩砸思索怎么破解C的世界的零，说道：“那就这样了？对于手下势力的消亡，一点不关心吗？”
　　思路再次被打断，零也是愤怒的说道：“那些所谓的放逐者基地时可有可无的存在，其存在就是为了挡住那几个人的进攻态势，先让他们剿灭了基地，我们才有时间确认更加圆满的部署……”
　　“而且，那些放逐者基地，没有研究出我想要的东西……那样的基地，摧毁就被摧毁了吧……”零也是无所谓的摆摆手：“这一段时间，不要来烦我了，我了懒的在这些鸡毛蒜皮的小事上浪费时间……只要将这个空间研究透彻，”没有什么做不到的……
　　蕾拉只是静静的看着自言自语的零，默默的从遗迹消失了……
　　“也是……连人类都不是……怎么会理解这些事情……”蕾拉的身影再次浮现，也是无奈的笑了笑：“只会搞破坏的蛀虫……”
　　
　　

第二百九十四章：仿神虎机甲
('　　“啊……终于来到了这个地方呢……”谭雅也是伸了一个懒腰，看着眼前熟悉的中华联邦的机场，也是惬意的伸着懒腰从飞机上走下……
　　由于尤菲米娅等人身份的特殊性，谭雅为了中途不会出什么幺蛾子，也是果断的包下了一架飞机，加上尤菲米娅的化妆打扮，没有人可以认出来，坐在带着墨镜的朱雀身旁的是尤菲米娅……
　　“为什么我也要打扮成这样？”朱雀也是极为的不满，对此，谭雅的解释是为了保证你们的身份不被泄露……
　　简直和没回答没有什么区别。
　　朱雀也是流着汗带着大包小包的玩意儿……那些是尤菲米娅的衣服，作为尤菲米娅现在的男朋友，自然要负责女友的随身物品搬运了……
　　“朱雀君……要不要我帮忙？”朱颜也是穿着女仆装从飞机上走下，看着提着大包小包的朱雀，也是担心的问道。
　　由于谭雅根本没有什么东西可以带的，而朱颜自己也不带什么东西。所以，女仆朱颜很轻松，但是看到朱雀手上拎着的大包小包，身为女仆的思维也是下意识的问道。
　　“自己女朋友的包，自己不拎那个拎？朱颜，不需要帮他拎东西的。”谭雅也是惬意的抱着自己的头，伸了一个懒腰，说道。
　　“这宅偶怎么还没来……”谭雅也是伸了个懒腰，看了看时间：“也该来了啊……”
　　“都让开没让开……”伴随着整齐的脚步声，一大群中华联邦的士兵也是迅速的进入了机场，在谭雅有点奇怪的眼神中，这些士兵也是整齐划一的分开了，在谭雅的面前停下……
　　随即迅速的向两边分开……让出了一条道出来……
　　“我来接你了！谭雅！”伴随着一个少女的清脆悦耳的笑声，宅偶也是从车子上走了下来……
　　“你这招待仪式……我不是说不惜要这样花里胡哨的吗？”谭雅看了看周围苦笑道：“本来想低调行事的……你这样未免也太高调了吧……”
　　“身为中华联邦重要的客人……这些都不算什么……”随即，在众多士兵暧昧的眼神中，宅偶也是凑到了谭雅的耳边，以一种极为暧昧的姿势说道：“况且，你可是我的朋友呢……”
　　“虽然我对这样的感觉很喜欢……但也不必这样吧……这么多人……”谭雅的脸也是不自觉的红了起来……
　　而在众多人的眼里，宅偶大人竟然和一个黄发“帅小伙”在一起卿卿我我的，也是明白了为什么大家所敬仰的宅偶大人费尽心思去迎接一个人了……原来是向自己的男友求爱吗？
　　谭雅没有发现，自己的外貌就是一个“英气逼人”的一个不算高的一个少年……毕竟，那个微微凸起根本看不出来的胸部，以及谭雅长时间以来的豪迈的气势和潇洒的样子，以及极为帅气的风衣和墨镜……没有人将谭雅看成一个女人，而是纷纷当做一个帅小伙……
　　就是说话奶了点而已……这些是其他人对谭雅的印象……
　　可是现在谭雅的心里，确是各种不耐烦……还有脸上那种火辣辣的感觉……
　　除了维夏，到现在还没有人和自己这么亲近过……
　　自己面前的，既是自己对抗崩坏的盟友，而且也是在别人的地盘，虽然对这样的大阵仗不是很感冒，但是谭雅还是挤出一副僵硬的笑容和宅偶握了握手……
　　朱雀等人也是被宅偶安排的上了车，只剩下了自己……然后，在谭雅有点惊讶的眼神里，宅偶也是突然的拉着自己的手钻进了自己的车子……
　　“妹妹似乎不太正常啊……是不是过于热情了……”谭雅也是皱着眉头，但是看着莫名其妙开心起来的宅偶，自己也不好说什么……
　　车上，谭雅看着突然陷入兴奋状态的宅偶，也不知道说什么……想了半天，才挤出一句话：“我什么时候才能到蓬莱岛……毕竟我只是过来签订租借证明的……”
　　“准确的来说，是我们。”宅偶也是俏皮的对着谭雅眨眨眼，在谭雅疑惑的眼神中，对着谭雅说道：“这次你组建那个基地，我也是其中的一员，而且，由我和中华联邦方面调度，会非常的容易……你要知道，崩坏的信息，除了日本那块频频发生动乱的那个地方不是很了解，欧洲周围的国家也是对此十分的重视，最为重视的，就是中华联邦和布里塔尼亚帝国了……”
　　“据我所知，修奈泽尔对崩坏也是极为的上心的，就是黑色骑士团在十一区造反……是进行革命的时候，最后危机的时刻都没有动用吉诺骑士，防御崩坏的前线部队没有丝毫的调动的痕迹……”
　　“你的意思是……”谭雅皱起了自己的眉头……
　　“修奈泽尔或者查尔斯知道了崩坏的存在，对此也是相当的重视……”
　　“不可能是查尔斯，那家伙还在做着全世界变成橙汁的那个幻想呢……”谭雅也是吐槽到……
　　“全部变成橙汁？”宅偶似乎没有理解谭雅话语中的意思……
　　“总之……查尔斯肯定不会重视崩坏的……”谭雅是耸了耸肩：“这家伙的脾气，我清楚……”
　　“照你说来，修奈泽尔倒也是明白人……”宅偶也是叹了口气，对修奈泽尔认识更加全面了一些……
　　“修奈泽尔的确是很好的领导者……很可惜，只是遇上了主角……”谭雅也是耸耸肩：“至少，我认为他是一个合格的君王……主角……过于感性了……”
　　“这要被他知道……”
　　“只是就事论事而已。”谭雅也是躺在椅背上，继续说道：“只不过，主角更加的好操控而已……也是最容易和他打好关系……对我们之后的计划有着极大的帮助……”
　　“还真是由你的风格。”宅偶也是笑了笑，摇摇头，不自觉的搂住了谭雅的胳膊：“马上，朱禁城快到了，好好准备一下吧……黎星刻不是个好糊弄的角色。”
　　“我糊弄他有什么好处？这家伙的智慧不在鲁路修之下……”谭雅伸了个懒腰：“只是实话实说而已……我对中华联邦，又没有什么恶意……”
　　“适当的地方肯定是有的……这个你要做好心理准备……”宅偶叹了口气，随即好像想起了什么……
　　“对了，你斥资买下的的那个神虎机甲什么时候去拿？就在首都的军械库……”宅偶也是想起了什么，说道。
　　“这个啊……签完合同之后就去看看好了……”谭雅也是冲着宅偶点点头，随即对着宅偶说道：“对了，鲁路修过一周之后会来到这里访问……”
　　“我们接受到了信息。”宅偶说道：“有趣的是，修奈泽尔也将在一周之后来访……说的是欧洲边界的问题……”
　　“这两个人……要撞上了吗……”谭雅也是在椅子上如同咸鱼一般躺着：“这下很有意思了呢……”
　　“是啊……”宅偶也是点点头……
　　时间总是在不知不觉中流逝的很快……而且，路途并不是非常的遥远，谭雅和宅偶一行人很快来到了行政楼……也就是现在中华联邦的权力中心……
　　“对了，司机，麻烦你一下。”下车之前，谭雅也是拍了拍司机的肩膀……
　　司机回过头来，看到的是谭雅眼中的那个展翅欲飞的金色火鸟图案，随即意识一黑，靠在座位上均匀的发出了呼吸……
　　“你还真是小心呢……一点点都不松懈啊……”宅偶看着谭雅也是赞赏的说道……
　　“如果不小心点，早死了无数遍了……”谭雅站了起来，打了个哈切：“全剧情中被鲁路修称赞惊叹的男人……你是捡到宝了啊……宅偶。”
　　随即，宅偶也是带领着谭雅走了进去……
　　推开大门，看到了谭雅没有想到的人——毛。
　　“这家伙也在你这里？”谭雅看见这个人也是下意识的开启了自己的技能精神抵御，毛的眉头在谭雅开启精神抵御的瞬间也是皱了皱……
　　每次谈判或者有什么重大的场合是，毛总是在场，他的读心的能力可以帮助中华联邦方面取得巨大的又是，可是，在谭雅开启精神抵御的瞬间，毛原本可以模模糊糊的读出谭雅的想法瞬间什么信息接收不到了……
　　“毛，不要对她使用读心的能力，没有用的……”宅偶也是摇摇头：‘她也是知道你geass的力量……’
　　毛看着谭雅那张脸，却不知怎么的，脑海中莫名想起了那个曾经把自己忽悠瘸的幼女联合到了一起……
　　“还真的很像……”谭雅想到这，越看越像谭雅，随即站起身子，反应过来……
　　“你就是那个女人！”毛也是指着谭雅说道……
　　“哈？这也能认出我？”谭雅惊讶的摘掉了自己的墨镜：“明明是两个不同的人……”
　　毛的表情顿时严肃了起来，也是重新的按了按自己脖子上的项链，关闭了自己的geass……
　　他知道，这样的读心对于谭雅来说，并没有什么大用……反而游客内被谭雅的geass所影响……
　　在黎星刻的一脸问号中，双方开启了友好的会谈……
　　三个小时后……
　　谭雅也是疯狂的灌着水，干渴的喉咙正在冒烟，水的滋润也是让谭雅感受好了一些……
　　这三个小时的勾心斗角，唇枪舌剑也是让谭雅疲倦不已……毕竟自己一个萝莉要面对两个大男人的口水夹击可以和他们战成平手也是很厉害了……
　　“鲁路修所称赞的人……果然名不虚传……”谭雅也是一边灌着水自己想道。
　　房间里，黎星刻和毛也是咸鱼一般瘫倒在桌子上：“这还是人吗？”也是彻底的服气……
　　他们发誓，今天都不想在说话了……
　　“哈哈……我手下怎么样？”宅偶也是笑着递给了谭雅一瓶水，笑着说道。
　　“还真是一群好手下啊……”谭雅也是吐着槽：“对中华联邦也是尽忠尽职啊……”
　　“好啦，知道你累了。”宅偶拉上了谭雅的手：“走，我带你去看看神虎……”随即拉着谭雅的手，离开了行政大楼……
　　“那我的人怎么办？”谭雅疑惑的问道。
　　“这个你放心好了……我们会安排的……放心，搞不丢的，我已经下令士兵好好保护他们了……”
　　“这样就好……”谭雅也是叹了口气。
　　……
　　“这就是神虎吗？”谭雅抬起了针头，看着那个庞然大物……
　　机甲，一直是男人的浪漫……谭雅很想去机甲上坐坐……在刚刚见到这个巨大的威武的黑色从外形上有点类似高文的机甲……这个神虎机甲几乎被魔改的不成样子……
　　“我们的设计人员按照你的要求，进行着一系列的整改，虽然现在综合实力不如黎星刻的那一架神虎那么的强力，但是，其综合性能也是很不错的了……至少，比起布里塔尼亚的特制KnightmareFrame机甲要好上很多……”
　　“听你讲的这么厉害……我有有点像要上去试试的愿望了……”谭雅也是兴奋的舔舔嘴唇，在辅助人员的帮助下，谭雅也是顺利的来到了这一架仿神虎机甲的驾驶室……
　　“嗯，做好了隔温处理……”谭雅也是满意的点点头，在看看机舱内的操纵装置……按照讲解员的提示，推动了自己的操纵装置……
　　结果没有什么大用处，谭雅开机甲的天赋……出乎意料的低……到最后，连解说员都看不下去了……谭雅天生对机甲没有太强的天赋……
　　“还是不行……”谭雅也是叹了口气，自己不是一个合格的驾驶员……虽然讲解的仔细了，但是，每当谭雅操纵的时候总是笨手笨脚的，连机甲的行动都成问题，更别说是操纵着机甲灵巧的闪避和进攻了……
　　“这是天命……我没有玩这个玩意的天赋……”在宅偶惊讶的眼神中，从神虎机甲走了下来……
　　“我想，对于用这些机甲进行战斗，我觉得，还是用我的实力和外骨骼装甲更加顺手吧……”
　　“你没有学过机甲吗？这根开汽车一样简单啊！”宅偶皱起了眉头：“电视中尤菲米娅都会啊……”
　　“我笨还真是抱歉啊……”谭雅也是犯了一个白眼，摊摊手：“事实证明，我不适合开机甲……真是可惜……”
　　“那怎么办？”宅偶问道。
　　“给会开的人开呗……”谭雅无所谓的耸耸肩……
　　“反正这种神虎对身体的损伤并不大……给谁开都可以……”
　　
　　

第二百九十五章：基地组建中……
('　　“对了，你这样削减了不少这个仿制神虎的性能，制作的成本会降低一些吧……”谭雅也是从神虎上下来了，想起了宅偶的介绍，随即反应过来问道……
　　“的确如此……不过价格也便宜多少就是了……”宅偶无奈的摊摊手：“差不多四架这样的仿神虎机甲的价格比得上神虎机甲……”
　　“那么，我的另外三架仿制神虎机甲呢？”谭雅也是翻着白眼问道……
　　“嘿嘿……”宅偶也是抹着自己的头装傻：“你要知道，改造的精力和人工费值这个价钱……”
　　“好了，就不废话了。”谭雅也是拍了拍这一架仿制的神虎机甲：“我会让一个测试员来测试这个机甲的性能的，如果可以的话，我会大量的采购的……”
　　“我想问一下，你有这么多的经济吗？”宅偶也是好奇的问道。
　　“自然有……我当雇佣兵的时候积攒了一些金钱……随着剧情的发展，钱，最后都不是什么问题……”谭雅也是微微一笑……
　　“那随你了……反正有过改造建造的经验……批量生产应该不是问题……”宅偶也是耸耸肩……
　　“这些琐事都弄好了……”谭雅也是伸了一个懒腰，站了起来，对着宅偶说道：“是时候去看看蓬莱岛了……毕竟是我们未来抗击崩坏的希望……”
　　“走吧……”宅偶也不是什么磨磨蹭蹭的人，谭雅领走的时候来叮嘱道：“对了，麻烦把仿神虎机甲也顺便拉过去吧……”
　　……
　　在多方面的协调下，谭雅等人也是于下午，来到了中华联邦的蓬莱岛。
　　按照租借的协议，蓬莱岛租借的期限是五十年，但是谭雅加了个中华联邦不得在蓬莱岛周围布置兵力的条件，期限也是缩短了二十年……不过，谭雅对此表示无所谓的，毕竟，十年就是和敌人决战的时候了……
　　在中华联邦的友情支援下，建造基地并没有消耗很长的时间……只是简单的几栋建筑而已……
　　空旷的平地上，谭雅和宅偶分别静静站立……
　　俯视着海面，宅偶也是突然问道：“建造基地需要很多很多的资金，你那些金钱，争斗足够吗……”
　　谭雅不管确定，自己的心里也是在打着鼓，虽然自己在当初赚了不少钱，但是也要建立一个可以对抗崩坏的组织……实属不易。
　　黑色骑士团有着日本的支持，而自己的这个组织呢……
　　“等鲁路修当上了皇帝，资金还不是大把大把的……”谭雅也是无奈的叹了口气：“我真的希望整个人类集合起来来共同抵御崩坏啊……”
　　“很难啊……”宅偶也是叹了口气：“人类没有付出重大的伤亡是不可能对崩坏惊醒的……”
　　“整个欧洲都陷落了，整个EU都被摧毁了，这还不能引起重视吗？”
　　“消息封锁吧……而且，他们从没有亲自体会到崩坏的恐怖……”谭雅也是叹了口气……
　　“哇哦！”突然传来的欢呼声也是让谭雅微微一愣……
　　这声音也是从身后的基地传过来的……谭雅好奇的回过头，看着欢呼起来的人，极为的好奇……
　　“机甲评测吗……”谭雅喃喃自语着……
　　“轰！”海边的巨石也是被一刀手臂粗的能量炮碎摧毁，朱雀的操作也是引起了众人的喝彩……
　　枢木朱雀坐在驾驶室里，看着这个自己不是很熟悉的机甲，但是，毕竟底子在那儿，在差也差不到那里去……朱雀的实力还是很强悍的，虽然操纵的系统不是很熟练，但操纵还是可以的……
　　“朱雀！这个机甲感觉怎么样？在里面难不难受？”谭雅也是看着从机甲上走下的朱雀，问道……
　　这架机甲的综合性质和我曾经驾驶的KnightmareFrame机甲要好上不少，单单凭我自身的感觉，这种机甲和兰斯洛特差距并不大……朱雀也是感叹道。
　　“这样的操作简单吗？你的身体有没有感觉什么异样？”谭雅继续提问。
　　“操作还行，不是很困难。”朱雀回答道：“身体一切正常，没有什么不良的反应……”
　　“可以进行量产，但是，即使是量产，也无法大规模的装备部队……”谭雅也是叹了口气……
　　虽然自己有着对抗崩坏的想法，但是，崩坏惧怕什么呢？崩坏的克星是什么呢……自己怎么带领人类应对崩坏呢……
　　这些问题，谭雅并没有想过，也从来没想过——毕竟在她看来，用自己的力量，这些普通人的武器就可以进行战斗，但是没有想过，崩坏的克星到底是什么……
　　基地也建成了，一个个问题也是摆在了谭雅的面前……
　　日后的计划是什么？怎么训练队员？要招多少人？应该进行什么样的训练？这些谭雅都没有想过……当这些问题突然摆在了自己的面前，自己不得不去应对了……
　　“还真是头疼呢……”想到这些事情，谭雅觉得自己的头隐隐发痛……
　　“算了，就先按照普通的士兵或者是精英的士兵来吧……这些事情，要好好思索下……”谭雅也是叹了口气……
　　……、
　　“崩坏是一种无法阻止的世界级现象，崩坏是没有弱点的……”安静的办公室，爱酱在为谭雅解惑……
　　“至于那些被崩坏所影响的生物……其实，除了一些特别大的崩坏兽拥有极大的力量，只有极少数部分的崩坏兽会拥有着智慧，会使用崩坏射线等等能力进行着进攻……”
　　“极少数的死士也是需要注意的目标，尤其是女王级的死士，以及低语女王级死士的骑士级别的死士，死士的种类也有着不同……”爱酱也是孜孜不倦的向谭雅讲解着，
　　谭雅则是认真的坐着笔记，毕竟，系统的话，谭雅几乎不会怀疑……记过说完之后，谭雅估计，阿娜找这个世界里，人类的武器，除了遇上零，还有一些女王级或者骑士级的死士，人类应该是碾压的……
　　毕竟科技实力是摆在那里的，连核弹、激光武器、KnightmareFrame机甲都搞出来的世界，面对这些由本土转换过来的敌人，打起来也是相当的轻松……
　　单着，这些也仅仅是谭雅的想象，这个谭雅很清楚，一切都是要用事实说话的……
　　“谭雅，你这么快就要回到鲁路修的身边去吗？放逐者基地剿灭的事情，以及现在亡命之徒的总指挥权……”
　　“这就交给你了……”谭雅也是冲宅偶笑了笑：“这次的黑色骑士团来这里访问……当访问结束，我将会在鲁路修周围作为接应……直到鲁路修的身份暴露的那天……亡命之徒就有事情做了……”
　　“好的……那我就暂时帮你看一下……”
　　……
　　“消息的来源可靠吗？”许久没有出场的布里塔尼亚残存势力吉尔福德等人在布里塔尼亚之前所布置的秘密基地内，也是询问着情报的准确性……
　　“错不了……这么大张旗鼓的宣布去中华联邦正是建立外交关系并确立所谓的合众国计划……”吉尔福德以为跟随他多年的副官回答道……
　　“那就好……那么，总督的位置大厅出来了吗？”吉尔福德询问下属……
　　“总督现在被关押在原来的东京监狱内……不过，其位置到现在还没有摸清楚……”
　　“我记得，有着图纸的，”吉尔福德也是打开了基地内独属于基地的电脑，并在上面找到了老的东京监狱的相关情报……
　　“只要打听到柯内莉亚总督的位置情报……我么那就立马展开行动！计划我们这几天想到了，还需要大家好好的完善下……”吉尔福德也是看向了众人……
　　“能否拯救出柯内莉亚总督……就要看大家的了！”吉尔福德也是神情肃穆的看着周围的手下……
　　“誓死完成任务！”手下坚定有力的回答也是让吉尔福德极为的欣慰……
　　“好好的养精蓄锐吧……”吉尔福德的神情极为的肃穆……
　　……
　　查尔斯疯了，这是一个不争的事实。
　　但是查尔斯疯了，对于修奈泽尔来说，也算是一个好的消息……现在，自己可以光明正大的裁撤，替换原属于查尔斯的势力了——自己造看自己父亲的举动不爽很久了，这样下去，自己的国家迟早被自己的父亲搞垮的……好战必亡的道理修纳泽尔也是明白的……
　　现在让自己进行改变，还来得及……
　　哈？为什么修纳泽尔有这么大的信心？
　　首先，老师憨厚的大皇子根本不是修纳泽尔的对手，克洛维斯也是死了，尤菲米娅已经死去了，柯内莉亚还没救出来……即使救出来，也会看在自己的面子上支持自己的……
　　鲁路修？娜娜莉？早就死去的人……不过，娜娜莉还活着……这是从自己妹妹的口中获得的情报，鲁路修好像还没死，安安静静当自己的学生……
　　“您好，皇子殿下……”一个穿着正服的少年走向了修纳泽尔，脸上也是露出了公式化的相容……
　　修纳泽尔停了下来，想到了在遗迹内，那个自称是查尔斯哥哥的少年对着自己说的话……
　　“我会让一个人保护你的生命安全的……他是个趁手的武器……”这样的话语也还是让修奈泽尔困惑不已……
　　武器？人形KnightmareFrame吗？话说，配的上人形KnightmareFrame的称号的，也只有曾经的第八骑士谭雅了吧……
　　甩掉了自己脑海中乱七八糟的想法，修纳泽尔也是对着那个少年点点头：“你是VV派来保护我的？那么，你的名字是……”
　　“罗洛。”少年也是简短的回答。
　　“罗洛吗……我明白了……”修纳泽尔也是对着罗洛微笑了一下，随即离开了……
　　可是，罗洛一直默默的跟随者修纳泽尔的背后，像个合格的保镖一眼保护着修奈泽尔的安全……这样修奈泽尔有点啼笑皆非的感觉……
　　VV……在自己的父亲没有疯之前，也从自己父亲口中提起过，的确是自己父亲的哥哥……但是修纳泽尔实在搞不懂，明明年纪比自己大好多，为什么外表看起来和小孩子一样……
　　但是，修纳泽尔也是疑惑，多次本来就不怎么关心的修奈泽尔暗地里也是调查起了VV……虽然调查的很麻烦，但是还是被修奈泽尔找到了狠多蛛丝马迹……
　　geass、教团、愿望……等等关键词也是被修奈泽尔得知，但是，修纳泽尔对于geass这个东西知之甚少……直到自己开始全力搜集geass的情报……
　　geass是什么，修奈泽尔也不是很清楚，但是经过自己的猜测和证据显示，是一种特殊的超自然力量吧……但是，修奈泽尔还需要直到更多的情报……
　　而眼下，这个有VV送来的人……应该也有着geass这样的神奇的力量吧……不然，这个叫做罗洛的家伙，凭什么当自己的护卫？
　　不过，这是一个极好的观察geass的机会……
　　至于geass到底是什么……那就要交给由于维蕾塔所带头的geass研究小组来研究了……不过，听维蕾塔说，她应该是所谓的geass受害者吧……
　　“皇子殿下，明天就要去中华联邦去商讨对抗EU那边的问题了……”
　　“EU那边的问题啊……”修纳泽尔也是痛苦的捂住了自己的脑袋……这个世界太不正常了……又是geass又是EU那样的神秘生物一样……这个世界到底是怎么了……
　　……
　　“哈哈！原来，C的世界可以影响那个该死的结界啊！”欧洲的某处以及，某个白发红眼的少女从遗迹走走出，眼中满是兴奋……
　　警告过自己崩坏能侵入的实验，自己的崩坏能适当的侵入，可以稍微影响到困住崩坏许久的结界了，这就意味了，自己可以通过影响结界可以派遣下属出去扰乱人类了……
　　真是一个相当好的消息……崩坏终于可以蔓延了……虽然，这样的影响只有一瞬之间……但是，也足够了……
　　“不过消耗的崩坏力量有点多啊……”零感受着自己体内那种仿佛被挖空的感觉，也是吐槽道：“那个所谓的人类的意志……我这么多崩坏力量的侵入，一点反应都没有……这个世界是什么怪物……听我妈妈说，攻陷一个世界没有这么困难啊……”
　　“不过，无所谓了……”零血红的眼眸也是顺着诡异的光芒：“崩坏……是无法阻挡的！”
　　
　　

第二百九十六章：争锋相对
('　　今天，中华联邦的机场特别的热闹……
　　上午，一台飞机降落下来，带着面具的zero和日本皇室的代表神乐耶从飞机上走下……
　　他们，代表一个重新发挥胡主权的国家，在向周围的邻国发送友好的信号……
　　毕竟，一切重新来过了……
　　黎星刻静静的站在zero的面前，自己的面前，是带着黑色面具的zero……
　　而毛，则是跟随在黎星刻的身后，也是静静的站立着……
　　面具之下的鲁路修看到静静站立在黎星刻身后的毛，也是万般惊讶，也是极为的无奈……
　　这家伙会读心……鲁路修清清楚楚的明白，而现在，在这个场合，他站立在这里，难不成……是外交人员吗？
　　这可是个极为不好的消息……鲁路修叹了口气，控制着自己的脑袋不去思考那些关于自己深处的秘密……
　　鲁路修的表情很难看，他知道，自己一开始就处于劣势……
　　“日本的各位，碎我们来……”黎星刻也是同zero握了握手，随即，引导者日本来的外交人员进入一个酒店……
　　“zero……谭雅呢？”卡莲跟随在zero的身后，也是极为的极怪，毕竟，zero今天突然把护卫的这个职位教给自己，而不是谭雅……
　　“谭雅啊……她有事情，所以，护卫的任务就交给你了。”zero也是短暂的回答了一句，随即默默的不说话了……
　　他咋思考怎么在之后的谈话去应对毛的geass……这可太恶心了……自己来之前想好的计划估计都被毛给知道了吧……
　　其实，鲁路修是完全想多了，不到谈判桌上，或者万分紧要的关头，毛是不会轻易启用个geass的，在宅偶对他解释过过度使用geass的危害，也是为了自己的心理健康着想毛也是不会轻易的打开那道锁的……
　　在鲁路修等人在酒店站定的时候，黎星刻递给神乐耶一张请柬：“晚上，皇宫里面会有一场宴会……请务必要去……凭借请柬入场……”随即，黎星刻也是离开了这里……
　　“那家伙终于走了……”鲁路修也是叹了口气，毛的存在一直让自己感觉毛毛的，仿佛从内而外都被看穿一般……知道毛的geass的鲁路修对于毛有一种天生的恐惧……
　　毕竟，自己隐藏着大量的秘密……
　　下午，一架布里塔尼亚的飞机也是落在了同一个机场……
　　修奈泽尔带着罗洛，罗伊德等人走了下来，看着这异国景色，修纳泽尔也是满意的点点头……
　　自己准备的很充足——应对崩坏的一些联军事宜，修奈泽尔从内心深处是对这次的联军时很上心的，毕竟，在吉诺的视频里，崩坏的那些死士和怪兽也是给自己造成了很深的影响……所以，修奈泽尔也是做足的功课和中华联邦一同抗击崩坏，毕竟对于崩坏，修纳泽尔对其有着常人所不具备的警戒心……
　　这次来中华联邦的目的，就是来谈合作的……修纳泽尔要做的事情很多，也是难得的抽出几天的时间来来中华联邦商讨事宜……也是极为的重视了……
　　“跟我来吧……布里塔尼亚的各位……”黎星刻也是平淡的和修纳泽尔握了握自己的手……
　　很有趣的事情是，修奈泽尔和鲁路修被安排在同一个酒店了……鲁路修刚想和卡莲出去散散步了……没想到撞上了这几个人……
　　鲁路修和修奈泽尔都愣住了……他们都没有想到会在这个时间点会遇到自己未来最大的敌人……
　　气氛，一瞬间僵硬了起来……卡莲和罗洛也是做好了防御的态势——毕竟，对于彼此来说，可谓是敌人……
　　鲁路修虽然很是惊讶，但很快平静了下来，只是意味深长的盯着修奈泽尔……
　　“有趣……竟然会在这里遇上zero……不过，遇到你很高兴啊……zero……”
　　“还真是处变不惊呢……皇兄……”鲁路修在内心深处也是喃喃自语，这个自己从小就屡次在这个人的手上就一直吃亏，没有怎么站到便宜……对于鲁路修来说，这个意想不到的敌人这个时候会这么的棘手……
　　看着修奈泽尔伸出的手，鲁路修也是微微一笑，摇摇头，随即离开了这里……
　　“啊……好意被拒绝了呢……我有这么可怕吗？”修奈泽尔也是无奈的摇了摇自己的头，随即在黎星刻的引导下走向了自己的酒店房间……
　　“那可是zero啊……”罗伊德要有兴趣的声音响了起来：“是个人物呢……”
　　“没错，而且还是个棘手的人物……”修纳泽尔也是这样感叹道……
　　“皇子殿下，你是对此感到十分的头疼吧……”罗伊德也是这样问道。
　　“是的……这个神秘的人物……我到现在还没有抓住什么重要的破绽……这家伙……至少现在，我们不知道他的弱点在那里……”
　　“这样的随心而行，没有一点点的信息的敌人……才是最棘手的……毫无规律可循……”修奈泽尔叹了口气：“我想，我们找个机会去试探试探吧……”
　　“打扰一下，皇子殿下。”黎星刻拿着一个请柬走了进来：“今天晚上，皇宫里有个宴会……这是请柬，希望你们可以按时入场……”
　　“好的，我知道了……对了，我有个问题……晚上zero会参加宴会吗？”修纳泽尔对着面无表情的黎星刻笑了笑，而黎星刻没有任何的表情，只是将请柬放到桌子上，然后头也不回的走了……
　　“比想象中的还要冷淡呢……”罗伊德对着修纳泽尔笑道，修纳泽尔也还是无奈的耸耸肩：“那也是没办法的事情……毕竟这里是别人的地盘……客随主便吧……”
　　“我猜，zero也会在这次的宴会出现……估计zero也是今天来参加活动的……”修纳泽尔笑了笑：“这是个很好的试探机会呢……”
　　于此同时……鲁路修也是咋自己的房间里思考着事情……
　　“修纳泽尔这个家伙怎么会在这里？”鲁路修也是满是疑问：“难不成是一场巧合？”
　　“修纳泽尔的到来，真是个不好的消息……这意味着自己会有很大的概率和这家伙过招……”鲁路修也是叹了口气，随即躺在床上闭上了眼睛……
　　本以为是一场简单轻松的外交，没想到遇上了毛和修纳泽尔……这两个家伙把鲁路修的好心情给毁灭了，
　　日本，东京监狱……
　　柯内莉亚默默的吃着热气腾腾的饭菜，鲁路修特意嘱咐不能让柯内莉亚受到虐待，所以，在监狱里，柯内莉亚的生活环境和饭菜伙食是最好的……
　　看着热气腾腾的饭菜，柯内莉亚也是想着许许多多的事情……
　　最让自己震惊的，zero的面具下是自己已经被标记死亡的鲁路修……这是让柯内莉亚怎么也没想到的事情……
　　诺大的监狱里，目前只有自己一个人……外面的守卫也是很严密……柯内莉亚也是叹了口气，自己竟然被这些下等的人给俘虏了……真是……
　　柯内莉亚越想越气，也是想不懂鲁路修为社会么要和自己的哥哥姐姐作对，要和整个帝国作对……
　　自己一世英名马靖然倒在了小小的日本身上……
　　“各位！准备好了吗！这次的行动……极有可能十死无生的……”东京监狱的外围，柯内莉亚最忠诚的气势——吉尔福德也是坐在KnightmareFrame骑士型机甲里，神情也是极为的坚毅……
　　这次出战的，只有不到十人……将柯内莉亚劫走，并且安全运到制定地点……虽然自己进行了严谨的计划……但是，还是怕挥出幺蛾子……
　　由于黑色骑士团过于仓促的占领了日本，但是，有着许许多多的问题没有解决，现在守卫的人也不是什么精锐……守卫的KnightmareFrame机甲，也还是之前布里塔尼亚帝国所统治的时期所弄得机甲……
　　鱼龙混杂，情况也是十分的复杂，但是，着复杂的情况给了吉尔福德一个机会……吉尔福德也是和深吸口气，回想起自己和这圈战友制定的缜密的计划……
　　“作战开始！无比要救出柯内莉亚总督！”吉尔福德也是大声嘶吼着。
　　“明白！”剩下的几人也是大声的回应着……
　　……
　　“外面发生了什么？”柯内莉亚正在无所事事的坐在床上闭目养神，监狱地面突然传来的震动也是让自己有点疑惑……
　　紧接着，是剧烈的开火声和急促的脚步……柯内莉亚的心思也是微微一动……
　　是不是有人牢牢救自己了？柯内莉亚的心里，有点激动……
　　但是，课内俩月随即又放弃了这个天真的想法……这么点人……根本不够黑色骑士团人塞牙缝的……除非i^shi设么奇迹……
　　“我们三人已经吸引了门口众多的火力！”地理的通讯频道里，三个亲卫队的成员凭借着自己过硬的驾驶KnightmareFrame机甲的能力在和刚刚库尔会开KnightmareFrame机甲的日本人做着周旋……
　　三只老鸟，来牵制着时机个新手，凭借着自己刚刚得到了监狱的地形，也是和这些人打着游击……
　　“我已经进入秘密隧道，距离柯内莉亚总督的位置也是原来越近……”吉尔福德有合适开着KnightmareFrame机甲在仅仅可以让一架KnightmareFrame通过的通道里迅速向前冲锋……
　　“四号，五号，已经潜入敌人的部队……随即可以制造动乱掩护！”
　　“六号，七号已经在路途中待命！没有任何的异常！”
　　“八号准备就绪！没有异常！”
　　“请再给我一些时间！”吉尔福德也是放声怒吼！
　　自己距离柯内莉亚总督也还是越来越近了！
　　“外面是什么情况！有布里塔尼亚的余孽来找死了吗？”守卫这个监狱的警卫也是震惊到。
　　“全体迎击！”监狱长也是迅速的下达了命令……
　　“监狱长……不需要增援吗？”以为手下询问……
　　“这些残兵败将能有多少人？”监狱长也还是不屑的哼了一声，随即自信满满的说：“这个监狱是不可能被攻破的……”
　　“轰隆”一声……地面开始剧烈的震颤，监狱长也是惊恐的站了起来，不知道从什么地方，钻出了一架巨大的KnightmareFrame机甲……
　　吉尔福德看着面前的监狱长，也是迅速的扣动了扳机……针对KnightmareFrame机甲的机枪子弹将人很轻松的炸成碎片……只留下一些碎肉和血沫……
　　“真是一群菜鸟……连那些愚笨的十一区士兵都比不上……”亲卫队的一个成员也是不屑的撇撇嘴：“我还能拖住他们一段时间……”
　　“请尽力拖延……我还需要时间……”吉尔福德声音响了起来……
　　“交给我了……”三位驾驶员也是点点头……继续将这些守卫的军人拉向更远的地方……为吉尔福德拖住时间……
　　“公主殿下！我来救你了！”吉尔福德也是很快找到了关押柯内莉亚的地方，用手将柯内莉亚的铁门给撕开，随即，在柯内莉亚惊讶的眼神中，用手捧起柯内莉亚，小心的保护住柯内莉亚……
　　“公主已经在我手上了！在给我争取一段时间！”吉尔福德也还是在交通坤频道里大声嘶吼着，外面你负责拖延的三位士兵也是精神一振，整个人也是重新激发了昂扬的斗志……看着数倍多于自己的敌人，也是迅速的开始发起了骚扰……
　　这些守卫发现自己远离了监狱，也是向迅速的回防，可是被三人拖住了，密集的火力也是再次向三人覆盖而来……
　　“兄弟……怕不怕……”一个士兵在通讯频道里问着自己的战友……
　　“一群菜鸟……有什么可怕的……”以为士兵也是回答者……他的KnightmareFrame机甲已经损毁的很严重了……虽然对面的驾驶员水平不高，但是其数量上的压制也是让亲卫队成员吃不消了……
　　“吉尔福德队长！你们赶紧撤！我们还能拖一会儿！一定要把柯内莉亚总督安全送回国！”三人的声音也是充满了坚定……
　　随即，三人也是迅速的向那些守卫进行着射击……伴随着数个火球的爆炸，几个KnightmareFrame机甲被破坏……
　　“一定要！送回总督！”一位亲卫队的成员声音也是伴随着一声巨大的爆炸声消失不见……
　　吉尔福德的眼角也是晶莹一片……
　　
　　

第二百九十七章：拯救行动
('　　吉尔福德也是擦了擦自己眼角的泪水，重新振奋精神向前方冲过去……
　　这是他的战友用生命在给自己争取的机会……吉尔福德也是低声的对着保护在自己胸前的柯内莉亚说道：“公主殿下……我们来迟了……辛苦你了……”
　　柯内莉亚顶着风问道：“你们这一次的行动有多少人？有外援吗？计划是否全面？”
　　“长话短说，公主殿下……”吉尔福德也是咳嗽一声，说道：“这次的行动加上我一个不到十人，计划……我已经和克洛维斯皇子殿下商榷过了……”
　　柯内莉亚也是长叹一声，并不说话……
　　吉尔福德的神情也是有点落寞，也是迅速的在向前前进……
　　“吉尔福德队长！他们……牺牲了……”队友沉重的声音传了过来……
　　吉尔福德现在也没有时间为他们默哀了，也没有时间替他们悲伤，他的机甲手里，还牢牢的保护着柯内莉亚……
　　“拜托了……”吉尔福德也是在娜娜自语着……
　　狭长的通道终于走完，眼前豁然开朗，周围已经开始有着零零散散的敌人了，不过，他们都没有机甲，只是看着眼前这个机甲用机械手保护着手里的人迅速的向外冲去……
　　子弹也是叮叮当当的打在了机甲上，不过，这部妨碍吉尔福德，迅速的向前用自己的机甲开辟了一条通道，以一种一往无前的气势继续向目标的地点前进……
　　“吉尔福德队长！敌人快要回防到到监狱了！你那边怎么样！”潜伏在敌人机甲中的四号五号询问道……
　　“已经冲出基地了！”吉尔福德也是这样回答道……
　　“敌人快要回到基地了！不过，应该没有什么事情了……哎！五号！你怎么开火了！”四号的惊慌的声音传了过来……
　　“我这边有一队士兵已经想我们预计的撤退路线搜寻过去了!”五号的声音也是充满了凝重……
　　“我先吸引他们的注意……”五号的声音也是淹没在激烈的战斗声中……
　　激烈的战斗声也是伴随着激烈的爆炸声结束了……四号的眼睛也是红了，长长的吸了口气，平复了自己的情绪，继续持续给吉尔福德报告敌人的位置……
　　“该死的……”吉尔福德在冲出去的时候也是遭到了日本的机甲的围攻，看着拦路的机甲，吉尔福德狠狠的跺了下脚……
　　要是平时，吉尔福德有自信干掉这些杂鱼不受伤，可是现在不一样了，自己的双手需要保护柯内莉亚，所以，自己的武器也只有肩部的两只钩锁发射器了……
　　“先冲个过去……到时候有接应我的人……”吉尔福德也是这样想着，猛地启动了机甲，向前冲去，对面的机甲看着冲锋的吉尔福德也是彻底的楞了……
　　他们不知道这个机甲古怪的动作意味着什么，但是，他们也是没有一丝犹豫的举起了枪对准了吉尔福德……
　　顶着枪林弹雨，吉尔福德也是发射出肩部的勾爪成功的让着两台机甲当场爆炸，于此同时，犹豫全力保护柯内莉亚的时候，也是收了伤……尤其是胳膊上的受损状态最为严重……
　　不过，这些伤害吉尔福德也是直接无视了……直接操纵着不太灵敏的机械臂牢牢保护着柯内莉亚继续向前进……
　　“前面应该没有敌人了……这些人的反应速度还没有到这种变态的程度……”吉尔福德也是安慰着自己，硬着头皮冲进了山区……
　　这也是吉尔福德计划中的一环，通过山区的隐蔽性来绕路到达计划中约定好的地点，顺利的送走柯内莉亚……这么做是对了……
　　城内……
　　“什么？东京监狱被人劫持了？柯内莉亚消失了？”藤堂也是惊讶的放弃了手里的工作，马上下令：“全部的部队出去！寻找柯内莉亚的下落！活要见人死要见尸！一定是布里塔尼亚的余孽将其救走了！这可是重要的人物！”
　　命令很快的被下达了，城里的KnightmareFrame机甲也是全部出动，向东京将于那边你靠了过去，寻找其下落……
　　有一些KnightmareFrame机甲通过藤堂的指示分开，在一切有可能逃窜的地方布置了守卫……静静的等待猎物上钩……
　　“公主殿下……现在安全了……”吉尔福德也是松了口气，诺大的森林里，敌人想要寻找到他的踪迹还是有点困难的……
　　“你……”柯内莉亚看着吉尔福德坚毅的脸庞，也是叹了口气：“现在，我们在日本彻底战败了……你为什么还要冒着这么大的危险来救我……要知道，zero是不可能杀我的……我只会被当做一个交易品……来威胁布里塔尼亚……”
　　“作为公主的气势……保护公主也是我的职责。哪怕是……献出生命。”吉尔福德也是微微一笑，问道：“公主殿下，刚刚冲突的时候没有受伤吧……”
　　柯内莉亚瞥了一眼吉尔福德KnightmareFrame机甲手臂上密密麻麻的弹孔，也是摇摇头……
　　“现在，估计敌人会在其他的关卡等我们过去……吉尔福德，将地图调给我看看……”柯内莉亚也是下令道。
　　一张地图也是被吉尔福德调了出来……
　　“这个地方吗……的确很隐蔽……但是从这里走的时候，会经过一个交通要道……很有可能敌人会在这里设伏……”
　　“那没办法……这是唯一的路。”吉尔福德也是摇摇头，眼神满是坚毅：“而且，我有一个队员可以再这里接应一下……我想，我们可以冲过去……”
　　“那也只能这样做了……”柯内莉亚叹了口气，兵力实在是套少了……要是再多个五十人……活着二十人，自己也会有充足的把我逃出去……
　　人数过于稀少，只能殊死一搏了……
　　商议好的柯内莉亚和吉尔福德也是再次登上机甲，依旧是吉尔福德保护柯内莉亚，向前继续前进……
　　……
　　“该死的……正如公主殿下说得那样……这里已经被封锁了……”吉尔福德也是神色凝重的看着面前的路上巡逻的三个机甲……以KnightmareFrame这么大的体型是不可能潜行过去的，雨果丢弃KnightmareFrame机甲潜行过去呢？
　　那是傻子才做的行为……玩意被发现……一点点反抗余地都没有统统变成肉酱了……
　　现在尴尬的局面，急需一个来解决这个僵局的人……
　　遥远的山头，响起了一声枪响……
　　原本潜伏在敌军阵营的四号机甲没有和敌人死磕，而是很巧妙的逃了出来，一直在目标撤离的地点附近呆着，随时为吉尔福德解围……
　　现在尴尬的局面，正是他出手的时候……专门对付KnightmareFrame机甲的狙击枪也是瞄准了巡逻的三台机甲……
　　一声巨响……一套机甲被子弹，或者说炮弹强劲的动能给掀飞……在空中发出剧烈的爆炸……
　　“吉尔福德队长……赶紧过去……我掩护你……前方就三台敌人机甲……”四号的声音响起……
　　“好的……”吉尔福德也是从侧翼冲出，想着丛林深处成了过去……
　　“发现敌人……目标就在那儿……”巡逻的日本的KnightmareFrame机甲被击破了一台，剩下的成员也是慌乱的报道……
　　作为四圣剑之一的成员，朝比奈升悟也是正巧在这一片山脉巡逻……在寂静的森林中也会死突兀的有一声枪响……
　　加上友军发现敌人的语音，他也是第一时间冲入了森林……迅速的向枪声响起的方向靠了过去……
　　四号也是将枪口对准了第二名黄宽看向周围的巡逻的KnightmareFrame机甲……
　　子弹在次出膛……伴随着爆炸的火花，第二台机甲也是报废了……
　　他将枪口对准了最后一块绊脚石……
　　这时，整个机甲剧烈的震颤了一下……一截刀子也是从四号机甲驾驶员的身体内部穿透了……
　　“该死的……”丝毫驾驶员也是忍者难以忍受的痛苦扣动了扳机……
　　子弹出膛的瞬间……四号这台KnightmareFrame机甲引发了剧烈的爆炸……
　　藤堂回头看了一眼爆炸的机体……柯内莉亚也是擦了擦湿润的眼角……
　　“这些都是傻子……都是傻蛋……但是……也是我引以为豪的士兵……”柯内莉亚也是深吸口气，平复了自己的心情……
　　“加快速度……就差一点点了……”吉尔福德也是距离到达的地点越来越近了……他知道，身后的敌人来世黏在自己的屁股后面，没有跟丢……
　　“队长！”一台KnightmareFrame机甲从侧翼冲出：“队长你先护送公主殿下去船上！后面的敌人！我来拖住！”
　　吉尔福德也是闷着头向前冲去……
　　“来吧……这群菜鸟……”六号也是舔了舔自己的嘴唇……紧紧握着骑士枪，坐在驾驶室里，眼神里满是坚毅和死志……
　　当朝比奈升悟前来追击的时候，看见了挡在路上的六号驾驶员……
　　“就你一个？我还以为很多人呢……”六号驾驶员也是舔了舔自己的嘴唇，迅速的向这个追来的机甲发起了猛攻……
　　“我可没时间和这个家伙玩……”朝比奈升悟也是皱起了眉头，但是，六号驾驶员丝丝缠着自己不放，也是让自己极为的苦恼……
　　但是，看着明显就是缠着你不让你走的地热那几家，朝比奈升悟也是拔出了自己的武器……
　　那就杀了算了……
　　……
　　“好技术……哈哈……”六号驾驶员看着穿透自己机体的武士刀，也是狂笑一声，随即引爆了自己机体上自己秘密改造的炸弹……
　　剧烈的爆炸也是吧朝比奈升悟掀倒在地，但是没有受到很严重的伤势……在六号驾驶员引爆炸弹的时候，他就感觉不太对劲了，急速的后退拉开了距离……
　　“是个男人……”朝比奈升悟看着正在燃烧的机甲，也是行了一个礼节，随即继续向前追击……
　　这个拦路的家伙，已经耽误了自己五分钟了……
　　……
　　“公主！你赶紧上船吧……没有多少时间了……只要向前行进不到五公里，修纳泽尔殿下派来了达摩克利斯之剑来保护撤退的……”
　　“那你呢……”柯内莉亚看着自己忠心耿耿的骑士，问道。
　　“我替公主抵挡住敌人……这五公里……是死亡的距离……”吉尔福德也是对着柯内莉亚笑了笑：“走吧……公主殿下……现在是时候让我为你尽忠尽责了……”
　　“吉尔福德卿……保重……”柯内莉亚的眼眸也是湿润了……他明白吉尔福德这一个小队，整个亲卫队的成员都在为自己争取时间……
　　自己，不能因为一时的感情浪费他们用生命换来的时间……柯内莉亚也是迅速的登上了船，等在船上的士兵也是按照计划那样直接开着船离开了岸上……
　　吉尔福德也是松了口气……随即，摘下了自己背上背着的的骑士长枪，深吸口气……
　　现在的情况很简单了……窒息要成功的掩护公主殿下来到达摩克利斯之剑的保护范围就可以了……现在，也应该有大批的敌人围上来了吧……
　　想一想……还真是让人激动呢……吉尔福德也是紧握着自己的骑士枪，静静的站立在海滩边……
　　他要吸引所有的火力……
　　“来了……”吉尔福德也是微微一笑，看着从森林里钻出来的朝比奈升悟……
　　“你的对手！是我！”吉尔福德也是向敌人发起了进攻……
　　朝比奈升悟神情凝重的看着攻过来的吉尔福德，自己真的没什么时间和这个家伙拖下去了……目标已经撤离了……可是，现在自己无法向她射击……毕竟，这么近的骑士枪进攻……自己很可能没有将船击毁自己倒是搭进去了……
　　朝比奈升悟只好先发送了逃脱的柯内莉亚的位置，然后和吉尔福德战在一团……
　　双方谁也奈何不了谁……吉尔福德的驾驶技术要比朝比奈升悟好上一些的，可是受损严重的机甲阻碍了吉尔福德的发挥……不过吉尔福德本来也不想击杀的……指示拖住时间……
　　吉尔福德的计划，也是成功了……代价是，全部亲卫队的生命和自己的生命……不过，对于他和他们来说，这都值了。
　　
　　

第二百九十八章：达摩克利斯之剑
('　　吉尔福德等人亲卫队所作出的努力是值得的，至少，柯内莉亚正在不断的向希望的彼岸前进着……
　　吉尔福德微笑着看着自己的的对手……敌人似乎对此极为的恼火呢……
　　“现在总督安全了……那么……”吉尔福德的嘴角也是勾起一丝弧度……
　　“公主……一定要替大家报仇啊！”吉尔福德也是喃喃自语着，骑士枪再次攻向了朝比奈升悟……
　　“该死的……这可是极为重要的人物……杂鱼快滚开啊！”骑士枪和武士刀狠狠的撞在了一起……
　　伴随着激烈的火花，双方也是战了个势均力敌……
　　“总部！柯内莉亚快要逃走了！”通过四圣剑的通讯装置，朝比奈升悟的声音也是传到了藤堂的耳朵中……
　　“那就发射导弹！决不能让柯内莉亚逃回去！”藤堂也是十分果断的下达了命令……
　　“这样和布里塔尼亚撕破脸皮不好吧……”手底下的参谋也是皱着眉头说道……
　　“躲避可以解决一切吗？”藤堂反问道：“不要忘记，我们是一个独立的国家了！”藤堂也是回答道：“执行我的命令！”
　　“是……”参谋也是点点头走了出去……虽然这样就和布里塔尼亚彻底撕破脸皮了……不过本来就撕破脸皮了，这就根本无所谓了吧……
　　“总部已收到……将对地图上所标记的位置进行炮火打击……”
　　朝比奈升悟也是楞了一下……随即眼神也是坚毅了起来……撕破脸皮就撕破脸皮吧……随即，面色不善的盯着和自己纠缠不清的吉尔福德……
　　“死吧！”两人也是同时发起了一声嘶吼，骑士枪和武士刀也是狠狠撞击在一起……
　　伴随着乒乒乓乓的兵器交加的声音，两人也是大战了几个回合……伴随着更加多的KnightmareFrame机甲的加入……吉尔福德的身上的毅力也是越来越重……
　　不过，吉尔福德喜悦的笑了起来……自己吸引的敌人越多，柯内莉亚就更加安全……但是，一阵阵导弹破空的声音打破了他的幻想……
　　看着这飞来的导弹……吉尔福德的脸色顿时变了，随即大喊道：‘公主！小心啊！’
　　可惜，现在柯内莉亚根本听不到到……不过，有个好消息……那就是柯内莉亚已经进入了达摩克利斯之剑的保护范围之内了……
　　换言之，是达摩克利斯之剑要迎接这些飞弹了……
　　吉尔福德的心，一下子变得冰冰凉……
　　“哼……你们拼尽全力救出来的公主……也会变成灰烬的……你这样付出……究竟是为了什么？”朝比奈升悟的声音传了过来……
　　吉尔福德看着自己破碎不堪的KnightmareFrame，发出一丝笑容：“你永远不会明白……什么是骑士！”
　　吉尔福德也是驾驶着自己的KnightmareFrame机甲发起了最后一次的冲锋……自己的装甲破损不堪了，自己的的能源也所剩无几了……
　　如果，如果公主殿下活不下来……我也要拉着些可恶的十一区人一起下水……刺客的吉尔福德想法，很是正常……
　　柯内莉亚回过头，看着天上划过的导弹，也是发出一抹苦笑……
　　“也好……这样就可以陪伴尤菲米娅了……想必在天堂……尤菲米娅也会寂寞的吧……”柯内莉亚也是闭上了眼睛……
　　导弹，撞上了达摩克利斯之剑……
　　伴随着一声声惊天动地的爆炸……
　　……
　　中华联邦，朱禁城……
　　晚宴正在热闹的举行着……天子坐在最高处，两只小脚也是调皮的在空中踢来踢去……
　　天子的心情，显然非常的好……左边，有着黎星刻守护着……
　　右边，有着宅偶看着……
　　虽然宅偶将权力分给了黎星刻等人，但是，宅偶毕竟是一个的德高望重的丞相？也是有着一定的话语权的……
　　所以，这次的宴会，就以黎星刻为主，宅偶为辅，主持这一场宴会……
　　谭雅抱着自己的双手，静静的站在角落里，看着这热闹的宴会……
　　一盘盘山珍美味也是端上了桌子……毕竟，也算是国宴吗，必须要搞得隆重些……不能丢了中华联邦的面子……
　　要知道，现在中华联邦经过宅偶等人的努力，不再是原著中的那个逼着天子联姻的那个腐败的国度了……没有了宦官的中华联邦，虽然不能说干干净净清清白白，但是，其国力也在明确的国策下不断的变强……也是变成了布里塔尼亚不可忽视的一个力量……
　　所以，不管是黑色骑士团，还是布里塔尼亚的外交人员，虽然有着很强的仇恨的敌意，但是，在中华联邦的场子，也不好动手……
　　但是，言语上的交锋和冷嘲热讽是少不了的……
　　天子蒋丽华在玩弄着修纳泽尔送给她的新奇玩具也是玩的不亦乐乎……根本对下面的情况根本不理睬……
　　zero也是和修奈泽尔渐渐的走近了……
　　“幸会啊……zero……”修奈泽尔也是微笑的伸出了自己的手……
　　“修奈泽尔……二皇子殿下……”鲁路修的语气也是有点古怪，但是也是伸出手，和自己的哥哥握了握……
　　卡莲和神乐耶也是跟在zero的后面，看着zero和修奈泽尔握手……
　　这就十分的有意思了……敌国的首脑也是微笑着握手……但是，另外一只手背在背后，随时给与致命一击……
　　笑里藏刀。
　　两句简单的寒暄，双方也是当做无事发生擦肩而过，并且按照位置落座……
　　“这主办方把我们和布里塔尼亚帝国的人安排在一起……什么居心……”卡莲也是皱着眉头，问道。
　　“不知道……也许是巧合吧……怕麻烦一起安排了……”神乐耶也是摇摇头，不是很理解……
　　晚宴，也是照常举行着……
　　鲁路修等一行人并不打算和布里塔尼亚那边有多大的交集，但是，让鲁路修头疼但是，修奈泽尔等人却主动凑过来，接着就被对着zero邀请到：“听说zero大人的国际象棋的技术相当的强悍……我们不如来盘棋，如何？”
　　这家伙葫芦里卖的是什么药……鲁路修也是叹了口气，不知道修纳泽尔的意图是什么……难不成……是试探我吗？
　　鲁路修想到这里，也是站了起来，随即说道：“可以……但是，没有赌注，这个棋，玩的也没有什么意思……”
　　“哦？”修奈泽尔也是好奇的眯起了自己的眼睛：“zero……你想玩什么堵住呢……”
　　“很简单，我赢了，你们将娜娜莉-布里塔尼亚送到黑色骑士团……”
　　“那么，如果我赢了呢？”修奈泽尔问道。
　　“你毫无机会……你是不可能获得胜利的……”zero张狂的声音响起……
　　“阁下似乎很有信心呢……”修纳泽尔处变不惊。
　　“那就手下见真章吧……”修奈泽尔也是微笑着，台上的宅偶也是肉有兴趣的看着剧情里的事情发生……
　　“给他们一副国际象棋……让他们玩玩……”宅偶也是个为恐天下不乱的主……
　　很快，服务人员也是将一副国际象棋端了上来……
　　“让我们开始吧……”修纳泽尔也是微笑的拿起了白子……
　　鲁路修盯着修纳泽尔，这个自己小时候一直没有下赢的哥哥……
　　自己的压力，莫名有些大……
　　但是，不知怎么的，鲁路修感觉，坐在自己对面的，不是修纳泽尔，而是在黑色骑士团你和自己下棋的谭雅……
　　“好狠毒的计策的，谭雅……不惜以自己的后为诱饵……只是为了这一招吗？”鲁路修看这个棋盘上的局势，也是微微一笑。
　　“不过，这一切已经被我看穿了……”鲁路修也是拿着一个后彻底封锁了谭雅的希望……
　　“呐，鲁路修，你听过一句话吗？”谭雅抬起头来。
　　“？”鲁路修也是满头问号。
　　“因为……你永远也不知道我会这样做！”谭雅站了起来，猛地将棋盘掀翻了……
　　“这样，就可以了……”谭雅的银铃般的笑声也是响了起来……
　　“这算什么跟什么啊……”鲁路修也是微微一笑，随即摇摇头，面对谭雅这样无赖的做法，自己也是没有任何的办法……
　　“zero？下一步棋也要思考这么长时间吗？时间不多了哦……”修纳泽尔也是看着时间，脸色也是极为有意思……
　　面具下鲁路修的脸，也是露出了一丝微笑……
　　通过下棋来试探自己的性格吗……那么……鲁路修也是捏着自己的黑王，随即摩挲着黑王，对着修纳泽尔笑道：“你输了……”
　　随即，鲁路修也是操纵着黑王，将白王直接吃掉了……
　　有史以来最快的国际象棋记录诞生了……
　　“这是什么鬼？和剧情里的鲁路修选择不一样啊！这不是耍无赖吗！”宅偶看着鲁路修的选择也是彻底被被吓到了……
　　全场都被鲁路修这个令人窒息的操作彻底的被吓到了……这可是正式场合啊！
　　“这算什么？”修纳泽尔又好气又好笑的看着棋盘上呗吃掉的王：“zero……下棋也不是这样下的啊……”
　　“我称之为……斩首战术！”鲁路修自信的声音响了起来……
　　宅偶刚刚喝到嘴里的水也是喷了出来……
　　这一招一定是谭雅那个家伙教的……宅偶满头黑线，看着这完全不按道理出牌的鲁路修，也是哭笑不得……
　　“我还以为鲁路修会纠结吃不吃那个王的问题呢……救过直接这样来……有点意思……”谭雅也是靠在阴影中，看着这一切的发生，也是打了个哈切……
　　宅全场人愣神的功夫，跟随者罗伊德的少女妮娜也是看到了zero……
　　像看到了杀父仇人一般冲了上来……手里紧握着餐刀……想要刺杀zero……
　　结果被卡莲和罗伊德等人拦下来了……
　　鲁路修看着陷入悲愤状态的妮娜，也是叹了口气：“妮娜……你的名字叫做妮娜吧……”
　　“我想告诉你……不要让仇恨蒙蔽了你的眼睛……事实，没有你想的那么糟糕……”随即，站了起来，从餐厅的后门走了出去……
　　本来一场和谐的宴会被妮娜彻底给搅黄了……谭雅并不意外……毕竟全是剧情吧……
　　现在的剧情很有意思……即按着剧情来，又带着充分的不确定性……
　　“真是无趣……就这么些事情……”宅偶十分无聊的站了起来，和天子和黎星刻打了一个招呼，随即一个人离开了这里……
　　“又是我收拾这样的烂摊子……”黎星刻也是苦笑着，站了起来，开始安排事项……
　　“皇子殿下……试探出了什么吗？”罗伊德也是将手插在自己的兜里，无奈的问道……
　　“你觉得，我可以问出什么吗？”修奈泽尔也是无奈的摇摇头：“看似耍无赖闹笑话，但是，zero的这一招的确很高明……”
　　“但是，为什么，zero胜利的要求是将娜娜莉送到黑色骑士团呢？着真是个值得令人深思的问题……”
　　修纳泽尔也是一脸的疑惑：“难道zero是娜娜莉的仇人吗？这么想要弄死娜娜莉？”修纳泽尔在心里个zero搭上了娜娜莉的仇人或者亲人的标签……
　　但是，修纳泽尔根本没有想到，zero是娜娜莉的哥哥……也根本没想到这一环……
　　毕竟，根据监视的人，鲁路修现在还在学校老老实实当学生呢……
　　“嗯？”修奈泽尔也睡掏出了自己的手机，感受到上面那段震动……随即也是接通了电话……
　　“皇子殿下，柯内莉亚总督已经成功到达摩克利斯之剑……”
　　“真是个好消息呢……”修奈泽尔也是微微一笑……
　　这下，zero的表情……可有意思了呢……修纳泽尔看着zero消失的地方，也是微笑着说道……
　　现在的鲁路修，表情的确不怎么好……
　　“什么？柯内莉亚跑了？被人救跑了？没有拦下来？”鲁路修仿佛听得到了嘴不可思议的事情，整个眼珠子都要瞪出来了……
　　这根本不在自己的计划之内啊！
　　且不说柯内莉亚走了对自己有什么重大损失……柯内莉亚可是直达自己的身份的啊！
　　这下可歇菜了……鲁路修也是彻底抓狂了……
　　
　　

第二百九十九章：八云宅的偷窥
('　　“怎么，柯内莉亚跑掉了吗？”阴影中，谭雅的身影也是渐渐浮现……
　　鲁路修明显被下了一跳，看着鲁路修的动作几乎都要拔出枪来了……看到了从阴影中走出来的谭雅，也是松了口气，随即有点颓废的点点头……
　　“柯内莉亚跑了就跑了，为什么你这么生气？现在，柯内莉亚也换不到什么好处吧……”谭雅也是无所谓的耸耸肩……
　　“这些倒无所谓，我甚至可以找个理由安全的送她回去……如果她不知道我的身份……”鲁路修苦笑了一下：“可是，她知道我的身份啊……”
　　“不会吧……你不是有geass的吗……怎么会搞成这样……”谭雅的眉头也是皱了起来：“这下有点麻烦了……你的身份随时会暴露……”
　　“最关键的是，娜娜莉的安全啊……”鲁路修也是苦笑道：“如果我身份暴露也是算了，可是，娜娜莉……”
　　“要不要我们出动亡命之徒将娜娜莉带回来？”谭雅提问道……
　　“不需要……这样，娜娜莉只会更加痛恨自己……估计在修泽奈尔手里会让他觉得有可以威胁到我的价值……”鲁路修也是叹了口气：“至少，娜娜莉的处境是安全的……”
　　“你还真是个妹控……”谭雅批了鲁路修一眼，叹了口气问道：“那你的计划怎么办？”
　　“能怎么办？以不变应万变吧……”鲁路修也是叹了口气，显得极为的无奈：“现在完全陷入被动了……”
　　“虽然亡命之徒现在发展的还不做……但是这样过早启动这个计划不是我们想要的……”谭雅也是摇摇头：“鲁路修，麻烦你了呢……转移资金和人才的速度麻烦你了……”
　　“真是……一点点准备都没有……太突然了……”鲁路修也是皱着自己的眉头：“对了，亡命之徒发展的怎么样了？”
　　“还不错吧……在盟友和你的资金支援下，也是迅速的发展……在这一周左右的时间已经发展了一千人左右了……也是配备了仿制的机甲，这些机甲比KnightmareFrame骑士机甲还要好上一些……比得上月光等机甲，只是比兰斯洛特和高文要差上一些……”
　　“这么厉害的吗？”鲁路修也是诧异的问道：“这样说来，不就可以轻松横扫一个国家了？”
　　“这些只是计划中……仿制的机甲需要时间来制造……其制作时间也要比普通的KnightmareFrame机甲慢上好多……不过你放心，亡命之徒已经开始变得强大起来了……”谭雅也是自豪的看着鲁路修的脸：“很有可能将你所创造的黑色骑士团所超越……”
　　“但愿吧……”鲁路修也是无精打采的应了一声：“那就只能这样……”
　　谭雅的脸色也是变了变……来自系统的提示也是让自己彻底的愣住了……
　　系统提示：世界意识所设下的结界被撼动，产生了一个破口，有崩坏生物逃出了结界……务必将逃出的崩坏消灭在萌芽里……
　　“好家伙……我这边也出岔子了……”谭雅也是失魂落魄的喃喃自语……
　　欧洲大陆，边界。
　　蕾拉静静的漂浮在结界边缘。
　　根据自己的头头，也就是零的说法。
　　自己已经可以侵入结界并且短暂的破坏其结构，会产生通向外界的缺口。
　　为了让崩坏扩散出去，零也是无所不用其极……消耗自己大量的魔力，侵入C的世界，来间接的影响结界……反正蕾拉不知道零是怎么做到的……
　　但是，来自灵魂深处的威压也是让自己无奈的答应零的要求。毕竟，有着人类的记忆和智谋的蕾拉也是时在外扩散崩坏的不二人选……
　　但是，蕾拉的内心深处，是拒绝的……
　　她不希望更多的这样的悲剧发生……
　　结界薄薄的外壁也是逐渐的被转化为淡淡的紫色……然后，在预定的地点，出现了裂纹……
　　“就是现在！快呀！”零也是在灵魂连接中催促着蕾拉。
　　蕾拉万变无奈之下，运用自己还掌握的不是很熟练的崩坏能将结界击破了一个小口……
　　结界的颜色也是剧烈的变化着……
　　随即，结界也是以极快的速度变成了原来的透明颜色，被蕾拉打破的缺口也是迅速的预恢复着……
　　蕾拉连忙跨了出去……
　　随即，结界也是迅速的恢复了正常……
　　坐在遗迹台阶上的零也是叹了口气。
　　“现在……只要消耗一定的能量就可以送生物出去了……”随即，一个崩坏兽也是在结界边缘等待着……
　　伴随着崩坏能的侵入……以及崩坏兽的拍击，结界没有任何的变化……
　　而且，零发现，结界似乎对刚才的异常进行了紧急的漏洞修复……自己不管怎样催动崩坏力量企图侵入同化这个结界，这个结界就像铜墙铁壁一般，自己很难再次的侵入进去……
　　“该死……这不会只能用这一次吧……”零想到这里，脸色变得也是极为的难看……一个精英死士出去……能做什么？
　　蕾拉虽然是个标准的人才，但是，她有很多的东西还没有学会，如何创造死士转化场，如何将人类活生生的转化为死士，以及精英死士所必须掌握的一些东西……都没有掌握……
　　这下，蕾拉可是全村人的希望了……
　　“啊啊啊！可恶啊！”零狠狠的一拳将遗迹震得石粉直落，愤恨的嘶吼到：“该死的世界意志！老娘和你没完！”
　　而此时的世界意识在自己的房间内，接待一位客人呢……没时间管电脑上杀毒软件的活动……
　　“我说，你怎么到我这里来了？”绿发萝莉也是亲自倒上了一杯茶，递给了静静坐在沙发上的少女。
　　“只要有世界的坐标，没有我来不到的地方。”狐耳少女也是微微一笑：“对了，我传给你的的那个软件有用吗”
　　“你问的是这个吗？”绿发萝莉也是指了指自己的电脑：“还行吧……为什么你的杀毒软件不能杀毒？只能将病毒隔离开来？这也太麻烦了！总不能每次发生崩坏的时候指望穿越者吧……这次的穿越者很识时务，帮助我消灭崩坏……那，世界轮回之后呢？”
　　“别担心……崩坏虽然很恐怖，但没有到那种不可阻挡的地步，C。”狐耳少女也是看着绿发萝莉C发着牢骚：“现在，世界联盟已经开始团结起来了……联手研究其之前主神说开发的系统……”
　　“那群家伙弄的系统吗……你们有把握吗？自从那一战之后……”C的神情很凝重。
　　“虽然大部分都破损了，其碎片也是散落各地……可是……”忽而晒女微微一笑：“那可是我父亲所创建的系统，我可是有一套子系统的……根据子系统，不难还原……”
　　“那也需要很长时间……我们的时间够吗……我可不希望在次经历那个可怕的过程了……”C似乎想起了什么不好的回忆，脸色也是极为的难看……
　　“放心好了……我的朋友……”狐耳少女也是拍了拍绿发少女的肩膀，随即掏出一份文件……
　　“来，签了吧……”C也是狐疑的看着这个笑的像个偷了鸡的狐狸的少女……话说，她本来也算是狐狸吧……
　　“这是什么玩意儿？”C看着上面的东西，随即惊愕到：“你这是……八云宅！你这是在搞事情啊！”
　　“怎么，不敢吗？”八云宅也是抱着自己的手，看着C：“你是相信那个腐朽的，几乎没有用的条约，还是相信有很大几率解决崩坏的增援呢？”
　　“可是……这样，世界的规则，力量体系什么的，就会被打破啊！”C也是着急的说道。
　　“安心啦，我的朋友……”八云宅一副尽在掌握的表情搂着C萝莉的肩膀：“放心好啦，我又不会派我们世界那些极为强力的妖怪的……要派的，也是同样经过系统选择的人物……既有强大的实力，也可以消灭崩坏有不破坏你当前的力量体系……”
　　“有这么贴心的打手？”C萝莉也是狐疑的盯着八云宅，随即仔仔细细的看了看自己手上的条约……
　　“姑且信你一次！”C萝莉也是掏出了自己一个简单的，像一个展翅欲飞的火鸟印章，在条约上也是按了一下……
　　金色的光芒闪烁着……标志着正式成立的条约……
　　“欢迎加入，反崩坏联盟……”八云宅也是笑着和C萝莉握了握手……
　　“我怎么感觉上了贼船……”C萝莉也是擦了擦额头上并不存在的黑线，无奈的说道……
　　“条约都签订了……你还能怎么样？”八云宅也是如同咸鱼一般躺在了沙发上：“我可以看看来到你的世界的那些穿越者吗？”
　　“随意……监控系统就在那而……自己看好了……”C萝莉也是脱掉了衣服，露出了自己翠绿色的长发和可爱的小内内，随即躺在卷起被子就转过身子，不管好奇的在自己电脑上操作的八云宅……
　　“对了！别乱动我的文件夹！”C萝莉似乎想到了什么，对着八云宅吼道：“如果出了岔子的话，世界要完蛋的……”
　　“好了好了，知道了，你这个瞌睡虫……”八云宅擦了擦头上的黑线，随即通过电脑屏幕，盯着那个在和主角说着话的幼女……
　　“让我看看吧……”八云宅躺在电竞椅上，静静的看着谭雅的记录……
　　……
　　处于世界内的谭某人完全没有意识到，自己所在这些世界所做得一切被某个狐狸少女看的一清二楚，而是在和鲁路修简短的说了几句话，交代了一些事情，就离开了鲁路修……
　　她现在要去寻找宅偶，询问她的意见……
　　“那个系统的警告，我的确收到了……”宅偶也是翻阅着文件，一边批阅着文件，对着焦急的谭雅说到：“可是那又怎么样呢？你不知道吗……等等……你好像确实不知道……”随即，宅偶也是将一沓文件甩给了谭雅……
　　“中华联邦和布里塔尼亚帝国组成人类联合军？”看着这个文件，谭雅也是皱起了没有……
　　这和当初的人类联合是多么的相像……
　　“没错哦……你没有看错……”宅偶也是拿起了桌子边的巧克力，掰开咬了一口，说道：“现在，欧洲边界那边，势力十分的混杂……修纳泽尔这次过来不是来相亲的，是来商量欧洲边界的同意防御的问题……”
　　“我觉得，我们有必要让亡命之徒加入这个欧洲周围……在欧洲边界布下一个分基地……”
　　“你的意思是……”
　　“对，明天你的会议，你我都要去参加……”宅偶抬起头，看着谭雅。
　　“可是……我没这么多资金啊……”
　　“这个你就不用管了……我来解决。”宅偶看着谭雅：“现在着急没什么用，即使是有崩坏生物逃窜出来，也是极少的生物……一旦被守卫在欧洲边界的士兵遇见直接击杀，我们第一时间是赶不到欧洲边界的……即使赶到了，黄花菜也凉了……”
　　“好吧……”谭雅深吸一口气，平复了自己焦急的心情……
　　“你也是……一旦系统出了点什么提示，急的像热锅上的蚂蚁一样……”宅偶也是对着谭雅笑道……
　　……
　　寂静的夜空……
　　蕾拉迈出了自己自由的第一步……
　　草地柔软的触感，泥土湿润的芳香，以及，寂静夜里的幽幽虫鸣。
　　这些让身为精英死士的蕾拉迷恋不已……
　　结界内的土地，天空，如同炼狱一边，压抑到窒息……
　　能出来，脱离那个世界真的是……太好了……这和世界，真的很美好……
　　“这些美好的世界，就不应该被所谓的崩坏给毁灭……”蕾拉看着自己靴子下踩着的土地，也是了迷恋不已……
　　颤抖着，迈开脚，许久没有落地走路的蕾拉，脚也是第一次接触到了坚实的地面……
　　然后摔倒了……很长时间没有行走的人……脚，也会不自然的退化……连走路都走不稳了……
　　“能活着……出来……真的……太好了……”将脸埋在草丛里，闻着植物的芳香，蕾拉也是自我陶醉着……
　　“我要用我的努力……来制这一切的发生！我隐忍到今日……就是为了，悲剧不再重演！”
　　蕾拉也是摇摇晃晃的站起身子，扶着树木，向刚学习走路的婴儿一般，摸索着走路……
　　这，对于她来说，是一种救赎。
　　
　　

第三百章：消除者
('　　安静而又豪华的的会议室，谭雅也是坐在椅子上，盯着自己桌子对面惊讶的修奈泽尔……
　　“第八骑士……怎么会在这里……”修奈泽尔也是盯着自己面前无奈的按压着自己呆毛的谭雅：“这可不是儿媳，低语崩坏的事情……”
　　“没有比我更了解崩坏了，修纳泽尔……”谭雅也是在双方惊讶的表情中打了大大的一个哈切：“我敢说，在座的各位都没有我对崩坏理解……”
　　“先别急着反驳我……这次我在这个会议的目的是……”谭雅也是站了起来，给了宅偶一个眼神，宅偶也是很明白的点点头，随即在墙壁上投影了一个欧洲边界的地图……
　　“据我所知，你们双方的部队在这里……”谭雅也是踮起脚，勉强够了够地图上的位置，随其，气恼的看着宅偶：“把地图的位置调低一点……”
　　宅偶看着谭雅气鼓鼓的样子，从心里也是感觉现在的谭雅很可爱，很萌，随即，也是嘴角带着笑意的将地图调低了一些……
　　“我打算，我的部队在这里设下靠近欧洲边界的基地……也可以说是要塞……”随即在地图上一指……
　　“这个地方？”修奈泽尔还在思考宅偶和谭雅之间的关系呢……一个中华联邦的首脑也是一个前帝国圆桌骑士有着说不清道不明的关系……修奈泽尔在还思考这些事情的时候，就被谭雅的动作吸引过去了……
　　“如果那些怪兽冲破了防线……这个要塞就在首当其冲的位置……”修纳泽尔在脑海里默默思索着，这个位置也是布里塔尼亚的防卫军和中华联邦的守护军所头疼的地方，为什么谭雅会抢下这个棘手的位置呢……
　　“我说过，我的队员们是针对崩坏而进行训练的……专门应对崩坏的部队……”谭雅也是再次再次重复了一下自己创建这个部队的意图。
　　“我这次参加这个会议，是为了不让你们产生对我的部队的误会……”随即，谭雅酱脸对着修奈泽尔说道：“修泽乃尔殿下也不希望自己的本土被这些只知道杀戮和破坏的怪物摧毁干净吧？”
　　“这个……我同意了……反正也只是一个协防的问题……”修奈泽尔也是暗暗的叹了口气，同意了谭雅的计划……
　　不要来影响自己国内，就是最好的结果了……去边疆抵御那些怪物，对于修纳泽尔来说，这才是谭雅的价值……
　　修奈泽尔都同意了，身为边界和欧洲边界所接壤的中华联邦怎么可能不同意，谭雅的部队也是很快的确定了基地的位置……
　　然后，解决这个问题的修奈泽尔和宅偶，谭雅等人也是开始了协商防御的问题，以及突发事件的策应问题等等……三方也是经过了一段时间的会谈，就各自离开了……
　　商量完这些事情的修纳泽尔也二话不说，登上了飞机离开了这里，自己的国家有太多的事情要自己去做了……自从自己的父亲疯了之后……
　　修奈泽尔迅速的登上了飞机，也是在第二天中午迅速的费力此地，去回到布里塔尼亚帝国，处理自己国内的事务了，许许多多的担子也是压在自己的身上……
　　谭雅也是站起身子，盯着飞机远去，也是咋心里默默的下达了自己的计划……站起身子，拉了拉自己身边宅偶的手……
　　“我们没什么时间了……”谭雅盯着飞机，对着宅偶说：“明天我就出发，去商谈好的笛梵过去建立基地……这个基地的建造，也是刻不容缓……我有必要去欧洲边界一趟……”谭雅也是皱着没同意……
　　“那个逃窜出来的崩坏生物……自己有必要将其收拾干净……以防崩坏的再次传染……”
　　“有把握吗？”宅偶也是担忧的看着谭雅，说道。
　　“必须要过去……我们的时间并不多了……”谭雅也是坚定的说道……
　　“那么，剧情该怎么办？放逐者基地该怎么办？”
　　“剧情发生的幅度也不是很大，宅偶你只需要接收好鲁路修送来的人才和装备等，至于放逐者基地……就是给我们的部队练手的机会……”
　　“剧情在短暂的时间被不会产生多大的变换……”谭雅也是抬起头：“麻烦你了……”
　　“帮你也是在帮我自己……”宅偶也是叹了口气，随即嘟囔了一句：“真的不给自己休息的时间啊……”
　　谭雅心里默默苦笑着：“我有过休息的时候吗？”
　　……
　　蓬莱岛。
　　一个充满着科技感的基地也是被建立了起来……
　　这个基地的土质，都是由谭雅在系统中兑换出来的图纸设计而成，话说回来，这个图纸还是商城里随即抽出来的星际争霸人类的指挥中心来着……
　　不过，不可能像星际争霸中可以造SCV等逆天的操作的，不然就可以改书名了，不是吗。
　　虽然不能创造SCV，其基地也是相当有趣和充满科技质感的，其超前的设计也是给宅偶带来了很大的便利，尤其是贴心的机械副官，分担着宅偶肩膀上的压力……
　　指挥中心的附近，就是训练基地了，一架架神虎机甲在里面进行着训练，虚拟模拟错投影出来的敌人，从人类到崩坏兽，也是应有尽有……
　　当然，这一套训练装置也是谭雅花了一些小小的代价从商城内获取的……不过，这些都不是很碍事就是了……
　　这些士兵，或者说特战人员自从进入这个亡命之徒基地就签订了条约，他们不属于任何国家，任何的实力，只属于亡命之徒……每个士兵也是被宅偶进行洗脑的……只忠于最高指挥者的领导……虽然不太人道，但是，这些都是亡命之徒的条约上已经说好的……
　　亡命之徒基地内部月薪都是很高的……谭雅并不差这些钱……建立基地之前，谭雅也是进行投资的……实在不行，用崩坏币换取金条……钱是不缺的……
　　至少，现在，这些亡命之徒的成员，都已经褪去了他们的菜鸟样子，一看就像个特殊的防御人员……或者说特种兵爸吧……专门应对崩坏的士兵……
　　训练基地的附近，就是科技研究所……很多黑科技也是在这些研究中心内，以一种惊人的速度研发者……不管是隐身，还是激光武器，又或者是空间折跃技术……都在研究之中……
　　当然，这些只能装备于亡命之徒的，技术也是不可能泄露的……这些预计人数不超过十万人，现在不过一万人的部队，也是一种相当强力的武装了……
　　至少宅偶觉得，这个世界里所研制的机甲，经过这些黑科技的强化之后……这些本土的部队没有办法对付了……一架随随便便的机甲，都会进行隐身，空间折跃……这将是多么恐怖的事情……
　　就像是提着加特林屠杀拿着木棍的原始人一般……没有任何的可比性就是了……当然，这些黑科技还在缓慢的研制中……
　　啥？你要问我科研人员从哪里来，又或者怎么在这么短时间凑齐这么多适合进行战斗的部队兵员的……系统了解一下……克隆人了解一下……
　　这些技术，在放逐者基地中，算是一种半公开的存在的……哪怕是朱雀看了复制的克隆人……也只会摇摇头：“只会战斗的疯子……”
　　总助，亡命之徒基地需要足够的时间来进行研发黑科技就是了……但是，现在最缺的，就是时间了……
　　鲁路修也是很明白这一点……
　　面对柯内莉亚逃跑的事实，鲁路修知道，无能狂怒是没有任何用处的……只能冷静的进行着自己最后的安排……自己是zero的事情会随时被发现……
　　资金和科技的转移也是以极快的速度进行着……只不过其他人都不清楚就是了……
　　欧洲边界……
　　周围周围的居民也是被联军给撤离了……周围方圆一百公里，除了军队和军火库，补给站，就是军人了……
　　这就给蕾拉以很大的问题了……
　　本来蕾拉是不打算用死士转化法去转化平民变成死士，壮大自己的势力的，但是，灵魂深处的命令也是逼迫着自己不得不执行这个目标……
　　这下倒好，间接的完成了蕾拉的愿望了……本来这个地方，一旦转化军人，就会打草惊蛇，自己的位置也是会很快的暴露……虽然普通的人类和普通的武器伤不到自己的……但是，万一蹦出来一个类似谭雅的不靠谱的幼女该怎么办？
　　一向谨慎小心的蕾拉也是没有转化一个士兵……现在，她还没有被发现……
　　但是，如此小心的蕾拉，还是遇上了自己的对手那就是携带一个小队前来的宅偶……
　　这个精锐的小队，也是谭雅经过挑选选出来的……至少，在谭雅的眼里，这些人的的素质，还说的过去……
　　从飞机上，下来了几个武装到牙齿的穿着黑色作战服的人员……从飞机上也是下来了一个个KnightmareFrame机甲……也不能说是KnightmareFrame机甲了……而是经过改造的仿神虎机甲了……顺便还带上了隐身的黑科技……
　　除了隐身这个黑科技研究完毕了，其他的逆天科技还没有研究完毕呢……例如空间折跃，也才研究到不到百分之二十……
　　“十个人……足够了……”谭雅也是看着从飞机上下来了十个精英，说道：“我们将会在这里寻找在这里去猎杀一个你们在模拟对战器上所面对的精英死士……”
　　“精英死士啊……”周围的人也是窃窃私语起来，毕竟，这种精英死士可以在虚拟空间是完全是碾压自己的……虽然有点害怕，但是没有一个队友经不住压力的压迫之下，毕竟。，他们早就植入了完全服从宅偶，或者谭雅的命令……
　　“这样就好……”谭雅也是从自己的口袋里掏出一哥小巧的装置，随即看了看地图……
　　、这一块地方，方圆五十公里，都是在三方商量之下所商量出来的地方……看着自己手里的快捷基地，谭雅也是将这个小玩意向地上一扔……
　　一团金属也是迅速的展开，然后，就开始不停地自己建造中……
　　“这玩意可是比图纸贵多了……”谭雅也是有点肉疼……那也是没办法的事情……
　　“不到三天，就可以建立一套完整的基地了……现在，我们可以做得，是寻找那个死士……”谭雅也是从自己的口袋里掏出了自己的系统所附送的崩坏能量探测器……
　　谭雅为了防止这个检测发生偏差，谭雅自己也是散去了自己身上所散发的崩坏力量……然后，指示器上也是在谭雅不断的探测中，也是在地图上逐渐的行成了一根紫色的细细的线……
　　“马脚已经露出来了……”谭雅也是微微一笑，招呼着自己的小队的队员迅速的跟随者这条路线前进着……
　　……
　　“zero大人！”鲁路修刚刚回答日本，在黑色骑士团的休息室，神乐耶就黏在zero的怀里不出来了……这样鲁路修也是极为的苦恼就是了……
　　“这次的会谈肯成果……神乐耶你就饶了我吧……”鲁路修也时难得的向神乐耶妥协了，在神乐耶满意的眼神中，鲁路修像摸自己妹妹头一样，摸了摸神乐耶的头……
　　在鲁路修的眼里，神乐耶就像=小时候的尤菲米娅一般……只不过……她比尤菲米娅要现实一些……
　　即使不喜欢，即使对眼前带着面具的男人有些不安，但是，还是倔强的消除自己的恐惧，为了国家献出自己的身体或者一切……
　　和当初那个傻傻的尤菲米娅有什么两样……只不过，鲁路修可不是像谭雅那样，是个无可救药的萝莉控……或者说，鲁路修根本对萝莉不是很感兴趣就是了……
　　鲁路修看着神乐耶的脸，也是在盘算着，自己该怎么脱身……
　　布里塔尼亚机场。
　　维蕾塔在机场静静等待着……自己所带带领的小队，也是警告过重重调查，终于，有了一个结果……
　　她迫不及待的想要将这个结果，告诉修奈泽尔殿下……
　　纯血派所背负的黑锅……是时候推翻了！
　　
　　

第三百零一章：zero的秘密
('　　维蕾塔抬着头，看着飞机缓慢的降落……感觉人生充满了希望。
　　紧紧的攥着自己手里的调查报告，这些东西可是自己辛辛苦苦整理出来的……卸掉了自己的荣誉和时间，只是为了，揪出导致纯血派走向衰落的缘由。
　　现在，结果出来了……杰雷米亚卿……你也可以安心了……维蕾塔也是默默的想到。
　　伴随着引擎巨大的轰鸣声，飞机也是在众人的瞩目中缓缓的落地。
　　修泽奈尔从飞机中走出，看着场外的记者以及众多的民众，也是皱起了眉头……
　　随即看到了人群中手握着文件的那个布里塔尼亚的女军人……
　　她的名字叫做什么来着……维蕾塔……是吗修泽奈尔也不是很确定，他记得也不是很清楚了……
　　对了，好像是奉命调查哪一种神秘的超自然力量的……难道说……有结果了吗？
　　修纳泽尔也是向前走了走，直直的走向了维蕾塔，周围的守卫的士兵也是很快的为修泽奈尔清除了一条通道。
　　“调查的结果出来了？”修泽奈尔看着低着头紧紧握着文件的维蕾塔：“有结果了？”
　　“嗯……属下已经将zero的伎俩给全部调查出来了……在询问了许许多多的证人之后……以及根据现有的条件进行的推测……产生了这个不太成熟的想法……”
　　“很好……”大致的扫了一眼自己手上的文件，也是陷入了自己的思考。
　　“皇子殿下……在这里呆着不太方便……有什么回到皇宫再说吧……”
　　“哦……我明白了……对了，你……”修奈泽尔也是被卫兵的声音提醒了：“对了，你的名字叫……维蕾塔，对吧？”修奈泽尔也是思考了半天才想起自己面前这个女军人的名字……
　　“你随着我来一趟……有着一些的问题想要询问你……单单凭借着这些文件，是一点点用都没有的……”修奈泽尔也是挥了挥自己手里的文件，随即转过头对着卫兵说道：“将她也接上车，回到皇宫我要询问她一些问题……”
　　“是，皇子殿下……”卫兵也是点点头，随即离开了修纳泽尔的身边抹去安排去了……
　　“修纳泽尔殿下……这下，纯血派的声誉……”维蕾塔也是有点担忧的问道。
　　“现在已经不存在名誉布里塔尼亚人了……加上你的调查有功，让纯血派回到军中掌权不是什么难事。只需要我证明一下就可以了……”修纳泽尔也不想在众目睽睽之下谈论一些超自然的事情，随即给维蕾塔打了一个眼色，两人随即上车……
　　“zero……这就是你的能力吗？”修泽乃尔也是心不在焉的翻阅着这个文件，上面虽然猜的不是十分的准确，但是，修纳泽尔觉得，一旦文件上调查出来的，是真的话，那么，zero所到现在所创造的奇迹，都可以解释的通了……
　　还有……柯内莉亚好像也是被营救回来了吧……这也时一个活生生的证人啊……可以问问当初她的体验是什么……对于择日……柯内莉亚自己的记忆和自己的想法……
　　总之……这些东西，回去就可以得到证实了……
　　……
　　这边，修纳泽尔在确认自己的猜想的时候，谭雅也是低下头，看着地上的脚印……
　　“这脚印有一段时间了……似乎……是女性的靴子？男人似乎没有这么小的脚吧？”谭雅也是抓起泥土，搓了搓。
　　“这脚印……一深一浅的……是脚出了毛病了吗？”谭雅也是皱着自己的眉头，看着面前近在咫尺的法阵……
　　法阵的另外一边，是一点点脚印都没有……
　　这让谭雅极为的惊讶，也是极为的不解……
　　出现这样的脚印，只有一种情况……谭雅也是抬起了头，看着这深一脚浅一脚走向远方的足迹……
　　那就是死士这样的可能性了……而且是那种法师型的死士……谭雅也是皱着眉头想着：“为什么不漂浮在空中行走，而是非要用自己的脚来走路呢？是外界崩坏的能量不能用吗？还是……”谭雅的脑海中也是在激烈的思考着……
　　谭雅站了起来，看着从远处回来的队员：“你们那边有什么情况吗？”
　　“没有……没有任何的痕迹……只是有着法阵那边崩打斗的痕迹……”
　　“这样吗？”谭雅也是皱起了眉头……看来，这里只有那个死士逃出来了吗？
　　“不行……我还需要更多的情报……”谭雅站了起来，随即给负责在边界守卫的中华联邦的统领打了一个电话……
　　告诉了自己的身份和来意之后，中华联邦的哪位将领也是答应帮谭雅调查一下……但是，挂掉电话的那个将领也是无所谓的耸耸肩……
　　“一个名不见经传的小组织，还想来命令我？即使和宅偶大人的关系不一般，那又怎么样？”他无所谓的摆摆手：“这些怪物根本无法打破这个薄膜的……我可是在那天亲眼看见小山大的崩坏兽撞击这个薄膜撞得血肉模糊都无法出来……怎么可能有怪物出来……”随即打了个哈切，重新拿起了桌子上的酒，撕咬着士兵端上来的美味，大嚼特嚼起来……
　　为了那一丝丝的可能性，这一位中华联邦的军官时不可能调动全部的部队去寻找一个人的脚印的……简直就是神经病的行为……
　　但是谭雅现在极为的确定，最起码一只精英死士，从法阵中逃了出来……根据散落在空气中崩坏能的强度……应该只有一只……
　　死士是不需要生火做饭，不需要吃喝拉撒的……这对谭雅来说，加大了发现这只死士的难度……而且，谭雅也是意识到了恐怖的一点……
　　那就是，这一只死士，有着自己的智慧……能在这么多大军的监视下，一点马脚都没漏……要不是自己的崩坏检测器检测出来这一根细细的紫色线……谭雅都很有可能忽略这些踪迹……
　　看着指示器上断断续续的指示线……谭雅也是向这条线所延伸的地方前进着……
　　
　　

第三百零二章：zero的秘密（二）
('　　“这家伙……跑的到很快……一直在这里兜圈子……”谭雅看着这细细的紫色能量线，也是皱紧了自己的眉头……
　　“这么谨慎的吗？而且，我们也没有听到任何有关于崩坏生物袭击的报告……”谭雅也是皱起了自己的眉头，对此也是十分的不解。
　　“这家伙……到底在想什么……”谭雅也是默默的抬起了头，金色的呆毛迎风飘扬。
　　她是在是搞不懂这个死士，到底在做什么……一直围绕着外界转着圈圈……
　　而谭雅不知道的是，这个自己一直在追逐的猎物，却在阴影中窥视者自己……
　　“这家伙为什么一直跟着我不妨？难不成，我逃出来的消息已经猎弩了？”蕾拉也是站在松软的土地上看着谭雅寻觅着自己的踪迹，脸色也是阴沉了下来……
　　“真的不想杀人……但是，你可别逼我啊……你们这些人……”想到这里，身上的崩坏力量也是涌动了一下……
　　“嗯？”拿着崩坏追踪器的谭雅看到那条紫色的线也是猛地变粗，波动剧烈的连接着他们的头顶……
　　“在哪里吗？”看着自己头上那座山……谭雅也是兴奋的咧咧嘴，随即冲着自己小队的队员也是招呼了一下……
　　随即，谭雅和小队的队员向上方的山走去……
　　“终于……逮到你了……”谭雅的嘴角也是露出一丝微笑……
　　“这家伙……这群人不弄死，根本无法活下去……”蕾拉精致的俏脸上，也是露出了一丝很色……
　　“今天……一定要彻底了结了！”蕾拉/谭雅的心里这样想到。
　　……
　　“欢迎归国……柯内莉亚……”布里塔尼亚的皇宫内，谢泽奈尔也是微笑着想给柯内莉亚一个拥抱。
　　“算了吧……修奈泽尔，你我之间，就不要搞这些无用的礼节了……”柯内莉亚也是心灰意冷的说道：“一个丢掉自己领地的公主……不配这样的对待……”
　　“想什么呢？”修奈泽尔也是微笑的阻止柯内莉亚想要说出的话：“丢掉一个领地而已……不必这样的灰心丧气的表情，这个不是我认识的战场魔女啊……”修奈泽尔也是微笑着给柯内莉亚倒了一杯热咖啡：“说说吧，我派了不少的援兵，为什么守不住一个城市要塞的？而且一东京那样的地形，为什么可以连续被攻进来两次？”
　　“说实话，我也不清楚为什么……”柯内莉亚也是沉默了：“但是，第一次守卫东京的时候，原本，我是布置重兵在外城守卫的……凭借着精锐的部队和庞大的数量，加上东京这个城市要塞，我实在不明白，为什么外城会突然的崩塌……”
　　“外城崩塌？”修奈泽尔也是敏锐的抓到了一个敏锐的词汇。
　　“对，由于东京外围是有钢板等结构原本这个结构是应对十一区的地震的，而且，那些拼接牢固且有专业人士所掌控的地形构造，瞬间，在zero攻击的时候，就垮掉了……”
　　“有这么巧的吗？”修纳泽尔也是皱起了自己的眉头。
　　“我猜，这个和zero有关……”修奈泽尔也是笑了定论……
　　“就是和zero有着直接的关系……”柯内莉亚叹了口气：“我在被俘后，和zero进行了一次对话……”
　　“对话？”修奈泽尔也是皱了眉头问道：“他说了什么……”
　　“他告诉了我为什么我会失利，为什么会在必胜的局面会打成这个样子……只因为……那个叫做geass的力量……”
　　“geass？看来，我的猜测应该没有什么错误了……”修奈泽尔也是想到自己在维蕾塔的文件上看到了的有关geass的报告……
　　“难道皇兄你知道geass？”柯内莉亚也是奇怪的问道。
　　“我稍微的调查了一下……”修纳泽尔也是叹了口气，随即将文件推到了柯内莉亚面前：“你看看，根据这些文件，推测一下，你有没有被下了geass……”
　　柯内莉亚也是神色凝重的接过了这个文件，看了看文件的内容，随即，闭上了眼睛仔细的回忆了一下……
　　随即，猛地惊讶的睁开了眼睛。
　　“这样说来，这一切都解释的同了……原来，鲁路修拥有的是这种力量……”柯内莉亚娜娜自语……
　　“你说什么？鲁路修？”修纳泽尔也是奇怪的问道：“鲁路修？”
　　“对，没错……”柯内莉亚叹了口气：“鲁路修-vi-布里塔尼亚……就是zero……”
　　“这怎么可能？他不是在老老实实当着自己的学生吗！监视小组传来的情报也是告诉我鲁路修还在学校上着课啊！”
　　“可是，我亲眼见到了zero的脸……面具下的，就是鲁路修。”柯内莉亚以一种无比确认的语气说道：“我有必要和你装蒜吗？zero的假面下就是鲁路修……”
　　“可是，娜娜莉她不知道他的哥哥是zero啊……鲁路修做的也太好了吧！连自己的妹妹都隐瞒了吗？”修奈泽尔皱起眉头：“可是，鲁路修为什么要和我们作对呢？为什么要和布鲁塔尼亚帝国作对呢？他不是布里塔尼亚帝国的皇子吗？虽然是被放逐的皇子……”
　　“你想知道为什么？因为他想要知道自己母亲，玛丽安娜的情况……于此那天的所有情况……”柯内莉亚也是冷静的说道：“他甚至不惜用自己的能力来命令我告诉他当初的事情……可是，这些我都想不起来了……这还是事后他主动向我说的……”
　　“这家伙，下手还真狠啊……我终于知道尤菲米娅那次事件为什么这么反常了……这下，全部都说的通了……”修奈泽尔也是锤了一下自己的手：“必须要阻止他！并且将他囚禁起来！”
　　“杀死了克洛维斯，以及尤菲米娅，还让我们丢掉了十一区……真是讽刺啊……”修奈泽尔也是摇了摇头：“我视为大敌的，竟然是我的弟弟……”
　　“必须让他得到相应的审判！尤菲米娅……”柯内莉亚也是痛苦的捂着自己的胸口，想到这里，柯内莉亚的心也是疼了起来……
　　“恐怕，鲁路修的geass已经控制了所有的黑色骑士团的成员了……真是可悲……”修纳泽尔也是无奈的笑了笑：“就和历史上的拿破仑一样……”
　　“不过，也不能说是拿破仑……毕竟，他的真实面目连他的妹妹都不知道，更别说是那些成员了……”
　　“那么，你的计划是什么？”柯内莉亚问道。
　　“让他的身份暴露出来……你想想，一个日本的军事组织，会允许一个布里塔尼亚血脉的指挥者吗？或者说，是布里塔尼亚皇室的血统的指挥者吗？”
　　
　　

第三百零三章：打不过就溜了
('　　“说的也是……”柯内莉亚也是赞同的的点点头，毕竟哪一个国家，哪一个军事组织，对自己头头的身份总是格外在意的，毕竟是黑色骑士团，其大部分的成员都是日本人，自然对于一直对于自己真实面目遮遮掩掩的zero自然心有芥蒂的……
　　“那么，打算什么时候曝光zero的身份呢……现在证据确凿的……”柯内莉亚看着自己手上的资料……
　　“自然是马上动手了……毕竟，鲁路修虽然使我们的弟弟，但是，他的身份是zero……”修奈泽尔的眼中精光一闪：“为了阻止这悲剧的发生……只能这样做了……”
　　柯内莉亚在心中冷笑了一下，随即也不管虚伪的修奈泽尔，放下了文件径直的回到了自己居住的地方……
　　修奈泽尔没有对柯内莉亚这样无礼的举动产生气愤的情绪，他知道，柯内莉亚需要时间从着一连串打击中清醒过来……
　　“现在证据确凿了……只需要看看zero如何应对了……”修奈泽尔也是倒上了热气腾腾的咖啡，喝了一口，在咖啡热气包围中，只露出了若有所思的眼神……
　　这边，修奈泽尔等人以超越剧情的速度察觉到了鲁路修就是zero的这一层身份，于此同时，欧洲边界，谭雅也在和眼前的那个楚楚动人的女孩儿，或者说，是死士进行着对峙……
　　……
　　“我不想动手，你们不要逼我……”蕾拉周围的空气燃烧着紫色的崩坏力量，看着自己面前不远处的谭雅等人，恐吓到。
　　“你这恶心的崩坏生物……还会有怜悯之心？难得你还是有着智慧的死士……”谭雅也是握着自己的高频波切刀，也是出言嘲讽道：“至少，我认识的死士有智慧的都是无一例外的成为了我的死敌……”随即，将剑尖对准了站都站的不太稳的蕾拉：“怎么，你这是丧失崩坏力量了？也没有啊！为什么不漂浮在半空之中？不管是零，还是黑姬，都是在空中悬浮都下不来的……”
　　“你管我为什么！我乐意！”蕾拉也是冲着谭雅嘶吼到：“你根本不明白我的痛苦……”随即，一道粗壮的紫色能量光柱射向了谭雅……
　　“鬼鬼，恼羞成怒了，是吧？”谭雅也是灵巧的躲过了这一能量的冲击，可是，在谭雅背后的一个倒霉蛋就没有这么幸运了……
　　由于谭雅直接躲开了，加上他们在虚拟战中，对死士，尤其是精英死士没有产生什么什么闪避意识，尤其是蕾拉着毫无征兆直接暴起杀人的动作也是毫无防备……
　　所以，这位不幸的倒霉蛋当场去世……被这一道崩坏能量照射到的人也是在这紫色的能量中迅速的分解殆尽……不留一点渣渣……好像，这个人根本不存在这个世界上……
　　“破绽太大了……”谭雅看着这个毫无战斗经验的蕾拉，嘴角也是露出了一丝微笑，这样的菜鸟，根本没有经历过几次这样的战斗……连战斗的经验都不是很足的……
　　由于这一招过于笨重，谭雅以极快的速度直接拉到的蕾拉的侧面：“斩钢闪！”
　　狠狠的一剑刺入了蕾拉的身体，但是，没有任何伤害的产生，谭雅也是皱起了眉头：“怎么砍不到？”
　　刀子砍在了蕾拉身上，似乎没有一丝的动静，倒是像砍在了空气中，而且蕾拉一点伤害都没有受到，连她身上的衣服都没有被打破……
　　“物理免疫吗……这就很头疼了啊……”躲过了几次攻击之后，谭雅给蕾拉下了一个定义，随即苦笑了起来……
　　自己技能都是物理的伤害，似乎对这样不吃物理伤害的死士，也没有什么多好的办法，这太恶心了……
　　“算了……弱点搜寻！”谭雅的眼中也是出现了一个红色的锁定标记，直接盯着蕾拉……
　　蕾拉的心脏部位，有着一个巨大的破绽……
　　“不知道有没有效果……总之，先试试吧……”谭雅也是再次躲开了呼啸而来的崩坏能量，而，谭雅背后的树，都直接被这样的力量直接抹除干净了……露出了被整齐切割的树干……
　　谭雅小队的成员也不是什么笨蛋，逃出来的敌人和队长这两只非人类打的不可开交。着明显是神仙打架，自己只需要好好的躲在一边，好好观摩死士的进攻方式以及自己之后面对这样的精英死士的做法……
　　这不是怂，这是极为明智的举动……因为，这些队员明白，自己上去只是会给自己的队长添麻烦……
　　但是，现在正在和蕾拉战斗的谭雅，只是觉得现在自己是狮子咬乌龟，真是无从下嘴啊……
　　“不科学的三倍痛击！”谭雅的刀子上也是闪烁着危险的光芒……
　　“标记！”蕾拉的脚下也是出现了一个大大的红色标记……
　　“极限斩！”谭雅也是使用了自己的近距离最强的斩击招式……
　　这个是谭雅现在所在近距离爆发出来最强的斩击了，如果这一刀都无法击穿敌人的防御……那就彻底拿这个家伙没办法了……
　　但是……现在也管不了这么多了……箭在弦上不得不发……
　　伴随着一刀流光，谭雅的剑也是带着无法躲避的效果直接劈向了蕾拉……
　　然而，这样的强力斩击也是像全力一拳打入了空气一般，一点点用处都没有，除了着权利一剑给自己带来了极大的破绽之外，一点用处都没有……
　　倒也不是说没有，这一剑直接当初将墨冰那样的乌龟壳直接削飞，倾尽谭雅全力一剑也是让蕾拉有点吃不消了……
　　毕竟，这样的虚无状态也是她自己特有的技能，自己也是摸索了半天才掌握的这一项技能，虽然谭雅的攻击没有伤害到自己，但是消耗了自己许许多多的崩坏力量，毕竟，自己这个状态虽然说自己可以免疫无力伤害，但是，每次遇到无力伤害的时候，都会消耗自己的能量涌来抵消……
　　面对谭雅这一记狠辣的攻击，蕾拉也是一下子消耗了自己小半的的能量……加上自己刚刚对谭雅的攻击也是消耗了自己的能量……
　　自己……不是她的对手……看着几乎和自己脸贴脸的金发幼女，蕾拉也是明智的选择了……
　　逃跑！
　　
　　

第三百零四章：
('　　“这家伙……我他喵的……那她还真没办法……”谭雅穿着粗气，这一桶技能消耗，也是让谭雅这样极为强悍的身体感受到了一丝疲惫，但是，这样，还是我有击破敌人的护盾……或者说，没有伤害到敌人……
　　这还打个蛇皮啊喂！谭雅看着自己面前的蕾拉，银灰色的长发，还有猩红的眼眸……
　　金色的瞳孔里散发着暴躁的杀意……
　　双目对视，蕾拉，这个没有经历过战斗的新生死士，就像是刚刚从军校毕业的学生和战场上厮杀多年的老兵眼神对视一般，莫名其妙的产生了恐惧的心理。
　　看到谭雅的手再次抬起来，似乎还在云良哲下一次的攻击……
　　“这样下去不行的……”蕾拉也是被吓了一跳，随即开始凝聚着全身的崩坏力量……随即，伸出了自己白皙的手指……
　　细长的手指在前面的空间似乎在写写画画着什么……书，是一个极为复杂的符号……
　　“必须要组织这样的法术形成……”谭雅的眼里满是凝重……虽然谭雅不知道这个是什么魔法，但是谭雅清楚的知道吗，一旦这个玩意儿爆发，恐怕会产生极为严重的后果……
　　再次，使用了标记，加上不科学的三倍痛击以及极限斩这一套自己目前为止所释放出来最强的招数，依然没有阻止这个法术的行成……
　　“该死……只能这样最做了……”谭雅也是极为不情愿的从空间里掏出了一把小巧的折扇……
　　能量的凝聚也是越来越恐怖了……那种强大的崩坏力量压抑的谭雅，难以呼吸。
　　“该死……这家伙和黑姬的力量快差不多了……”谭雅也是低声骂道，随即，用折扇在空中虚划，划出来一道漆黑的空间裂缝……
　　这就是，所谓的隙间……消耗了自己不少魔力所形成的，可以让自己短暂躲避敌人攻击的一道小小的空间。
　　崩坏的力量开始逐渐的凝聚，谭雅的眉头也是皱了起来……
　　在能聊那个爆发前一刻，谭雅也是叹息了一声，随即果断的钻入了隙间……
　　蕾拉所凝聚的崩坏力量，也是爆发了……
　　在谭雅消失之后，蕾拉也是松了一口气，在远处几个队员的注视下，也是叹了口气，紫色的法阵也是在自己的脚下形成……
　　随即，紫色的光芒一闪，蕾拉整个人都消失不见了……
　　谭雅所带来的队员也是目瞪口呆的看着这个神仙也是迅速的消失不见……良久没有任何的声音发出……
　　他们也是心有余悸的站了起来，小心翼翼的握着自己的武器，小心翼翼的向前走去……
　　没有任何的情况发生……
　　他们这才松了口气……于聪同时，一位队员身边的的空间也是诡异的出现看一道黑色的巨大裂缝……
　　裂缝里，满是密密麻麻的眼珠，看了足够让别人的密集恐惧症犯了的那种……
　　而这个拥有者密密麻麻的眼珠的空间裂缝，一个金发呆毛幼女也是从里面爬了出来……一边爬一边嘟嘟囔囔着什么……
　　“该死的……以后再也不进去……这么多眼睛……瘆得慌……”谭雅一边骂骂咧咧的从空间里爬出来，看到的是惊讶的看着自己的的队员们……
　　“你们怎么在这里？”谭雅也是一脸懵逼的看着自己这些没有受到什么伤害的队员：“那个家伙，她现在在哪里？”
　　“她好像……”队员们彼此对视了一眼：“好像……直接画了一个图案然后直接消失了……”
　　“哈？”谭雅也是惊讶的呆毛变成感叹号了：“你们别跟我说，这家伙这么大的阵势就是为了画了一个传送阵逃跑？”
　　“但是……队长……事实好像是这样的……”队员也是无辜的耸了耸自己的肩膀：“事实就是如此啊……”
　　“我勒个去……”谭雅也是无奈的捂住连自己的额头，看了看周围的情况……
　　除了因为战斗而被破坏的一些植被之外，的确没有什么崩坏能量泄露的情况发生……
　　而你那个家伙直接消失了……有可能队员说的是真的……
　　谭雅也是越想越气，越想越气……
　　然后狠狠的一剑将一块巨石切成两半，然后愤怒的咆哮了起来……
　　不过，这萌萌的幼女咆哮也是格外的萌就是了……
　　一通“幼女狂怒”之后，谭雅也很是冷静了下来……
　　不过看着自己身边的队员们，是怎么晕过去的？怎么还有人一边留着鼻血一边喊着：“队长赛高？”
　　该不会是自己的错觉吧……
　　“算了，这样也能被她跑掉……”谭雅也是叹了口气，再次掏出来一个小巧的崩坏能量的探测器，再次想要探测……
　　结果，没有任何的提示了……那条紫色的线，也是直接消失不见……
　　“卧槽了！”谭雅SAN数值狂降，再次发出了幼女咆哮……
　　……
　　“好了好了……我知道了……”宅偶在蓬莱岛的基地，也是一边忍着自己的笑意听完谭雅气鼓鼓的报告……
　　一直疯狂压抑自己笑声的宅偶，也是挂掉电话后，然后捂着自己的肚子狂笑起来……
　　“哦哈哈哈！不行了……哈哈哈……不行了……笑死我了……”宅偶也是捂着自己的肚子，笑个不停……
　　自己桌子上的电脑，也是播放着谭雅的战斗记录……
　　宅偶觉得谭雅大的没有什么毛病，只不过，那个死士的技能，对于谭雅来说，的确是一种克制……
　　自己要是过去的话，就会有不同的结果了……自己对付这样的无力免疫的法师，自己还是有一套的……
　　不过，让宅偶笑个不停的，是谭雅的那个恶龙咆哮……
　　不对，是幼女咆哮更加贴切……
　　好萌啊……听着谭雅的奶声奶气的咆哮，宅偶突然有一种想要蹭谭雅的冲动……
　　不行……自己不是痴女，要好好克制……宅偶也是忍住了笑意……
　　但还是憋不住笑了出来……
　　谭雅不知道，现在的基地内的指挥室，一个少女在桌子上笑的直不起腰……
　　现在的谭雅，也是叹着气，挥挥手，让自己的队员们撤离……
　　简直是七尺大……不对！奇耻大辱！
　　谭雅也是暗暗下定了决心，一定要找到这个家伙……然后找回自己的尊严……
　　不过希望很渺茫就是了……
　　
　　

第三百零五章：一脸懵逼的蕾拉
('　　与此同时，蓬莱岛。
　　一道漆黑的黑洞被打开了，蕾拉也是跌跌撞撞的从黑洞中走出……
　　“该死的……非要要我用这样的方法……”蕾拉也是愤恨的盯着遥远的地方，似乎是谭雅的那个方向：“该死的幼女……吃你家大米了吗……至于对我这样穷追猛打吗……”回想起那只幼女的凌厉的剑法和几乎要吞噬自己的怒意……
　　蕾拉就是没来由的产生了一丝寒意……
　　“这里是那儿……这个法术应该还不算成熟……不会有被传送到欧洲圈子内了吧……”抬起头，仔细观察周围。
　　周围的天空没有那样恶心的法阵了……周围似乎没有生物……不对，有一个人影……不过，这个人类似乎对于自己没有什么恶意……
　　感受着自己体内空荡荡的感觉，蕾拉也是苦笑一声，面对谭雅的攻击加上这样消耗崩坏能量的随机传送，自己现在，充其量也就算是个没蓝的法师而已……
　　关键是……最重要的事情是……这里可不像在欧洲那边，有着充足的崩坏能……自从自己跨出了那个结界，就感觉，外界所存在的崩坏能量给外的少……少到了几乎没有……
　　这就意味着……自己的崩坏力是越来越少……现在，尴尬的问题出现了……
　　自己魔力，只剩下不是很多的崩坏力量，不支持自己在进行一场紧张激烈的战斗了……现在，摆在蕾拉的面前，有两条路，一条是老老实实的用自己的技能封闭崩坏的力量，当个普通人……或者是顶着那个暴躁的金发幼女的疯狂追杀在结界外各种搞事情……
　　“哒哒哒……”脚步也是越来越近了……躺在地上的蕾拉看到了自己视野内的一个棕发**女仆也是提着一篮子蔬菜也是缓缓的走了过来……
　　朱颜很好奇的看着这个衣着凌乱的少女，无力的躺在地上，呆呆的仰望着天空，随即走到傻女身边，蹲了下来……
　　“您这是怎么了？需要什么帮助吗？”朱颜也是询问到……
　　“这个人类在说什么？”蕾拉也是疑惑的费力抬起头，朱颜在心里也是叹了口气。
　　这个这个女孩的口气显然没有听懂自己说什么……
　　看这个少女的发色……应该不是东方人……这一声奇特的服饰……朱颜也是上下打量了一下蕾拉的状态，随即，用比较蹩脚和生硬的英文问道：“需要什么帮助吗？出了什么事情吗？”
　　“这个人类……在关心我吗……”蕾拉的心底有着淡淡的暖流流过，随即用着一口纯正但是有点磕巴的英文回答道：“我在被人追杀……”
　　朱颜面对蕾拉这样的语速，还是有点不太明白……自己的记忆在被谭雅录入的时候，谭雅并没有将英语教给自己……现在自己所学的磕巴的英语，还是自己自学出来的……
　　朱颜不太明白自己身下的那个少女在说什么，但是，心地善良的朱颜还是用蹩脚的英文问道：“要不要去我家？我觉得你现在需要我的帮助……”
　　蕾拉也不是不说话了……只是默默地点点头，在朱颜的帮助下，站立了起来……一瘸一拐的被朱颜给带到了谭雅的家里……
　　恐怕，远在欧洲的谭雅并没有想到，这个让自己暴跳如雷的死士竟然会在自己的家里吧……
　　……
　　“感觉如何？”脱掉了自己脏兮兮的外套，泡在浴缸里的蕾拉也是惬意的舒了口气。
　　自己好长时间没有体会洗澡的乐趣了……自己真的，自从变成那种怪物之后……自己似乎已经丧失了人类所拥有的一切乐趣……只是疲惫的制造着杀戮……
　　泡澡？这样的事情，想想就好了……天天沐浴在鲜血中，自己身上都有一种洗不掉的血腥气味……虽然别人闻不到，但是，蕾拉感觉自己的身上真的肮脏……
　　自己，一个军人……在那个女人的压力下，竟然像自己的战友亮出自己的刀子……真的……蕾拉真的不想在经历一次那样的刻骨铭心的痛苦了……
　　“感觉如何？”看着舒服的闭上了眼睛的蕾拉，朱颜也是满意的笑了笑……
　　这就是女仆的工作……能让主人或者客人感觉到舒适，就可以了……随即，解开了自己的女仆围裙……
　　穿上浴袍，朱颜也是进入水中，在蕾拉有点惊恐和不解的目光中，柔和的笑了笑，随即举起了肥皂……
　　这个动作，谭雅很喜欢的……谭雅很喜欢朱颜给自己搓澡的……这是朱颜下意识的反应……
　　“这个女人想做什么？”蕾拉也是楞了一下，看着朱颜手上的肥皂和搓澡的用具，也是微微一愣……
　　但是，朱颜已经二话不说，开始了……
　　“人类！你想做什么！不要！你这是？”蕾拉的喊叫也是淹没在渐渐舒服的哼叫声中……
　　“真舒服啊……”蕾拉也是感受着自己身上传来的舒服的感觉，也是对着朱颜用英语感谢道……
　　这个人类很明显听懂了自己的话，也是微笑着点点头……
　　原来……自己的心，一直偏向的是这些脆弱而又有趣的人类身上啊……毕竟……自己曾经也是一个人呢……蕾拉也是叹了口气，站了起来……
　　……
　　“对，目标已经跟踪丢着……鬼知道这个家伙会传送到什么诡异的地方……”谭雅也是不耐烦的举着手机，似乎在咆哮着……
　　“只有宅偶大人有这样的服气可以欣赏到队长这样的咆哮吧……”一位生存下来的队员也是感叹道……
　　极为队员远远看着谭雅那一副萌萌的外表……但是他们清楚的知道，自己的队长不是声清体柔的萝莉了……而是一头人形暴龙啊……
　　“对，现在目标已经消失了……加上我自己也是仔细考察过过封印了……就这一只漏网之鱼……对，没错，基地的事情交给副官就好了，我觉得我是时候回去了……”
　　“好的，我明白了……”谭雅也是叹了口气，随即，拍了拍身上的尘土，站了起来……
　　“收工吧……目标已经逃脱了……”谭雅也是无精打采的说道……
　　
　　

第三百零六章：修奈泽尔的计划
('　　“你们就先呆在基地不要动，补给什么的，自然会有人会送过来的……”谭雅也是对着自己小队的成员下达了命令：“很快，就会有亡命之徒的成员回来增援这个基地……你们就静静的等待指示就可以了……”随即，谭雅交代完之后，就转身离开了这里……
　　“队长……你什么时候回来？”队员看着谭雅远去的背影，也是大声的问道……
　　“过不了多长时间的！你们给老娘好好训练！”谭雅也是回过头：“等到我们队崩坏发起讨伐的时候，我自然会会来的！”
　　看着谭雅远去的身影，队员也是无奈的叹了口气，目送着他那样远去……
　　谭雅和那个死士的一战，也是让他们清楚的意识到自己究竟是有多么的菜……
　　在人类和崩坏的战场上，就是大一点的炮灰罢了……
　　……
　　“zero怎么还没有回来？”扇要也是在会议室静静的等待着，zero明明说了五点回来开会……为什么都快六点了……还是没有看到zero的身影……
　　今天晚上可是和修纳泽尔见面的日子啊……可是……这些一大堆学生会的事情真是烦死人……这些试卷还有考试……真的没办法逃啊……
　　“不行……必须要逃走……不然，整个计划都毁了……”鲁路修也是看着周围，瞅准米蕾的一个空挡，迅速的跑了出去……
　　结果被雄壮的体育老师一把按在桌子上……
　　“鲁路修，你这家伙，已经逃了很多课了！你不在进行补考……就要被开除出去的啊！”体育老师苦口婆心的算数哦……
　　“真是麻烦……”鲁路修也是咬着牙，心中也时心急如焚……
　　手上握着笔也是迅速的滑动……鲁路修以自己最快的速度在进行着补考……
　　门外的老师也是拍了一个长长的一列……
　　“修纳泽尔这么会挑选这个时候呀……这下倒好，是彻底逃不掉了……”鲁路修也是叹了口气，看着茫茫多的试卷，脑袋都大了……
　　鲁路修真的想一枪把这些老师给崩了……
　　“不行……这样下去不行的……对了！我不是有geass的吗？”鲁路修也是猛然想起来自己的geass的力量……
　　“老师……”鲁路修也是突然举起了手……
　　雄壮的体育老师也是抬起了头……
　　一直火鸟也是撞入了体育老师的眼睛……
　　“给我挡住那一群恶心的老师！给我争取时间逃离这里！”
　　伴随着一声巨响，门也是被体育老师粗暴的撞开了……
　　在个geass的作用下，土语老师也是成功的吸引了所有老师的注意，也是拖住了所有的老师……
　　鲁路修也是乘机从窗户上越下，迅速的离开了这里……
　　看着背后那一群混乱的老师，鲁路修也是苦笑到：“是不是应该考虑一下退学了呢……真是麻烦死了……”
　　……
　　日本的机场上……
　　谭雅也是带着墨镜从飞机上走下……
　　看着自己旁边的那一架给你，也是被黑色骑士团众人包围的严严实实的飞机……
　　“修纳泽尔那个家伙……来着这么快吗……”谭雅也是叹了口气，也是打开了自己的手机……
　　“给我拍一个小队……对，要隐形的仿神虎的机甲……什么？空间折跃快要研究完成了？隐身的就够了……这次是掩护吃撤离……”
　　“这么快？我也不想的啊……”听着宅偶的吐槽，谭雅也是无奈的耸耸肩：“别问这么多为什么了……我有种预感，剧情很快就要开始了……”
　　“亡命之徒发展的怎么样了？现在可以有效地作战力量是多少？宅偶，前线的支援科以少拍点……现在是要完成剧情……对，有着鲁路修的支持，暴兵还不是分分钟的事情？”
　　“对……加快研究空间折跃的技能……还有，一定要安排好拉克夏塔等人，这些可是zero送来的精英，还有那个记者，迪特亚特，这家伙擅长这个方面……对，把崩坏这个事情告诉她，这可是一个相当吸引人的话题……我就不信这家伙不上钩……”
　　“这些你安排一下吧……战场上我是个猛将……内政上，就托付与你了……”谭雅也是认真的点点头，随即挂上了电话，紧了紧身上的衣服，很快的消失咋人群里……
　　“先去黑色骑士团的基地呆着吧……由我来代替那个可怜的抹布男的地位吧……”空气中也是留下了谭雅淡淡的话语……
　　……
　　‘zero呢？总不能见我脸zero的面都不露啊……’修纳泽尔也是无聊的玩弄着自己的打火机：“这次虽然不是什么国际性的正式见面，但是，最起码也要露个脸吧……”
　　“咳咳……”由于现在黑色骑士团，zero并不在，扇要也是抗住了压力，站了出来：‘zero大人现在有些事情……实在无法抽出身子……有什么事情，和我说好了……’
　　“zero不在啊……”修泽奈尔的嘴角也是翘起一个若有若无的弧度：“那就更好了……遮掩的话……”随即，修纳泽尔也是精神一振：“我这次来，完全可以帮助你们撤离在日本的布里塔尼亚人，收回殖民……”
　　“但是，你们必须要知道一件事情……并且答应我一个条件……”修纳泽尔的也是微笑着说道……
　　“不要担心，这个条件对于你们来说，没有半点坏事……”
　　“你们，知道，或者说，想要知道zero面具下的真面目吗？”修奈泽尔修长的手也是从自己的怀里掏出一份文件……
　　“这是什么？”藤堂也是皱着眉头接住了文件……看着文件上的一张张照片和事件……莫名的感觉有些眼熟……
　　“你们不觉得，zero一直带着一个面具，并且创造了这么多的奇迹……在你们眼里，也是奉若神明，帮助你们取得了胜利和日本的独立……”
　　“但是，你们真的想过，zero是不是日本人？所做的一切都是毫无二心的？都是为了日本而战吗？”修纳泽尔的几句话也是激化了黑色骑士团潜藏的矛盾……
　　那个潜藏的，致命的信任问题……
　　
　　

第三百零七章：对峙
('　　“你到底什么意思？”藤堂也是皱起了眉头……
　　“对于你们黑色骑士团所取得的成就，我在此表示恭喜就是了……”随即，修奈泽尔也是喝了一口桌子上热气腾腾的，由自己部下所冲泡的咖啡：“不过，想要和我们正常的取得承认你们的国际地位，就必须要把鲁路修-vi-布里塔尼亚交出来……对了，他是我的弟弟，也算是布里塔尼亚皇族的一员了……”
　　看完文件的藤堂也是黑着脸将文教交给了扇要，扇要翻阅了一会儿脸也是瞬间黑了下来……
　　这一份资料相当详细而且根本没有必要作假的文件告诉扇要，他们一直所依靠的zero的体内流淌着布里塔尼亚皇族的血液……
　　多么讽刺……一个布里塔尼亚的皇子领导着日本的反抗势力在布里塔尼亚帝国的手里重新夺下了自己的国土……
　　扇要感觉自己要疯了……加上自从黑色骑士团取得日本的独立战争的胜利之后，zero的举动也是越来越反常……
　　黑色骑士团一部分支持aero的派系也是纷纷的被zero自己拆散……要不然就是自己辞职，要不然就是离奇的消失了……包括拉克夏塔这样的人才和迪特哈特这样的宣传部部长……
　　导致了黑色骑士团内部以日本人为代表的派系也是迅速的掌握了主导权……扇要也是很好奇为什么zero要这样做……
　　毕竟，这对自己一点点帮助都没有……
　　可是，文件到达自己面洽门之后，以前对zero的种种疑问似乎有了一个解释……
　　大战前夕，为了一个女孩，不惜撤退，又或者在之前的战斗中，俘虏了柯内莉亚不将她处死而是选择软禁起来……
　　这一切的一切，有了一个合理的解释……
　　扇要黑着脸，将文件传递给了各位……
　　传到了卡莲的身边的时候，卡莲也是在心里默默的叹了口气……
　　尽管心里已经知道zero的身份了，但是，看到那一份详细描述鲁路修的力量的文件的时候，也是叹了口气……
　　谁都不会记得自己什么时候被下了geass……
　　正当卡莲在心里暗暗叹息的时候，一声巨响也是吓了众人一跳……
　　“不可能是真的……”玉城真一郎也是狠狠的一拳锤在了桌子上……
　　“不会的……我们这么相信zero……zero他……怎么可能……”玉城真一郎也是抓着自己的脑袋，陷入了癫狂……
　　“可惜，事实就是如此……谎言不会伤人，真相才是快刀，不是吗？”修奈泽尔也是微笑着看着陷入迷狂的黑色骑士团众人……
　　这次的效果，比自己想想的效果要好呢……
　　“那你想要什么……”扇要也是黑着脸说道……
　　她感受到自己受到了欺骗……
　　原来自己的boss，黑色骑士团，和日本众人所崇敬的对象，竟然是这个小人……会在自己不注意的时候控制住自己的小人……
　　这样黑色骑士团的众人也是十分的愤怒……
　　“之所以让你们交出他，因为他杀死我的妹妹……也给布里塔尼亚帝国做成和很大的损失……”随即继续可乐一口咖啡，继续说道。
　　“日本这一狂重要的樱石产地，我们也不在进行侵略，我么还会给与你们一些贷款，帮助你们迅速的恢复国家的元气……但是，我们只有一个要求……”
　　“将犯人zero……交给我们……”
　　修奈泽尔这样的条件提出来，也是让黑色骑士团的众人心动不已…
　　一个利用价值已经榨干并且欺骗了自己和国民的一个连脸都不愿意露出来的zero，一个是世界数一数二强国的承认，并且给与帮助和资助的承若……部队，现在是文件……扇要也是皱着眉头，自己心里有了打算……
　　将日本你的权利交给一个连脸都不愿意露出来的人……实在不是什么明智之举……
　　扇要也是征求了全体成员的意见之后，除了卡莲不发表看法之外，其他的成员无一例外的选择了出卖zero……
　　这就是忠于zero的黑色骑士团……真是讽刺……
　　谭雅站在暗处，静静的看着这一切的发生……
　　“无所谓，那些黑色骑士团重要的人才和一些有用的人已经划入了亡命之徒了……他们已经知道zero的身份了……”谭雅一边碎碎恋，一边伸了个懒腰……
　　光学迷彩可以让谭雅在这个巨大且昏暗的的区域可以为所以为……这群蠢货，没有zero的黑色骑士团？除了藤堂一个聪明人之外，其他人都是傻子……
　　这些人……被卖了还在替人数钱……
　　谭雅也是无所谓的耸耸肩，继续观察者情况……
　　修奈泽尔在得到自己满意的回答后，就和手下的众人以及柯内莉亚离开了……
　　他们开始精心布置其一张大网……不过，狩猎的对象是自己的首领……
　　呵……
　　……
　　“还是来不及了……”鲁路修也是重新戴上面具，穿着zero的衣服走进了黑色骑士团……
　　不过鲁路修感觉，今天的黑色骑士团的气氛有点不太对劲……
　　这些人，一看到自己就一种愤恨的鄙视，以及那种无法形容的眼神……
　　鲁路修感觉自己现在极为的不妙……
　　“你们在做什么……未经我的允许，有什么作战任务吗？”鲁路修也是抓住了一个黑色骑士团的成员，询问道……
　　“没……没有……我们正在举行……举行……对了，举行军事演习……”被自己抓住的黑色骑士团的人也是眼神闪烁着回答自己的问题……
　　“告诉我实情！”火鸟从鲁路修的眼睛里飞了出来……
　　“扇要指挥官等人告诉我，们要捉住一个内奸……让我们布置陷阱……”他也是说出了自己实际想说的……
　　“内奸？陷阱？”鲁路修也是皱起了眉头……随即猛然反应了过来……
　　“修泽奈尔……算你狠……”鲁路修也是叹了口气，聪明的鲁路修很快想到了事情的来龙去脉……
　　原来……自己付出了这么多，为黑色骑士团付出了这么多……到头来，我才是那个内奸吗？真是……
　　鲁路修在心中长叹了一口气……
　　不舍的看了一眼自己奋斗过的黑色骑士团……随即，调转了方向，随即走向了停着无赖机甲的指挥室……
　　身份暴露的速度，比想象的要快……
　　
　　

第三百零八章：对峙（二）
('　　鲁路修也是迅速的调转了自己的身形，想着存放机甲的区域走去……
　　谭雅一直担心的事情发生了……自己虽然有着心理准备，但是，这一天，来的还是有点突然……
　　这对鲁路修来说，是有点无奈的……
　　尽管鲁路修已经很努力的避开黑色骑士团你的人和监控摄像头，但是，一些必经之路上，鲁路修的身影还是被黑色骑士团的人所看到……
　　完全变性的黑色骑士团成员也是在基地内全力围捕着鲁路修……这么令人讽刺……鲁路修在心里这样想着……一边灵活的避开黑色骑士团你的成员……
　　可是，鲁路修并不知道的是，黑色骑士团的众人以及修奈泽尔已经在这里部下了天罗地网……修纳泽尔已经预料到鲁路修会利用自己的力量感受到不对劲，所以提前和黑色骑士团的众人在这里设下了埋伏……
　　可是，他们没有发现，同样阴暗的机甲仓库，谭雅正在悠闲的利用自己的液体战衣的特性吊在机库顶上，静静的看着这一切的发生……
　　“营救小队布置的如何？”谭雅也是通过系统特有的思维交流和宅偶交流着……
　　“已经全部布置完毕了……需要我派出接应部队来接应你们吗？”宅偶也是问道：“这次的任务十分的重要……稍有不慎就玩脱了……”
　　“我办事，你还不放心？”谭雅也是俏皮的笑了笑，随即说道：“交给我吧……”
　　……
　　“终于来到这里了……”鲁路修也是喘着气，对于鲁路修这样的体育白痴，技能点全部点在智商上的指挥官，让他进行长时间的追逐实在是让他豁出老命了……
　　“不过……这一切很快结束了……”鲁路修也是叹了口气，想起谭雅的计划，不得不对谭雅极具前瞻性的布置感叹不已……
　　现在……只需要自己逃出去，给谭雅打个电话……自己的zero身份，也就可以宣布破裂了……
　　那么，自己这么辛苦的为了黑色骑士团，到底是图什么呢……
　　鲁路修想到这里，也是，苦笑着，推开了大门……
　　“咯吱……”带随着铁门被打开的特有的声音，鲁路修也是走入了机甲库……
　　灯，突然亮了起来……
　　“zero……我们在这里等待好久了……”扇要也是看着zero，从嘴里颤抖的说道……
　　“你知道你在做什么吗？”鲁路修的眼角余光看到了在扇要身后的修泽奈尔，提问道。
　　“我知道……我在为日本抓捕一个欺骗我们感情的混蛋……”扇要也是阴沉着脸，说道。
　　“这么快就被修泽奈尔收买了吗……”鲁路修也是叹了口气，随即朗声对着啥药喊道：“修泽奈尔，出来吧……不必躲躲藏藏的了……这一场棋，算你赢了……”
　　想通了一切的鲁路修也是知道自己在劫难逃了……随即，无奈的仰起头……
　　而他，发现在机库顶上，黏着的的一个金发幼女……
　　嘴角勾起一个诡异的弧度……谭雅啊谭雅……你算是我的救星吗？每次我遇上危机的时候，总是你先跳出来……
　　鲁路修在内心感叹着……自己还有着底牌……那一张随时会跳出来，但是不受自己掌握，随时给自己制造惊喜的某个不是十分靠谱的幼女……
　　“很可惜啊……你没有翻盘的机会了……你也没机会将棋盘掀翻了……”修纳泽尔摇着头评论道……
　　“这可不一定……”鲁路修也是摘下了自己的面具……
　　“这家伙太沉了……”鲁路修也是一把丢掉了面具，随即再次露出了自己连……
　　卡莲看着那一张熟悉又陌生的脸，也是无奈的垂下了头……
　　她真的不希望这一切是真的……真的不希望……
　　只要面具还在，卡莲的心里就有一线希望，可是……鲁路修竟然将面具摘了下来……
　　这，是彻底将自己逼上了死路啊……
　　“等一下！我有用事情要说……”卡莲也是冲了出去……
　　“卡莲！别过去！zero会控制你的！”扇要也是惊呼道。
　　可是卡莲似乎没哟退那个道扇要的惊呼，还是义无反顾的冲了过去……
　　用身体挡住了zero……现在应该说是鲁路修……卡莲低声问道：“zero……部队，鲁路修……我究竟是你的什么……”
　　卡莲的意思……鲁路修怎么不知道呢……不过鲁路修心里清楚，卡莲所喜欢，所仰慕的，是战无不胜的zero，而不是现在的鲁路修-vi-布里塔尼亚……
　　“你是很好的棋子，卡莲。”听到鲁路修这样的话，卡莲的身体也是不由得一僵……
　　鲁路修仿佛听到了什么东西碎裂的声音，但是，自己不能害了卡莲……
　　“你是个很好的棋子……在棋子中，也算是QUEEM的级别的……”鲁路修也是朗声说道。
　　“原来……我是这样的……”卡莲也是眼角含着泪，自己不顾危险的询问，竟然得到了让自己心碎的结局……
　　仅仅是棋子……而已……
　　“要好好活下去……卡莲。”卡莲在悲愤中似乎听到了鲁路修的声音……
　　那声只有他们两个人可以听到的声音……
　　卡莲的身体微微炖了一下，还是果断的走开了……
　　“现在……最仰慕你的那一位也是失望的离开了……鲁路修，中华联邦有句俗语，叫做得道多助失道寡助……看来你是引起群愤了呢……”修泽奈尔也是愉悦的笑道……
　　“修泽奈尔……你真的以为，你控制黑色骑士团将我排除在外，就可以了吗？”鲁路修也是得意的大笑着：“失去了zero的黑色骑士团，那就是个空壳……”
　　扇要的脸都黑了……鲁路修的这样的贬低，也是让自己极为的愤怒……
　　“我说过，当这盘棋下不下去的时候……我就会……掀翻这个棋盘！”鲁路修也是举起了自己的手……
　　“我勒个去……逃个跑至于这么装13吗？”谭雅在机库顶上看着鲁路修那个极为中二的举动，也是一脸黑线的想到，随即，在修纳泽尔和众人惊讶的目光中，金发幼女，从天而降！
　　“哈！谭雅-提古雷查夫……参上！”某只金发幼女也摆出了极为中二的姿势，说道……
　　中二会传染……这句话说得还是很有到底的，不是吗？
　　
　　

第三百零九章：对峙（三）
('　　谭雅缓缓的抬起了头，随即理了理自己的发型……也就一根翘起来的呆毛和那活力的单马尾罢了……
　　但是，谭雅出现在这里也是让修纳泽尔和黑色骑士团的众人吓了一跳——这家伙从哪来的？
　　“该死……这家伙怎么出现在这个位置……”修纳泽尔也是心里暗呼一声不好……
　　要知道，谭雅这家伙实力强劲，而且完全的不靠谱，这家伙完全靠着自己的想法来的人……一个突如其来的人……还是一个充满着不稳定因素的人……也是彻底打乱了修纳泽尔的计划……
　　“第八骑士？”柯内莉亚的惊呼也是将气氛瞬间点燃……
　　“嚯，柯内莉亚啊……”谭雅也是抬起了头……
　　“你这家伙……要保护zero吗？”扇要的声音响起……
　　“你他喵的给老娘闭嘴吧！”谭雅听到扇要的声音也是突然暴怒了起来……
　　“zero平时带你们不薄……你们这样对待带领你们走向胜利的恩人……”谭雅也是摩挲着自己腰间的高频波切刀：“我真的想剁了你呢……”、
　　“你不是zero的贴身护卫吗！你怎么是……”卡莲不可置信的声音响起……
　　“哈……在当zero的护卫前，我也给查尔斯那家伙打过一段时间的工……然后莫名其妙的变成了第八骑士……”谭雅也是打了一个哈切：“鲁路修，既然黑色骑士团不信任你……那我们就走吧……”
　　“谁让你们走了！”扇要的声音响了起来……这时，谭雅突然暴起，想都没想手里迅速的凝聚起一枚紫色的利刃直接甩向了扇要……
　　扇要不可置信的捂着自己的脖子……紫色的不知道什么材质的利刃也是彻底穿透了扇要的喉咙，这个锋利的利刃也是在随后的一秒钟内发出激烈的爆炸……
　　扇要整个人被炸的尸骨无存……
　　“劳资在黑色骑士团内……你就是个累赘……”谭雅也是扛着自己的武士刀，看着正瞄准的各位，以及惊愕的众人……
　　勾了勾手：“来吧……”
　　“谭雅……你疯了吗……”鲁路修看着突然暴起杀人的谭雅，瞬间脑子彻底的乱了……
　　这下连谈判的机会都没有了……这些手持枪械的士兵会将谭雅和自己打成筛子……
　　自己……今天是要死在这里的吗……鲁路修有点绝望的想着……
　　“阿尔法小队！开始行动！”谭雅的一声暴喝也是正式宣布计划的开始……
　　“鲁路修……站在我的身后……”谭雅也是瞬间开启了自己的技能——子弹时间……
　　周围的一切都慢了下来……
　　与此同时，军械库外，浮空的四架机甲也是迅速的扑向了机库……
　　迅速的撕开机库的顶部，四架仿神虎机甲也是迅速的落下，但是，着，需要时间的……
　　而在这关键的几秒内，修泽奈尔和黑色骑士团的众人也是迅速的向谭雅和鲁路修发射着子弹……
　　“极限——”谭雅也是握着太刀，摆了一个姿势……
　　这一招自己还是很少用的……
　　“御刀！”谭雅也是迅速的将太刀横在胸口，眼睛也是在子弹时间的帮助下，也是迅速的转动着……
　　四面八方射来的子弹也是仿佛在自己的脑子里也是形成了一道道的轨迹……
　　谭雅坚信，自己的身体，经过系统和原肠病毒的强化……至少，这些极端的动作……应该可以做到……
　　太刀也是在谭雅面前以一种极为不科学的频率震动着……谭雅握住剑的手，也是青筋展露……
　　一颗颗子弹，也是射向了自己，而极限御刀的技能解释使用到将所有的子弹全部拦截下来……
　　伴随着噗噗的闷声中……一颗颗子弹也是被谭雅的高频波切刀迅速的融化，根本无法伤害到谭雅和鲁路修……
　　而谭雅在权利发挥，在其他人的眼里，谭雅的剑术，已经变成了神迹了……
　　“这家伙……还是人吗……”修纳泽尔今天感觉自己受到震惊的频率太高了……一个个意想不到的惊喜也是让自己缓不过来神……
　　很快，弹夹的子弹也是打完了……而阿尔法小队的支援，也是迅速的到达……
　　谭雅顿时感觉身上的压力一松，抓起了惊愕的鲁路修，一起登上了一台机甲……
　　在机甲的掩护下，鲁路修在谭雅的帮助下，鲁路修也是迅速的安置在仿神虎机甲上的安全区域内……
　　这些机甲都是经过特殊改造的……在谭雅的贴别要求下，这些机甲也是进行了适度的改造，这些机甲上，可以搭载人……而且人的安全也是有着一定程度上的保护……
　　谭雅的手里冒出了一些奇奇怪怪的铁疙瘩……谭雅也是用牙拔出了拉环，随即，松开了手雷……
　　一股股强烈的白色烟雾也是挡住了所有人的视野……
　　“走吧！”谭雅也是抓在仿神虎机甲的凸起上，级，在两架仿神虎机甲不停发射着烟雾弹阻挡敌人的视野，两架搭载人的机甲也是迅速的拔空而起……
　　“撤离这里！返回蓬莱岛！”谭雅也是迅速下令……
　　“修纳泽尔殿下……这些人要全部留在这里吗？”在修泽奈尔身后的罗落问道……
　　“对啊……咳咳……”修泽奈尔也是被呛人的烟雾呛得咳嗽不止，但还是点点头……
　　“那么……您自己小心……”罗落也是说完这句话，迅速的后退到了阴影中……
　　烟雾持续的时间并不长……当烟雾散尽的时候，鲁路修和那只金毛幼女也是不见了踪影……只留下了狼藉的现场和地上遍布的血肉……
　　修纳泽尔的身上，原本华贵的白色衣服，也是被扇要的鲜血和碎肉变成了妖艳的空色……修纳泽尔才发现自己身上，充斥着血腥味……
　　修奈泽尔感觉自己胃里的酸水不断的上冒，但是强大的忍耐力和良好的修养也是让修纳泽尔忍住了呕吐的欲望很快的推掉了外套……一脸嫌弃的丢在地上……
　　而卡莲的眼里满是不可置信……扇要……这个自己一开始的领头者和自己最重要的同伴……
　　被自己的救命恩人，谭雅，直接变成这个鬼样子……
　　想到这里……卡莲已经没有那种呕吐的欲望了……心理也只有无尽的落寞和复杂的情绪……
　　在剧烈的血腥味的刺激下，卡莲的脸色也是极为的难看……
　　“敌人逃走了！”在场的藤堂也是见多识广的人了……这些场面还是可以吼住的……
　　“全体追击！务必将其留下！”藤堂也是下了死命令……
　　
　　

第三百一十章：追逐战
('　　此刻的谭雅和鲁路修在阿尔法小队的帮助下，在海上飞行者……
　　“一切都在计划中……鲁路修。”谭雅也是得意的冲着鲁路修笑道……
　　“这下捅了娄子了……谭雅……”鲁路修也是叹了口气：“这下，算是和黑色骑士团结下梁子了……”
　　“哈？”谭雅有些惊讶的看着鲁路修：“自从你身份暴露的时候开始，你不就是黑色骑士团你的敌人了吗……而且，扇要亲手签下的协议，用你交换修泽奈尔的贷款支援和国际承认……难道鲁路修你，一点都不怨恨吗？”
　　“……”回应谭雅的，只有沉默……
　　鲁路修的内心深处，也是怒火万丈的……扇要这家伙……这些黑色骑士团的人……良心被够吃了吗……自己带领黑色骑士团的时候，一个个恭恭敬敬服服帖帖的……现在……翻脸不认人，直接还想把自己卖了……
　　“这些白眼狼……”鲁路修良久才突出了这几个字……
　　谭雅也是无奈的耸耸肩，对此不做任何的评价……公道自在人心……如果没有鲁路修的帮助黑色骑士团根本不存在，而日本……哼，别提解放了……估计还在柯内莉亚军队的铁蹄下瑟瑟发抖呢……
　　“那……之后的计划是什么呢……离开了黑色骑士团……”鲁路修的眼睛里，满是迷茫……
　　“还能怎么样……”谭雅也是恨铁不成钢的叹了口气……
　　“既然你有这个觉悟去改变世界，给你自己和你的妹妹一片空间去生存，为什么不付诸实践呢……”
　　“干掉你最恨的人，然后将其，取而代之……”谭雅的话，如同恶魔一般，在鲁路修的耳边萦绕着……
　　“难道是……”鲁路修也是楞了一下……
　　“将查尔斯干掉，然后用geass控制整个帝国……”
　　“整个帝国？”鲁路修被谭雅疯狂但是极为有可能性的计划弄蒙了，但是，仔细的想一想，谭雅所说的计划不是不可以办到……
　　谭雅的计划，虽然凶险，但是极为的有用，而且，成功的几率也是最大的一种……
　　“有着亡命之徒的帮助……成功率会大很多……鲁路修……”谭雅的也是说出了自己的计划……
　　就在这时，异变突生……
　　一台仿神虎机甲也是不知道什么情况，发生的爆炸……还好，不是搭载人的机甲……
　　但是……一台机甲的突然爆炸，也是让谭雅心痛不已……
　　都是钱啊！
　　那么，问题来了，制作精良的机甲不可能发生这样的爆炸，一定是有人作祟……
　　这是，谭雅感觉自己眼中的一刀黑影一闪而过……
　　这个在自己视野盲区出现的机甲……吗……谭雅凭借着自己的直觉，感受到了不妥之处……
　　这种力量……谭雅在脑海里死说着，那个剧情中那个任务拥有者这个能力……
　　似乎……只有geass能有这样的能力把……随即，谭雅的也是迅速的开启了自己的技能，精神抵御！
　　脑海中一片清明……谭雅也是惊讶的发现，周围也是被淡淡的红色粒子所控制着……所有的人，都诡异的静止住卡莲……除了一台黑色的机甲和开启精神抵御的自己……
　　罗洛坐在机甲里，极为的惊讶。
　　自己的geass从来没有失手的时候，今天也是一样……
　　四台机甲，罗洛也不知道鲁路修在那台机甲上……谭雅的运气不错，至少罗洛没有将鲁路修的机甲打爆……
　　这玩意是什么鬼玩意啊！这个金发幼女！还是个人吗！
　　无视geass！这个字眼也是让罗洛的心，凉了半截……
　　但是，修纳泽尔殿下的任务，一定要完成的……罗洛的眼神重新变得坚毅起来，随即，操纵着机甲再次向前……
　　既然被发现了……那就作战吧……虽然，正面突破不是刺客的长处……罗洛也是散去了geass……
　　毕竟，自己的geass合一让自己周围人的体感时间停止，但是，自己的心脏也是会停止的……
　　上时间使用的geass会让自己心脏衰竭的……
　　但是，不受自己geass影响的……只有谭雅一个……想到这里，罗洛的眼神重新变得犀利了起来……
　　只要将这三台机甲全部干掉……鲁路修就没有生还的可能了……罗洛也是这样想着……
　　“你这个抹布男……”谭雅也是娜娜自愈，随即拔出了自己的刀，一双紫色的翅膀，也是在自己的背后生成……
　　从机甲上站了起来，他那样也是迅速的扑向了罗洛……
　　这家伙，在原来的剧情里，舍弃了生命帮助鲁路修逃出来，但是，在这条世界线里……
　　他是修泽奈尔忠实的走狗……鲁路修敌人……
　　自己没有任何留手的需要……
　　谭雅想到这里……原本无所谓的眼神，也是变得杀气腾腾……
　　对着空中的罗落也是邪魅一笑，谭雅也是迅速的对着罗落使用了技能……
　　在这个无比空旷的战斗区域，在geass的影响下，变成了谭雅和罗洛的角斗场……
　　无神无声的观众，静静的看着发生的一切……
　　“踏前斩！”谭雅也是挥动着自己的翅膀，也是迅速的拔出了自己的刀，早系统的帮助下，谭雅也是以飞快的速度瞬间出现在罗落的背后……
　　削铁如泥的高频波切刀也是将罗落的机甲直接卸下了一条手臂……受到惊吓的罗落也是迅速的升空……
　　这个怪物……罗洛看着谭雅也是惊恐万分……她……这是geass的力量嘛？
　　那个紫色的大翅膀，以及诡异的剑术……已经强大破坏力的武器……
　　这究竟是什么东西！罗洛吃惊的后悔……这家伙……惹不得……
　　相比于修纳泽尔轻轻的一句称赞，自己的生命才是更加重要的……罗洛不是哥傻子……修纳泽尔可不想剧情里的鲁路修那样值得自己掏心掏肺……
　　“这家伙……逃得比兔子还快……”谭雅刚想展示自己的剑术，将这个家伙一刀斩死呢……
　　没想到这家伙直接跑了……
　　“可以追上去杀……但是没必要……”谭雅也是默默的叹了口气……在鲁路修和队员惊愕的眼神中，迅速的飞到了机架上……紫色的翅膀也是迅速的消散……
　　“走吧……”谭雅的神情，极为的淡然……
　　似乎，只是打发了一个虫子而已……
　　
　　

第三百一十一章：黑科技研究中心
('　　为了保险起见，谭雅也是下令直接开启了光学迷彩……
　　所以，藤堂等人气急败坏全赖寻找的时候，只看到一望无际的海面……至于谭雅等人的踪迹……没有发现……
　　而再向前走，就是公海了……也不好解释……
　　藤堂愤恨的吐了一口口水，不仅布里塔尼亚的好处没有得到，还得罪走了zero……扇要还被愤怒的谭雅给弄死了……
　　简直血亏……
　　藤堂叹了口气……现在，zero走了，扛把子的扇要也是嗝屁了……放眼望去，似乎，整个黑色骑士团里面……只有自己可以当领军人物了……
　　“藤堂大人……接下来怎么办？”藤堂身边的一个守卫问道……
　　“怎么办？我也不清楚……”藤堂也是叹了口气，这一切的发生超乎自己的预料……
　　“先向外面宣布，zero病逝的消息……然后，安葬了扇要……”藤堂抬起了头，看着灰暗的天空……
　　“先和布里塔尼亚不要产生摩擦……也只能这样做了……”藤堂感觉，没有一个人的领导，整个人，整个人生都是充满迷茫的……
　　接下来的目标是什么？接下来的任务是设么……逼走了zero……自己也是同意的……
　　是不是做错了什么……
　　藤堂也是暗暗叹了口气，现在也不是后悔的时刻……
　　至少，黑色骑士团已经是纯洁的了……至少，它忠诚于日本……
　　就在藤堂等人没有追到zero或者其他原因后悔懊恼的时候，鲁路修却被蓬莱岛上的基地盛况给吓到了……
　　周围是密密麻麻的地堡和导弹塔，巨大的指挥中心也是不停的运转着……
　　这个基地，以谭雅系统中的指挥中心为基础，只不过，有着其他势力的支持，这个指挥中心也是被做大了两三倍……
　　这个巨大的指挥中心，在谭雅和宅偶的运营下，也是欣欣向荣……
　　东侧，为生活区，西面侧，为训练区……
　　北面，是实验区……而南面，是个不大不小的港口……
　　这个蓬莱岛，被建立成了军事要塞的感觉……
　　充满科技感的作战服，起飞的战机以及打扮的向未来战士的巡逻队员……
　　“我的天啊……”鲁路修也是惊愕的看着这这一切……
　　“这个……是我们现在的力量？”鲁路修震惊的看着这一切……
　　“没错，现在，亡命之徒的科技力量也算是碾压布里塔尼亚了……不过，还需要等待科技研发的完成……”
　　一个个精神抖擞的士兵，一架架装备精良的仿神虎机甲……
　　“谭雅！”一个少女的声音响起，谭雅回过头，看到自己的身后有着一个巨大的光柱……
　　“这是什么？”谭雅皱着眉头看着这一道光柱……
　　一台机甲的轮廓，也是从光柱中显现……
　　但是，显然这一项科技没有研发完成……这台机甲也是瞬间抽干了能源……
　　随后，光柱消失了，机甲却出现在哪里……
　　“空间折跃还没有研发完成吧……”谭雅也是有些担忧的看着这台机甲……
　　“咳咳……”一声剧烈的咳嗽和疲惫的声音响起……宅偶也是费力的将机甲的舱门有手打开，从里面灰头土面的爬了出来……
　　“宅偶大人你……这个不是这样玩的啊……稍有不慎，尸骨无存啊……”一个懒洋洋的声音响了起来，拉克夏塔坐在一个小小的机甲上漂浮了过来……
　　“这个存在于科幻小说中的科技……竟然还能真的被研发……”宅偶也是调皮的吐了吐舌头，随即，心有余悸的拍拍自己有点规模的胸口：“还好，有惊无险……差点将自己身上的魔力个抽空了……”
　　说设，就向前一扑……似乎整个身体都被榨干了……
　　“啧……这样的实验，你怎么可以亲自参加……”谭雅也是皱着眉头，迅速的冲了过去，将其以公主抱的姿势抱了起来……
　　感受着宅偶体内空荡荡的情况，谭雅也是苦笑了一声，随即一直抱着宅偶默默的走了回去……
　　“作为我的盟友，你可别这样了……”谭雅也是叹了口气：“要知道，抗击崩坏的重担，在你我身上……”
　　“嘿嘿，知道了……下次也不乱来了……”宅偶也是调皮的笑了笑……
　　在谭雅看不家你的角度，宅偶也是露出了计划通过的微笑……
　　这个幼女的怀里，还是蛮温暖的……只不过，就是胸口硌得慌……
　　瞥了瞥眼睛，看着那一马平川的飞机场，宅偶也是残念的叹了口气……
　　谭雅的身材要是给自己……自己还不要疯掉……
　　鲁路修还没有从这些黑科技中回过神来，就看到谭雅抱着一个虚弱的少女也是向自己走了过啦……
　　“那个……鲁路修，抱歉哈……我的朋友，有点虚弱……鲁路修你不介意的话，我可以带着她向你介绍整个基地吗？”谭雅看着自己怀里闭上眼睛的宅偶，也是无奈的叹了口气……
　　这丫头……没事玩什么空间折跃啊……这个空间折跃明显处于研发中……现在所展示的，只不过是不成熟的技术……
　　“那个……不碍事……”鲁路修也是一脸黑线看着自己面前的两个女孩而……鲁路修隐隐约约闻到了橘子的香味……
　　“阿拉阿拉，这不是zero大人吗……”拉克夏塔看着鲁路修还没有来得及换的zero的袍子：“哎？我是看错了吗？zero大人……怎么是布里塔尼亚人？”
　　“自己介绍一下吧……”鲁路修也是叹了口气：“毕竟也不是什么可以隐瞒的事情了……”
　　“我叫鲁路修-vi-布里塔尼亚，你也可以叫我zero……因为，我就是zero……”
　　“不……不是吧？”拉克夏塔有点震惊，但是他那样的话语响了起来……
　　“没错哦……他就是zero……”谭雅的声音响了起来，消除了拉克夏塔的怀疑：“怎么了……用得着对zero的身份这么的的怀疑吗？”
　　“我倒是无所谓啊……”拉克夏塔也是摇摇头，随即想明白了什么：“怪不得zero大人把我转移到这里……原来，是zero大人的身份暴露的吗……”聪明的拉克夏塔很快的联想到了这一层……
　　“那你是向退出这里吗？还是？”谭雅的声音再次响起……
　　“退出？为什么要退出？”拉克夏塔的声音响起……
　　“这里太有意思了……一大堆志向道合的同僚，以及大胆的想法，许许多多的黑科技……我为什么要退出？”拉克夏塔反问的声音响了起来……
　　“好了，不聊了，谭雅大人……还有，zero大人……”
　　“那个，你叫我鲁路修就可以了……我现在，也不是什么zero了……”鲁路修苦笑着……
　　拉克夏塔无所谓的摆摆手：“知道了……那个……我回去研究我的课题了……再见……”随即瞥了一眼谭雅怀里的宅偶，打趣道：“他呀大人和宅偶大人的关系倒是很亲密呢……倒是一件好事……”
　　“我和她……关系亲密……”谭雅古怪的低下头，看着自己怀里闭上眼睛的宅偶……
　　随即在心里默默叹了口气……
　　维夏……还需要自己复活呢……
　　她只是自己的妹妹罢了……
　　而在谭雅怀里的宅偶，脸都烧起来了……
　　羞死人了……
　　拉克夏塔讯快的“飘”走了……有着这个便利的移动工具，整个人都懒得动了……
　　谭雅看着怀里虚弱的宅偶，也是叹了口气……
　　自己就抱着吧……
　　……
　　“鲁路修，这里是亡命之徒成员的生活区……”谭雅一只手抱着宅偶，一边解说着……
　　鲁路修看着充满科技感的生活区，也是感叹不已……
　　这一切，和黑色骑士团想比，鲁路修有着轻微的挫败感……
　　接下来的训练区和试验区里的场景也是让自己感叹不已……
　　一个个士兵插着管子，在专用的补给仓上躺着，似乎陷入了沉睡……
　　“这些就是你们士兵实验的方式？”鲁路修也是奇怪的问道……
　　“鲁路修，你可以试一试……”谭雅也是微笑着将一个补给仓打开……
　　十分种后，鲁路修也是流着冷汗从补给仓内走了出来……
　　“我的天啊……那个狰狞恶心的大玩意是什么啊……”
　　“怎么样，鲁路修……”谭雅的声音响了起来：‘估计你遇到的是崩坏兽了……但是不知道是那个崩坏兽……这里面的战斗都是模拟的嘴真实的情况……’
　　鲁路修也是心有余悸的摸了摸自己身上：“那家伙差点把我撕碎了……”
　　“不，是你已经被撕碎了……所以，你才醒过来……”谭雅也是提了提自己的手，活动了一下微微麻木的手：“这些士兵，都在和这些崩坏生物咋战斗者……当然，这些都是虚拟的……”
　　“这些只是模拟训练而已……鲁路修，我们出去看卡实战好了……”
　　随后，鲁路修被训练的科目所震惊……
　　一架架手里强悍的机甲，一对对训练有素的士兵……
　　虽然这些士兵没有自己国家的士兵的数量多，可以说，这不到一万人的部队……
　　却十分的凶悍……那些让鲁路修看着都心惊肉跳的训练科目……这都是谭雅玩剩下来的……
　　要知道，谭雅管训练，宅偶管后勤，只不过，很长一段时间，宅偶也是在兼顾着训练罢了……因为谭雅一走就是很长时间……
　　“这才是虎狼之师啊……”鲁路修感叹着……
　　“别担心，鲁路修，我说过，这支力量会帮助你复仇的……”谭雅的声音响起：“这里，可不用担心你的身份了……你，和我们一样，都是这些强悍部队的指挥者……”
　　“你，我，还有我怀里的少女，都是这支部队的指挥者，作战的协议，我们三商量着来……”谭雅的声音响起……
　　“你这么放心？”鲁路修反问道。
　　“我既然可以建立这个可怕的部队，我也有能力将它毁了。就像你一样。”谭雅冷静的声音响起：“当然，不到万不得已我是不会这样做……我想要的，我所希望的，这是一个抗击崩坏的部队，而不是热衷于内战的部队……”
　　“这个我明白……”想起了那个将自己铺在地上疯狂撕扯自己血肉的怪物，鲁路修的心里就是一阵恶寒……
　　那些怪物，还是死了为好……这些怪物不死……整个世界，就没有和平……
　　也没有自己心里期望的世界……
　　……
　　“这些黑科技……我觉得都可以毁灭人类了……真的……”鲁路修一脸黑线的看着实验室里，那些疯狂的家伙所研究的奇奇怪怪的课题……
　　拉克夏塔研究的课题还算是正常的……指示给机甲进行强化装甲，能量护盾等等而已……
　　那些空间折跃，隐身，甚至是核武器的研制，都不是善茬……
　　还有激光武器，固化能量武器……甚至是禁忌的人体强化，也在研究序列……
　　但是最为主要的，是抗击崩坏力量的科技……这个被谭雅和宅偶单独分裂出来了……也是保护的最为严密的研究……
　　这些都是什么玩意儿……这些东西，拿出去，那个不是可以改变世界，或者是带领一个时代进步的玩意儿……
　　在这里，只是一些课题而已……而至今，有不少的黑科技已经被研发出来了……
　　比如说，这场战斗得力的效果，隐身的机甲已经被研发出来了……
　　前一段时间，宅偶亲自进行实验的空间折跃，也是在研发中……
　　能量固化武器，比如说能量大剑，能量护盾，已经研发的七七八八并且还在进行实战测试中……
　　但是这些，足以吊打布里塔尼亚帝国了……光是从科技上来说……
　　……
　　“今天所见到的东西……这些研究的东西……太可怕了……”鲁路修也是很是兴奋的询问谭雅：“这些人才你是怎么获得的？”
　　谭雅总不能说这些是自己从系统哪里兑换来的吧……只好随便的编了一个谎言……
　　宅偶也是恢复了力气，其实是宅偶的面子有点薄，在这么多人的注视下和谭雅黏在一起，影响不是太好……
　　“鲁路修……欢迎加入亡命之徒！”谭雅也是对着鲁路修伸出了自己的手……
　　“我叫宅偶……欢迎你的加入……”宅偶也是微笑着伸出了自己的手……
　　“鲁路修……承蒙关照……”鲁路修也是微笑着，伸出了自己的双手……
　　新的亡命之徒的领导者，诞生了……
　　
　　

第三百一十二章：修纳泽尔的觉悟
('　　正当谭雅和鲁路修等人在庆祝自己来到了一片新的天地的时候，修奈泽尔那边……
　　看着灰头土脸回来的罗落，修奈泽尔而并没有生气，只是微微的叹了口气。
　　谭雅的实力，修奈泽尔自然明白，可是，罗洛只是和谭雅交手了一个回合就被迫退走了……谭雅的实力……已经变态到这样的地步了吗……
　　叹了口气，将罗洛扶了起来，遥遥望着鲁路修消失的方向，修纳泽尔也时无奈的说道……
　　“人算不如天算啊……谭雅这个幼女……就是个不稳定的炸弹……”
　　正当修泽奈尔咋思考下一步对策的时候，一个高大的人影走了过来……
　　修泽奈尔也是下意识的抬起头，看到了一个消失很久的一个人……
　　“第一骑士……俾斯麦……”修奈泽尔静静的看着来访的人：“有什么事情？”
　　“你的父亲想要见你。”俾斯麦也是简短的说道。
　　“父皇？”修纳泽尔的眉头已经皱了起来，同时在心里暗自思索：他不是疯了吗……
　　“对……现在，他还没有死，你想要做什么，至少掂量一下……”俾斯麦丢下了这句话，直接消失在这个地方了……
　　“切……一个老臣而已……”修奈泽尔在心里也是暗暗的吐了一口口水，自己和俾斯麦已经不和有一段时间了……
　　这个老家伙，就是油盐不进，明眼人都看的出来，这一段时间，查尔斯所做的事情是多么的不思进取和疯狂，虽然自己丢失了两块殖民地，但是，现在布里塔尼亚的内部，也是在迅速的发展着……战争不是未来的主体……战争的终焉就是和平……
　　而且，欧洲那一边，那些怪物有着结界的压制，暂时掀不起什么风浪，但是，谁能说以后会发生什么呢？结界会不会破碎呢？谁也说不准……
　　现在不管这么多，先看看自己的那个顽固的父亲到底想说什么吧……真是，人是越老越糊涂啊……
　　修奈泽尔默默叹了口气，整理了一下自己身上的着装，向着遗迹走了过去……
　　自己好好劝劝自己的父亲吧……让他集中注意力治理国家了……不要再去迷信那些虚无的力量了……
　　……
　　修纳泽尔看着眼前完全颠倒的景象，自己的头也是有点晕。
　　这一片空间，已经是扭曲的……连自己的父亲……自己看的景象是倒立的……这样的事情……修纳泽尔从来没有经历过，到现在还没有适应过来……
　　“父亲……”修纳泽尔也是捂着自己的额头，这个颠倒的空间让自己极为的不适。
　　“我的儿子啊……”查尔斯的声音响了起来：“让你失望了……你父亲我，还没有疯……”
　　“父亲……你也知道自己没有疯……那么，能投抽出时间从这个遗迹中出来，好好之力一下国家呢……”修奈泽尔的声音也是格外的坚定：“不要沉迷于那样的美好谎言之中了！”
　　“不不不……我这次叫你过来的目的，不是有关于那个幸福世界的计划……不过，那个计划如果执行起来……那就更好了……”查尔斯也是平静的说道……
　　看着自己视野里倒立着的查尔斯，以及自己父亲周围的那一股若有若无的紫色黑气：“那么，父亲，你想做什么呢……”
　　“将欧洲边界的军队撤回来……杀死一个叫谭雅的人……以及摧毁那个组织……亡命之徒！”
　　“谭雅的人……连谭雅你都不认识了吗……父亲！”修纳泽尔也是有点痛苦的捂住了自己的胸口：“你曾经赞不绝口的一个骑士……”
　　“你知道吗，父亲……你知道将……如果欧洲那边的怪物突破封锁进入……你知道要酿成多大的惨剧吗！”修纳泽尔也是气愤的指着查尔斯的鼻子，同时，从自己的口袋里摸出一个开关……紧紧地攥在手里。
　　“那些怪物，短短几个月的时间可以将欧洲毁灭殆尽，一旦突破防御……”
　　“那些都是人类咎由自取！”查尔斯也是怒喝一声：“迎接彻底幸福的世界，不好吗？”
　　“敢问父亲……您口中的那个幸福的世界……”随即修泽奈尔也是抬起了自己的头：“是不是所有人都死去了，才是你所期望的世界！”
　　“父亲……如果你执意如此的话……”修奈泽尔也是垂下了眼睑：“那么，只能逼迫您，退位了呢……”
　　“怎么……我还没有给你这个国家……你就想从我的手里夺走……”查尔斯的语气充满着嘲讽：“你能做到吗……”
　　“当然可以……我亲爱的父亲……我想，这个世界里，您虽然是无敌的……但是，我可以让你彻底和外界隔绝联系……”随即，摇了摇自己手上的开关：“我可以让你在这里等同于死亡……”
　　“我们之间的关系……我没有想到有朝一日会恶劣到这个程度……我的父亲……”修纳泽尔也是晃动着手里的按钮：“只要我轻轻按下，堆积在遗迹外面的炸药会彻底的摧毁这个遗迹的入口……你我，将会在这里度过整个生命……”
　　“你……”查尔斯的神情立马变了：“为什么要和我作对呢……孽子！”
　　“如果你能正常一点的话……我和你至于沦落到今天这样的地步吗！”修纳泽尔也是愤怒的冲着查尔斯吼道：“你若好好治理国家，将布里塔尼亚帝国变得更加强盛，而不是沉迷于什么见鬼的全人类幸福这样的虚无缥缈的美梦中……异族都在威胁着人类，你却在思考着怎么创造所谓的幸福……”修纳泽尔也是越想越气，最后被自己气笑了……
　　“我和你的矛盾，是无法调和的……如果你想彻底的夺回你自己的权力的话……请你走出来吧……走出这个可笑的遗迹……”随即，修奈泽尔微笑着，坚定的走出了遗迹……
　　在修奈泽尔走后，玛丽安娜也是出现在查尔斯的背后：“亲爱的……这个人类幸福的计划我觉得可以搁置一下了……”
　　“哼……妇人之见……”查尔斯粗鲁的推开了自己的妻子：“让崩坏毁灭一切！再发动最后的计划！整个人类不就处于一个没有谎言的世界了吗！所谓的崩坏……只是个清除虚伪和虚妄的一把扫帚而已……为什么……这么完美的计划，会被你唾弃！”
　　看着如同一个疯子一般的查尔斯，玛丽安娜也是摇摇头……这个，不是自己认识的查尔斯……
　　
　　

第三百一十三章：蕾拉表示自己很方……
('　　自从那一次，那个神秘的女人入侵了这个系统，查尔斯就在这个女人的蹂躏下，苦苦支撑到现在……
　　虽然那个女人已经走了，但是，这个女人留给查尔斯的阴影，似乎还没有散去。
　　一遍遍的折磨，玛丽安娜也是在暗处看的心惊肉跳，她根本无法阻止这一切……这能干看着……
　　当那个女人走后，自己刚刚想安慰陷入疯狂的查尔斯，但是被查尔斯无情的打开了……
　　自己也是一直默默的陪伴着查尔斯……这一段时间，在自己不屑努力或者是查尔斯自己想通了，查尔斯终于从那样的疯疯癫癫的状态中清醒过来了……
　　自己却发现，查尔斯变得越来越极端了……原来的那个建造一个没有谎言的世界，是完全可以做得到的……但是，现在，是无法实现的……
　　竟然疯狂到要用那些怪物清除人类，然后再发动这个计划……
　　人都死光了，谈什么幸福……谈什么没有谎言……玛丽安娜虽然是个理想主义者，但是，这样的是非曲直自己还是分得清的……
　　她觉得，查尔斯是完全的疯了……现在无论自己怎么劝说查尔斯，查尔斯总是固执的认为自己所做的是对的，是绝对正确的……
　　甚至玛丽安娜在暗暗怀疑，查尔斯被那个家伙操纵了自己的精神……自己个查尔斯老夫老妻的，查尔斯绝对不会这样的疯狂的……
　　但是，现在自己可以做什么呢……面对自己所爱的疯掉的爱人，要陪他一直这样胡闹下去吗……还是理智的阻止他……玛丽安娜心里也是拿不准……
　　叹了口气，玛丽安娜也是使用了自己的geass，迅速的从哪个世界退出，将自己的意识，迅速的移植到还在迷迷糊糊中的阿妮亚身上……
　　同时，建立了和CC的精神连接……
　　……
　　“哈？查尔斯这样可笑的计划……幸福全人类？”CC正提着自己的旅行包，在机场里等候着，就听到了来自玛丽安娜的灵魂通讯……
　　“人都死完了……然后幸福全人类？是幸福怨灵吧……”CC也是和玛丽安娜的意识交流着：“当然去阻止查尔斯这个不切实际的愿望了啊！”
　　“那么，你该怎么办？你不是一直渴望着……”
　　“闭嘴，那个我自有办法。”CC也是毫不客气的打断了自己和玛丽安娜的通讯……心里莫名的涌起了对谭雅曾经和自己讲过的那乐园的事情……
　　“如果，有那样的友人和无穷无尽的生命，那么日子，该有多么幸福啊……”CC也是回想起，谭雅在私下里和自己谈论的那个妖精的乐园，幻想乡的事情……
　　摇摇头，将自己的杂念完全的排除，随即，看看自己机票……
　　那个是直到蓬莱岛的飞机……也是谭雅特意在离开黑色骑士团的时候给自己的……
　　“如果你想要知道鲁路修的踪迹……就在这个时候坐上飞机吧……”随即，就消失了……
　　“谭雅……你这个坏蛋……给我描绘了这么美好的场景，你可一定要带我去啊……”CC也是看着自己手里的机票，入神了。
　　知道，准备登机的广播传来，打消了自己的预想……
　　“先和鲁路修他们会合吧……听鲁路修说，他们要搞一个大计划……”
　　“那么……我倒是很感兴趣了……”CC也是挥着对未来憧憬的笑容，登上了飞机……
　　正当CC脱离了黑色骑士团来到了飞机上是……回到家的谭雅，却惊讶的发现，自己的房间里多出一个女人……
　　“这是谁？”谭雅看着披肩银灰色长发的蕾拉，大脑短时间的没有反应过来……
　　而蕾拉，也是看到了谭雅，发现这个家伙是当初要杀了自己的那个狂躁幼女，也是被下了一跳……
　　蕾拉心里祈祷着……谭雅只是一个走错房间的幼女……而不是这个家里的真正的主人……
　　“哦，主人，这是我前几天在岛上捡到的……”女仆朱颜也是冲着谭雅笑了笑，而蕾拉的心里则是各种MMP……
　　卧槽……这他喵的也太巧合了吧？世界这么大！我传送到了敌人的老巢？听到朱颜叫这个金发幼女为主人，蕾拉感觉自己的身心遭受到来到成吨打击……
　　“捡到的？前几天？”谭雅似乎想起了什么，仔细的凑到了蕾拉的身边，转悠着仔细观察起来……同时，在脑海里仔细思索着和自己交手的那个女人的一切……
　　留给自己印象的，是那个巨大的袍子以及那个腿脚不便的身影，以及那个歇斯底里的声音……
　　可是，着一切和自己面前的那个唯唯诺诺的普通人丝毫联系不起来……站在自己面前的，是个银灰色长发的，安静的美少女……
　　而且，貌似和家里的其他成员玩的蛮好的……看着热情搂着蕾拉的尤菲米娅，还有一辆微笑的女仆朱颜，以及对蕾拉点头微笑的朱雀……
　　还有对蕾拉蛮顺眼的宅偶还有好奇的盯着蕾拉的鲁路修……自己家里的所有成员似乎并不讨厌她的样子……
　　可是，谭雅隐隐觉得，面前这个害羞腼腆的女孩儿，就是自己当初追杀的那个死士……精英死士……
　　可是……她的身上……一点点崩坏的气味都没有啊……谭雅觉得，脸黑姬都无法将崩坏气息个彻底压制住……眼前的这个人一点点崩坏的气息都没流露……而且，那个死士也不会傻到将传送地点定在自己的大本营……
　　虽然自己的直觉告诉自己，眼前的女孩是那个死士，但是，理智以及那种小的可以中一个亿大奖的几率……这些告诉谭雅，也许是自己想多了呢……
　　看着害羞的用着纯正的英语和周围的人愉快进行着交谈的蕾拉，谭雅怎么都感觉，自己的家里，好像住进来一个不太安全的存在……
　　但愿这是错觉吧……
　　谭雅决定，今天先放这个家伙一马……这个突然钻出来的女孩……自己之后的生活，还是要多多的测试一下……
　　这让谭雅极为的不放心……
　　如果谭雅看过《亡国的阿基德》的话，恐怕会将蕾拉当场格杀吧……
　　很可惜，谭雅并没有看过这一部动漫……
　　
　　

第三百一十四章：王位夺取计划（一）
('　　虽然谭雅对蕾拉的存在有点质疑，但是还是并没有多想，因为她的伙伴和家人也是急切的等待着，开饭呢……
　　不知道为什么，谭雅含着其乐融融的众人，脑海里，布施翠那一张可爱的脸也是一闪而过……
　　小布……wind老师……你们在幻想乡过的任何呢……谭雅也是默默的想着……
　　“谭雅……愣着干什么啊……”鲁路修的嘴角也是露出了一丝微笑，这样的，有了一种家的氛围……所有人可以在一起开开心心的打打闹闹，是最好不过的……
　　如果加上娜娜莉就更好了……我亲爱的娜娜莉，委屈你了……我会将你拯救出来的……
　　“谭雅，你可是聚会的主角啊！别愣着啊！”鲁路修的声音也是将谭雅从自己的回忆中唤醒。
　　“哦哦……”谭雅也是回过神来，坐在自己的座位上，举起了朱颜早就给谭雅倒好的酒……
　　“祝贺鲁路修的到来！也祝贺鲁路修逃离了一群白眼狼！现在！”谭雅也是高高的举起了酒杯：“为了鲁路修的心愿，以及对抗未来的崩坏的决心……干杯！”
　　几个酒杯也是碰撞在了一起，鲁路修的心里感觉暖融融的……
　　再也不需要带着那个可笑的面具了……
　　酒足饭饱之后，谭雅等人也是舒服的在桌子上如同咸鱼一般躺着……
　　“对了，鲁路修，现在你有什么计划？”谭雅也是满足的打了个饱嗝，问着鲁路修……
　　“不清楚……哎。”鲁路修也是叹了口气：“虽然有着大家的帮助，但是我却不知道从何下手……”
　　“那就以最简单，最直接的方法。”谭雅也是说道：“我记得，你是布里塔尼亚的皇子，对吧？”
　　鲁路修也是下意识地点点头。
　　“那不就简单了，你去遗迹内干掉你的父亲查尔斯，然后回到布里塔尼亚的皇宫，直接用geass控制住那些人不就可以了吗！”谭雅也是说道：“亡命之徒全程帮助你镇压那些企图反叛的人类不就可以了吗……”
　　“可是……”鲁路修也是苦笑一声：“我的geass一下子也是控制不了这么多人啊……”随即摇摇头，表示这个计划不可行……
　　“妹妹，你来帮助鲁路修一下吧……你不是什么……geass教团的一份子吗……一定有一些经验吧？”谭雅也是歪着头，询问道。
　　“要达到那样的控制效果，鲁路修必须要双眼geass……才有可能……”宅偶也是楞了一下：“可是，我的能力顶多只能催化一下，不能帮助他直接觉醒啊……”
　　“那也够了，我们相信鲁路修可以做到这个看似不可能完成的任务……”谭雅也是微笑着，冲着宅偶点点头……
　　“你怎么这么确定……哦……对，没错……”宅偶虽然楞了一下，随即很快的反应了过来……
　　看着相视而笑的两人，鲁路修虽然不知道她们再打什么哑谜，但还是点点头……表示自己知道了……
　　“真是越来越依赖你们了呢……”鲁路修也是叹了口气……
　　“不不不，鲁路修，你要记住，我们只是辅助你的而已，真正的，你想做什么，都是你所决定的……”谭雅耸耸肩，无所谓的说道。
　　“我们所帮助你设下的计划，都是你自己的斗争获得的……”谭雅耸耸肩：“不管是什么，都是这样的。”
　　鲁路修也是若有所思的点点头……谭雅的意思他清楚，是他自己想错了……
　　……
　　飞机平稳降落，一个绿发少女从飞机中缓缓走出……
　　拉着一个手提箱，琥珀色的大眼睛里满是好奇……
　　“请您出示有关证件……”一个穿着着轻薄的动能盔甲的士兵也是极为客气的拦下了CC。
　　CC好奇的看着士兵身上的银色的类似谭雅的那种外骨骼装甲，也是点点头，从自己的包包里掏出了谭雅留给她的小牌牌……
　　连同机票给自己的……想的真是周到啊……CC女王也是摇摇头，感叹了一句，随即伴随着清脆的声音，士兵也是恭敬的对着CC说道：“原来是谭雅大人的贵客……这边请……”
　　随即在自己的手上的机械臂上迅速的弹出了一个窗口，短暂的交谈了一阵子，随即，冲着CC点点头：“请稍等。”随即，静静的在这里等待着什么……
　　很快的，一架浮空的机甲很快驶了过来，士兵也是带领着好奇的东张西望的CC登上了机甲……
　　这个类似一辆小车的机甲……或者说是代步工具的一个小玩意也是搭载着CC以一种不慢的速度向着谭雅居住的位置迅速的飘去……
　　士兵也是经过朱颜的授权，很快的来到了谭雅的居住地……
　　“看来，鲁路修住这里了……”CC也是敲了敲大门……
　　谭雅正躺在沙发上咸鱼一般躺着呢……听到了敲门的声音，也是好奇的问道：“哪位？”
　　“主人……这个让我来吧……”朱颜也是对着谭雅笑笑，随即打开了大门……
　　“呦，你好啊，CC。”谭雅也是看到来的人，大喜过望……
　　“是你啊……”CC也是好奇的问向谭雅：“这么酷炫的基地……看来，鲁路修找到了更加靠谱的队友啊……”
　　“那可不……”谭雅也是得意的说道……
　　“这位就是大名鼎鼎的CC了吧……”从自己卧室走出来的宅偶看到了门口的CC女王，也是兴奋的冲了上去……
　　CC吗，面对有点疯狂的宅偶，也是有点小小的慌张，随即被平静所代替了……面对许久没见到的老友，谁都有点激动，不是吗……
　　在简单的自我介绍之后，CC，也正式的加入了这个大家庭，随即，谭雅等人商量起了鲁路修geass力量的问题……
　　CC和宅偶交换了一下意见之后，觉得，有她们两人来刺激鲁路修geass的力量，帮助鲁路修的geass更快的成长……已到达剧情中的geass的最终完全体——两眼暴走geass的境界……
　　再三询问鲁路修的本人意见后，鲁路修也是很干脆的答应了，肯快，宅偶和CC牵着手，握住了鲁路修的手……
　　而谭雅，在一旁静静的看着，这一场谈话，只有在场的几个人你知道……
　　尤菲米娅，以及蕾拉等人，都被谭雅支配走了……毕竟，这些事情，越少人知道越好……
　　……
　　“嘶……脑袋要炸了啊……”鲁路修也是揉着自己的脑袋，从房间了走了出来。
　　面对宅偶和CC这两位教团元老级的人物的刺激……鲁路修也是捂着自己的眼睛走了出来，只不过，他的geass还没有到那种双眼geass的暴走形态，但是，鲁路修眼里的geass红的发紫了……
　　“快……美瞳……赶紧带上……”一路上，鲁路修都是低着头捂着眼，生怕geass再次发动了……
　　鲁路修可不想再来一次尤菲米娅的悲剧了……
　　
　　

第三百一十五章：王位夺取计划（二）
('　　“怎么样？”探勘看着痛苦的捂着脑袋的鲁路修问道：“怎么，很疲倦吗？”
　　“不用担心，你的geass对我们三个人没有用的……放心的抬起头好了……”CC也是在一旁劝慰着……
　　鲁路修这时才想起来，自己面洽你的几个怪物是根本不惧怕geass的……随机抬起了自己的头……
　　“我感觉……geass的力量……好像强了一些……但是还没有经过测验就是了……”鲁路修神色怪异的说道……
　　“这要感觉有提升就可以了……”宅偶也还是点点头：“这样，我和CC的努力没有白费……”
　　“那么……就可以执行那个任务……早点能帮助鲁路修取得皇位就可以早点腾出手对抗崩坏……”谭雅也是神情凝重的说道。
　　“我这样的实力……可以杀得死我父亲吗……”鲁路修也是有点慌张：“俾斯麦可不是好惹的角色……”
　　“这些你就不用管了……俾斯麦我来搞定……现在你所需要做的，就是调整好自己的状态，应对查尔斯……”
　　“那我们去哪里……”鲁路修的话没有温婉，谭雅就说了一个词语：“神根岛。”
　　“好的……我需要好好准备准备……”鲁路修也是深吸一口气，说道。
　　“事不宜迟，现在就出发吧……”谭雅也是当机立断的下达命令：“这次，派出最少五十架可以进行光学迷彩且装备了能量护盾的仿神虎机甲进行护卫……还要派上最起码一百架普通机甲在公海进行接应……”
　　“这么多部队……是不是太多了……目标是不是太多了……”鲁路修有点担忧的问道。
　　“放心好了……”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“以现在敌人的技术，现有的人类技术是无法侦测到我们的存在的……你可以理解为……碾压。”谭雅也是自信的说道。
　　“既然是碾压……还要派出这么多的部队……”鲁路修也是擦了擦头上的冷汗……
　　“以防万一吗……”谭雅也是调皮的笑了笑：“出发吧！明天就出发……”
　　“这么急的吗……”鲁路修也是点点头：“那就明天出发吧……”随即，向着谭雅问道：“那么，我的休息室在哪里？”
　　“你的卧室吗……”谭雅也是抓抓头，随即，扭过头询问正在准备茶水的朱颜：“朱颜，我们家还有空房间吗？”
　　“有……不过，只有最后一间了……”女仆朱颜也是为难的说道……
　　眼下，有两个人……一个鲁路修，一个CC……
　　“那正好……反正他两在一起也是可以的……”谭雅也是神经大条的挥了挥自己的手，随即，在鲁路修惊愕的眼神和CC没有任何表情的的注视下，随即让朱颜给鲁路修他们带路……
　　“反正你们俩又不是没有同居过，你们害羞个毛线哦……”谭雅也是这样说着……
　　CC并没有反驳，随即点点头……算是默认了谭雅的说法……
　　也是……都是几百年的老女人了……自然有些免疫力……
　　谭雅也是若有所思的点点头，并没有注意到自己头上开了一个裂缝……
　　一块油豆腐砸到了谭雅的脑阔上……
　　似乎还伴随着：‘我的油豆腐……’这样的话语……
　　谭雅一时间没哟福安引过来，随即冲着那道裂缝的方向比了一个中指。
　　这紫老太……谭雅似乎意识到什么，马上闭上了自己的嘴……
　　这家还能跨世界乱来……真的是服了……
　　“对了，鲁路修，今晚早点睡，不要整什么激烈的运动，明白吗？”谭雅也是冲着鲁路修的背影喊了一声，随即回到了自己的房间……
　　谭雅需要进行调兵遣将……
　　……
　　清晨的朝阳，升起。
　　鲁路修也是打着哈切从隐形的机甲内爬了出来……面对谭雅凌晨时的催促，也是一点防御力都没有……
　　迷迷糊糊的被谭雅从温暖的沙发上拽了起来，然后，CC女王也是揉着眼睛醒了过来……
　　这他喵的才凌晨三点啊喂！鲁路修对谭雅极为的不满，也是知道了谭雅催促鲁路修早点睡觉的用意是什么……
　　看着那个熟悉的遗迹，只不过，这里现在什么人都没有……
　　原本布里塔尼亚帝国把这里当做研究的据点而已……可是，当黑色骑士团彻底攻打完了日本之后，并没有重视这里……而卡莲，则是来到这里却不知道怎么打开……
　　“有把握吗？”看着来到这里的CC，谭雅也是问道：“我亲爱的女王啊……不可别添乱了……”
　　“你了解的没我多……我知道现在查尔斯的情况……”CC也是看了谭雅一眼：“而且，着遗迹还需要我的驱动……不然，你来驱动……”
　　“算了，还是你有那个经验……”谭雅也是明智的没有接话，只是对着鲁路修和CC一脸严肃的说道：“这次，我就留在外面警戒，不陪你们进去了，我负责外围的接应和警戒……鲁路修，CC，能不能复仇，就看你们自己了……对了，CC，你要小心查尔斯……”随即，谭雅想起起了什么，对着CC叮嘱道。
　　“这个我明白……”CC也是点点头：“你还要带我去看幻想乡呢……别食言了……”随即，若有所思的离开了……没有给谭雅说话的机会……
　　“CC想去幻想乡？”谭雅啊也是微微一愣：“挺好的……一群长生不死的人陪着她……可是……也对……”谭雅的心情也是平静了下来，CC去幻想乡的确是一种好事吧……至少，她有同类了……
　　鲁路修和CC也是到达了位置，伴随着CC头上的geass标记也是闪烁着耀眼的光芒，连接着地上的geass斧蛤哦……
　　鲁路修和CC，消失了……
　　“祝你们好运吧……”谭雅看着鲁路修和CC消失的方向，默默祝福着……
　　与此同时，鲁路修和CC也是进入了，这个血红色黄昏的世界……
　　这个鲁路修的感觉，十分的压抑……
　　和修泽奈尔遇到的那样，扭曲的空间，颠倒的规则，这个世界被种种奇奇怪怪的景象说影响着……
　　“这里，怎么会变成这个鬼样子……”鲁路修也是看着这个混乱的空间，询问道……
　　
　　

第三百一十六章：遗迹中的决战
('　　“这该死的地方……怎么这么别扭？”鲁路修也是皱着自己的眉头，看着那个站在高处冷冷的就看着自己的那个男人……那个让自己狠得咬牙切齿的男人……
　　看着那个站在高高的位置的男人……鲁路修也是咬咬牙，登上了阶梯……
　　围绕着层层扭曲的甚至让鲁路修感觉随时会掉下去的螺旋阶梯，鲁路修也是和CC互相帮助着，爬到了高高的顶端……
　　看着孤寂的盯着天空的查尔斯……鲁路修也是鼓起了勇气，沉声的对着查尔斯说道：“我回来复仇了……”
　　“哦？什么时候来了这么一位客人？”查尔斯的嘴角也是掀起了一抹嘲讽的微笑：“你想要复仇……不喊上谭雅，是完全没有希望的……”
　　“父亲……我希望你告诉我母亲的死因……我只是想知道事情的真相……”鲁路修也是叹了口气，虽然对自己的父亲充满了恨意，但是无论怎么说……鲁路修的心里还是有点惧怕的……
　　“哈？玛丽安娜？那个女人？”查尔斯似乎想起了什么，眼睛里闪烁着愤怒的光芒：“那个贱女人……敢在这个时候背叛了我……她罪有应得！当初哥哥杀死她的时候我还和哥哥闹翻了……女人……最不可信！”查尔斯似乎吃错药了一般，愤怒的冲着鲁路修大喊大叫……
　　“我母亲……背叛了你……到底是什么情况？”鲁路修也是皱着眉头问道。
　　“你不需要知道太多，小屁孩……”查尔斯也是以一种极为高傲的眼神，盯着鲁路修：“哪是我的事情，你无权过问……”
　　“我没有背叛你……我只是想要制止你那个不切实际的计划！那样，是根本得不到幸福的!玛丽安娜的身影也是从一旁显现……显然已经观察鲁路修和查尔斯有一段时间了……
　　“母亲……你还活着？那我们当初……”鲁路修惊愕的盯着在漂浮在空中的母亲，也是彻底无法冷静下来了……
　　“我的死亡，是真实的……鲁路修……”玛丽安娜也是蹲了下来，蹲在鲁路修的面前……
　　“放心好了……我将会执行这个计划……或者说，毁掉这个弑神计划……查尔斯……现在已经完全的失去理智了……他想要利用毁灭欧洲的那个力量……来制造一个……完全毁灭的世界……至于我的死亡吗……”
　　“那是VV做的好事……说我们影响了他的计划和目标……”玛丽安娜也是叹了口气：“鲁路修，这么些年来，苦了你了……但是，鲁路修，你要记住，等到我们计划成功的时候，就不会有苦难了……人类都会生活在幸福之中……”
　　“弑神计划？”鲁路修的额头上也是有着一个大大的问号……
　　“够了！女人！闭嘴吧！”查尔斯也是愤怒的冲着玛丽安娜大吼！
　　“你给我闭嘴吧！疯子！”鲁路修也是从华丽掏出了有个小巧的装置……
　　随即，这个小巧的装置随即爆炸开来，一片片微小的玻璃碎片在空中震荡着……
　　“这些年……你亏欠我和娜娜莉的……我会再此……统统拿回来！”鲁路修也是摘下了自己的美瞳，红的发紫的geass也是夺眶而出……
　　经过在空中的玻璃碎片进行层层的反射，geass以一种诡异的弧度撞进了查尔斯的眼睛里……
　　“以鲁路修-vi-布里塔尼亚的名义下令……你给我去死吧！”鲁路修也是毫不犹豫的使用了自己的geass……
　　查尔斯也是楞了一下……随即掏出了自己的手枪，眼睛里也是通红一片……
　　将枪口对准了自己的心脏，一声沉闷的枪响，查尔斯雄壮的身躯也是倒了下去……
　　“这一切……都结束了？”看着尘埃落定的局面，鲁路修也是仿佛解脱一般的叹了口气……
　　“儿子……你也拥有了geass的力量？真是让人惊讶……”玛丽安娜也是极为淡定的捂住了自己的嘴，表现出一副我很惊讶的样子，但是，玛丽安娜紧接着摇了摇自己的头：“很可惜……查尔斯已经取得了自己的code……”
　　“什么……他有code？”鲁路修也是很快反应过来了……
　　“对……没错……我的儿子……”查尔斯的声音也是响了起来……看着查尔斯像个没事人一样从地上站了起来，在鲁路修略带惊讶的眼神中，得意的笑道：“还是哥哥给我的code好用啊……在关键时刻救我不少次了呢……”
　　“失去code的……那就是衣服普通的肉身，对吗？”鲁路修向自己身后的CC询问道……
　　“鲁路修，你要知道，geass的力量强到一种程度的时候，就可以剥夺一个拥有code人的code……换一句话来说，夺取code的人也就恢复了正常人的寿命……不再接受那样的诅咒了……永生不死的诅咒……”
　　“所以说，你明白的……”CC清冷的声音响了起来……
　　“这样啊……那么……你算是死不了了……”鲁路修也是咬牙切齿地盯着查尔斯……
　　“没错……”查尔斯也是得意的点点头……
　　“那么……母亲……弑神计划是什么……你们到底打算做什么？”鲁路修也是沉稳的问道……
　　鲁路修发现，这些事情比自己想象中的复杂太多了……鲁路修要好好了解一下，这个计划所酝酿着的是什么……
　　“弑神计划……那就是制作一个人与人之间，毫无谎言的世界……”玛丽安娜也是闭上了双眼，在仰慕着什么……继续说道：“人与人之间，谎言，是最可怕的……也是最先要被消灭的……就是谎言……”
　　“人与人之间再也不会产生欺骗，再也没有伤心的事情发生……每个人都没有任何的谎言……将是多美好的世界……”
　　“这样的计划过于偏执了，母亲……”鲁路修摇了摇自己的头：“就像光和影，两者伴生……两者互相对立又互相依存……”
　　“而且……母亲……你也不懂……谎言的意义……只是单纯的说，谎言是坏的……”
　　“虽然我不清楚什么原理……”鲁路修也是离开了玛丽安娜的附近，站在一块凸起的岩石上……
　　“你们……什么都不明白……这一切……都是多么的幼稚……没有谎言的世界？可怕……”鲁路修也是一边摇头，一边说道……
　　
　　

第三百一十七章：遗迹中的决战（二）
('　　“为什么这么说？”玛丽安娜的脸色很难看，自己和曾经的查尔斯辛辛苦苦所追求的东西……竟然在鲁路修的嘴里，一文不值……
　　“你知道，支撑到我活到现在的是什么吗……妈妈……”鲁路修随即摇了摇头，问道……
　　看着玛丽安娜疑惑的神情……鲁路修也是怒吼道：“支撑我和娜娜莉活到现在的！就是谎言！没有谎言的话……我们早就死了！你也不可能见到我们！”鲁路修也是愤怒的说道：“多亏了谎言……我才能完成我的复仇……”
　　“你就是一个，纯粹的理想主义者……完全没有谎言的世界是根本不岑在的……而且……你能代表大多数人的想法吗？他们会同意吗？”
　　“他们肯定不会想死的啊……在这个世界，少数人服从多数人的意志，人类，会生存下去……”
　　“我不赞成这个计划……更不赞成这个想法……”鲁路修也是摇摇头想起了自己小时候面对母亲的死亡……那样的无助感和愤怒感……自己在愤怒什么？愤怒查尔斯对母亲的生死毫不过问？还是说，怨恨查尔斯将自己放逐到十一区？成就为现在的自己？
　　鲁路修不知道，也不想知道，他只知道，自己辛辛苦苦和妹妹扶持着长大，然后呢……发生这一切……
　　自己在黑色骑士团，带上了谎言的面具，自己所做的一切，都是谎言……
　　难道不是谎言支撑自己活到现在了吗？是谎言，一次次将自己推下深渊，然后又是谎言，将自己一次次的拯救……
　　自己，就已经是一个满口谎言的人……而自己的父母……和布什这样呢……
　　最可笑的……还是要嚷嚷的摧毁谎言这种存在……这种十岁小孩都觉得不可能的事情……不知道自己的父母是怎么想到这一层的……
　　没错，依靠着这个诡异的世界和geass的力量，做到那样，未必不可能……但是，你可以接受，毫无遮掩的对他人坦白吗？
　　谎言不仅仅是伤人的刀子……也是治疗伤口的良药……只是单一的否定谎言的存在……是极为不现实的……每个人，有着不同的面具……谎言就是面具……
　　“可是，谎言无法永远的使用……当人类意识到这个问题的时候……谎言就毫无用处了……”玛丽安娜也是在对自己内心坚定的理想所辩诉。
　　“够了！我讨厌这些无意义的哲学探讨了！”鲁路修也是愤怒的一挥手：“我不清楚你们当初到底是为了什么搞出这么复杂的问题！但是！我和娜娜莉被送到日本！这就是不可饶恕的事情！有这么当父母的吗？在孩子最需要父母帮助的时候，就将我们送向陌生的国度！”
　　“鲁路修……你可愿意听一听事情的原委……在这里不停地扯皮，没有一点用处……”查尔斯也是打断了鲁路修的咆哮，说道。
　　“玛丽安娜……我现在痛恨你不支持我的计划……但是，有必要让他知道这一切了……我们的愿望，我们的想法……”
　　随即，玛丽安娜不做声了……查尔斯也是闭上眼睛说起了自己的身世和玛丽安娜的生世……
　　整个遗迹内，只有查尔斯的自言自语声……
　　……
　　“阿妮亚？”谭雅看着不知道什么时候扑到在地上的阿妮亚，顿时吃惊的跑过去……
　　还好阿妮亚自己认识……不然等待阿妮亚的，就是谭雅无情的屠刀了……
　　“她是怎么躲过的我的视线，以及这么多人的视线，来到这里的？”谭雅手里捧着阿妮亚柔若无骨的身体，也是陷入沉思……
　　将阿妮亚交给了自己的队员，并嘱咐好要好好的对待，不要伤害她，随即，看着石碑上闪烁着巨大的火鸟的符号……谭雅也是打了个哈切……
　　“虽然我知道结局……但是，我还是想好好看看啊……”谭雅也是猛地睁开了眼睛金黄色的geass胡浩也是撞到了石碑上……
　　随即，谭雅消失在空气中……
　　……
　　“你说的这些想说什么？”鲁路修也是静静的抱着手，询问着查尔斯……
　　“我们对于你来说，不是敌人……”玛丽安娜说道：“我们所做的一切，都是为了你好……”
　　“将我和娜娜莉放逐到异国他乡……”
　　“那是为了保护你们！为了你们安全着想！”
　　“那么，为什么不阻止布里塔尼亚和日本的战争？这一切的一切，都是为了那个可笑的弑神计划？”鲁路修也是高声笑道：“简直滑天下之大稽……”
　　“口口声声说为我和娜娜莉着想……口口声声是为了娜娜莉和尤菲米娅所期望的，温柔的世界……”
　　“可是，这完全是你们所期望的世界！你个对于你们来说，是温柔的世界……”鲁路修接着说道：“可是娜娜莉和尤菲米娅所期待的……是一个对待他人温柔的世界……”
　　“啪啪啪……”突兀的掌声在寂静的遗迹中回荡着……所有人被这掌声所吓倒了……纷纷转过头去……
　　“说的没错……鲁路修……”谭雅也是伸着懒腰打着哈切从这里走出：“这里还真是有趣……如此扭曲的空间……咦……查尔斯，你是不是和那个家伙沾上关系了……”谭雅看着查尔斯身上也是散发着崩坏的味道，也是好奇的问道……
　　“既然你和崩坏沾上边了……那么，你就必须死了……查尔斯……”谭雅也是打了个哈切，无所谓的说道……
　　“哈哈啊哈！你在说笑话吗？”查尔斯也是俯视着谭雅……高大的查尔斯和不算高的谭雅两个形成了鲜明的对比：“请问你怎么杀死我呢？”
　　“不不不……对于你这样的，我杀不死，但是可以折磨致死……”谭雅也是打着哈切说着：“以为永生不死是个了不起的东西是吧？这玩意就是诅咒……”随即，谭雅和善的对着查尔斯微笑：“我会让你……生不如死哦……”谭雅的话，轻飘飘的，奶糯奶糯的，可是，谭雅这样的语气，在其他几人的耳朵里，就像是阎王的催命曲一般……
　　“而且，干掉你的不是我，而是……”谭雅也是微微一笑，冲着鲁路修说道：“鲁路修，看到头顶上那个巨大的类似果冻状东西了吧？”
　　鲁路修也是下意识的点点头……
　　“其实，那个是整个人类的意识……整个人类虚无的意识……”谭雅也是微微一笑……
　　“现在科普来不及了吧？”和诸神的黄昏马上就要连接意识了……现在，CC也到场了……只需要她的帮助……
　　“她是不可能帮助你的……查尔斯……因为我和CC已经定下了约定了……”谭雅也是微微一笑……
　　“什么……CC，你的愿望不是死去吗？”查尔斯惊讶的声音响起……
　　“对，死去曾经是我的愿望……但是，现在，我希望和谭雅去哪个未知的过的u……哪里有和我相仿的人……我想……哪里可是比这里更加的有趣……”
　　“那也无所谓……”查尔斯也是无所谓的说道：“和顶部连接，没有CC的帮助，只是时间问题……”
　　“那可不一定……”谭雅的声音再次响起……
　　
　　

第三百一十八章：谭雅的GEASS记忆回廊……
('　　“还真是不负责任的父母啊……连自己的儿女都纷纷反叛……查尔斯，你的确是个合格的君王，但是，你并不是一个合格的父亲……”谭雅也是摇摇头，评价道……
　　“你个外人懂什么……”玛丽安娜也是皱着眉头盯着自己昔日里最看不透的谭雅……
　　“我是没资格评价……”谭雅耸耸肩，缩到了鲁路修的背后，并不回答玛丽安娜的回答……
　　面对谭雅的冷处理，玛丽安娜只是不说话，只是看着自己的儿子鲁路修的举动……
　　“查尔斯，玛丽安娜……你们真的以为，事情是，无法逆转的吗？”鲁路修也是冷静下来，细细想起了谭雅对自己说的话……
　　“我算是对你们失望透了……也是……帝王之家，根本没有任何亲情可言……”鲁路修也是瞪大了自己的眼睛，红色的geass的火鸟也是展翅欲飞……
　　“这个世界，来源于人类的意识……人人之间，并不平等……还记得吗……这些都是你自己说的……”
　　“企图用王的力量来战胜神灵吗？”查尔斯的眼睛里也是带着一丝欣赏：“只不过，没有什么用，神的力量，是无法阻止的……”
　　“真是可笑……神的力量无法阻止？那么，你们还想弑神呢……所以……”鲁路修似乎在酝酿着什么……
　　“这不是和神灵的力量殊死一战，而是请求！而是对着未来美好的愿望！没错……我到现在才明白自己的想法……”
　　“所以啊！神明啊！人类所集合的无意识啊！不要让时间停止啊！”鲁路修也是瞪大了眼睛，企图用自己geass的力量来对着整个人类无意识下令……
　　“没用的……螳臂当车，不自量力……”查尔斯也是冷冷的看着这一切的发生……他似乎对这样的结果，还不是十分的满意……
　　还没有将人类进行“净化”到达那个世界……没有死亡的经历……根本无法理解这个世界的美好……
　　“不！我还期望着……未来！”谭雅看着前方的鲁路修……感受到了一股让谭雅自己都有点忌惮的庞大的精神力也是从鲁路修的体内……喷薄而出……
　　而半空中的人类的无意识……也是闪烁着金黄色的光芒……
　　“我勒个去……总算是成功了……”谭雅也是长长的叹了一口气，昨天CC和宅偶对鲁路修的精神刺激还是很有效的……
　　“不愧是主角啊……看样子，是要双眼geass觉醒了啊……”谭雅也是微微一笑，静静的看着即将发生的事情……
　　鲁路修本来一只眼睛里红得发紫的geass已经恢复了正常……但是，鲁路修的另外一只眼睛，也是出现了相同的geass符号……这就意味着……鲁路修进入了最深层次的geass等级——双眼geass……
　　“这不可能……”查尔斯惊愕的看着鲁路修的双眼geass……他明白这个意味着什么……
　　“鲁路修，别胡闹了……”玛丽安娜也是想要走过来阻止鲁路修……然而，却看见了那只金发幼女对着自己而且通红的，散发巨大热量的太刀……
　　“你在向前一步……可就尸骨无存了哦……要知道……这可是C的世界！”谭雅的话语也是样玛丽安娜停住了脚步……
　　“我平时带待你不薄啊……谭雅！”玛丽安娜也是惊讶的问道……
　　“哈……要怪……你们就怪不存在这个世界但是将你们的命运安排的明明白白的某人吧……”谭雅也是看着惊恐的玛丽安娜，有一种别样的感觉……
　　你也是会怕的啊……谭雅也是微微一笑看着从来没有慌张过的的玛丽安娜竟然这么慌张……
　　真是太有意思了！
　　没有玛丽安娜的阻止，鲁路修也是向剧情里一般，成功的对神灵——不过谭雅不这么认为，或者，换一种更加精准的说法，是对这个人类的无意识集合成功的下达了自己的命令……
　　悬浮在谭雅等人上空的那个如同果冻般的意识，也是闪烁着一个巨大鲜红色的geass符号——人类的无意识，也是成功的接受了鲁路修的请求……
　　“这不可能……”看着连接人类意识的媒介也是被人类的无意识被彻底摧毁……查尔斯看着崩坏的思考电梯……彻底的陷入了疯狂……
　　“不……我们还有的救……”玛丽安娜也是抬起了自己的头……
　　“CC……快把code交给查尔斯……还有的补救……”玛丽安娜也是着急的想要拉住CC……
　　然而，等待着玛丽安娜的……是清脆的萝莉的暴喝！
　　“极——限——斩！”谭雅的喊声，也是清脆而坚定……
　　刀光一闪，没有飞溅的内脏和鲜血，只有缓缓破碎的身躯和大量漂浮向C的意识的光点……
　　“这是……”玛丽安娜不可置信的盯着自己破碎的身体和四散的光点……随即，发现了身后的查尔斯也是发生着和自己相同的事情……
　　“这不可能！你这个蠢货！孽子！到底做了什么！”查尔斯也是突然加速，撞向鲁路修……
　　“看来你想被切成碎片啊……”谭雅也是冷哼一声，随即归刀入鞘……左脚前踏……做好了准备……
　　“谭雅！不要阻止！”鲁路修一声暴喝，也是让谭雅呆在了原地……
　　查尔斯也是牢牢握住了鲁路修的脖子……
　　“难道你就这么想毁了那个温柔的世界吗！”查尔斯也是瞪着鲁路修，吼道！
　　“那只是对于你来说是温柔的世界！对于我和娜娜莉来说！并不是！”鲁路修也是瞪着自己的父亲，气势上，毫不让步！
　　“知道娜娜莉为什么瞎着眼睛，并且行动不便，但是，她嘴角的微笑……那纯真的微笑……从来没有消失过吗！”
　　“因为她知道！单单依靠自己什么也做不到！所以，她的笑容……充斥着她的感激……”鲁路修一边说着，眼睛里也是涌出了泪水……
　　“这是一种欺骗！从某种意义上来说！所以！我绝对不准你说这些，都是虚伪的谎言！绝对不允许！”
　　“你们从不尊重现实……只会在高高的地方……俯视着我们……观察着我们……一点都不为所动！挨着我们？别开玩笑了！”
　　“事实只有一个！是你抛弃了我和娜娜莉……”鲁路修瞪视着查尔斯，等待他的回答……
　　“那又怎样！如果你这样做的话！这个世界就是修奈泽尔的了！善意和恶意只不过是一张牌的正反两面而已！”
　　“修奈泽尔的事情……我自己会解决的！但是！你的世界，我是否定的！所以！给我消失吧！”鲁路修的声音也是狰狞了起来……
　　随即，查尔斯和玛丽安娜在不甘的嘶吼声中……彻底的消失了……
　　“哈……终于结束了吗……”鲁路修也是喘着气……情感的爆发和geass的爆发也是消耗了鲁路修大量的体力……
　　“这是什么？”CC看到了查尔斯消失的地方，掉下来一块紫色的石头……
　　“等一下！CC！不要碰！”谭也是焦急的喊道……
　　可是……一切都已经晚了……
　　
　　

第三百一十九章：谭雅的GEASS回廊（二）
('　　“啊？”好奇的拿起了查尔斯留在地上的那颗紫色的石头，CC也是被谭雅突然的声音下了一跳……石头也是落到了地上……
　　随即，在CC不可置信的眼神，以及谭雅无奈的眼神中……这颗在他那样眼里满是崩坏能量的石头……竟然如同玻璃一般，破碎了……
　　“这是什么玩意儿……不对……我的geass……”碎落在地上的石头也是很快的散发着一股紫色的气体……随即，缓缓飘向了上空人类的无意识……
　　“必须要阻止……”谭雅也是猛地抬起头来，背后也是幻化出了一对紫色的巨大翅膀……
　　迅速的向上冲去……
　　“那个……在会场拯救人质的紫色天使吗……”CC抬起头，，看着突然起飞的谭雅，也是惊讶的捂住了嘴巴……
　　但是，谭雅的心里则是各种mmp……
　　“该死……怎么这里有崩坏结晶这样的东西……”谭雅深知，崩坏结晶里的，都是那些压缩到极点，形成固态的崩坏能量……
　　里面蕴含的崩坏力量，是十分强大的……不然谭雅和黑姬的决战的时候，自己吞下了崩坏结晶，会把黑姬震惊呢……这里面蕴含的力量……过于强大……
　　“该死……为什么……我的geass也随之启动了……”谭雅眼中的geass也是闪烁着金黄色的光芒，根本无法关闭……飞的越高，谭雅消耗的魔力的速度也是越来越快，眼中的geass也是越来越亮……
　　“但是也不能让崩坏污染了这个世界！”谭雅也是瞪大了眼睛，嘴巴也是被谭雅自己咬出了鲜血……
　　挥舞着翅膀，谭雅也是伸出了自己的手，全力吸收着这些崩坏能量……
　　运用自己操纵风的天赋，也是将这些如同粉末状，或者说雾状的能量收缩到一个小小的圈子里……
　　谭雅也是咬着牙，疯狂吸收着这些散落的能量……鬼知道这些宛如病毒一般的能量进入人类无意识集合体中会发生什么事情……
　　所以保险起见，谭雅还是将其吸收了……感受着在体内横冲直撞的能量，以及自己身上越来越弱的魔力反应以及越来越强的geass反应……谭雅也是苦笑一声……
　　眼睛一闭……谭雅也是宛如一只被猎枪击中的鸟儿一般，从空中掉了下来……
　　CC也是冒死接住了从高空摔下来的谭雅……有着不死之身，且没有认同查尔斯和玛丽安娜意志的她，没有被C的世界消灭……活得好好的……
　　伴随着清脆的骨骼碎裂声中，CC也是皱起了自己的眉头……
　　还好自己已经习惯了这些痛苦……这股让常人晕厥过去的疼痛也是仅仅让CC微微皱眉……
　　“CC……没有事情吧……”看着CC双臂已经弯曲成诡异弧度，鲁路修也是很担忧的问道：“没有事情吧……”
　　“没有事情才怪了！”CC也是白了鲁路修一眼：“放心好了……这些情况……很快会自我恢复完毕的……让我担忧的，是谭雅的情况……”
　　看着谭雅额头上的那个紫金色geass符号，CC也是陷入了沉思：“geass只有和红色的符号啊……而且，就算是code，也是红色的啊……这个紫金色的符号……”CC自己也是拿不准注意……
　　鲁路修也是接过了谭雅不重的身体，也是看着痛苦扭曲的谭雅，也是不由得皱起眉头……
　　想起了自己的geass对谭雅释放过了，没有任何的作用……鲁路修也是叹了口气……
　　本来想用geass让谭雅不再痛苦……可惜许久之前，自己对谭雅用过个试试了……
　　“那种情况……我感觉和那种情况极为相似……”CC盯着谭雅头上的符号，也是陷入了沉思……
　　“话说……我们要离开这个地方了吧……”鲁路修也是苦笑一声，随即抱着身轻体柔的谭雅对着CC苦笑道：“我们先回基地吧……你和宅偶精通geass……也许会找到答案……”
　　“谭雅……她是我重要的棋子……也是我重要的朋友……”鲁路修也是叹了口气……
　　“这些事情，回去再说吧……”CC也是认同的点点头，随即，两人，抱着一个幼女，从遗迹中离开了……
　　……
　　“不可能……皇帝他……”第一骑士俾斯麦跪倒在地上，geass的感觉告诉自己……自己一直侍奉的君王……已经死去了……
　　“这一天……来的有点快啊……”修奈泽尔也是皱紧了眉头：“来的这么快吗……”
　　“有趣……那个老不死的终于死了吗？”亡命之徒基地里，宅偶放下了手中的咖啡，说道。
　　“哦？这么有意思的吗？”中华联邦被，某个白毛也是微笑着说道：“这下有乐子了……”
　　“爸爸……”安静的花园内，娜娜莉似乎感受到了什么，抬起了头，泪水也是流了出来……
　　“很好！那一块埋藏在查尔斯体内的种子终于启动了！”在查尔斯身体掉下那颗黑色石头的那一瞬间，远在欧洲的零也是猛地睁大了眼睛……
　　这一块石头，或者说崩坏结晶，都是自己的埋藏的陷阱……只要查尔斯激活那个计划……创造那个懦弱又可笑的世界的话，零很快的会答题查尔斯，从而“转移”到查尔斯身上，继续扩散自己的崩坏……
　　“可是……这么长时间……为什么……我感受不到种子了呢……”零也是皱起了自己秀气的眉头……
　　……
　　所谓君王一死，世人皆惊，虽然查尔斯死亡的事实没有流出来，但是，极为拥有geass的人确实已经了解到了事情的真相……
　　“修奈泽尔殿下……爱之女神已经研发出来了……具体实验，其威力可以将一个城市夷为平地！”妮娜也是推开了修奈泽尔的办公室的大门，喘着粗气，说道。
　　“哦？来的还是真及时呢……妮娜……谢谢你……你做了一件好事呢……”修奈泽尔也是心中一动，激动的站了起来，随即对着妮娜笑道……
　　“我这是……zero死后……我也没有任何目标了……”妮娜的神情有点落寞……
　　“zero没死哦……他只是多了起来而已……”修奈泽尔笑了，他的笑容里，满是嘲讽……
　　“所以，妮娜，你想为尤菲米娅报仇的话……还需继续坚持下去……”修奈泽尔微笑着说道。
　　“我明白了……”妮娜也是坚定的点点头：“为了尤菲米娅殿下！”
　　看着斗志昂扬的妮娜离去的背影，修奈泽尔的嘴角也是再次露出一丝冷笑……
　　“我愚蠢的弟弟哦……准备挑战我吧……”随即，修奈泽尔离开了这里……
　　
　　

第三百二十章：谭雅的GEASS回廊（三）
('　　“什么？谭雅昏倒了？”身在基地的宅偶也是着急的站了起来……
　　谭雅明明说自己只是在外面看看而已啊……并没有去参加那场最终决斗啊……而且……凭借着自己的力量……也应该不惧这些东西的啊……怎么会变成这样呢……
　　“县接应你们回来，不然，会出大乱子的……”宅偶的心里也是有点慌，迅速的下达命令让鲁路修等人返航……
　　着急的鲁路修也是火速乘坐着最新研制的机甲向基地行驶过去……
　　还好，由于领先一个时代的隐身技术，鲁路修等人并没有闹出什么大乱子……也是顺利的带着昏迷中的谭雅和阿妮亚迅速的返回了基地……
　　谭雅，也是被紧急的推到了医务室……
　　“谭雅大人身体一切正常……而且，谭雅大人的身体素质远比我们想象的要健康……”一位女性医生也是对谭雅的身体进行了全方位的检查，随即，说道。
　　“一点问题都没有吗？”宅偶有些担忧的问道……
　　“一切正常……我认为，只是谭亚大人只是过于疲惫了吧……”女医生也是皱着眉头，评价道……
　　“看来，身体上是没有问题了……”宅偶也是安志之所……看着谭雅头上的那个巨大的geass符号……
　　“我觉得……需要对谭雅进行geass连接……”CC也是提出了一个比较冒险的决定……
　　“那么……你会不会有危险……我发现，谭雅的这个geass……”指着谭雅额头上的那个紫金色的geass：“很危险的……”
　　“无所谓……我是不死之身……”CC也是无所谓的耸耸肩，随即在医务室握住了谭雅的手……
　　宅偶也是迅速的支走了女医生，并且搬来一张舒适的椅子……
　　“宅偶，如果我连接谭雅的geass，一天之后来没有醒过来……那就不用管我和谭雅了……我看谭雅这样的情况……喝一段时间的我极为类似……”
　　“难不成……”宅偶似乎回忆起了什么……
　　“对……极为有可能是那种情况……”CC的眼神有点凝重……
　　正在CC准备连接谭雅的geass时候，躺在床上的谭雅也是睁开了自己紫金色的双眼……
　　“这是……哪里？”谭雅也是迷离的看着自己并不熟悉的天花板……
　　“谭雅……你终于醒了？”宅偶有些激动地抓住了谭雅的手，也是激动的问道……
　　“谭……雅？这是我的……名字……吗？”躺在床上的谭雅也是疑惑地坐了起来……打量着周围的世界……
　　“不会是失忆了吧？”宅偶有些惊讶的捂住了自己的嘴巴……
　　“妈妈……妈妈在哪里……这里是哪儿……”早床上了谭雅也是发现了周围并不是自己认识的人……害怕的缩了起来……连头上的呆毛也是微微颤抖着……
　　“这绝对不是我认识的幼女……这家伙不可能这么的……弱小和惹人怜爱的……”CC也是被惊吓到了……平时自己认识的某只金发幼女可是一言不合拔刀砍人的那种……柔弱？怜爱？ennnn……谭雅似乎和这些沾不上一点点关系……
　　“你们都是谁？我妈妈在哪里？”谭雅也是紧紧的抱着自己的被子，瑟瑟发抖的缩在一边……
　　“不要……不要在轰炸了……”谭雅也是紧紧地抓着被子，仿佛这样可以给自己一点安全感一般……
　　“你还认识……”CC也是走上前……
　　谭雅也是惊恐的看着CC，不停地后退着……直到挪到了床的边缘……
　　眼看谭雅就要从床上坠落，宅偶也是眼疾手快的一把抱住了谭雅……可是奇怪的事情发生了……对于CC极为恐惧的谭雅，面对宅偶不怎么恐惧了……
　　瑟瑟发抖的缩在宅偶的怀里，带着泪花的谭雅看上去十分的弱小和惹人怜爱……没有半分平时暴力幼女的气势了，而是那种柔柔弱弱的，像一个正常的，受到惊吓的幼女……
　　“我认识的谭雅不可能这么柔弱……”宅偶也是想要安抚谭雅，可是最后发现……谭雅排斥接近自己的一切人类……当然，除了自己……
　　宅偶苦着脸，看着自己的友人和鲁路修……
　　CC则是一脸愉悦：“让你那时候占我便宜……现在你被赖上了吧？”看着死抱着宅偶不放手的谭雅，CC的嘴角页数露出了幸灾乐祸的笑容……
　　“说真的……真是那种情况……”宅偶也是叹了口气，看着自己怀里的谭雅，也是完全陷入了沉默……
　　“那也是只能连接geass去唤醒真正人格的谭雅了……”CC也是收起了自己嬉笑的表情，也是对着宅偶认真的说道……
　　“怎么样？谭雅现在的情况好了些吗？”鲁路修一回到自己的家，和闭着眼睛的蕾拉打了一个招呼放下了宅偶CC拜托带回家的东西，随即，匆匆忙忙的赶向了医务室……
　　看到医生走了出来，着急的鲁路修前去询问谭雅的情况，在得到谭雅没事过后，鲁路修也是长长的舒了一口气，随即推开了大门……
　　一眼就看到缩在宅偶怀里瑟瑟发抖的谭雅……和一脸无奈以及一脸严肃的CC……
　　“她这是……怎么了？”鲁路修也是看着惊恐看着自己的谭雅，也是试着靠近……
　　、随即，被一道气浪所掀翻……
　　“如你所见，谭雅醒来之后，就换了一个人格……她忘记了自己的一切……”CC也是无奈的说道……
　　“忘记了一切？”鲁路修也是被吓到了……
　　“整个人格都变了……”看着柔弱的谭雅……鲁路修也是一脸黑线的点点头：“我知道了……”
　　“哪呢……现在有什么办法去帮助谭雅找回自己的人格呢……我们是时间可不多……”
　　“那就现在好了……”宅偶也是当机立断，随即赶紧利落的一记手刀将谭雅敲晕过去……
　　“撒，现在开始吧……”宅偶也是抓起了谭雅的手……
　　“这样好吗……”CC在一旁担忧的问道：“你确定这样做吗？”
　　“废话……对于这件事我有经验……你忘了你自闭的时候，我怎么唤醒你的……”宅偶也是白了CC一眼，随即坐在椅子上沉沉睡去……
　　“虽然对谭雅的过去有点冒犯……但是为了帮助谭雅迅速的找回自我……以及迷失在记忆迷宫里……必须要这样了……”CC也是拉起谭雅的另外一只手……
　　“不是……需要我的帮助吗“”鲁路修看着即将进入谭雅的精神世界的CC，疑惑地问道……
　　“嗯……如果我和宅偶一天之后还没有醒来……那么……拜托你一个人走下去了……后面可能就没有我们的陪伴了……等我们再次醒来的时候，要么，是一个一言不可就拔刀砍人的幼女和我们一起回归，要么……就是你一个人了……”
　　“这么严重的吗？”鲁路修也是叹息了一声，想起了谭雅一次次舍生忘死的将自己救出……严密的布置着自己的计划……
　　谭雅，一直是自己的朋友……在鲁路修的心里，和小时候的朱雀那种感觉……
　　鲁路修在心里暗自做了一个决定，随即叫卫兵不要打扰里面的所有人，搬了一张椅子，缓缓走到了谭雅面前……
　　鲁路修也是叹了口气，随即，在CC惊讶的眼神中，和CC也是握住了谭雅的手臂……
　　“国王不行动……部下怎么会跟随……”鲁路修也是微微一笑，在CC了然的眼神中，相互依偎着在椅子上，进入了谭雅的精神呢世界……
　　只留下了安静的四人……发出均匀的呼吸声……
　　……
　　“这就是谭雅的精神世界吗……“鲁路修看着这混乱而又狭长的小道……
　　一张张画像，也是悬挂在墙壁上……准确来说，也不能算是画像了，而是一段段，让谭雅记忆深刻的场景……
　　鲁路修看着自己面前的哪一张画，画面上流动的，是激烈的战斗……
　　他将手伸了进去……随即自己的身形也是猛地一震，随即被吸入了画面……
　　“这就是谭雅的记忆……还是什么……”鲁路修像一个旁观者，静静的看着战火纷飞的战场……以及从自己面前穿过的，那个面目狰狞的幼女……
　　“这是什么语言……”鲁路修也是听着自己面前熟悉的人的嘴里，吐出的是自己丝毫听不懂的语言……
　　但是鲁路修很快看到，谭雅的面目十分狰狞了起来……狠狠的甩掉的那个……鲁路修觉得应该是某个通讯工具……
　　“有趣的射击……将能量从脚步喷出吗……这么近简单的机械……”鲁路修也是看着谭雅也是在敌人的围攻下，绝望的殊死一搏……
　　最让鲁路修震撼的是，在最后的最后，谭雅也是猛地扑了上去，抱着一个倒霉蛋……直接自爆了……
　　这给了鲁路修极为深刻的印象……那种如同疯子一般的眼神，出现在小小的女孩的眼睛里……显得极为的违和感……
　　再想想，刚刚谭雅的那样柔弱的感觉……果然……是人格转换了……鲁路修觉得……自己再也不能正视幼女，或者萝莉的词语了……
　　眼前的这只萝莉活脱脱的是战争疯子啊！
　　……
　　“不是吧……我走了之后……发生了这么多的事情吗……”宅偶也是在画面里在看到了维夏被黑姬穿心而过……然后凄惨的死在谭雅面前……那一段让谭雅怎么也不想回忆起的那一段悲惨的记忆……
　　后来，自己也是亲眼看到当初的自己消失在传送阵的画面你……然后……屏幕上的谭雅动了……
　　喝下了药水，硬生生的吃下一颗崩坏结晶……在宅偶惊讶的眼神中……后来，谭雅也是殊死一搏，干掉了黑姬……
　　但是，最后，谭雅的哪一种呆呆凝望着维夏消失的眼神……孤寂而凄凉……看的宅偶心里也是莫名一痛……
　　没想到谭雅她……经历了这么多……维夏想起谭雅的无所谓的表情……也是在心里默默的叹了口气……
　　“这是怎么回事？”宅偶也是看到，这个世界……自己无法产生影响的这个世界，时间也是突然精致……出现了一个小小的相框……
　　“这是……”宅偶也是好奇的伸出了手……
　　“抱歉……谭雅……虽然我知道，窥探别人的隐私，不是一件好的事情……但是……我真的，很好奇……”说着，宅偶也是将自己的手，伸向了那个相框……
　　宅偶的身体，再次消失了……
　　……
　　“这就是幻想乡吗？”CC对谭雅的过去并没有多大的兴趣……她也很讨厌窥视别人的隐私……但是，她对谭雅口中的幻想乡一直有着相当强的兴趣……
　　一望无际的地方……形形色色的妖怪和各种有趣的人……贪财的巫女，骑着扫帚到处飞的黑白衣服……以及病恹恹喜欢读书的大小姐……
　　整个世界，都是十分的有趣……以及让CC很在意的，谭雅身边的那个猫耳少女和金色长发的修女……
　　直到自己看到了谭雅和那个修女的战斗……或者说，和自己师傅的战斗……
　　简直刷新了自己的三观……
　　这，根本不是人类的力量……
　　“这就是崩坏吗……这么令人窒息的席卷……怪不得谭雅说……自己失去了自己的家园……”鲁路修也是看着那些铺天盖地的死士以及那些狰狞可怖的崩坏兽，以及那个沉稳的在前线指挥部下达了最后命令的幼女和她的两位好友，义无反顾的冲向了敌人……
　　以及之后，谭雅那一场昏天黑地的战斗，和被迫离开世界无奈……
　　“谭雅……并不是这个世界的人……”鲁路修也是下达的定义……
　　“这下……谭雅许许多多的秘密都可以解释的清楚了……谭雅……的过去……竟然这么悲惨……和我自己比起来……我承受的苦……为什么不可以坚持下去……”
　　被谭雅改变剧情的鲁路修没有体会到失去爱人，失去罗洛，失去尤菲米娅，甚至连娜娜莉都要背叛的悲惨过去……在谭雅的努力下，夏莉和尤菲米娅还活着，所以说……鲁路修并没有体会到那种撕心裂肺的痛苦……
　　鲁路修感叹万分的退出了这一段记忆……再次回到了狭长的记忆回廊……
　　出现了一道由geass组成的门……
　　鲁路修也是轻易的一道命令，破开了这一道么你……于此同时，CC，以及宅偶退出记忆片段的时候，都出现了一道大门……
　　在输入了自己geass精神力量之后……也是极为轻易的破开了……
　　他们看到的是，身着军装翘着二郎腿坐在沙发上，手里紧紧地握着插在地板上的太刀的谭雅……以及，依偎在谭雅身边的可爱的，呆呆的女孩……
　　
　　

第三百二十一章：谭雅的GEASS回廊（四）
('　　“你们是谁……怎么进入了我的记忆……”谭雅也是摩挲着自己手中的太刀，眼神也是极为的冷冽……
　　“谭雅……冷静啊……这些人你应该认识的啊……”谭雅身旁的天然呆的女孩也是急切的抓住谭雅的手臂，说道……
　　“这可是宿主的记忆……绝对不允许有外来人员的……”谭雅也是面无表情的举起了自己的太刀……
　　“谭雅！你不记得我们了吗？我是CC啊！”随即，用手指了指自己身后的鲁路修：“这个是鲁路修啊……还有……这个不是你的朋友，宅偶吗？”随即指了指在谭雅的身后闷闷不乐的宅偶……
　　“废话少说了！这不是你们该来的地方！我数三声……你们赶紧滚出去……”谭雅的身上也是凝聚着危险的紫色能量……
　　正当谭雅准备挥舞起自己的武器的时候，闷在一旁的宅偶也是冲了上来……狠狠的扇了谭雅一巴掌……
　　“给我醒过来吧！你这个颓废的家伙！上一世也是！这一世也是！怎么就被这些小小的困难彻底击败了！”随即，不顾插入自己肚子的刀刃，狠狠地一拳将谭雅打蒙了……
　　“宅偶……你没事吧……”看着自己的老友变成这个样子……CC也是焦急的问道……
　　“我没事……只是小伤而已……”随即，自己黑色的眼睛牢牢的盯着谭雅的紫金色的瞳孔……
　　“女人！还不帮助我将直接人赶出去！”谭雅也是冲着维夏喊道……自己和那家伙约好的这样做……
　　“可是……他们都是谭雅认识的人啊……这次，他们是来唤醒谭雅的啊！”维夏也是呆呆的摇摇头，拒绝了谭雅的提议……
　　“该死……他们入侵了谭雅的记忆……这些人都要死！”谭雅也是一脚踹开了宅偶，也是向着鲁路修扑了过去……
　　她要干掉所有的人……除了那个和自己约定好的维夏……
　　“宅烟……没想到……你还是这么懦弱……”随即，宅偶也是擦了擦嘴角的鲜血，牢牢的挡在谭雅身前……
　　“赶紧退出geass！”宅偶也是冲着身后的CC和鲁路修大喊：“这里我拖着就可以了……”
　　“想退出？得知了本体的秘密还想回去？”谭雅也是诡异的一笑，手指也是微微搓动……
　　“这里可是我的地盘！”随即，一道紫色的锁链，也是锁住了CC和鲁路修……
　　“你再怎么呼喊本体也没有设么用了……”谭雅也是愉悦的笑着：“本来，宿主是可以慢慢清醒的……但是……你们竟然这样闯进来了……那我就不客气了……”
　　“虽然这么做有点无奈……但是……也是这样啦做的……”维夏也会悄无声息的出现在谭雅的背后，趁着谭雅不注意……然后一下子将谭雅的头上的呆毛给拔掉了……
　　“嗷！”谭雅也是痛呼一声，随即松开了太刀，痛苦的捂着头蹲在地上……
　　瞳孔中的颜色也是剧烈的变换着……
　　当谭雅瞳孔中的颜色终于变成原来的金黄色的时候，谭雅才抬起了自己的头……
　　“你们……是怎么进来这里的？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　这里可是自己的记忆空间……自己，对于自己身体的系统也是相当熟悉的……
　　毕竟，自己无数次陷入了这样的局面……
　　“你们怎么受伤了？”谭雅也是皱着眉头，看着自己面前倒在地上的宅偶，以及被紫色的锁链捆住的CC和鲁路修……
　　谭雅似乎明白了发生了什么……
　　“直接闯入别人的精神世界……你们还真是有胆子啊……”他那样在了解事情的起因经过之后，也是黑着脸，说道……
　　“还好我醒得早，不然你们都被我杀了……入侵别人的记忆……杀了也完全符合常理……”谭雅也是黑着脸，举起了手里的太刀……
　　看着宅偶那一副眼神，谭雅也是无奈的叹息了一声，随即，挥挥手，散掉了锁链……
　　“你们先回去吧……鲁路修，CC。”谭雅看着面前你的鲁路修和CC，也是叹了口气：“我的情况……有点糟糕……被零那个家伙阴了……我消化这个崩坏结晶的能量还需要一些时间……这一段时间，鲁路修……你的得力助手交给朱雀和宅偶吧……我要好好休息一段时间……”
　　“你设么时候可以清醒……现在的你，性格反转了……估计连自己的武器都拿不起来……”CC担忧的问道：“我们希望你早点新股来……毕竟，那才是我们认识的谭雅……”
　　“这个……我尽力吧……拜托你们这一段时间，保护好我的本体了……”谭雅也是对着鲁路修和CC鞠了一躬：“这次翻阅我的记忆……就算了……想必你们都知道了我过去的黑历史以及原因……”谭雅叹了口气：“我会早日回到我的身体的……我尽力吧……”
　　“你们你先离开这里吧……我不知道那个人格什么时候可以回来……”谭雅顿了一下：“宅偶留下来，我要和你谈一些事情……”
　　谭雅纤细的手也是在空中虚划，一道四四方方的大门打开了，CC也是和鲁路修对视了一眼，随即离开了这里……
　　只留下，以一种极为怨恨的眼神看着自己的宅偶……
　　“对不起，我的妹妹。”谭雅也是苦笑着，将手贴向了宅偶……只不过，宅偶在疯狂的反抗……
　　“听话……不要挣扎……”谭雅一声类似命令的话语，让宅偶放弃了挣扎……
　　白色的灵魂波动也是涌向了宅偶……
　　‘’笨蛋！灵魂治愈不是这样弄得！”维夏再次悄无声息的出现在谭雅背后，然后，狠狠的尅了谭雅一记手刀……
　　“算了额……你个笨蛋……留着有用的力量去消化崩坏能吧……你这样，只能白白的浪费灵魂力量……”维夏也是叹了口气，将谭雅一下子打开……
　　但是谭雅没有离开……
　　“人是我打伤的……与你无关，小维夏。”谭雅也是摇摇头，继续输送着能量……
　　暖暖的力量注入了宅偶的体内……舒服的感觉也是让宅偶昏昏欲睡……
　　腹部的伤口，也是很快愈合了……
　　“好些了吗？”谭雅的眼神有点萎靡……
　　“你可总算是醒过来了啊……”宅偶的话语有点幽怨……
　　“下手真重啊……”宅偶幽怨的话语在谭雅耳边萦绕……
　　“好了，好了我的错，好吧……”谭雅叹了口气，随即对着宅偶拍了拍沙发：“边坐便聊吧……我的时间，还是有一些的……”
　　“对了，维夏，以后不要拔我的呆毛了……那玩意是我的命根子啊……”谭雅也是苦笑着对着身后的维夏说道……
　　维夏也是调皮的吐吐舌头，不说话……
　　“我的记忆……报货，我隐藏最深的秘密……被你发现了吧……”谭雅也是微微一笑，说道。
　　“我承认了我的身份你……什么时候，你才能承认呢……”谭雅也是冲着宅偶说道……
　　“宅烟……我该叫你什么……宅烟？或者谭雅？”宅偶也是苦笑了一下，看着完全适应了自己的身体的谭雅：“没想到……我的哥哥竟然是这么可爱的女孩儿……”
　　“那些都是黑历史了……”谭雅也是黑着脸……打断了话题：“我们聊一下之后的计划吧……”
　　……
　　CC和鲁路修同时从椅子上醒来……看着自己坐在鲁路修的怀里，CC也是脸微微一红……
　　自己可是从来没有和一个男人这么亲密的……
　　“嘶……谭雅的黑历史……有点恐怖……鬼门关走了一遭啊……”鲁路修也是捂着自己的头，醒了过来……
　　就如谭雅所说的那样，geass根本没有任何的作用……在谭雅的精神世界……或者记忆世界里……谭雅就是神灵……
　　鲁路修也是心有余悸的看着在床上静静闭上眼睛发出均匀呼吸的谭雅……也是心有余悸的拍了怕心口……
　　太可怕了……甚至……就比崩坏差一点点……
　　差点成为谭雅的刀下亡魂……还好……宅偶挡住了谭雅……
　　不过还好在随后关头，谭雅清醒过来了……不然不知道有多大的事情要被捅出来……
　　不过，谭雅最后和自己说……她还需要一段时间沉睡……如果自己想要搞事情的话……可以去叫朱雀……
　　对于朱雀的能力……自己还是明白的……
　　要和朱雀好好谈谈了……
　　“你还没有抱够吗？”CC冷冽的声音穿了过来……
　　鲁路修这才发现，自己牢牢地抱着CC……闻着CC的体香，鲁路修也是微红着脸轻轻推开了CC……
　　对于纯情的鲁路修来说……和这个女人这么亲密的接触，实在是自己有史以来的第一次……
　　当然，不算自己将CC不小心推到的那一件事情……
　　鲁路修和CC交流了一下眼神，双方也是极为有默契的没有提任何有关谭雅的回忆的事情……
　　毕竟，谭雅虽然已经扰乱他们了……换位思考的话，鲁路修也绝对不会放过人格窥探他记忆的人的……
　　推开门，询问了一下警卫。
　　鲁路修才发现，是假能过不不到一个小时……
　　可是鲁路修觉得，自己似乎过了三天……
　　……
　　“你打算，舍弃了自己宅烟的身份吗……完全以一种女孩子的身体过下去吗？”宅偶也是一脸黑线的看着自己面洽你的幼女说道……
　　“你他喵的以为老子愿意哈……被那个该死的神诅咒了……永远就这样的身高和外貌……他喵的，万年合法萝莉了还！”谭雅想到这里，就有一种淡淡的忧伤……看看自己身边你的维夏和宅偶……一个个的个头都比自己高……
　　在自己的妹妹，在自己的恋人面前！一点点威严都没有了好吗！谭雅心里也是万分的抓狂……真的想把那个黑发宅男抓起来扁一顿啊！
　　“况且……我也是夺舍了一个女孩的身体……对于原来的灵魂……我还是有点愧疚的……”谭雅看着自己身上的肌肤，以及自己面前镜中的自己……
　　“谭雅……也许我们可以遇到……是缘分吧……谭雅……”宅偶也是思考了好久……
　　最终，想着谭雅递出了一根红线……
　　“这是芊芊绳结……我们绑在一起……会有更多的帮助……”宅偶也是微微红着脸，再次确认了自己心中的所想……
　　“她不会生气吧……这个要求……羞死人了……”宅偶的脸上，虽然没有什么变化，但是内心深处，小鹿乱闯……
　　谭雅的霸道，以及谭雅谭雅的关怀……让宅偶的心也是微微动了起来……
　　虽然个子很矮，虽然很萌自己也不知道什么时候就对着谭雅有一种特殊的感情了……
　　真是奇怪啊……
　　“这么玄乎的吗……”谭雅接过了绳子，并没有使用系统查看，直接绑在了自己的手腕上……
　　极为突兀的感觉，但是又十分熟悉的感觉……那种来自灵魂深处的灵魂触感，也是牢牢的将两人缠绕……
　　谭雅和宅偶，冥冥之间建立了一个联系……
　　“你就这么信任我吗？”宅偶看着谭雅没有任何的戒心，直接将红线缠绕到自己手上，也是无奈的问道……
　　“我为什么不能相信我的妹妹？”谭雅也是微微一笑，对着宅偶问道：“这样不好吗？我是绝对的信任你啊……”
　　“笨……笨蛋！”宅偶的脸突然红了起来，一记手刀尅在了他那样头上……
　　谭雅吃痛的发出了可爱的痛呼……
　　宅偶的表情突然变得格外有趣……谭雅的那一声痛呼，也是让自己心里痒痒的……
　　“按照血缘来说……我们并不是兄妹……”宅偶也是对着谭雅笑道：“你看，我们现在都是女生，对吧……”
　　“你想说什么……”谭雅感觉到一丝丝不妙……
　　“我们义结金兰吧！我当姐姐！你当我妹妹不就好了！”宅偶似乎打开了什么奇怪的开关，整个人突然变得兴奋了起来……
　　“不不不……最起码我是姐姐，你是妹妹……”谭雅也是坚决的否认了这个说法……笑话，自己的老妹想要爬到你哥的头上？太嫩了……
　　“反正不管什么身份……我不亏就是了……”宅偶看着和自己争辩的谭雅，也是露出了笑容……她在心里默默的说道……
　　
　　

第三百二十二章：皇位夺取！（一）
('　　“好了。现在和你不扯皮了，和你说正事。”谭雅也是脸色一正：“这一次我吸收这个能量少则三四天，多则一个月，这些能量还是有点多的……”谭雅也是正色道。
　　“这一段时间，我的本体也是拜托你了……”谭雅叹了口气：“这次被零个摆了一道……查尔斯的体内竟然有崩坏结晶……”
　　“所以，你是怎么晕过去的？还有，刚刚你差点干掉我……那个人……是你的另外一面吗……”宅偶提问到……
　　“在C的世界，查尔斯死后，崩坏结晶碎裂了……”鲁路修也是简明扼要的讲解了过程……
　　“所以……你为了防止C的世界遭到崩坏的污染，所以直接这样了……”宅偶也是无奈的耸耸肩：“算了，这几天你好好休息吧……我来帮助你好了……”宅偶也是叹了口气，随即指着身后的维夏：“这是……维夏的灵魂吗……”
　　、“嗯……她一直背叛这我……从未离去……”谭雅点点头：‘过不了多久……我就可以让她复活了……’他那样认真的说：“我一定会做到的……”
　　“醒了……该说的也说晚了……你可以走了……我也要还是净化吸收这些能量了……”谭雅挥了挥手，一道大门在宅偶面前打开了……
　　“对了……你们不用管我……直接执行鲁路修的计划吧……”谭雅微微一笑：“人类没有带头大哥，抗击崩坏就是一盘散沙……我不希望当初人类联合的惨剧再次发生……”
　　“我明白的。”宅偶也是带的奶**，随即身影默默的消失了……
　　“维夏……我要继续进行睡眠了……等我吸收好了……我也该醒了……”谭雅有重新做回了原地，在沙发上，默默的闭上的眼睛……
　　“放心好了……我会一直守护你的……”维夏也是在沉睡了摊雅脸上轻轻吻了一下……继续漂浮在谭雅的身后，默默的守护着谭雅的心灵世界……
　　当谭雅再次睁开眼睛的时候，那个曾经的女王，再度回来了……
　　“入侵者击杀了吗？”当她睁开眼，问向维夏……
　　但是维夏对着她撒谎了……维夏明白，她的意愿本来不坏。
　　但是，这些人，谭雅自己都宽恕他们了……为了不让这一只女王彻底造反，维夏也是撒了一个谎……
　　……
　　“呼……这谭雅……”宅偶也是微微一笑，看着自己手上再次连接起的红线，也是微微一笑……
　　“宅偶……谭雅没有将你怎么样吧？”CC也是倚在门口，看着脸色发烫的找也是醒了过来……
　　“你的脸怎么这么烫……”看着宅偶，CC也是看着自己的老友……
　　自己的老友竟然没有一个男朋友……男性的朋友……至少，自己这么认为的……
　　而自己看的谭雅的记忆……自己也是感觉……谭雅的性取向似乎不太正常……
　　想到这里，CC也是神色古怪的看向宅偶……
　　“也许我想多了吧……”CC也是喃喃自语着，对着宅偶说道：‘走吧……鲁路修有新的计划了……’
　　……
　　天空依旧晴朗，这一天如同往日一般，没有任何的情况发生……
　　白羊宫哪里，依然过着最为额普通的一天，修奈泽尔也是在日本参加樱石分售的会议……
　　这一次的会议也是十分重要的，毕竟，自己已经失去了日本这个樱石产地……重新夺回日本的日本人自然要召开会议了……
　　修奈泽尔也是静静的坐在那里，看着面前吵得不可开交的人员……
　　自己来到这就是个错误……按照往常的那样分配就好了……修奈泽尔也是头疼的捂住了自己的额头……
　　但是，修奈泽尔没有料到自己国家那边，已经开始了翻天毒地的变化……
　　“修奈泽尔殿下！皇帝召集你回去开会！”一位侍从也是急匆匆的推开门，宅吵闹的会场找到了安静喝着咖啡的修奈泽尔，然后看尽修奈泽尔的耳朵边上，也是迅速的告诉他这一件事……
　　不过……修奈泽尔的脸色有点奇怪……随即对着侍从说道：“这样吧……我这边有着至关重要的会议……还是等一下吧……”随即继续静静的喝着咖啡，看着各国代表的争吵……
　　“查尔斯已经死了……不然……查尔斯召集人……恐怕是鲁路修的计策了……”修奈泽尔也是叹息一声，随即，站了起来，推开门走了出去……
　　“直接开始应急计划……马上执行……告诉我们的派系的人，不要听从查尔斯的旨意……”随即，走了出去……
　　自己等待鲁路修的这一手，已经好长时间了……
　　娜娜莉等人，也是在自己派系人的控制之下，这些人，完全只忠于自己的……
　　虽然自己派系的人不是很多……但是够了……修奈泽尔遥遥望着自己国家的方向……
　　他知道，鲁路修会会来的……但是，鲁路修不明白的是……这个国家……算是修奈泽尔让给他的……
　　自己……早就对此做足了准备……
　　看你怎么出招了……鲁路修……
　　“能投驾驭的住那些人……还有崩坏呢……加上wide侵扰呢……”
　　“你可要想好了哦……鲁路修……”修奈泽尔的眼睛里，满是戏谑的目光……
　　……
　　“现在……我们将在皇宫为您精心进行现场直播……皇帝殿下已经将近一个月没有出现在这样的场合了……有的传言说是皇帝殿下失踪了……现在到底是什么情况呢……让我们拭目以待吧……”米蕾也是坐在椅子上，看着面前的摄像机，自信的说道……
　　没有了鲁路修等人的学生会……不再是完整的学生会了……加上政局和时局的动荡，米蕾觉得，呆在学校不是一个很好的选择。
　　所以，米蕾极为明智的选择的毕业……早就修够学分的米蕾自然很自然的毕业了……到布里塔尼亚，也是自己的祖国当起了记者……
　　这也是自己的愿望……但是，米蕾怎么也没想到，自己竟然会为这么重大的事情做报道……
　　更让米蕾没想到的……还没有出现呢……
　　
　　

第三百二十三章：皇位夺取！（二）
('　　各个神态各异的贵族也是静静的在大殿上等待着……查尔斯的会议……当然，也是议论纷纷……
　　他们没有注意到，他们的周围的光线，也是诡异的折射了一下……
　　“不是说陛下失踪了吗……”
　　“听说报告失踪的人失踪了呢……”
　　“这到底发生了什么……”台下也是议论纷纷……
　　“对了，二皇子和柯内莉亚皇女呢……”大皇子也是站在大殿上，询问着周围的人……
　　周围的人也是摇摇头……也不是很清楚……
　　骚乱的大殿，很快被一句卫兵的：“皇帝殿下，驾到！”的声音所安静下来……
　　所有人，都在静静的等待查尔斯的出现……
　　可是，出现的人，并不是查尔斯……而是一首歌瘦瘦高高的青年……
　　在所有人沉默的注视下……鲁路修也是穿着黑色的特战服，静静的坐到了原本属于查尔斯的王座上……
　　看到这一举动，所有观看这一次报道的人都愣住了……包括米蕾自己……
　　这是闹得哪一出？
　　正当所有人都摸不着头脑的时候，鲁路修在王座上，换了一个舒服的姿势……
　　“那个……事先说明一下……”鲁路修清了清嗓子，随即，对自己面前的各个贵族和皇亲国说道……
　　“我就是第99代布里塔尼亚的皇帝，鲁路修-v-不列颠……”鲁路修自信的声音响了起来……
　　“开玩笑的吧？”身在欧洲边界的吉诺骑士也是惊讶的看着直播的情况……
　　“鲁路修吗……”随即，吉诺也是沉默了下来……到底发生了什么……查尔斯殿下到底是怎么了？
　　“太好了……鲁路修，你竟然还活着……当我知道娜娜莉没有事情的时候我就想你可能还活着……可是，这样的恶作剧可不太合适吧……毕竟，那可是父亲的座位啊……”大皇子也是温和的说道。
　　“第98代皇帝查尔斯已经被我亲手杀了……所以，由我来当这一任皇帝！”鲁路修的声音也是充满了坚定……
　　此言一出，台下顿时炸开了锅……顿时，有人喊道：“那个是弑君的罪人！”
　　鲁路修也是静静的看着在台下这个算得上是自己名义上的姐姐，也是无所谓的笑笑……
　　自己，可是带领了亡命之徒这些高科技兵种，最起码，宅偶给自己的支援是一大半的支援为了让自己顺利登基，毫不夸张的说，只要自己指挥的好，自己就可以轻松的统一的布里塔尼亚……
　　不过……那样就是脱裤子放屁……太麻烦了，能用geass解决的事情，为什么要用武力呢？看着冲向自己的卫兵，鲁路修也是无所谓的拍了拍手……
　　从空气中浮现了一个个穿着作战服的士兵……这些完全终于自己，完全忠于谭雅和宅偶的士兵。
　　很快的，几下凌厉的CQC放倒了这些企图拿下鲁路修的卫兵……这些亡命之徒的成员也是掏出了自己高科技的能量武器……严阵以待……
　　“啊啊啊，各位不要担忧……各位的生命安全不会遭受到任何的威胁……”鲁路修也是翘着二郎腿，继续换了一个舒服的姿势，静静的看着台下的惊慌的人……
　　“可是……鲁路修……这个玩笑过分了吧……”只有大皇子还在固执的认为，这是鲁路修的恶作剧……
　　“哎……算了……对于你们这些人……让我好好解释吧……”鲁路修也是轻轻弄掉了自己的美瞳……
　　“服从于我！”暴走的双眼GEASS也是顺利的控制了在场的所有人……
　　瞬间，在场的所有的质疑以及反对的声音都消失了……只留下了说有人对自己的绝对的服从……
　　这就是令人迷醉的GEASS的力量……
　　“向各位介绍一下……”鲁路修也是指着缓缓浮现在众人视野中的枢木朱雀：“这是我的骑士……枢木朱雀……我将授予他第一骑士的称号……还有一位骑士……那就是曾经的第八骑士，之前EU那边的人极为恐惧的存在——原第八骑士谭雅-提古雷查夫！我将授予她超越第一骑士的荣誉！叫做！第零骑士！”
　　“什么……”鲁路修这句话……所造成的震撼不比之前的震撼要小，不管是中华联邦的黎星刻等人，还是身在欧洲边界的吉诺等原来圆桌骑士等人，亦或者说已经在柬埔寨安营扎寨的修奈泽尔等人亦或者是咋日本的黑色骑士团等人……
　　谭雅，他们都认识……但是他们却怎么也想不到……鲁路修会这样重视谭雅……
　　“谭雅……吗……为什么……我……”吉诺也是眼神呆滞……
　　虽然自己和谭雅的关系极为的铁……以至于谭雅脱离了圆桌骑士的时候，自己还可以和谭雅有说有笑的……但是，长久以来，自己也和谭雅没怎么联系……直到最近听部下说，一位幼女请求让他们搜寻崩坏的踪迹……
　　经过自己的确认，以及和在欧洲前线的亡命之徒的士兵沟通，自己才明白，原来……谭雅来过这里……
　　自己到底……应该怎么办……自己到底……吉诺的神色也是极为的复杂……
　　……
　　“不可能吧……”卡莲呆呆的看着直播……鲁路修的册封也是让自己怎么也相信不了……
　　曾经，救过自己一命的谭雅，竟然会得到鲁路修的支持……虽然，在谭雅出面拯救鲁路修的时候，自己就叹息自己要和谭雅为敌了……
　　可是没想到他们逃出去了，也是让卡莲喘了口气，自己终于不用和自己的救命恩人为敌了……没想到……终究逃不掉吗……
　　……
　　“那只金发幼女……”黎星刻静静的看着直播，也是露出了一丝微笑：“那个幼女……可是十分有意思呢……没想到这么遭到鲁路修的器重啊……”
　　“竟然是那只幼女……这下有意思了……”毛的脸色似乎很难看，似乎回想起自己被某只幼女牵着鼻子走的情况……
　　……
　　“第八骑士吗……没想到和这家伙为敌啊……想想就觉得刺激呢……”修奈泽尔也是露出了意味深长的微笑……
　　“谭雅……这就是命运吗……”站在修奈泽尔身后的柯内莉亚也是叹了口气……
　　“怎么，害怕了？”修奈泽尔笑着说……
　　“不……只是有点感慨罢了……”看着电视机里的鲁路修，感叹道……
　　
　　

第二百三十三章：皇位夺取！（三）
('　　经过亡命之徒的科技碾压和鲁路修精心策划的有组织，有预谋的夺权。
　　鲁路修也是成功的当上了布里塔尼亚的第九十九代皇帝。
　　但是鲁路修很清楚，自己并没有胜利……只是小小的得利而已……
　　现在，鲁路修觉得，自己最大的敌人，除了自己内心深处极为忌惮的崩坏，那就是修奈泽尔这个极为棘手的存在了……这个智商不比自己差的二皇子，是个极为棘手的对象……
　　这一段时间，自己也是用geass基本是控制了所有的贵族……自然，极为简单的夺取了贵族的金钱和地位……
　　贵族，这一个词语，在鲁路修统治下的布里塔尼亚帝国，并不存在了……或者说，那些无用的老贵族，也就不存在了……
　　可是，鲁路修这样做，就意味着，自己要和大多数的贵族正面对抗了……不过鲁路修早就表示无所谓了……
　　不需要亡命之徒出手，光是鲁路修控制的军队就可以将这些叛乱的贵族全部清除了……
　　“还在控制这些人啊……”CC坐在鲁路修的旁边，怀里还抱着一只芝士公仔：“你这样做……真的好吗……于世界为敌……”
　　“无所谓了……这些都是我开始相好的……”鲁路修睁大了眼睛，geass从眼中飞出……
　　“服从于我！”伴随着着鲁路修的声音响起，伴随着整齐的：“Yes，yourmajesty……”的声音，鲁路修也是无所谓的挥了挥手，这些人都默默的退下了……
　　“对了，CC，谭雅的情况怎么样了……”鲁路修也是想起了什么，对着CC问道。
　　“还处于没有回来的女孩状态……现在和宅偶粘的很……简直像宅偶的女儿……”CC也是叹了口气，对老友现在的乐不思蜀的状态极为的无语……
　　话说宅偶你一定是萝莉控吧！一定是吧！人格转换的他那样完全是一只胆小怕生的幼女……除了宅偶，谁接近谭雅都会吓到谭雅，然后被谭雅强悍的肉体和熟练的CQC撂倒，CC才不会告诉鲁路修自己刚想调戏这个人格转换的谭雅，然后被谭雅摔得半死不活的秘密呢……话说，自己还被宅偶那家伙嘲笑了好久呢……
　　可是现在的谭雅呢……嗯，还被宅偶在基地像是抱枕一样抱在怀里亲密的蹭啊蹭啊……不过要是平时的谭雅，早就发飙了吧……现在，人格转换的谭雅也并不反对自己亲近的人……这一股从灵魂深处的舒适感让谭雅对宅偶没有多少的反抗之心……
　　而且，谭雅的被动卖萌光环在进行人格装换之后，杀伤力变得更加厉害了……原本谭雅的设定，是一个军娘，现在倒好，直接变成一个软萌妹子了……
　　这让宅偶更加兴奋了不好吗？在这几天，宅偶就像一个痴女一样紧紧的抱着谭雅不放了。这样的谭雅让宅偶觉得十分的可爱……
　　CC似乎想起了自己的老朋友似乎变成了一个痴女，也是一脸黑线……
　　“陛下！”一位士兵也是慌忙的跑了进来。
　　“什么事情……这么慌张……”鲁路修也是不太高兴的问道……
　　“前去讨伐一位贵族的士兵全部……不对，有部分士兵叛变了！那一场战斗……我们失利了。”士兵也是灰头土脸的报告。
　　“叛变了？”鲁路修的表情也是格外的有趣，这是根本不可能发生的事情……
　　“到底是怎么回事？”鲁路修也是厉声问道，自己派过去讨伐敌人的，都是自己用geass操控过的队伍，可以是死亡，可以是全军覆没，但是绝对不可能是叛变这种情况的。
　　“有意思……”鲁路修的眼睛里也是流露出感兴趣的光芒……
　　“有必要派出亡命之徒了呢……因为这家伙是拥有geass的人……竟然可以取消我施加的geass……”鲁路修也是渐渐眯起了眼睛……
　　“有必要让第一骑士带着亡命之徒出场了……朱雀听令！”
　　站在鲁路修背后的朱雀也是向前一步。
　　“带着亡命之徒派来的精锐部队……一定要将那些反判的贵族干掉！不……为了保险起见，我将亲自御驾出征……”鲁路修也是思索了一会，还是决定自己要慎重一点，保险起见，自己亲自御驾出征为好……
　　……
　　“这是……”当鲁路修和朱雀等人带领着大量的士兵来到这里的时候，只剩下了一个孤寂耸立在废墟上的身影……
　　他见到了鲁路修，随即，激动地跪下了……
　　这是什么鬼……鲁路修也是一脸问号……
　　“鲁路修大人……终于见到你了……”杰雷米亚也是跪倒在地上，暗暗垂泪……
　　眼前的一切让鲁路修一时间没有反应过来，随即看着蠢蠢欲动的士兵，鲁路修则是严厉的问道：“那些贵族人呢？”
　　“他们已经离开这里了……”杰雷米亚也是认真的说道……
　　“那么……你为什么不逃走？”鲁路修也是奇怪的问道……
　　“当我清醒的时候，就知道鲁路修您登基了……我作为曾经的玛丽安娜大人的部下，也是寻找着你的踪迹……”
　　“终于找到了……所以，我决定向你效忠，继续侍奉着我侍奉过的人的儿子……”杰雷米亚也是流出了泪水……
　　“那些反判的士兵，是不是你影响的？”鲁路修距离自己有一段距离的杰雷米亚，问道……
　　“是的……”杰雷米亚也是光明正大的承认了……
　　鲁路修也是添了口气，随即挥了挥手，士兵们蜂拥而上，将不抵抗的杰雷米亚绑了起来……
　　“那群胆小的贵族……让他们活一段时间吧……现在，有着意外收获……”鲁路修也是叹了口气，说道。
　　……
　　布里塔尼亚的新一代君王鲁路修的登基，也是雷厉风行的清除了原本的布里塔尼亚有点尾大不掉的贵族势力，在鲁路修强硬的政策下，鲁路修手里拥有的金钱也是越来越多，但是鲁路修却暗地将相当一部分金钱大量投资到了亡命之徒的基地……
　　让鲁路修等人欣喜的是，亡命之徒的科技进度也是陡然前进的一大截……在充足的资金加速下，“折跃”这个科技也是研发完成……
　　亲自尝试过研发完成的折跃，鲁路修的嘴角也是露出了微笑……
　　科技就是力量啊！碾压敌人的科技，就拥有着碾压敌人的力量……
　　
　　

第二百三十四章：认可和不认可
('　　当然，鲁路修当上皇帝这个事实却是无法反驳的，但是呢，等待鲁路修的，不仅仅是修奈泽尔的威胁，还有着一众原来圆桌骑士团的围攻……
　　而那些势力呢，则是在冷眼观察着，鲁路修这个新任的皇帝手段如何——鲁路修和修奈泽尔的夺权之战，实在是让他们感兴趣……
　　“这些人……这些旧的圆桌骑士……以及修奈泽尔的势力吗……这是我们有史以来最有挑战性的一战了呢……”鲁路修静静的看着情报……
　　“换句话来说，这也是一个杀鸡儆猴的好机会……告诉他们……新生的布里塔尼亚帝国……不是好欺负的！”
　　朱雀，这个现在被鲁路修册封的第一骑士也是经过鲁路修的劝说也是放下了自己的成见，加上尤菲米娅被谭雅救活了……这些不是最主要的……
　　在鲁路修召集起自己身边的信赖的人开会的时候，尤菲米娅对鲁路修的零之镇魂曲计划还是很赞同的……但是鲁路修只是告诉尤菲米娅零之镇魂曲的一部分计划，并没有说自己最后要用自己的生命来终结这一切的仇恨连锁……
　　所以尤菲米娅也是劝说朱雀加入鲁路修的阵营，这才是最主要的，对着尤菲米娅言听计从的朱雀自然点头加入了鲁路修的阵营……对于朱雀的到来，鲁路修也是十分欣喜的……
　　当即，将亡命之徒研发的远超剧情的兰斯洛特的第十代也是成功的制造出来了……并且加入了最新的折跃和隐身，以及原本就成熟的能量护盾这样的黑科技……
　　现在的朱雀，虽然没有被鲁路修施加活下去的geass命令……但是，对上即将面临的众位骑士，朱雀还是很有信心的将其全部斩于剑下的……
　　毕竟，鲁路修继承王位的时间可是比剧情要早太多了……
　　“到底谁有资格继承这一份霸业……修奈泽尔……”鲁路修坐在王座上，静静的看着远方：“就让这一战来说明吧……”
　　……
　　谭雅静静的坐在宅偶的怀里，如同一只洋娃娃一般被宅偶换上各种漂亮的衣服和裙子……
　　反正基地的事情有副官操心，自己也就是协助一下鲁路修调遣一下军队而已……并没有多大的事情……所以，宅偶趁着谭雅这一段时间的人格转换也是好好的将谭雅玩弄个遍……
　　自然，谭雅认为，那是宅偶在关心自己……如果谭雅的本体醒来指不定会将宅偶狠狠揍一顿吧……
　　与此同时，欧洲边界。
　　面对鲁路修的称王，以及弑君的举动，自然也是惹怒了原来终于查尔斯的派系……
　　面对自己昔日的同班的劝说，吉诺也是极为的头疼……
　　自己思索了良久，最后决定在修奈泽尔的请求下一起去讨伐鲁路修……他们并不认为鲁路修是个合格的当皇帝的料子……
　　从哪方面看，二皇子比鲁路修更加适合当皇帝……而且，鲁路修剥夺贵族的事情，以及杀了查尔斯的事情，又或者说是强硬的控制士兵的思想的态度……也是让吉诺极为的不屑……
　　他认为，鲁路修就是一个弑君的反叛的皇子而已……根本没有资格当皇帝……所以，当即起兵，当然，也不是很多——他牢记着守卫欧洲边界的任务，只是象征性的起了一部分的兵力，配合着修奈泽尔的兵力向鲁路修发起讨伐……
　　不过，鲁路修并没有将这些人放在眼里罢了……
　　但是呢，这些人的斗争，倒是被其他的各个国家注视着……因为，这一场战斗也是意味着新的布里塔尼亚帝国和老布里塔尼亚帝国的战争……
　　“修奈泽尔哥哥……哥哥他……真的是这样做的吗？”娜娜莉坐在轮椅上，而她的身边，修奈泽尔则是告诉了鲁路修所做的一切……
　　“用geass那样的力量控制整个国家……”修奈泽尔也是七分真三分假的告诉了鲁路修就是zero的事实，以及鲁路修所失手造成的苦难……
　　修奈泽尔，这个玩弄语言的高手也是自然的将娜娜莉忽悠的找不到北……不是很清楚内幕的娜娜莉自然被忽悠到了修奈泽尔那边了……
　　而娜娜莉，则是修奈泽尔面对鲁路修的一个重要的筹码……而且，修泽奈尔知道，娜娜莉对于鲁路修而言，是十分重要的。
　　所以呢……修奈泽尔也是向鲁路修宣布了开战的信号……
　　鲁路修和修奈泽尔，最终在布里塔尼亚的本土，展开决战……
　　……
　　“怎么了？”鲁路修也是穿上了亡命之徒的特质的作战服，这种衣服让鲁路修极为的舒适，而且，还有极强的防御功能，鲁路修自然也是将这个衣服进行改造，变成了自己的最常穿的衣服……包括在媒体面前露面的时候，也是穿着这样的衣服，只不过外面罩上了一层白色的皇帝袍子罢了……
　　“已经检测到了大量的敌军来袭……就在距离我们海岸线不远的地方……而且，这些部队也是以原来的圆桌第一骑士俾斯麦为首的骑士为首领，大量的机甲和部队为后溪……”
　　“我清楚了……来的这么快的……”鲁路修站在白羊宫的花园里，静静的看着粼粼的湖面，突然，猛地抬起了头，向躺在草地上吃着披萨的CC询问道：“谭雅现在的状态恢复过来了吗？”
　　“啊……那个啊……”CC含糊不清的吞下了披萨，继续说道：“谭雅这一段时间已经开始进行人格转化了，谭雅原来的意识也是在渐渐的回来了……”
　　“那她还是不能作战啊……”鲁路修也是长长的叹了口气：‘真是可惜啊……真希望看着她在战场上翱翔的样子……将敌人尽数摧毁的美妙景象……真是可惜了……’鲁路修也是顿了一下：“毕竟，这也是一个极具纪念意义的战役呢……”
　　“我已经清醒过来了……鲁路修。”一道蓝白色的传送矩阵亮了起来，谭雅的声音从里面传出……随后，光芒散去，谭雅也是从里面走出……
　　“虽然人格不是很稳定，但是，战斗还是可以应付过来的……”谭雅也是调皮的做了一个表情：“圆桌骑士第八骑士，谭雅-提古雷查夫，请求出战！”
　　“纯粹是第零骑士还是太绕口了……还是第八骑士听得顺口点……”谭雅也是翻了个白眼……
　　“行行行……你高兴就好……”鲁路修也是苦笑不得……
　　
　　

第二百三十五章：谭雅的统治力（一）
('　　这一场战斗，不对，是这一场战争，全世界都在关注着……
　　毕竟，敌人也是来势汹汹，并不是好惹的……四位圆桌骑士的战斗力……怎么来说，还都是有点分量的……
　　但是，对于我们的主角，这个天不怕地不怕的幼女来说，除了那个俾斯麦有点棘手来说……其他的骑士吗……都那样吧……
　　“那个啥……”谭雅穿着自己经过改造的外骨骼装甲，那个让俾斯麦有些忌惮，让吉诺心情复杂的声音响了起来……
　　“大家都是布里塔尼亚人……何不这样打打杀杀的呢……”谭雅也是无聊的在进行开战前的嘴炮……
　　“第八骑士！你应该效忠于查尔斯！而不是现在的鲁路修！”吉诺也是大声喊道：“我的朋友，不要被鲁路修操纵了自己！”
　　“吉诺……哎……”谭雅也是意味深长的看了吉诺一眼：“确定要和我对抗到底吗……现在投降……可以让陛下让你一条生路……而且继续做你的骑士……”
　　看着吉诺那副神色，谭雅就明白自己的劝说没有什么用：“算了……”随即谭雅精神一震：“我们的网支持各位归顺，但是呢……我不这么觉得……”
　　“谭雅想要做什么？”鲁路修的头顶也是出现一个大大的问号……要知道，这可是国际直播啊喂！谭雅到底想搞什么鬼把戏？
　　但是鲁路修克制住了自己的欲望，只是静静的看着谭雅表演……
　　“因为，鲁路修的骑士团里呢，只接受精英……绝对不会接受……废物。”谭雅一丝嘲讽的的微笑挂在嘴角……
　　“这么说……你是说我是废物喽……”俾斯麦也是眯起了自己的眼睛……
　　“不不不，不要误会啊！”谭雅也是慌忙的挥舞着自己的手表示：“我不是针对那一位……我的意思是说呢……我对面的各位……都是废物……”
　　“噗嗤……哈哈哈……”鲁路修也是再也没有忍住，噗嗤一下笑了出来……
　　谭雅到还是蛮有幽默感的啊！不仅仅是鲁路修笑了，收看这场直播的大多数人，都被谭雅给逗笑了……尽管笑容里包含着各种意思……
　　“不过啊……”谭雅也是清了清嗓子，看着愤怒的向自己冲来的四位骑士：“你们的机甲竟然可以飞行……真是让人惊讶啊……”随即脸色一正，猛然拔出了自己的武器，说道：“那就和你们玩玩吧！”
　　随即，身材娇小的谭雅也是穿着自己的那个机甲冲了出去……
　　不过呢，谭雅的武器，机甲都是非常小的，相比于朱雀的兰斯洛特和俾斯麦等人的机甲，谭雅的外骨骼装甲比他们小了好多……
　　但是，这就意味着，谭雅的活动更加的灵活。但是很多人都不是很看好谭雅，都一致认为，谭雅简直在自寻死路……
　　毕竟，四位圆桌骑士的整齐划一的动作，以及配合默契的攻守，也是让谭雅有点无奈——毕竟，只是随便打打而已……
　　“那个……谭雅……可以坚持的住吗……为了这一场斗争的胜利，那普可以战败，一定要保住性命啊……”鲁路修的影像也是出现在自己面前……
　　“哈？这样的吗？鲁路修，不要着急哦……我要让他们见识一下……新生的布里塔尼亚帝国的力量……”谭雅的的嘴角也是露出了嗜血的微笑：“给我三分钟好了……”
　　看着攻过来的两位骑士，谭雅也是翅膀一振……
　　突然拉高了高度……
　　“不科学的三倍痛击！”
　　“标记！”
　　“踏前斩！”
　　“斩钢闪！”
　　这些圆桌骑士从来没有看到谭雅施展过这样的技能……面对速度如同鬼魅般的他那样，以及技能非常灵活的谭雅……都纷纷乱了阵脚……
　　“这家伙的速度！”俾斯麦也是被迫解开了左眼的geass的封印，预知未来的geass告诉自己，着两架骑士，注定要死亡的……
　　因为谭雅的速度太快了！根本来不及进行反应！他们……在和一只怪物在战斗！
　　“死吧！哈哈哈！”带着银铃般的笑声，谭雅鬼魅般的身影出现在以为圆桌骑士的背后……
　　“哈！正义的背刺！”一剑，带着三倍痛击的力量，谭雅也是顺利的将一位圆桌骑士的机体一刀斩成两半……
　　“太弱了……”谭雅不屑的声音回响在上空……谭雅的速度……正在观看实况直播的鲁路修的肉眼都捕捉不到……
　　谭雅这样对旧圆桌骑士的嘲讽，也是在世界上所有观看这一场战斗的人所看到了……他们连谭雅的人都没有看到，就被鬼魅般速度的谭雅吓到了……
　　“好啦……猜猜我在哪里呢……”谭雅留下的声音，也时在三位圆桌骑士周围飘荡……
　　而现场，没有了谭雅的影子……
　　“背靠背！谭雅这家伙在搞什么名堂……”
　　然后，悄无声息的过了一分钟……
　　“哈哈！我在这里呦！”剩下的那一位圆桌骑士也是惊恐的看着自己屏幕前谭雅的哪一张笑脸……
　　而谭雅现在，正骑在所剩下的那一位倒霉的骑士身上，自己的手，也是牢牢抓住了哪位骑士的机甲……
　　“腐蚀！”谭雅的手也是变成了自己……报货谭雅的瞳孔，也是变成了那种高贵的紫金色……
　　“怎么……可能……”那位骑士惊恐的看着自己的机甲，报货自己的身体逐渐的被腐蚀的破破烂烂……
　　随即，也是化作了灰烬，消失在世界上……
　　“第二个哟……”谭雅的身影也是出现在了俾斯麦的背后，而俾斯麦的嘴角也是露出了微笑……
　　回身一刀，砍在了一个位置……
　　而谭雅的身影，也是猛地顿了一下……
　　“嚯嚯，第一骑士，倒是有点意思哈……”看着自己的护盾值少了一小节，谭雅也是无所谓的耸耸肩，也是说道。
　　“的确有点棘手……一分钟还拿不下你……你的geass都是蛮棘手的……”谭雅也是停在的空中，看着吉诺发射而来的勾爪，也是无所谓的将其斩断……
　　“昔日在白羊宫……你的力量可没有这么恐怖……看来，你倒是藏得挺深啊……不过……我也留了一手哦……”
　　“只不过可以预知未来的小把戏……真的不知道有什么可以骄傲的……”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“你可挡得住这一击！”
　　老样子，不科学的三倍重击加上踏前斩在加上斩钢闪的进攻，空中作战根本用不到也用不了拔刀术，根本没有那种距离……
　　相反的，迅速接近敌人的踏前斩成为最好用的技能之一……
　　“这么小看我的吗！我好歹也是第一骑士啊！”俾斯麦的视野里，看到谭雅并没有做什么花里古哨的动作，径直的向自己冲了过来……
　　“既然你这么耿直……有必要让你吃吃苦头了……”俾斯麦也眼神也是格外凌厉……
　　
　　

第二百三十六章：谭雅的统治力（二）
('　　俾斯麦本来想让谭雅长长记性的，但是，俾斯麦忘记了，谭某人的力量和科技……远远不是自己抗衡的……
　　针尖对麦芒，火星撞地球，两人也是狠狠撞在了一起……
　　一大一小，一白一紫，两个机甲撞在了一起……标志着就布里塔尼亚和新布里塔尼亚两大骑士的正面对决……
　　黎星刻迷上了眼睛……眼睛盯着那个紫色的身影……
　　那个和自己并肩作战的那位……那个金发幼女，自己……还真的期待，那个幼女成为=新一代的主宰……
　　……
　　“不……不可能……”俾斯麦呆呆的看着那锋利的刀刃斩向自己……自己手上的大剑也是被谭雅的高频波切刀一道斩成两半，贯穿了整个自己……
　　“看来……你还是没有架得住我的攻击啊……俾斯麦……”谭雅幽幽的声音也是响起：“不过呢……你可以和查尔斯在地下相聚了……真是有情有义的骑士呢……安心的去吧……”随即，谭雅背过身子，向自己的阵营方向飞了回去……
　　在谭雅还没有飞一会，剧烈的爆炸将原来布里塔尼亚帝国的第一骑士俾斯麦，彻底的炸成了灰烬……
　　“战士们！是时候向这些对抗鲁路修皇帝的人发起最后的战役了！”谭雅在众目睽睽之下，举起了自己的剑……
　　“让世界看到我们的统治力吧！吾等戮力一心！定能战无不胜！将士们！随我将敌人吞噬殆尽吧！”与此同时，谭雅的身边，也是渐渐的响起了一首歌的旋律……
　　“别再妄想逃跑了……你早就无路可逃了！”
　　这首歌的旋律响起，谭雅身后的战士，也是感觉自己的身心，都燃烧了起来……
　　“启动折跃方案！让世界看到我们的力量！”谭雅的高呼声响起……
　　“谭雅……还真是给我意想不到的惊喜啊……让谭雅作为大将，是在合适不过的选择了……”鲁路修也是坐在王座上，托着自己的头：“昔日的黑色死神……她又回来了……这次，谭雅做出的效果，也是出乎意料的好啊！”鲁路修也是得意的笑了起来……
　　“那个幼女……还真是怪物啊……每次遇上战争……她就是一个疯子……一个极为理智的疯子……”CC也是静静的看着已经开始的计划，评价道……
　　“你说，CC，将这些部队一丝不剩的吃完，修奈泽尔的表情一定很有趣吧……”鲁路修的表情，也是格外的愉悦……
　　“你很喜欢……”CC也是看着鲁路修继续说道。
　　“我……爱死这种感觉了……我比修奈泽尔，更加的厉害……”鲁路修的微笑不减……
　　自己的杀鸡儆猴的目的已经达到了……而且效果出乎意料的好……
　　……
　　“系统提示：战场之花演变技能——战争狂热以获得。”
　　“战争狂热：当角色战歌响起时，所有的友方部队战斗意志得到空前提高，悍不畏死，同时，给予敌人一定程度的恐惧导致其逃跑或者溃败。”系统的提示声也是响起……
　　“嗤笑吧……疯狂吧……”
　　“那充满杀意的眼神，对眼前的猎物感到亢奋……”
　　“还不够……还不够……”
　　“这些生命怎么能满足我的愉悦！”
　　当谭雅专属的歌曲，那种激昂的旋律响起，谭雅身后的士兵眼睛顿时变得通红，原本被鲁路修下了geass完全服从于鲁路修的命令，谭雅短短几句话也是再次将友军的战斗力调到了一个巅峰……
　　那些士兵，就像是嗷嗷叫的野狼向敌人扑了上去，原本敌人的士气已经低到一定的境界了，被谭雅不到三分钟灭掉三个骑士，相当于古代谭雅一人挑翻了敌人三个将领……自然士气大降……
　　看着那些一盘散沙的士兵和那些陷入狼群的撕咬而拼命挣扎的敌军将士……谭雅也是遥遥的一指……
　　在敌人的后方，空中也是出现了一个个类似传送阵一样的东西……一个个机甲的体型……出现了……
　　这些都是亡命之徒的精锐部队，谭雅自然也是用折跃这样的技术，传送到敌人的背后，给予敌人致命一击！
　　“快撤！快撤！”吉诺自然知道，现在的自己和自己的部队，不是谭雅率领的那一群狼的对手，想要高呼撤退的时候，却发现……
　　“这些部队从哪里来的！”吉诺也是又惊又气，看着自己毫无防备的背后被谭雅狠狠来了一下，也是无奈的瘫坐在椅子上，叹了口气……
　　这一场战斗……不……不能说是战斗了……倒是更像是一场屠杀……一场优雅的屠戮……
　　“磨砺你锋利的獠牙……加入这一场生存竞争吧……”谭雅激昂的战歌也是响彻战场……
　　“这群疯子……这就是……那个昔日攻下EU半壁江山的谭雅-提古雷查夫……”黎星刻也是看着眼前的直播，感叹着……
　　“这就是一场屠杀……一边倒的屠杀……科技和战术是碾压级别的……”藤堂也是看着直播的战斗，也是说道：“神乐耶大人……这个新生的布里塔尼亚……”
　　“是相当强悍的一个国家呢……”随即，神乐耶也是神情复杂的看着那个如同女武神一般冲杀在敌阵的谭雅……
　　自己……和她有过一面之缘……那个不苟言笑，一直板着脸的，和自己年纪相仿的幼女……
　　都是什么怪物啊！
　　“这是设么战术……怎么从背后冒出这么多的敌人……”修奈泽尔也是对现在的情况也是惊讶的站了起来，修奈泽尔怎么也没想到，四位骑士打两位骑士都被打成这个样子……简直超乎意料……
　　四打二被反杀三个，军团都要被兵力劣势的敌人给吃掉……这仗是怎么打的！修奈泽尔自认为已经很看重谭雅了，没想到，四位骑士竟然不是谭雅的一合之将……
　　包括前圆桌第一骑士，俾斯麦……
　　也是被谭雅一剑斩杀……
　　谭雅……简直是行走的人形核弹……
　　谭雅不死，鲁路修就不会倒下啊……修奈泽尔静静的喝着咖啡，他知道，自己在这一步，输了。
　　计划没有问题，没想到遇上了人形高达了……这是让修奈泽尔极为郁闷的地方……
　　这些士兵……全部都没用了……
　　
　　

第二百三十七章：新生的布里塔尼亚
('　　这一仗，的确打出了谭雅的风采……或者说，这一切完全超乎了鲁路修的意料……
　　毕竟可以用远远少于敌人的兵力将整个敌人个彻底莽穿，谭雅从某种意义上来说也是第一人了。
　　很轻松的，在战后的清扫战场的时候，谭雅也是很轻易的将自己昔日的好友吉诺给绑了起来……
　　谭雅之所以留了一手，是因为吉诺有着对抗崩坏怪物的一些不太成熟的经验——其实鲁路修对谭雅心中的所想心知肚明，只是谭雅单方面的放水不想让这个昔日的好友死于自己的刀下。
　　鲁路修自然也是做了一个顺水人情，将吉诺绑了起来，而且并没有对吉诺使用geass。而是交给谭雅，完全没有过问此事……
　　不过呢，据后来，鲁路修回忆，吉诺在被他那俘虏之后，没有多上时间再次活跃在人类对抗崩坏兽的的战场，而那时的吉诺，作为人类部队的先锋官和崩坏势力血战到底……
　　不过，这些都是后话了。
　　“现在，我真的很想看到修奈泽尔那张臭脸呢……”谭雅也是抱着自己的脑袋，躺在白羊宫的草地上，惬意的和鲁路修说着话……
　　“这一场胜利还真是长志气啊……所有还在质疑我们力量的人，都乖乖闭上了嘴呢……这样也好，我也有了下一步计划。”
　　“零之镇魂曲吗？是控制整个世界吗……”谭雅也是伸了一个懒腰……
　　“在真正的和平没有到来之前，说这个还是为之过早……”鲁路修也是叹了口气：“崩坏不消灭，始终是一个重大的隐患，娜娜莉和我内心所期盼的世界就不会到来……随意，现在，我领导着布里塔尼亚，现在更需要整个人类团结一心，一起对抗崩坏……”
　　“真是出乎意料呢……鲁路修。”谭雅也是惊讶的看了鲁路修一眼：“我还以为你会称霸世界，然后在大举用兵呢……”
　　“好了，谭雅，一周后和我去参加联合会议吧……这次，是由我召开的会议……现在的布里塔尼亚也是在我的手下了，我觉得，是时候将欧洲地区的崩坏所清除干净了……然后，欧洲碎剩下的大部分的领土……”随即，鲁路修露出一个意味深长的微笑……
　　“谁拿到，就是各凭本事了……”鲁路修继续微笑道……
　　“嗯……整个欧洲的土地都会变成一个巨大的蛋糕……我就不信那些人不眼馋……”谭雅也是笑了起来……欧洲由于崩坏，整个欧洲没有一个活人……但是，他们的土地……都是这些国家眼馋的蛋糕……
　　“其实吧……也完全不需要和修泽奈尔那个家伙死磕到底的……”谭雅在阳光的照耀下，惬意的伸了一个懒腰：“完全可以许诺以后将欧洲的那些崩坏势力给清除干净之后，就可以……”谭雅也是无所谓的说道……
　　“谭雅……要么修奈泽尔服从于我，要么我的统治被修泽奈尔推翻统治……”鲁路修也是叹了口气：“其实，我也没多少的办法，修泽奈尔的野心……可不比我小……”
　　“那就将他逮到，然后服从于你好了……”谭雅也是伸了个懒腰：“但愿这个家伙不要在抗击崩坏的时候的来捣乱……不然……”谭雅的眼眸里闪过一丝冷芒……
　　鲁路修只是感觉鸡皮疙瘩直起，随即无奈的苦笑一声，他知道，谭雅对那些恶心的东西的痛恨……那种恨不得食其肉寝其皮的痛恨……
　　“一周之后，在日本，举行会议……”鲁路修也是伸了一个懒腰……
　　“你都安排的明明白白的了……我还能说什么……我去保护你害了……”谭雅也是伸了一个懒腰：“对了，鲁路修，问你一个事情……一个私人的问题……”
　　“说吧……我们之间谁跟谁啊……”鲁路修也是坐了起来，看着波光粼粼的湖面：“你我之间，还有什么话不能说的……”
　　“话说，以后，你的王妃是那个呢……”谭雅也是极为的好奇：“是你的初恋，夏莉呢……还是你现在的心灵护盾，CC呢……亦或者是那个对你早就有感情的卡莲呢……”
　　“我没有资格享受爱情……”鲁路修的神情也是落寞了起来：“我这种暴君，注定活不到那个时候的……我只是一时代的终结者……”
　　“你是不是傻啊……鲁路修……或者说，你是二到无药可救了……”谭雅也是恨铁不成钢的摇了摇自己的头：“真的……一直将黑锅向自己的头上扣，就不会甩锅吗……”
　　“此话怎讲？”鲁路修也是好奇的问道。
　　“鲁路修，相比于你的哥哥，你还是更注重感性……而修泽奈尔就不一样了……他冷血又理智……”谭雅随即说道：“你将吉诺曾经对抗崩坏的资料公之于众，毕竟，这个资料还是被其他国家的人进行信息封锁的……”
　　“你的意思是……”鲁路修也是迟疑了起来……
　　“笨啊！扔锅给崩坏啊！至于其他的锅……扔给我就好了……反正你也知道，我并不是这个世界的人……你……只要我制造我死亡的假象，仇恨的锁链不就终结了吗……”
　　“可是……你的名声和名誉……”
　　“你觉得，我会在意吗……那些东西？”谭雅也是笑了起来……
　　“鲁路修，你和我的观点不同……我的老家有句话……”
　　“杀一人是罪，屠万人为雄……屠千万人为雄中雄……”谭雅看着鲁路修的惊讶的眼神说道：“王位……这个位置……是依靠着无数人的骨血和尸骸铸成的王座……只不过……当你坐上了这个位置……做一个暴君，还是做一个昏君，那就看你自己的了……”
　　“只要给人和平，百姓可以安居乐业，后代的人，自然会将你的污点洗刷干净的……有些事情，人们是可以选择遗忘的……”
　　看着对谭雅这一席话懵懵懂懂的鲁路修，谭雅摇了摇头：“这个需要你自己理解了……如果你想让整个世界都诡异和平……相信我，欧洲的那些大部分的资源可以最起码五十年，不会发生战事……”
　　“所以，你就老老实实的坐在皇位上，做那些对百姓有益处的事情吧……即使不需要geass，百姓自然会认可你的。”
　　谭雅站了起来，拍了拍身上的草屑，走开了……而鲁路修依然躺在草地上，似乎在品尝着谭雅的话语……
　　鲁路修感觉自己似乎抓住了什么……但是又溜走了什么……
　　但是不得不承认，谭雅的话还是给了自己新的想法……
　　
　　

第二百三十八章：联合会议（一）
('　　在震惊世界的圆桌骑士反叛事件之后，还没到一个星期……鲁路修，这位布里塔尼亚的新的王又开始向世界的各国发出邀请……
　　来商量一下有关于欧洲的新的秩序的问题……
　　大多数民众对这个宣言也是迷迷糊糊的……但是，某些聪明的平民，或者说从欧洲逃难过来的人自然知道自己的故乡发生了什么事情……他们不由得对这位布里塔尼亚新的王产生了某种期待……
　　但是，在那些政客的耳朵里，鲁路修这句宣言就是讲他们一直隐瞒的事情，彻底曝光了……
　　不过，大多数人对鲁路修的话还是很好奇的……但是，在怎么疑惑，在一周之后在日本举行的会谈彻底的会解决他们的疑惑……
　　至于为什么要在日本举行这个会议呢……因为大部分的人对鲁路修还是存在戒心的……要是在布里塔尼亚本土举行这个会议……估计没有一个人敢来吧……
　　但是，根据布里塔尼亚官方放出的来的视频，也是让许许多多的民众看到了欧洲游发生的什么惨绝人寰的事情……顿时，一下子，民众的仇恨一下子转移到了那些欧洲的崩坏势力身上……
　　对于民众来说，告诉他们真相的鲁路修，自然也是好感度上升了……
　　这些先不谈，许许多多的人明白，这是一场新的掠夺……
　　一场对土地的掠夺……
　　……
　　“嗬……还搞得这么隆重和严密……”谭雅也是跟随者鲁路修做着班机来到了日本……开会的地点也是被鲁路修和神乐耶等人经过视频谈话，定在了阿什弗德学院……
　　作为鲁路修的骑士，谭雅对此也是相当的无语……看着在空中飞行的观察飞艇，也是极为的无奈……
　　至于像放贼一样防卫着我们吗！自己被搜身之后自己的武器也是没有了……不过，这样的举动对谭雅的影响并不是很大就是了……万不得已的时候，传送过来的亡命之徒的成员还是很轻易的将这一切个清除干净的……
　　不过，谭雅和鲁路修并不想这样的事情发生……看着昔日的同学……但是现在已经变得身份完全不一样了……谭雅刚想和夏莉打个招呼，但是，被鲁路修个制止了……
　　谭雅知道鲁路修的意思，叹了口气，也放弃了和利瓦尔等人的互动，直接跟随者鲁路修来到了这次负责接待鲁路修的黑色骑士团成员红月卡莲身前……
　　“这次由我来给鲁路修皇帝带路……”红月卡莲看着面前昔日的zero，那个自己十分仰慕，甚至还产生了特别情愫的人……卡莲就感到内心极为的复杂……
　　“那个……卡莲队长……”鲁路修也是顿了一下：“可以陪我多逛逛这里吗……我倒是挺怀念这里的……”
　　卡莲也是楞了一下，随即也是点点头：“我明白了……”
　　……
　　“鲁路修在搞什么名堂？”藤堂也是在高空观察着鲁路修的情况……看着和红月卡莲交谈了一小会就被红月卡莲带走了……自然，谭雅也是呆在鲁路修的身边保护他的安全。
　　“放心，所有的工作人员以及安保人员都戴上了特质的眼镜可以抵御geass的影响，而且，我们也是收到了红月卡莲的请求，如果她一旦被geass所控制，就立马向她射击……”
　　“这些我都明白……”藤堂的心有点焦灼，他希望鲁路修赶紧的开会，开完会赶紧离开……鲁路修的到来让藤堂极为的难受……
　　前不久刚刚从自己的追杀中逃脱，现在又是以皇帝的姿势归来，折让藤堂极为的不舒服……
　　谭雅百般无聊的跟随着鲁路修的背后……无非是一些感慨，以及，对往事的回忆而已……
　　在阿什弗德学院绕了一个大圈，鲁路修也是将自己想要说的话说完了……最终，卡莲带着鲁路修和谭雅进入了建筑内部……
　　没有了外面的监视，建筑的内部并没有人，只有谭雅，卡莲，以及鲁路修三人……
　　红月卡莲也是停了下来，转过身子，询问鲁路修：“我在你的眼里，到底是什么？是一个合格的棋子……还是……”
　　鲁路修并没有回答，只是沉默的站立着……谭雅也是耸耸肩：“卡莲，你想说什么，想做什么？”
　　“我在黑色骑士团，曾经对zero非常的敬畏……也是充满了仰慕之情……但是……”
　　“我在你的心底，到底是设么关系！”随即，一把抓住鲁路修，吻了上去……
　　“哎呀……鲁路修……你要考虑将卡莲收入后宫吗……”谭雅也是惊讶并且害羞的捂住了眼睛……可是……你他喵的手指缝都比眼睛要大了吧！
　　沉默。一片沉默……鲁路修不知道说什么……自己对卡莲的感情……
　　鲁路修自己叹了默默的叹了口气：“永别了……卡莲……”随即沉默的一会儿，调整了一下心情，对着卡莲笑道：“卡莲队长，可以告诉我，会议在哪里开呢……”
　　“鲁路修陛下……在前面的大礼堂……”卡莲也是猛然吸了口气，调整好自己的情绪，随后对着鲁路修低声的说了一句：“永别……鲁路修……”
　　随即，卡莲消失在了谭雅的视野里……
　　“还真是有趣……鲁路修……你打算怎么办？”谭雅也是询问自己面前的鲁路修……
　　“我不知道……我对卡莲的……只有愧疚吧……无法回应她的感情的那种愧疚吧……”鲁路修叹了口气……
　　“人的身份……会把人的距离拉开啊……”谭雅也是叹了口气：“对了，夏莉我听说已经回到国内了……我觉得你要好好准备一下吧……不然，皇后的位置……”随即，瞥了鲁路修一眼：“你不会是向一辈子打光棍吧……”
　　“现在世界还没有太平……谈论这些还为时过早……”鲁路修也是随意的找了一个借口，似乎不愿意在这个问题上纠缠了……随即，大踏步的向前走去。
　　“加油吧……鲁路修……”谭雅也是在内心默默祝福了一下鲁路修，随即，整理了一下自己的服装，深吸口气，跟随者鲁路修一起，推开了大门……跨进了大厅……
　　
　　

第二百三十九章：联合会议（二）
('　　当鲁路修和谭雅迈进大厅的时候，齐刷刷传来的目光也是充斥着各种目光……
　　有忌惮的，有羡慕的，也有恶意中伤的……不过，谭雅都无所谓了……
　　自然，鲁路修也是免疫了这些目光……谭雅也是默默的跟在鲁路修的身后……
　　走到了大厅的正中央……
　　虽然，名义上说，鲁路修是为主，但是，在日本的地界，就莫名其妙的以神乐耶位置了……
　　紧接着……一道铁质的障壁也是突然升起，将鲁路修和谭雅格挡在里面……
　　“你们……就这么对待客人的……”谭雅的脸也是黑了下来……显得十分的愤怒……
　　“鲁路修陛下……冒犯了，但是为了大家的安全请见谅……”神乐耶的声音响起……
　　“谭雅……不要冲动……”鲁路修也是挥手制止了谭雅的举动随即，抱着自己的双手，看着自己面前的名目，嘴角也是翘起一丝微笑……
　　“那么……请神乐耶大人来说一下你的想法吧……”鲁路修也是抱着手，一副无所谓的样子……
　　紧接着，各国的代表对鲁路修之前早就发出的提议进行了激烈的讨论……
　　但是鲁路修却怎么也没想到的是是……正在商量的众人却发现……自己的通信渠道短暂的波动了一下……随后，屏幕上出现了修奈泽尔那张脸……
　　“修奈泽尔……”鲁路修也是皱起了眉头，谭雅也是微微皱着眉头看着面前的修奈泽尔……
　　“你想要捣乱吗……修泽奈尔……”谭雅也是面色不善的盯着屏幕里的修奈泽尔：“如果你想破坏人类联合起来抗击崩坏的话……”随即，谭雅身上也是发出了彻骨的寒意：“我会让你求生不得求死不能……”
　　“不不不，黑色死神……”修奈泽尔也是摇摇头，对着谭雅说道：“你真的不思考一下，加入我们的阵营，让真正具有继承权的人继承正统？”
　　“你想说什么……”谭雅的声音也是格外的冰冷……
　　“本来还想在攻下了欧洲之后，分你们一块地的……修奈泽尔，我不希望你敬酒不吃……”鲁路修也是了冷着脸，看着自己的哥哥……
　　“哈，鲁路修，我们之间的战斗可远远没有结束啊……看看……这是什么……”随即，屏幕切换到一个场景……
　　漫天的黄沙，以及地上巨大的一个坑……鲁路修不是明白这个意思……但是，谭雅可是明白了啊……
　　“修奈泽尔……你……竟然有核武器！”谭雅的话也是猛然炸响……
　　从谭雅口中知道的核武器的恐怖的鲁路修也是脸色剧变，看着荧幕上的场景……
　　“我再此黑进这一次的场地，不是对各位有恶意……”修泽奈尔也是正色到：“小小的失利不算什么，我只是想在这里，让大家做一个见证……我和鲁路修的战争，还没有结束……”
　　“哈哈哈……修奈泽尔……修奈泽尔！”谭雅尖锐的笑声响了起来，谭雅的面部表情也是十分的狰狞：“阻挡我清除崩坏……我会将你彻底撕碎的……”谭雅也是咬着牙，散发着森然的杀意……
　　空气也是仿佛好像降低了几度……黎星刻也是惊讶的看着困在障壁中的谭雅……这样浓郁的杀气，也是让自己这个沙场老兵有点胆寒的，黎星刻的心里不由得为修泽奈尔悲惨的下场默哀……
　　“谭雅……先别着急放下这样的狠话……你看看你……这个视频就是帝都现在的景象……”
　　“这就是……达摩克利斯之剑……”谭雅也是叹了口气，随即看向鲁路修……
　　“现在也不是开会的时间了……先回去将修泽奈尔那个家伙……给彻底的击败……才能集合器大家的意志，消灭崩坏……”鲁路修的声音也是宁州了起来……
　　“我明白了……”谭雅随即转过身子，一脚将厚厚的钢板一脚踢出了一个大洞……随即，用自己带着手套的手成功的将整个钢板个撕开了一个可以让自己和鲁路修通过的口子……
　　看着谭雅的怪力，在场的所有人都沉默了……根本不是人可以做到的……
　　“各位……抱歉了……修奈泽尔像我发起挑战……”鲁路修的声音也是有些低沉：“我有必要去解决我的国家的私事了……这一场会议，就麻烦神乐耶小姐改一下时间了……”
　　煤油灯在场的众人表态，谭雅就神情凝重的打了一个响指，随即，自己也是和鲁路修同时握住了手里的机械……
　　伴随着冲天的蓝白色能量，以及那种神奇的传送法阵……
　　就这样，谭雅和鲁路修在众目睽睽之下，直接消失在空气中了……
　　这样的技术，自然也是狠狠震惊了在场的所有人……
　　因为鲁路修和谭雅再一次露脸的时候，就出现在了自己的指挥及家中了……同时，鲁路修代表布里塔尼亚帝国向修奈泽尔代表的旧布里塔尼亚帝国发起讨伐……
　　所有人，都是观众……
　　……
　　当鲁路修和谭雅以及逃出来的朱雀等人正气势汹汹的调集军队准备一倾国之力和修泽奈尔品格你死我活的时候，这是，鲁路修机甲的通讯装置也是接收到了修泽奈尔的视通通讯请求……
　　“鲁路修……”修奈泽尔对着鲁路修说道……
　　“叫我皇帝陛下……你这个背叛者……”鲁路修的神色也是极为的冷峻……
　　“不……我不认为你可以作为一个皇帝……”修奈泽尔也是对着鲁路修说道。
　　“那么，你的意思是……你想要当皇帝喽……”鲁路修也是笑了……
　　“不不不……我也不能当皇帝……我并没有这个资格……有资格当皇帝的……”随即，修奈泽尔将镜头对准了娜娜莉……
　　“是她，不是我……”修奈泽尔无奈的笑笑……
　　“娜……娜……莉”鲁路修的表情一下子呆住了……他怎么也没想到，自己的对手，修泽奈尔回来这一招攻心计……
　　娜娜莉对于自己来说，过于重要了……而自己这一次作战的敌人……竟然是自己平时最为宠爱的妹妹——娜娜莉……
　　自己……该怎么办……鲁路修的大脑也是一片空白……
　　
　　

第三百四十章：最不愿面对的敌人……
('　　“娜娜莉……”鲁路修惊愕的看着视频里的娜娜莉……
　　当初统治布里塔尼亚帝国的时候，曾经出动了全国的力量去寻找娜娜莉……但都是没有找到，鲁路修也是垂头丧气的放弃了……
　　娜娜莉现在倒是出现了……但是鲁路修一点都开心不起来……
　　因为，娜娜莉是敌人……自己最不想面对的敌人……
　　“该死……这剧情还是发生了……该死的……出动了亡命之徒寻找娜娜莉也没有找到……”谭雅也是咬着牙，恨恨的看了一眼这个妨碍自己和鲁路修联合抗击崩坏的罪魁祸首……
　　谭雅真的有那么一瞬间真的想一刀将鲁路修的念想直接断掉，但是还是很快的冷静了下来，看着视频中的娜娜莉，也是不屑的冷笑一声……
　　“修奈泽尔，不必将娜娜莉推出来当挡箭牌，也不需要打感情牌……”谭雅的脸也是出现在娜娜莉和鲁路修的对话中：“帝王之家，在坐上鲁路修的位置的时候……就没有任何亲情了……”
　　鲁路修也是猛然的反应过来，随即，鲁路修的手也是颤抖着，抱在了自己的胸前：“我愚蠢的妹妹……你还真是自作多情啊……”鲁路修的眼神也是瑟缩着，但是嘴硬道：“你现在早就不是我的妹妹了……现在……你是我的敌人……”随即……鲁路修说完这些话，好像被抽干了全身的力气一般，随即，在CC担忧的眼神中切断了通讯，瘫倒在椅子上，不言不语……
　　鲁路修这才明白，要在这个位置坐稳，需要舍弃的东西，实在是太多太多了……
　　……
　　切断了通讯的娜娜莉也是有点失魂落魄的坐在椅子上，本来娜娜莉想要进行最后的努力不要让修泽奈尔和鲁路修发生直接的冲突……但是……好像似乎起到来到反效果……
　　“娜娜莉……这不是你的问题……是鲁路修执意走这一步的……”柯内莉亚也是安慰着娜娜莉……
　　“柯内莉亚姐姐……帝都的人民都疏散出去了吗……这一颗炸弹……没有引起伤亡吧……”娜娜莉也是看向了柯内莉亚的方向，询问道……
　　“嗯，已经进行了提前的警告和疏散了……除了那些冥顽不灵的人……没有产生多大的伤亡……”柯内莉亚也是善意的撒了一个谎……
　　战争哪里有不死人的……只不过怕单纯的娜娜莉根本无法接受而已，这一次核轰炸，整个帝都都在这场爆炸中湮灭……
　　如果让娜娜莉知道自己的想要结束战争的善意被修泽奈尔搞出这么一个结果……恐怕……柯内莉亚也是以一种凌厉的眼神瞪了一眼修奈泽尔……如果修奈泽尔这样的计划带不来和平……这家伙……想让娜娜莉走尤菲米娅的老路吗！
　　对于柯内莉亚的怒视，修奈泽尔也是无奈的耸耸肩……
　　没有付出……哪里有收获……
　　“妮娜博士，你的武器也是相当的成功啊！整个帝都都被灰飞烟灭了……”以为研究员兴奋地对着妮娜说道。
　　“成功了……是啊……的确是成功了……”妮娜的眼神有点混沌……
　　自己研制这样的武器的初衷是什么？妮娜记得，只是想要和平而已啊……
　　武器并没有错，错的是使用它们的人……妮娜也是满怀愧疚……她似乎看到了无数的怨灵，惨死在这样爆炸中的怨灵，向自己扑了过来……
　　妮娜也是慌张的缩在角落……瑟瑟发抖……
　　自己的研究……就是一个错误……
　　“不……一定有什么可以改变的策略……”妮娜也是站了起来，将资料拷贝到一个U盘里……
　　自己……一定要阻止自己辛辛苦苦研究出来的武器……自己的武器不是用来杀人的……而是造福大众的……
　　当妮娜下决心走的时候，却发现了，自己的友人，罗伊德博士也是鬼鬼祟祟的做着什么……
　　……
　　看着帝都的一片废墟，鲁路修的眼神也是冷了下来。
　　他不会怪自己的妹妹……修奈泽尔操纵着自己的妹妹，对自己亮出了刀子……
　　这是对于妹控而言，最大的打击，没有之一，被自己的宝贝妹妹敌视的滋味……实在是难受……
　　但是，为了自己和妹妹理想中的世界……自己必须要与其为敌，并且将其彻底的击败……
　　这就是，王的无奈……
　　“鲁路修……作战计划已经做好的……无论怎么说，我方的兵力也是敌人的二到三倍，但是，有个不好的消息。”谭雅也是穿着自己的特质作战服也是走了进来。
　　“达摩克利斯之剑吗？”鲁路修也是询问道。
　　“没错，经过侦测器的侦查，最起码，达摩克利斯之剑内有二十多发核弹……”谭雅的表情也是极为的凝重……
　　“那么……有什么办法……毕竟，那种武器……”
　　“鲁路修，我有办法……完全处于即使的压制……这是我的作战计划……”谭雅也是靠近了鲁路修，贴近鲁路修的耳边，嘀咕着什么……
　　“这样是不是也太冒险了吧？”鲁路也是皱起了眉头：“毕竟，我们在众目睽睽之下使用了折跃这一技术，想必，修奈泽尔也是知道我们技术的存在了……”
　　“无妨，就算折跃到对面的脸上也没有什么事情……”谭雅也是叹了口气：“但是，最关键的问题是……空间的坐标未固定，像达摩克利斯之剑这样的空中单位而且处于移动之中……实在是不好折跃啊……”
　　“不过也无所谓……鲁路修，我需要你的帮助……”谭雅也是抬起头，看着鲁路修。
　　“什么？”鲁路修也是疑惑的问道：“我一定尽力帮忙……”
　　“我会传送一些炮灰去吸引他们的注意……这时，鲁路修，我希望你在在达摩克利斯之剑的护盾打出一个缺口……”
　　“我尽力……谭雅……你想……”
　　“对，斩首战术……”谭雅的眼神也是格外的凌厉：“当然，我不会杀了娜娜莉的，只是将她控制住而已……”
　　“真正要死的……是修奈泽尔！”谭雅咬着牙说道：“耽误我回家……而且，大敌当前，还想闹分裂……”
　　“这人！死有余辜！”谭雅眼中，杀意爆闪。
　　
　　

第三百四十一章：平战乱（一）
('　　正当谭雅枕戈待旦严阵以待的时候，突然，自己的一个副官找到自己了……
　　“有什么重要的情报？”谭雅看着副官通红的眼睛，问道。
　　“根据侦测器报告，原属于帝国的特部也是向我方宣布投降……并且，其中的主事人罗伊德博士也是想要见你……”
　　副官噼噼啪啪的清楚的说完之后，谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　这……是修泽奈尔的诈降伎俩？还是重新认识到自己的错误，特意归降的？谭雅不清楚……
　　现在的局势，完全像自己前世古代的一个战役……那就是官渡之战……
　　只不过，自己变成优势方了……谭雅不想像袁绍那样失败……所以，对待战事也是相当的谨慎……
　　谭雅也是微微沉思了一下：“去见见他们吧……”随即，站了起来，正了正自己的军装，随即走了出去……
　　谭雅倒是想看看，这葫芦卖的是什么药……
　　……
　　“这就是你投降于我们的原因？”谭雅也是翘着二郎腿，犀利的目光牢牢锁定在妮娜的身上。
　　面对谭雅那种可以看透一切的目光，妮娜也是不安的抱着自己的肩膀，企图可以给自己一些安全感……
　　但是，在令人窒息的气氛中，妮娜哆嗦了一会儿，随即鼓起勇气说道：“我……我只想阻止我所研发的武器……在造杀孽了！”
　　“你让我怎样相信你？”谭雅也是叹了口气：“大战在即，现在即使你归降了，你又可以给我什么帮助呢……你可以组织你研制的武器爆炸吗？”
　　“我可以阻止……”妮娜说完也是从自己的衣袋里掏出了一个U盘：“只要有这些数据，我就可以逆转其爱之女神聚变过程……”
　　“时间不够啊！三日之后，大战就开始了……三天的时间，够吗？爱之女神……多么可笑的名字……在这废墟中……多少冤魂在哭嚎……”谭雅的表情也是十分的可怕……
　　“只需要一天……谭雅……只需要一天就可以研制出来了！”说完，妮娜也是死死抓着谭雅的手臂：“我想赎罪……”
　　“赎罪……”谭雅凌厉的眼神也是缓和了一些……随即叹了口气，转过头，问向自己在这个世界第一个见到的剧情人物——罗伊德……
　　“那么……罗伊德博士……你的归降的原因呢……”谭雅也是好奇的问道。
　　“我发现我跟错了人……我只想好好的做研究。”罗伊德也是摇摇头：“跟随者修泽奈尔，他们只会让我研制更加厉害的机甲……”
　　“可惜……我不想研制机甲了……太累了……”罗伊德也是无奈的耸了耸自己的肩膀：“而且，跟随着修泽奈尔……”罗伊德也是停住了……
　　随即以一种极为低沉的语气说道：“只会造成更多的战争……而我这次归降，也是在赌博。”
　　“我在赌。你们可以制造和平……”
　　“和平……”谭雅也是微微一笑……随即瘫倒在椅子上，打开了自己手腕上的通讯器……
　　“火速将这些人送向距离此地最近的亡命之徒的科技研究室，并且加以保护……”谭雅也是迅速的下令……
　　很快，就有全副武装的人走而近来，迅速的将罗伊德和妮娜以及在一旁默不作声的塞西尔带走了……
　　谭雅在这些人走后，也是用手上的通讯工具向鲁路修发起了视频请求……
　　随即，手腕的通讯器也是迅速的在墙上投影出了鲁路修的面容……
　　谭雅也是迅速的将这件事解释了一下……鲁路修听完也是高兴的点点头……
　　这样，成功的几率更加大了……
　　……
　　突如其来的震动也是让鲁路修和谭雅惊讶的向爆炸的方向看去……
　　“这是……”谭雅的瞳孔紧缩……
　　“这是……达摩克利斯之剑……”谭雅的瞳孔也是紧缩……
　　“修泽奈尔的速度怎么会这么快！”谭雅/鲁路修不可置信的声音响起……
　　一切都已经晚了……修奈泽尔也是大军压境了……现在，已经无法思考别的东西了……
　　现在，只能死战了啊！
　　……
　　“修奈泽尔大人……信息欺骗已经做到了……这下，鲁路修他们一定想不到这样的奇袭……”
　　“嗯……虽然达摩克利斯之剑无法移动……但是无所谓，我们麾下的机械化部队，就可以起到一个出其不意，攻其不备的效果……”
　　“而且，突击部队也是让柯内莉亚带领……加上这一次，我们也是对着谭雅所率领的部队重要防守区域进行了密集的飞弹打击……”随即，修奈泽尔也是抬起了头，看着周围虚拟的军队：‘这些障眼法还真的欺骗到的敌人……’
　　“现在……我们静等胜利就好了……”修奈泽尔也是看了一眼娜娜莉所在的方向……
　　娜娜莉要求，自己要抓住爱之女神的发射的按钮……只需达摩克利斯之剑移动到可以发射爱之女神的标准距离，就可以发射出致命的核武器了……
　　那样，谭雅的部队毁灭，只是一瞬之间……
　　……
　　“该死的……修奈泽尔……”鲁路修虽然现在不清楚情况，但是事实是，修奈泽尔的先头部队都要骑到了脸上了，这让鲁路修也是极为的不放心……
　　“谭雅。”鲁路修的脸也是出现在谭雅的面前……而谭雅此时此刻早就换上了自己的外骨骼装甲，正在升空……
　　“虽然不知道修奈泽尔是怎么欺骗到我们的，但是，卧虎御驾亲征带领大量的援兵……”
　　“鲁路修……你的意思是……减少损耗吗？”谭雅也是点开了一副邻水粗略统计的在这次飞弹攻击中折损的士兵……
　　情况不容乐观……
　　“不是……谭雅……”鲁路修眼中精光一闪。
　　“我的意思是……让你去放手一搏吧！士兵的损耗无所谓！尽可能多的歼灭敌人！”鲁路修也是这样说到……
　　“我明白了……”谭雅也是点点头，疯狂的微笑，也是再次出现在自己的脸上……
　　关闭了和鲁路修的通讯……自己最后一层的顾虑也没有了呢……
　　“将士们！”谭雅的声音在所有士兵的耳边响起……
　　“最后的时刻已经到来！不要慌张！那些爆炸只不过是小把戏而已！”
　　“现在！拿起你们的武器！左上还能动弹的机甲！”
　　“向敌人发起反冲锋吧！为了帝国！”谭雅的激昂的声音也是回响所有士兵的耳朵里……
　　“为了至高无上的鲁路修殿下！”仿佛受到什么激励一般，所有士兵的眼眸里也是出现了鲜红色的geass符号……
　　军心不稳？不存在的……这才是……一支钢铁之师！
　　
　　

第三百四十二章：平战乱（二）
('　　谭雅最怕的什么？
　　不停指挥的士兵，怯战的士兵。
　　但是，这些士兵的缺点经过geass的影响之后……都通通的没有了……
　　geass会命令他们不畏死亡。
　　这就是鲁路修的geass“绝对命令”的厉害之处。
　　原本，柯内莉亚作为先锋官，本以为经过突然的飞弹打击会让谭雅阵脚大乱，然后，自己在趁着谭雅阵脚大乱的时候，冲进来将谭雅击败。
　　很可惜，有着geass的士兵根本不会怯战，也不会慌张……
　　作为主帅的谭雅，自然对这样的奇袭，虽然很惊讶，但是自己从未退缩。
　　毕竟，谭雅相信，除了零那个家伙，没有人可以再这个世界可以将自己击败。
　　所以，谭雅无所畏惧。
　　除了某个绿毛萝莉。
　　……
　　“各位！这一次，将是黑色死神的首次败仗！将败在我们手上！”柯内莉亚，也是兴奋的驾驶着自己的机甲，向着谭一片混乱的基地杀了过去！
　　“所有人记住！将所有敌人歼灭！这些人是根本无法加入我们的！他们只是一群恶魔！”柯内莉亚也是抄起了骑士枪，展开了薄薄的能量光翼可以支持柯内莉亚在空中飞行……
　　飞行装置，由于谭雅的黑科技，世界意志也是自然将这些科技提前向前拨了拨，能量武器，这些似乎不是什么难事了……也是开始有规模的装备给部队了……
　　可是，怎么让柯内莉亚想不到的是，谭雅的士兵并没有慌乱，而是展开了大规模的阵势……
　　看见柯内莉亚那个标志性的座机，谭雅的眼睛顿时亮了……随即，高频波切刀向前一指……
　　柯内莉亚看到了谭雅的动作楞了一下……这是要做什么？
　　反冲锋吗？这……疯了吧……
　　但是，事实就是……
　　谭雅麾下的士兵如同一只嗷嗷叫的野狼一般冲了上去……
　　让让柯内莉亚惊讶的是……这些机甲并没有装备枪械，即使有枪械，也会放弃枪械，抽出自己背后的自带的金属大剑也是向自己的部队发起了自杀式的反冲锋……
　　“这些都是什么情况……”柯内莉亚也是蒙了，这算是什么……没有在飞弹的攻击以及骚乱下直接溃败，而是不要命的提起武器向自己发起反冲锋……
　　柯内莉亚并没有想到，鲁路修的geass会产生这样大的影响……
　　其实，鲁路修的geass影响不是最主要的……最主要的，是谭雅自带的战歌……
　　“别妄想逃了……早就无路可逃了……”伴随着黑夜中，激昂的战歌声……
　　一朵又一朵的火花，在漆黑的夜空中绽放……
　　由于谭雅的战歌影响，士兵们没有被战友的死亡吓破胆，而是问道血腥味的鲨鱼一般，前仆后继。
　　抱括谭雅，也是呐喊着，开启了自己的技能……
　　如同一道鬼魅的黑色闪电一边冲在所有人的前面……
　　“前来送死吗……不过……我可不是呆瓜……”随即，柯内莉亚缓缓向后退去……
　　一张由樱石组个装置所组成的大网也是准备好了……
　　看到柯内莉亚向后畏缩逃跑了……谭雅也是得意的大笑一声，随即冲了过去……
　　“一只羊还想吞下狼群？痴人说梦吧……柯内莉亚……只要让老子将你抓住……”
　　“然后变成鲁路修的认可者吧！”谭雅也是眼睛通红的冲了上去……
　　“谭雅……你还是这么的有勇气……或者说，莽撞。”柯内莉亚也是得意的笑笑……
　　任何机甲，被这个大网罩住，只会束手待毙……
　　活捉谭雅……也是柯内莉亚的一环计划之一……或者说，是修泽奈尔的计划之一……
　　虽然柯内莉亚对此十分的反对——她可是知道谭雅有多么的滑溜……谭雅越狱，也是分分钟的事情吧……
　　但是，谭雅都送上门来了……柯内莉亚自不会坐视不理。
　　这个有高科技材料碎研制的网……就算是一台机甲……越是极难挣脱开的……
　　“将士们！敌人已经怕了！害怕了！”谭雅愉悦的笑声也是在所有将士耳边回荡……
　　“杀！”跟随在谭雅身后的机甲内部，士兵也是嘶吼着死命向前中区……
　　两军之间的距离……也是在迅速的缩小……
　　“柯内莉亚队长！要不要后撤！现在，那一群疯子快冲上来了！”一位队员看到谭雅以及谭雅背后那一群嗷嗷叫红着眼的士兵，也是有点害怕……
　　“不要慌！”柯内莉亚也是大声吼道：“蒋坦亚捕获之后，敌人一定会崩溃的！没有了指挥6这群只知道杀戮的疯子还不还对付？”
　　“是……”士兵们虽然很胆怯，但是还是硬着头皮，将谭雅放了进啦……
　　果然，进入敌阵的谭雅也是虎入羊群，踏前斩加上斩钢闪也是在敌阵中掀起了一阵阵的死亡金属风暴，谭雅比其他的机甲小了最起码一倍，小巧但是致命的黑色身影也是杀得柯内莉亚的部队鬼哭狼嚎的……
　　柯内莉亚的部队一下子被谭雅一个人顿时搅乱了……虽然有着很多机甲前来围追堵截，但是被谭雅一个个华丽反杀。
　　而且谭雅的突入造成了军队的混乱，那些嗷嗷叫的士兵也是操纵着机甲迅速拉近了和敌人的距离，陷入激烈的白刃战中……
　　虽然现在谭雅的部队比柯内莉亚的部队少许多，但是，这些，都无所谓的。
　　自从接受了鲁路修的不计一切代价消灭敌人有生力量的命令，谭雅就把这些士兵完全视为死人了……
　　有了geass和自己的战歌，谭雅根本不担心部队会临时反水的情况……要知道，自己所率领的先头部队，而鲁路修的大军还在赶来的路上呢……
　　就看看，这个部队……会产生多大的价值吧……可以歼灭多少敌人呢……他那样还在思考呢……顺便一刀将身旁的机甲一刀斩成两半……
　　“可上钩了……”柯内莉亚的嘴角露出一丝微笑……
　　一张大网，从谭雅头顶掉了下来……
　　“这是什么东西？”刚刚一刀斩掉一台机甲的谭雅根本没有注意到上方的大网……
　　“钉……”
　　您已经获得金发萝莉X1
　　
　　

第三百四十三章：平战乱（三）
('　　当谭雅抬起头的时候，发现笼罩在自己头上的那一张巨大的网时，一切都已经迟了……
　　这一张巨大的网也是将娇小的谭雅紧紧的限制在一个狭小的空间内，动弹不得。
　　“这该死的网……这么的坚韧……”谭雅也是企图挣扎破开这个网，可是，连剑都没有空间挥舞的谭雅也是对这样的网也是极为的无奈……
　　“很好！成功捕获了新布里塔尼亚最强的一个人了！”柯内莉亚也是喜上眉梢，随即，周围密密麻麻的人也是围了上来纷纷即将手里早就准备好的抓捕叉子伸向了谭雅……
　　“娘的……想要活捉劳资？”谭雅也是一眼看出了敌人的意图，暴跳如雷。迅速的将周围的敌人尽数挣脱……
　　士兵一看自己的将领被抓走了，随即顿时向疯了一般冲上来进行更加激烈的白刃战，企图杀出重围救出谭雅……
　　但是，他们忘记了。谭雅孤军深入，导致自己以及友军根本突不进去营救谭雅……
　　面对这样尴尬的局势……谭雅也是深吸口气，在心里默默的拿定了注意……
　　原本金黄色的瞳孔也是瞬间变成了神秘的紫金色，随即，谭雅也是腾出一只手牢牢的抓住了束缚着自己的身子……
　　然后，在柯内莉亚惊讶的眼神中，以及周围众人不可思议的眼神中……这一张精心准备的大网，也是被腐蚀的干干净净……
　　“这……不可能……”柯内莉亚也是不可思议的怒吼着……
　　这个无法被任何机甲挣脱的巨网，竟然被谭雅……给挣脱了……
　　谭雅抖了抖自己的身上的外骨骼装甲上的残存的巨网碎屑，紫金色的瞳孔里透露出暴躁的杀意……
　　“竟然将我逼的这么狼狈……”谭雅的也是极为暴躁的扯开了这一张有特殊的材质制成的巨网：“你们都要死！”
　　暴怒中的谭雅也是极为恐怖的存在……现在谭雅的眼中，自己眼前所有能动的物体……都是自己杀戮的目标……
　　杀伤力极高的斩钢闪加上神出鬼没的踏前斩，也是让谭雅在敌阵里掀起了杀戮的旋风……时不时有着一道呼啸的大龙卷卷过，之不过呢……
　　现在谭雅的士兵，也是死伤殆尽了……由于数量少于敌人，加上带队的是柯内莉亚……
　　以及虽然看起来很吓唬人的机甲上附带的大剑，但是其实，发起反冲锋这样的愚蠢的行为，导致了谭雅部队的覆灭……
　　但是，作为谭雅对手的柯内莉亚很清楚谭雅为什么这样做……谭雅手下的部队，可以不计死亡的……因为，他们某种意义上凯硕已经不是人了……而且，由于鲁路修的geass原因，使得招兵也是十分容易……这样不计后果只追求伤亡的消耗战也是让柯内莉亚极为的头疼……
　　战场上，枪声也是越来越小，打斗的声音也是越来越小……谭雅越打越发现，自己周围敌人的数量有增无减……自己……迟早被耗死在敌阵中……
　　呼叫自己的部队……所有的通讯频道一片静默……谭雅叹了口气……
　　就剩下自己了吗……
　　环顾四周……
　　周围全部是手持捕捉叉子的敌人，谭雅也是在半空中，拔出了自己的高频波切刀……
　　瞅准一个方向……奋力杀了过去……而谭雅杀向的方向……是柯内莉亚所在的位置……
　　没错，谭雅就是这么的疯，谭雅从来没畏惧过……在战场上的她，从来没有退缩过……
　　奋力的斩开周围的敌人，谭雅也是状如疯狗的扑向了柯内莉亚……最起码，想要抓到自己……只有战死的谭雅……没有投降的谭雅……
　　谭雅早期的没节操的性格，也是被谭雅所遗弃了……把任务看的和自己生命差不多重要的谭雅，会竭尽全力的将剧情走完……然后拿去奖励走向下一个世界……
　　与此同时……远在蓬莱岛的基地内……
　　宅偶也是抬起了自己的头，手腕上红色的丝线告诉了她谭雅现在的状态……
　　那种疯狂和癫狂的状态……对谭雅脾气拿捏得很稳的宅偶知道，谭雅一旦产生这样的情绪……一定是把自己逼向绝境了……
　　“必须要给谭雅一些帮助……”宅偶也是迅速的下令：“向标记位置展开折跃！将第一，第二大队派过去！虽然不知道发生了什么事情……一定是谭雅那个笨蛋将自己玩死了！”
　　“是！可是……万一在折跃的时候敌人攻击……而且……第一第二大队所装备的……都是没有经历实战测验……”
　　“全力营救谭雅！不计伤亡！明白了吗！谭雅所在的地方，就一定会有战斗！战斗经验，就在那里累计吧！”宅偶往日和熙的笑容也是没有了……有的，是无尽的坚定……
　　“我明白了……”部下也是点点头……随即迅速的集结部队……
　　当已到达冲天的白色光芒在夜空中亮起，这就标志着……
　　亡命之徒部队折跃的开始！
　　……
　　“真是美丽的光芒呢……”谭雅也是长长的叹了口气，自己辛辛苦苦所以研发的黑科技，终于派上用场了……
　　虽然不知道鲁路修是怎么知道自己的坐标的，但是这些都是无所谓了……这一道道璀璨的光芒标志着援军的到来……
　　“现在是……反攻的信号！”谭雅也是愉悦的笑了起来……
　　但是……光芒散去，谭雅本来的笑容消失了……
　　只有这不到两个大队的机甲……这完全是送菜啊！
　　但是，很快的，谭雅改变了这个看法……
　　“这些是什么鬼？无畏战士吗？”谭雅也是目瞪口呆的看着这些机甲……从容不迫的抵御着漫天的炮火，这些炮火打在了机甲上，只掀起了机甲上六边形的能将护盾的皮毛而已……
　　“这些都是什么鬼东西……”柯内莉亚感觉自己今天不想再震惊了……可是，眼前的一切告诉自己真的是太扯淡了……
　　你见过一台机甲顶着七八个机甲的集火，然后慢悠悠的一个一个的点名炮决机甲的吗……
　　至少，这个科技已经超出了柯内莉亚的认知……
　　“无所谓了……这些士兵，这些机甲……堆都堆死你了……”柯内莉亚也是冷哼一声……
　　
　　

第三百四十四章：平战乱（四）
('　　这些不知名的部队的加入，一时间也是大大的减轻了谭雅的压力。
　　与此同时，鲁路修那一边……
　　“所有人！以最快的速度向前线集结！以最快的速度！”鲁路修也是极为担心谭雅现在的情况，着急的下令道。
　　在鲁路修的强制命令之下，行军的速度也是快了一大截……
　　为什么不用空间折跃？废话……空间折跃不需要能量的吗？以鲁路修和谭雅的资源，空间折跃正折跃人数不掉的人……
　　“谭雅……不要太莽了……”鲁路修也是皱紧了眉头……谭雅的脾气他知道，过于刚直了……完全不像个女孩……打仗就是一个字：“莽……”
　　但是，这些都不重要……现在……自己也是联系不上谭雅……
　　“鲁路修陛下!谭雅将军的通讯接通了！”一个下属也是激动的说道。
　　鲁路修这才松了口气，连忙接起了电话……
　　“谭雅？谭雅？你那边的情况如何？”鲁路修也是着急的问道……
　　“有你的援军，倒也是撑住了……不过，我们的大部队呢？这些精英的士兵也撑不了多久啊！”谭雅也是一边协助防守者，斩杀了不少的机甲，说道。
　　“在坚持一会儿……马上援军要到了……”鲁路修也是安慰着谭雅……
　　……
　　“柯内莉亚？这次突袭的结果如何？西战果如何？”柯内莉亚还在和谭雅的机甲缠斗着呢……修泽奈尔的声音也是在自己的耳边响起……
　　“我觉得，撤退是个明智的决定……”柯内莉亚对着修奈泽尔说道：“这个难缠的对手……我们虽然吃掉的对面的先头部队，但是我们也是损失惨重……”柯内莉亚的语气有些低沉……自己这么多年来，也是从来没有比这更加郁闷的战斗了。
　　明明是突袭，结果变成这样的拉锯战，这就很恶心了，即使吃掉了谭雅这一股部队，柯内莉亚并没有觉得很开心。
　　而且，自己的部队伤亡在持久的拉锯战中，也是渐渐的增加……鬼知道谭雅传送来了什么鬼玩意！
　　“这样吧……先撤退吧，见好就收了……如果没有猜错的话，鲁路修的部队正在赶来……”修奈泽尔的声音响起：“明天，达摩克利斯之剑就会到达合适的地点了，明天再战吧……”
　　“我明白了……”柯内莉亚也是叹了口气，遥遥望着依然奋勇杀敌的谭雅，叹了口气。
　　伴随着命令的下达，柯内莉亚的部队如同潮水一般退去……苦苦坚持的谭雅等人也是一阵懵逼……
　　怎么敌人突然撤退了……不过……这也是好事……谭雅也是叹了口气，随即，静静的看着柯内莉亚远去的身影……然后叹了口气。
　　自己……竟然打赢了这一场战斗……看着已经增援到的鲁路修，谭雅也是疲倦的叹了口气……
　　长时间的夜战，也是让谭雅极为疲惫，可以打赢这一场战斗……谭雅也是尽力了。
　　脱下充满伤痕的外骨骼装甲……鲁路修也是神色复杂的看着谭雅。
　　自己只是希望谭雅可以用这些士兵尽可能多的消灭敌人……可是鲁路修没有想到谭雅竟然为了自己拼成这个样子……
　　鲁路修，多谢你折跃来的这些超级士兵，他们替我挡了一阵子……谭雅也是指了指自己身后的那些机甲：“什么时候研制的黑科技？”
　　“我没有折跃过任何士兵……谭雅。”鲁路修也是摇摇头：“有可能是基地折跃的吧……可是……”
　　“宅偶是怎么知道我身处险境的？”谭雅疑惑的问道。
　　“不清楚……”鲁路修也是摇了摇头：“谭雅，你去我指挥所后面休息下巴……我觉得，你应该休息了……放心，明天的作战，朱雀会接替上来的……”
　　“可是……妮娜的改造……”
　　“我会拖住修奈泽尔的……时间是够的……而且……”鲁路修也是瞥了一眼自己身后的朱雀：“给他一个上场的机会吧……”
　　“加油……”谭雅也是跳起来拍了拍朱雀的肩膀，随即打了个哈切，走向了鲁路修的卧室……
　　“明天……明天……”鲁路修也是呢喃着，随即转过头问向朱雀：“明天你……有信心和修泽奈尔一较高下吗？”
　　“当然……”朱雀的眼神里也是充满坚定：“虽然我的技术比不上谭雅大人，但是呢……我有这个信心将敌人击败……”
　　“那就好……”鲁路修带的奶**，随即开始布置战场……
　　现在，是时候让自己和修奈泽尔过过招了……
　　……
　　“还是小看鲁路修和谭雅的作战能力了……”修奈泽尔叹了口气，面对柯内莉亚的报告，自己也没说什么。
　　经过柯内莉亚的描述，修奈泽尔发现，鲁路修的geass比自己想象的可怕……
　　谭雅随便喊一句为了帝国，士兵就嗷嗷叫的冲，悍不畏死，修奈泽尔实在想不到什么原因来解释本来应该溃败的谭雅的军队精神……
　　“不过……无所谓了……”修奈泽尔也是将作战报告一扔……
　　“有着爱之女神的存在……消灭鲁路修……并不是问题……”修奈泽尔说道。
　　“明天的决战……一定可以胜利……没有什么，可以阻挡爱之女神的力量……”修奈泽尔想着……
　　……
　　当谭雅还在抱着被子，发出均匀的呼吸的时候，鲁路修此刻却喝着咖啡，顶着淡淡的黑眼圈，静静的看着对面的部队……
　　不到三个小时的战场部署，鲁路修也是短暂的想出了几个阻碍修奈泽尔时间的方法……
　　一个是在自己和修奈泽尔的脚下，也是无边的海面哪里埋藏好了炸弹……自己一旦引爆，形成的高温气体也是可以阻挡很长时间……
　　三个小时，只能这样做了……这也是鲁路修的极限了……现在，鲁路修到现在也是想到这一个办法而已……
　　当清晨的第一缕阳光照射在鲁路修的咖啡杯上的时候……新的一天……开始了……
　　当然，鲁路修和修奈泽尔，或者说，是对娜娜莉的决战，也是拉开帷幕……
　　
　　

第三百四十五章：平战乱 （五）（4000）
('　　新的一天，开始了……
　　双方也是重振旗鼓，曾经激战的天空，再次被硝烟的味道笼罩……
　　睡得迷迷糊糊的谭雅也是梦见了什么，突然一下子惊醒了，摸了摸自己湿漉漉的衣服，拿过放在床头的纸巾，擦了擦脸上的汗水……
　　突然，一阵剧烈的震动也是让谭雅一下子翻到在地面上，天涯也是吃痛的捂住了自己的鼻子，随后站了起来。
　　迅速的使用液体战衣将自己的身上弄得清清爽爽的，谭雅也是揉了揉自己朦胧的双眼。
　　时间才过去了不到三个小时……但此时……
　　隆隆的炮火声也是唤醒了谭雅，谭雅也是揉了揉自己的眼睛，迅速的清醒了过来……
　　“打起来了吗……”谭雅此时虽然有点疲倦，但是没有丝毫的睡意，迅速的穿着好自己的衣服，在一众士兵崇敬的眼神中，走到了鲁路修的指挥室……
　　鲁路修现在正在皱着眉头排兵布阵呢……即使谭雅突然进也没有让鲁路修反应过来……
　　“情势不容乐观啊……”谭雅也是看着战场上由于爱之女神的发射而产生的巨大的爆炸让鲁路修的阵型也是多出来一个整齐的缺口，谭雅也是皱着自己的眉头……看着战况……
　　“没错……妮娜研制的时间还需要一些……”鲁路修也是皱着眉头看着这一切的发生……
　　帝国士兵的大量死亡也是让鲁路修皱紧了眉头，虽然这些士兵的死活……鲁路修是无所谓的，但是，也不能眼睁睁的看着修奈泽尔用爱之女神将自己的阵型完全炸完吧……
　　“这样就是添油战术……等妮娜的研制结果出来在发动奇袭吧……”看着深入敌阵的朱雀：‘对面研制出了可以捕捉机甲的特质大网……我上次就差点折在那个玩意手里……”
　　“虽然不知道他们还有没有这样的东西……”谭雅的表情有点凝重：“让朱雀小心点吧……”
　　“先撤吧……打了一个多小时了……我方的阵亡率比敌人的阵亡率也是高了许多……”随即，鲁路修也是下令用不畏死亡的帝国士兵以自杀式方法阻止或者提前引爆爱之女神，才让局势稳了下来。
　　“算了……先这样吧……”鲁路修也是叹了口气，这样的胶着的战斗也是让鲁路修极为的厌恶的……他讨厌这样拖拖拉拉的战斗。
　　“朱雀！准备撤退吧！”鲁路修的声音也是从朱雀的机甲里传来，
　　虽然朱雀不是很明白鲁路修为什么撤退，明明自己加一把劲就可以将敌阵贯穿的……
　　朱雀也是叹了口气，随即率领全国精锐组成的突击队也是迅速的后撤……
　　达摩克利斯之剑里，修奈泽尔露出了满意的微笑。
　　爱之女神的威力，是不可阻挡的。鲁路修的士兵，在爱之女神面前根本是蝼蚁……
　　这就是科技的碾压……
　　“追击！敌方的损失十分惨重！这是溃败的局势！乘胜追击！”修奈泽尔也是迅速的下令……
　　随即，修泽奈尔那边的部队以一种极快的速度向鲁路修这边压了过来……
　　……
　　“真是恶心啊……”鲁路修紧紧皱着眉头，看着修奈泽尔追击过来的部队……
　　“还好我留了一手。”鲁路修也是自信的拿出了自己所布下的陷阱的触发钥匙……
　　朱雀等分队以极快的速度撤回来，在朱雀的屁股后面，也是紧紧的粘着一大群敌人……
　　“今天休战了……修泽奈尔……”鲁路修也是面无表情的按下了自己手里的按钮……
　　海底，沉睡的力量……也是迅速的爆发了……
　　由于炸弹引发了海底的火山并产生了大量的气浪和蒸汽……
　　这些都是经过鲁路修的计算也是成功的利用蒸汽将自己的军队和修奈泽尔的军队隔开，浓浓的烟雾以及极高的温度让修奈泽尔追击的军队停住了脚步……
　　“没想到鲁路修竟然留了这一手……”修奈泽尔也是默默的看着这一道短时间内无法消除的巨大的蒸汽屏障，也是自信的笑道：“等蒸汽散去看你怎么办……”
　　“怎么办？”鲁路修也是看着询问的朱雀，也是露出了一丝微笑：“只需要等到妮娜的针对爱之女神的武器研发出来就好了，毕竟……爱之女神是她自己亲自制造出来的……”
　　“这些烟雾，可以阻隔多长时间……”谭雅也是望着着白色的气体屏障，询问道，
　　“最起码两天……是够得……”鲁路修也是露出了笑容：“乘着着两天时间，我们好好准备下……在妮娜的武器送来的时候，发起最后的决战……”
　　“可是……即使有着妮娜的武器……”朱雀也是想说写什么……
　　鲁路修阻止了朱雀想说的话：‘这些我都明白，娜娜莉的事情%我会处理好的……’
　　朱雀这才满意的点点头……
　　……
　　“终于研制好了……”妮娜也是盯着浓浓的黑眼圈，身旁的罗伊德也是喝了一大口咖啡……
　　“终于……可以弥补我的罪孽了……”妮娜也是长长的叹了口气，将做好的样本交给了身后的工作人员……
　　工作人员也会也是会意的点点头，随即，似乎戒托了的妮娜也是身子一软瘫倒在椅子上，发出了均匀的呼吸……
　　自己可以做的，都做完了……
　　……
　　“这就是那个妮娜所说的那个可以阻止爱之女神爆炸的那个秘密武器了……”看着这一个个叉子，谭雅也是明显的舒了一口气……
　　此时，已经过去一天了……休息好的谭雅也还是精神奕奕……
　　“明天烟雾散去了……我们要做好准备迎接修奈泽尔的准备了……至于突袭计划……也是要自己确认下的……”鲁路修也是用极为凝重的语气说道。
　　“是要好好商讨一下……相应的作战计划……”谭雅也是点点头：“有些细节需要我们好好计算一下……”
　　安静的会议室里，只有鲁路修，谭雅和朱雀三人。
　　而这时，鲁路修的手机也是响了起来……
　　皱着眉头看着手机闪光点通讯……但是看到来电后，也是惊讶的扬起了眉头……
　　随即，黑暗的会议室里，也还是出现了宅偶的脸……
　　“谭雅！我送你的士兵解决了你的燃眉之急吗！”宅偶的声音也是响了起来……
　　“还行吧……的确帮助到我了……”谭雅也是点点头……
　　“这些士兵也是刚刚才研制……，士兵身上的能量护甲的技术菜研究出来的……这些士兵可以抵抗的住敌人的围攻而没有任何的伤害……所有的伤害只要没有打破护盾，护盾可以吸收这些能量并且短暂的转化为自己的护盾……”
　　“这么厉害的吗……”谭雅也是惊讶的扬起了自己的眉头：“怪不得这些士兵可以和我抵抗敌人这么长是时间……”
　　“这些还不是最主要的……”鲁路修问向宅偶：“这些士兵可以抵挡得住爱之女神的轰击吗……”
　　“不清楚……”宅偶也是摇了摇头：‘这些士兵还没有进行实战的军粮……不过也无所谓了，鲁路修，这次将这些士兵送过来，就是让你们测试的……’
　　“那就将这些士兵安排在第一线好了……”鲁路修也是这样决定了……
　　“对了，给我准确的敌人的坐标位置，我就可以传送已经制造出来的幽灵部队……”
　　“幽灵部队？”谭雅也是兴奋的问道：“是哪个科研中的幽灵部队？”
　　“对，没错，将会是你的专属部队哦……”宅偶的语气里充满了宠溺：“这些士兵，都是我特意为你而改良的……他们已经将情感系统已经剔除了……而且，绝对服从于你我和鲁路修的命令……可以熟练的运用我们研发的各种科技……暗杀，潜入，破坏这些都是相当优异的……很适合作为你的突击队……”
　　“而且，这些都是无感情的克隆人……你可以理解为，机器。”宅偶也是认真的说道。
　　主不过朱雀的表情有些异样罢了……不过，没有情感系统的人类，确实和机器没什么区别……
　　只不过，有着更多的人类的思考方式吧……
　　从某种意义上来说还是比较残忍的……
　　“那么，你的那个幽灵部队……”鲁路修也是凝重的问道：“可以完成任务吗……”
　　“完全可以……”宅偶也是给了鲁路修一个肯定的答复……
　　“那么，这样最好……”鲁路修也是点点头，随即，四人开始商议起作战的具体计划……
　　……
　　当烟雾终于散去，一切都恢复了往日的样子……
　　今天，也是双方将真正的决一死战……胜利者将会统治布里塔尼亚……
　　机甲也是一台台的排列开来，宛如沙盘上的军事演练一般震撼。
　　鲁路修一方以谭雅和朱雀为主力。
　　值得一提的是，阿妮亚也是加入了鲁路修的阵营……
　　对于记忆缺失的阿妮亚来说，自己的老友谭雅，在鲁路修的地方……而且，也是谭雅和鲁路修拯救了迷茫的自己……还积极的帮助自己恢复自己的记忆……
　　这些琐碎的小事情也是让阿妮亚也是默默的记在心里，自然也是加入了鲁路修的阵营……
　　经过谭雅激烈反对，鲁路修没有给阿妮亚下geass，阿妮亚完全是以自己的意志帮助鲁路修进行战斗……
　　当烟雾散尽，面对和自己差不多数量的敌人，鲁路修也是紧紧的锁住了眉头。
　　自己拥有者谭雅，阿妮亚以及朱雀这样的猛将……
　　但是，修奈泽尔有达摩克利斯这个空中堡垒，以及紧握在娜娜莉手中的爱之女神……
　　这是一场势均力敌的战斗……
　　……
　　战争的焰火点燃的整个天空……整个天空弥漫在硝烟中……这就是战场……
　　按照原本的计划，朱雀也是一马当先，操纵着突击队向前猛烈突进……
　　然后，鲁路修战线的前端，也是和敌人交上火了……由于拥有能量护盾的战士实在是太少了，所以，鲁路修就临时安排在了谭雅的突击小队中……
　　谭雅这次的任务也是很重的，不仅仅要冒着生命危险突入达摩克利斯之剑，还要不要再伤害关键人物的情况下，控制达摩克利斯之剑和在其中指挥的修奈泽尔。
　　这是相当危险的战术……也是冒着相当大的风险……
　　不过现在也不是说这些的时候，现在的谭雅根本没时间想这些了……现在自己的目标是……
　　带领着鲁路修杀入敌人的空中指挥所！
　　这可不是什么轻松的活儿……
　　“鲁路修！紧跟在我身后！替我进行火力掩护！”谭雅也是冲着身后的鲁路修大声喊道，随即，鲁路修也是坐在自己的蜃气楼机甲内，点点头。
　　这个蜃气楼机甲，也是经过亡命之徒的科学家们研制出来的机甲，完美的还原了原作鲁路修机甲并且得意加强……可以说，谭雅多虑了。
　　“这么想要玩斩首战术？”修奈泽尔静静的坐在达摩克利斯之剑内，看着鲁路修，谭雅和朱雀也是拼了命向自己冲过来……
　　但是没什么用……达摩克利斯之剑拥有者坚固的包裹全身的能鲁昂护盾，以及上上李巨大的爱之女神……
　　“看来鲁路修没有品尝够爱之女神的味道啊……”修奈泽尔也是叹了口气，随即，也是对着娜娜莉说道：“和平……就握在你的手中……”
　　“我明白了……”娜娜莉也是悲伤的笑着……这样也好吧……当自己统治了布里塔尼亚的时候……就将继承自己哥哥鲁路修的意志……
　　将世界上的所有污名揽到自己身上……然后……再让自己的哥哥来结束这一切红了……这样……仇恨的连锁……将会解锁了……
　　自己和哥哥期望的明天……和平温暖的明天……
　　随即，娜娜莉也是坚定的握住了爱之女神的发射按钮……
　　“敌人的爱之女神也是发射出来了！”谭雅也是着急的说道，
　　“快！突击队！上！用手中的叉子抑制住爱之女神的爆炸！”伴随着鲁路修的命令……一队士兵也是手持着妮娜研制好的巨大叉子，冲了上去……
　　“想要牺牲小我吗……”修泽奈尔看着这些士兵，也是不屑的笑笑……
　　爱之女神的爆炸……是不可阻止的……
　　但是，接下来的事情……彻底脱离了修泽奈尔的掌控……
　　而这一枚爱之女神，则是战争的转折点……
　　
　　

第三百四十六章：平战乱（六）
('　　“爱之女神的爆炸的反应，是无法阻止的……”修奈泽尔也是冷冷的看着士兵企图将叉子插入爱之女神的弹体引发爆炸从而前进的想法……
　　现在处于半空中的炸弹，现在的反应应该是不可逆的一个过程……
　　可是，事实却狠狠的给了修奈泽尔一个响亮的耳光……
　　在修奈泽尔不可置信的眼神下，这一颗发射出来的爱之女神并内有爆炸，而谭雅则是敏锐的发现。达摩克利斯之剑的护盾并不是无懈可击的，在发射爱之女神的时候，护盾会自动打开一个可以让一架机甲通过的缺口……
　　这就够了。
　　手里的叉子插入了爱之女神的弹体，本来极不稳定随时处于爆发边缘的爱之女神也是在叉子插入了弹体之后，诡异的平静了下来，随后停止了一切的反应……
　　这就好像是快要憋炸掉的气球，突然，里面的空气突然放掉了，整个爱之女神一下子从爆发的边缘变成了咸鱼——炸是不可能炸的……
　　“不可能！爱之女神怎么可能……”修奈泽尔都快把自己的眼珠子都要登出来了，但是，事实就摆在那里……
　　爱之女神被成功的阻止爆炸，这也是让鲁路修这边的人士气大增，敌人最强的进攻武器也是被成功的阻止引爆了，那么……敌人拿什么和我们打？
　　突击队的队员通讯频道里也是欢呼声一片，随即，鲁路修也是微笑着下令继续向前猛攻……直到打入敌人的达摩克里斯之剑的内部！
　　“是！”整齐划一的答应声响起，鲁路修也是欣慰的看着这些悍不畏死的士兵……以及自己的好友和手下……
　　“将兵一心，没有什么是做不到的……”这是谭雅时时挂在嘴边的话……
　　鲁路修这才彻底的明报这句话是什么意思……将兵一心，的确，是没有什么办不到的……
　　与此事心情激荡的鲁路修不一样，修泽奈尔头上的冷汗都要滴下来了，爱之女神和外面的能量屏障是达摩克利斯之剑赖以生存的两道防线……
　　而第一道防线，也是最有力的防线，竟然被阻止爆炸了……修奈泽尔也是不断的说服着自己，这只是偶然的现象……
　　“娜娜莉！快发射第二颗爱之女神！”修奈泽尔也是慌忙的喊道。
　　“我明白了……”娜娜莉也是内心复杂的紧紧的咬着自己的牙齿，自从这一场战斗开始，自己的大脑完全的乱了……
　　自己只是一心想要阻止鲁路修的不正确的观点……这一场战争……自己只是机械的按下自己手里的按钮……
　　一切都会过去的……
　　“后备队！阻止敌人的入侵！”修奈泽尔也是极为害怕鲁路修他们会再度突破防御，也是慌忙的下达自己的作战命令……
　　在达摩克利斯之剑内部配备的警备力量也是迅速的调动，每个士兵都拿起了武器，在达摩克利斯之剑背部，外部都进行着警戒……
　　静静的等待力量等人的到来……
　　当然，这些士兵和修奈泽尔都不希望看见鲁路修等人会突破达摩克利斯之剑的防御护盾……
　　一个杀神，一个geass的拥有者……
　　太恐怖了……
　　墨菲定律：你害怕什么，那么还极有可能发生什么……
　　大概是这个意思吧……
　　修奈泽尔和众多士兵一直担忧的事情，还是发生了……
　　鲁路修舍生忘死的一马当先，蜃气楼机甲也是迅速的产生了一个能量护盾将剧烈收缩的达摩克利斯之剑外边护盾给阻隔住，谭雅和朱雀也是以极快的速度突入了进去……
　　“蜃气楼快要支持不住了……”鲁路修也是看着蜃气楼内部的能量警告，也是迅速的进入了达摩克利斯之剑的内部……
　　而有些不太幸运的突击队小伙子，由于速度太慢被蔓延的护盾将机甲挤爆，或者是撞上了已经愈合完成的护盾放了一个漂亮的礼花……
　　又或者是被牢牢的跟随在自己屁股后面数倍于自己的敌军集火而死……
　　整个突击队，只有鲁路修，谭雅和朱雀，以及几个装备有强化能量护盾的战士也是为天涯和鲁路修和朱雀阻挡着从达摩克利斯之剑内部防御系统喷射而来的猛烈的火力……
　　和原作不同，现在的达摩克利斯之剑是个名副其实的空中要塞……而现在谭雅和鲁路修等人的目标是在达摩克利斯之剑内部，找到一个突破口，站稳脚跟，折跃谭雅所极为期待的幽灵部队……
　　“不科学的三倍痛击！”紫色的能量翅膀张起，谭雅也是瞪大的自己的金黄色的瞳孔……
　　手中的剑也是闪烁着别样的光华，谭雅也是目光灼灼的盯着这个巨大的达摩克利斯之剑……
　　“弱点搜寻……”谭雅也是很快的找到了这个空中要塞的防御缺口……
　　“鲁路修！朱雀！随我来！我已经找到敌人的弱点了！”谭雅也是一声大喝，也是让鲁路修和朱雀点点头，牢牢地跟随在谭雅的身后……
　　“是这个地方吗？”鲁路修也是看着面前的钢板，随即，蜃气楼机甲的炮口也是凝聚着强大的能量……
　　“轻点……别把整个达摩克利斯之剑打穿了……”听到谭雅劝告的鲁路修也是点点头示意自己明白了……
　　伴随着黑红色粗壮的能量炮扫过，达摩克利斯之剑也是被鲁路修撕开了一个巨大的口子……对此，谭雅倒是十分的担心……
　　鲁路修这个妹控！你不怕一炮将这个达摩克利斯之剑给彻底毁了？还是说要杀妹证道？
　　谭雅也是看的心惊肉跳……随即迅速的沿着鲁路修打开的缺口冲了进去……
　　周围防御的士兵也是被鲁路修这一炮彻底化为了尘土，谭雅也是迅速的卸下了自己的机甲，迅速的拿起了一个小巧的仪器……
　　迅速的测出来现在的空间坐标……
　　随即，谭雅也是用系统特有的沟通空间也是迅速的对着宅偶发送了当前所在的空间坐标……
　　瞬间，早就准备好能量充能的宅偶也是迅速的进行空间传送……
　　“是时候了！”
　　伴随着达摩克利斯之剑内部的一道道传送的光华，一个个冲天的白色能量也是勾勒出了一个个人影……
　　白光很快的消散了，而谭雅等人的面前，也是极快的出现了将近二十个穿着十分特殊的士兵……
　　每个人的手里拿着特种狙击枪，每个人都带着特质的面具……怎么说呢……很像谭雅前世玩的一款游戏内的兵种……
　　就是星际争霸二中的幽灵……
　　其实，想想也是挺有意思的……自己的基地都是指挥中心……
　　能造出游戏内的幽灵，似乎也没什么说不过去的……
　　除了这个折跃，这个是星灵的科技……
　　“幽灵报道……听候长官的指示……”一位幽灵的声音响起……
　　鲁路修也是好奇的看着全副武装的幽灵……
　　所有幽灵的发着绿光的战术护目镜都牢牢的盯着自己……让谭雅有点亚历山大……
　　但是，很快谭雅稳住了自己的情绪……随即，对着这些幽灵迅速的下令……
　　“我将你们分成四队，每队五人。”
　　“A队寻找并控制敌人可以逃脱的地点，防止敌人逃窜。”
　　“B队去寻找控制所有的关键的交通要道，等待命令。”
　　“C队去清除无关紧要的人员，不留活口！除了目标人员和驾驶员。”
　　“D队！跟随我们寻找目标人物！娜娜莉和修奈泽尔……务必将其活捉！其资料在这里……”谭雅也是伸手从自己的空间里取出了一系列的资料……包括达摩克利斯之剑的内部的地图……
　　这些资料很快的在幽灵之间传递着……每个幽灵只是粗略的翻了翻这些资料，便深深的记在了脑子里……
　　毕竟是幽灵……无声的彼此点点头，随即身影也是渐渐的消失……
　　作为光学迷彩这种技术已经成熟的亡命之徒组织来说，这些隐身的技术，完全不是问题……
　　但是，敌人的反应也不慢，很快的扑了上来……
　　谭雅和D队也是和来袭的部队展开了激烈的交火……
　　……
　　“一切都晚了……现在只能期待着守卫部队将入侵者消灭吧……趁着现在没有被彻底的攻陷……”
　　修奈泽尔也是叹了口气：“离开这里好了……这一仗……输了啊……”
　　这时，一个下属问道：“要不……让娜娜莉殿下全部将爱之女神发射出去？”
　　“可以这么做……”修泽奈尔也是迅速的同意了计划……随即……在修奈泽尔的命令下，娜娜莉也是颤抖着按下了自己手里的按钮……
　　但是，沉闷的消音器的声音响起……
　　修奈泽尔也是眼睁睁的看着自己的护卫的头突然炸裂开来，白花花的脑浆洒了自己一身……
　　这才发现，自己门口的守卫无一例外的倒在了血泊里，全部无声无息的死亡了……
　　自己……竟然一点都没有明白……
　　转身看向监控，才发现，外面的守卫，全部都倒在的血泊里……
　　修奈泽尔也是无奈的苦笑……自己输了……输得也太惨了一些了吧……
　　“这里是C小队，已经找到了目标人物……”C小队的一位幽灵也是将修奈泽尔控制住了，牢牢地绑了起来……
　　谭雅此时正在搜索着娜娜莉的踪迹，听了C小队传来的消息，也是精神一振。
　　“很好，询问出娜娜莉的位置。”谭雅也是简短的回答了一声，随即对着鲁路修说道：“修奈泽尔已经控制住了……”
　　“先找到娜娜莉吧……修奈泽尔可以先放一放……”鲁路修的表情也是极为的复杂……
　　“好的……”谭雅也是点点头……
　　……
　　“你听到了什么奇怪的声音了吗？”守卫驾驶室的一位布里塔尼亚士兵询问自己的同伴……
　　“好像是噗噗放屁的声音……你在放你屁吗？”士兵甲也是询问着自己的同伴。
　　“你在放屁呢……敌人已经入侵了……认真点吧……”士兵乙也是认真的说道……
　　与此同时，就在这两位士兵的视野盲区……
　　“13号，听我命令，我数三二一，你负责左边的那个，我负责右边的……”
　　“13号明白……”一个模糊的看不出身形的影子也是将自己手里的消音狙击步枪对准了自己的目标……
　　“三……二……一……”两个幽灵都牢牢的锁定了自己的猎物……
　　“噗噗……”如同放屁的声音响起，两位士兵的脑壳也是出现了血洞，然后喷射出鲜血，夹杂着一些白色的脑浆……
　　“走！”12号也是迅速的下令。
　　这些，只是幽灵部队的一种进攻的方式而已……光学迷彩以及消音器，以及强大的配合能力和一丝不苟的执行力，这就是幽灵的可怕之处。
　　一颗闪光弹爆开，幽灵也是闪身进去，迅速的点掉了拿着枪的守卫，然后，手持武器的幽灵也是很快控制了驾驶舱……
　　“B小队，成功控制驾驶舱……”两个幽灵也是通过通讯询问……
　　“待命即可。”谭雅也是简短的下令……
　　“这就是娜娜莉的位置了……只有这个花园才有可能了……整个达摩克利斯之剑我都找过了，只有这个地方没找过了……”
　　“D小队，排查无关人员！”
　　“报告队长，里面……只有目标人物，未发现任何其他人员……”幽灵用他的可以穿透材质的战术护目镜观察了一下，说道。
　　“鲁路修……”谭雅也是给鲁路修打了一个眼色：“这是你和娜娜莉的事情……”
　　“哎……”鲁路修什么都没说，只是推开了大门，走了进去、
　　谭雅则是开始处理起幽灵部队的事情了……
　　“是哥哥吗……是来杀我的吗……”娜娜莉闭着眼睛坐在轮椅上，听到了自己的哥哥特有的走路节奏……
　　“娜娜莉……”鲁路修多少的话，看到了消失了很长时间的娜娜莉也是无法说出来……
　　“娜娜莉……放下你手中的毁灭世界的钥匙吧……”鲁路修也是叹了口气：“你还不适合手握兵刃……”
　　“那么，geass这样的力量，就是正确的吗！哥哥！”娜娜莉也是激动的问道。
　　鲁路修一时间无言以对……只好叹了口气……
　　
　　

第三百四十七章：只有一个布里塔尼亚帝国
('　　“那么，用爱之女神来威胁人们，这就是正确的吗，娜娜莉？”鲁路修也是盯着自己的妹妹：“用无尽的死亡和恐惧堆积起来的秩序……一旦这些威慑过去，世界，还是那一副样子……”
　　“娜娜莉，世界上的争端，可不是用爱之女神可以解决的……”鲁路修也是试图说服娜娜莉放下手里的操纵器……
　　“鲁路修，已经切断了爱之女神的发射装置……现在控制权在我们手上……”正当鲁路修说服娜娜莉的时候，谭雅的声音响起……
　　“不过……我不认为这是正确的道理……哥哥。”娜娜莉也是挣扎的站了起来，不过摇摇晃晃的样子似乎要倒下去，随即，在鲁路修惊愕的眼神中，颤抖的扶着扶手，然后，努力睁开了她的紫色的大眼睛……
　　“没想到娜娜莉的意志这么的坚定啊……直接对抗查尔斯的geass……”谭雅也是缓步走了进来：“可惜……娜娜莉，你对战争的理解太过于片面了……”
　　“谭雅姐姐……你也不希望那种事情发生吧……”娜娜莉也是转过头来，盯着谭雅金黄色的眼眸：“就不能有个和平的世界呢……”
　　“鲁路修，时间不多了……”谭雅也是叹了口气：“修奈泽尔还在等着你呢……”随即，谭雅也是伸了一个懒腰：“赶紧抓紧时间结束这样的叛乱吧……”随即，不管娜娜莉的请求，直接背身离开了这里。
　　“也是呢……我亲爱的妹妹。”鲁路修也是叹了口气：“为什么你要抓起这个沾满鲜血的发射器呢……我想，你完全可以拒绝这个要求的……”
　　“只要将所有人的仇恨吸引在一起……就可以一口气解决这个纠缠不清的仇恨连锁了……”鲁路修也是面无表情的听着娜娜莉和自己并没有什么两样的看法，也是在内心中长长的叹了口气。
　　眼中也是闪过瞬间的温柔，心里暗道了一声傻妹妹，随即，鲁路修也是对着睁开眼睛的娜娜莉使用了geass……
　　“将发射器交给我！”在娜娜莉茫然无措的眼神中，鲁路修的心中微微抽搐着，恭恭敬敬的从娜娜莉的手中接过了那个只具有象征意义的发射器……
　　当发射器到鲁路修的手上的时候，娜娜莉才猛然清醒过来，愤怒的盯着鲁路修：“将发射器还给我……”
　　可是鲁路修也是极为冷漠的走开了……
　　妹妹和自己的愚蠢的决定……完全不需要这样的牺牲……
　　况且……现在也不是终结仇恨连锁的时候……崩坏，还没有消除呢……即使是零之镇魂曲……也才进行这个阶段而已……
　　不愧是我的妹妹……连想法和自己都是一模一样的呢……鲁路修也是摇着头，叹息道。
　　……
　　“现在，我鲁路修向世界宣布……”鲁路修也是在残破不堪的达摩克利斯之剑的内部，发出了向全世界通告的视频……
　　眼睛通红的修奈泽尔，一脸无趣的谭雅和严肃的板着脸的朱雀。
　　“叛军已经被我消灭！这个世界，只有一个布里塔尼亚！”鲁路修的宣言，也是让全世界知道了，这一位新上任的布里塔尼亚的国王的胆识和魄力……
　　这一场战争，斩首行动也是有惊无险的完成了……现在，许许多多曾经的鲁路修的亲人，都成为了鲁路修阶下囚……
　　这就是战争……亲情什么恶……过于脆弱了……
　　但是面对这些自己曾经的家人，鲁路修并没有全部下令处死，而是将他们关押了起来……给予他们最好的环境，但是，他们都没有自由的权利……
　　这是鲁路修可以做到的，最大的让步了……
　　……
　　开国仪式，也是很快的开始了……
　　这是一个新的时代，是一个新的国度。
　　阵容很豪华，一辆巨大的车子，最顶端坐的是鲁路修，谭雅，朱雀则是默默的站在鲁路修的背后。
　　周围也是隐藏着幽灵，随时保卫着鲁路修的安全……
　　台下的是杰雷米亚，曾经被鲁路修陷害的橘子叔，也是被鲁路修重新任命为自己的守护部队队长……
　　而阿妮娅呢，则是面无表情的坐在机甲里同身旁的桔子树一起前进。
　　而自己的面前，则是整齐的方阵，双眼通红的士兵们也是崇敬的盯着自己的新王……
　　米蕾也是作为主持人转播这这一场开国大典……和原作不同，虽然这些的贵族被削掉了贵族的位置，但是害死多多少少得到了一些补偿的……至少，他们也是稍微有一些小钱的普通市民阶层……
　　但是米蕾并没有对鲁路修有多大的恨意，她看到了在鲁路修的治理下，欣欣向荣的帝国……
　　鲁路修也是再用自己的方式，诉说着自己的想法……自己理想中的国度。
　　咲世子也是搀扶着娜娜莉进行康复训练，宅偶也是对娜娜莉经过精神探查之后，发现，娜娜莉之所以坐轮椅，是因为查尔斯的精神暗示罢了……包括娜娜莉的使命……都是查尔斯的精神暗示……
　　在鲁路修的指挥下，被炸成虚无的首都也是在积极的重建之中……当娜娜莉亲自看到自己所造下的罪孽是，也是哭成泪人……
　　而现在的鲁路修，有着许许多多的事情要办……
　　“本以为成为皇帝之后，可以轻松一些了呢……”谭雅看着鲁路修不停地批阅着大大小小的文件，也是默默的叹了口气……
　　鲁路修被吓得笔一抖，差点飞了出去……随即没声好气的回过头对着谭雅说道：“能不能别这样……吓死人了……”
　　“这样很好啊……说明你很认真，努力的在向明君的方向靠近。”谭雅也是给鲁路修倒了一杯咖啡：“明天就要去日本商量会议了，面对崩坏，鲁路修你有什么样的打算？面对那些人你……会有什么样的手段去劝说呢……”
　　“你说过，在利益的面前，许许多多的人会联合起来开发这块土地……”鲁路修也是想清楚了：“政客……没有不贪婪的……而这个世界的格局……”
　　“就是布里塔尼亚和中华联邦，可以说，我们就是和中华联邦在合作……来抢夺EU的地盘……从某种意义上来说，也是一种战争……真是讽刺呢……”
　　“相信我，不需要我动用geass的……那些大片的土地……”鲁路修也是诡异的一笑：“中华联邦的那些人，不可能不动心……”
　　
　　

第三百四十八章：向着崩坏的欧洲，发起人类的讨伐
('　　阿什弗德学院，这也是鲁路修当上皇帝以来第二次来到这里……
　　现在的鲁路修的身份和之前比起来，可算是天壤之别了，完全平定本国的战乱并且大力发展经济的鲁路修也是迅速的向明君这个目标靠近着，虽然对鲁路修用geass操纵军队不少其他国家的高层颇有微词，但是，这样的效果还是出乎意料的好。
　　皇帝的身份彻底安分下来了……叛乱也被鲁路修全部平定了……被炸成废墟的帝都也是在谭雅的黑科技下，也是迅速的恢复着生机……
　　俗话说，群众的眼睛是雪亮的，鲁路修也是拼命的限制贵族的权利，提高了社会的福利，最起码，群众并不反感他们的新王，就像谭雅说的那样，即使不使用geass，只要做的事为百姓着想的话，群众也是牢牢地站在你这边……
　　自然，鲁路修的国际的声誉也是逐渐的好转……之前有不少的反对鲁路修的势力颗粒抹黑力量想……不过鲁路修也是懒得澄清而已……
　　所以呢，现在这些反对的声音也是没有了……世界上的众人，也是对此次的会议，也是极为的关注。
　　鲁路修静静的站在自己的位置，身边没有了高高的铁墙……而是对话的所有人都带上了墨镜……
　　因为有铁墙也没有什么用。跟在鲁路修后面的谭雅也是一脚剁碎而已……
　　“抱歉，诸位，之前的一次会议，修奈泽尔打乱了我们的商议……这里很是抱歉。”鲁路修自信的声音响起。
　　“现在……让我们商议欧洲的事情吧……”鲁路修自信的笑了，在神乐耶和黎星刻的注视下，缓缓说道。
　　说实话，对于这次的回忆，宅偶虽然没有参加，但是也是尽了自己的一份力。
　　作为中华联邦的曾经的代表性人物，宅偶的话还是在中华联邦的高层还是极为有分量的。
　　在宅偶的一同精神暗示加上晓之以理动之以情的劝说下，圣天子和黎星刻也是答应了……
　　作为世界巨头的布里塔尼亚和中华联邦都纷纷答应了，神乐耶和藤堂自然不可能不答应，而且，要知道，日本这个国家，很小……
　　自然有着侵略扩张的欲望……只不过这些欲望被很好的隐藏了起来……
　　现在，有着光明正大的侵略扩张的理由和借口，怎么不可能不答应……
　　至于其他的小国家……同意不同意……中华联邦和布里塔尼亚帝国自然是无所谓的了……
　　说明白了，这就是一场巨大的分蛋糕的会议……
　　当然，前提是，他们可以将崩坏给驱逐干净……
　　而谭雅，作为亡命之徒的领导者之一，也是加入了这一场会议……
　　当场获得了鲁路修和天子的支持……
　　鲁路修和天子等人承诺，将会给谭雅尽可能的援助……
　　亡命之徒以及其黑科技，将会进行跨越式的发展……
　　充足的资金支持和科技支持，会让亡命之徒更加的强大……
　　当然谭雅也是和宅偶，鲁路修一起发起了联合的声明，当那些怪物被他们清除干净的话，他们将这些科技将会分享给众人，让人类的科技飞速的上升……
　　而对折跃和隐身这些技术很渴望的大国来说，这是一个极好的消息。
　　如果崩坏被驱逐干净的话，人类将进入科技爆炸的时代……
　　很快，这个为期三天的联合会议很快的结束了……
　　在这个世界的主角以及穿越者谭雅等人的不懈努力之下，也是将剧情引导了一个十分奇怪的方向……
　　那就是全体人类联合起来面对崩坏的事情了……
　　……
　　Geass教团。
　　VV也是红着双眼，坚定的执行着鲁路修给与他的任务……
　　这个绑架娜娜莉的人，最后被鲁路修抓住的时候，鲁路修也是毫不客气的对着他使用了geass，让他为自己工作到老死。
　　被查尔斯夺取code的VV并没有当场去世，但是，现在，他也是极为的苍老了……失去了code，VV的身体也是以一种极为快速的方式衰老……
　　即使是这样，VV也是被鲁路修压榨出了最后的力量……然后就像破抹布一样丢弃……
　　而原作之中的抹布男，也就是剧情中鲁路修的假弟弟，罗洛，也是依然跟随者修奈泽尔一起为鲁路修效力……成了鲁路修暗杀部队的头头……
　　“geass连接……人类的无意识……”VV也是在冥思苦想着。
　　VV的现在能做的，是如何管理好geass以及研究有没有可能用geass去对抗崩坏……
　　不过，VV是想不到如何面对崩坏……
　　因为，geass大部分是对人类有效的……而那些不是人的崩坏兽或者说是死士，实在是不太清楚怎么办……
　　……
　　依然是那个房间，依然是那个绿发呆毛萝莉。
　　翘着二郎腿，喝着那天八云宅送来的幻想乡特有的茶叶。
　　坐在椅子上翻阅着那一本厚厚的书籍……
　　“叮咚……”电脑特有的声音响起……
　　绿发萝莉才把自己的脑袋从书本里抬起来。
　　“原来是这么回事……不对啊……为什么剧情的进度这么快啊……剧情完成了吗？”绿发萝莉也是慵懒的放下了手里的那一本厚厚的书籍，然后漫不经心的坐到了电脑面前……
　　“嗯……鲁路修顺利的当上了布里塔尼亚的国王……然后带领着全世界面对崩坏？有点意思啊！”绿发萝莉也是何可一口茶，继续说道。
　　“这样吗……有点意思……必须要让他们上来一下了……给他们一些帮助吧……，没想到他们竟然这么快会打哦这样的地步……真的很有意思……这下，面对我这个世界意识加上这些有趣的穿越者……零，你这个害虫……我倒是想看看你怎么办……”绿发萝莉也是开心的说道。
　　“时间静止程序……开始！”绿发萝莉也是可乐一口茶水，迅速的输入了代码……
　　世界一片静止……除了三个人。
　　零，谭雅，以及宅偶也是发现了此刻的不一样……
　　“又是她来找我们了……”谭雅也是无奈的耸耸肩看着自己面前的传送阵，跨步走了进去……
　　而宅偶的反应，和谭雅并无二样……
　　
　　

第三百四十九章：暂时和平的世界（一）
('　　“你们的主线剧情这么快就完成了？比我预计的要快上许多嘛……”看着被传送上来的两人，绿发萝莉也是耸耸肩说道。
　　“嗯……的确要快上不少。”谭雅也是咧嘴一笑：“不过，你将我们叫上来，是有什么新的任务吗？”
　　“嗯……这一段时间我也是在观察你们……”绿发萝莉喝了一口茶，慢悠悠的说道：“放逐者基地也是被亡命之徒摧毁殆尽了，主线的剧情也差不多完成了……虽然有些地方和原来的剧情不太一样……不过也无所谓了……”绿发萝莉接着说道：“现在，你们存在在这个世界的任务就是去消灭崩坏的……嗯，我知道我的承诺，在你们消灭了崩坏之后，我会答应你们一个不算过于苛刻的请求……”
　　“消灭崩坏，是我和谭雅的使命……”宅偶也是前进一步，说道：“的确是这样……我们现在正准备对崩坏进行讨伐……”
　　“那最好不过了……”绿发萝莉也是认真的点点头，对着谭雅等人说道：“零这一段时间也并不怎么安分……你们进行讨伐的时候，最好小心点……”
　　谭雅也是不以为然的点点头，表示自己明白了……
　　“那么……也就不打扰你们了……”绿发萝莉也是点点头……
　　随即，伴随着一道白光闪烁，时间恢复了流动，一切又是和之前一样……
　　“世界意识的警告……有点意思……”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“都科技碾压了……那些死士还有崩坏兽可以掀起什么样的风浪？”真是无趣的选择……
　　在世界意识对谭雅进行警告过后，遥远的，没有一丝生气的欧洲……
　　“很好……蕾拉……竟然拒绝我的命令……”零的眸子里燃烧着怒火：“作为崩坏的一员……这是对崩坏的背叛……很好……”零的眸子里闪烁着暴躁的杀意：“始终不忘自己是人类的过去吗……我……”零刚想做些什么，但是，零很快的冷静了下来……
　　“这么痛恨我的族人吗……”零的眸子里也是闪过一丝冷芒：“既然如此……就让你在人类的阵营呆着好了……既然你这么热爱人类的话……”随即，零也是扭头走向了自己经常去的一个地方……
　　“无所谓了……精英死士我还可以在造出来，而且……”零也是想到了什么，微微一笑：“这些东西，理论上还是可行的……只需要我建立通道的话……”随即，零也是将一块石头捏的粉碎：“这个世界！就像着一块石头一般！”
　　……
　　全体人类，战争的运转机器也是开始了迅速的运转……
　　这次，人类终于不是自相残杀了，而是有了一个共同的敌人——崩坏。
　　不过谭雅觉得这些人类并不是很靠谱就是了……一旦进攻受挫，估计，很多人会跳出来反对继续出征吧……毕竟……和真正的有战略眼光的聪明人想必……鼠目寸光的蠢货，还是太多了……
　　……
　　“终于……没有争斗了呢……在鲁路修的政策下，日子，倒是出乎意料的舒适呢……”夏莉也是躺在草地上，想起了自己曾经的恋人，当然，是现在的布里塔尼亚的皇帝……
　　确是，没有了贵族的地位，人与人之间的隔阂要小了许多，虽然夏莉对贵族地位的消失有点遗憾，但并不代表什么。
　　“是啊……终于卸下自己工作上的担子了呢……贵族什么的……虽然没有了地位……但是也很好了……”米蕾也是躺在夏莉的身旁：“这帝都……算是重新来过了呢……就像我们的生活一样……”
　　“对了，夏莉，你是要去新建的帝都学校吗……”米蕾也是伸了一个懒腰，说道。
　　“是啊……阿什弗德学院……毕竟，我也毕业了啊……米蕾会长……”夏莉也是抬起了自己的头：“时间过得真快啊……不到一年的时间，一切都变了，你，我，鲁路修，朱雀，以及世界的格局……”夏莉也是叹了口气：“这样也挺好的……”
　　“可是我看到了你的落寞哦……”米蕾也是对着夏莉笑道：“怎么，想鲁路修了吗……”
　　“他现在可是皇帝……怎么会对我有想法呢……”夏莉也是自嘲的笑笑：“真是的……哎，只能算是我的单相思吧……”
　　“这可不一定哦……”米蕾也是站了起来，刚想说一些什么，但是，却看向了夏莉的后方……
　　惊讶的瞪大了眼睛……
　　少年也是微笑着做了一个嘘声的手势，随即，在夏莉闭上眼睛晒太阳的时候慢慢的走到夏莉身边，躺下……
　　侧着头瞥了一眼夏莉，鲁路修也是伸出了自己的手，突然的抓住了夏莉的手……
　　夏莉还以为是米蕾在和她胡闹呢，也是刚想轻轻的挣脱并且转过头，可是当夏莉睁开眼睛的时候，却被吓了一大跳。
　　“陛下……”夏莉很是惊讶……刚想做对皇帝的地界，鲁路修确是紧紧的抓着夏莉的手，摇了摇自己的头。
　　“不需要，夏莉，现在的我，不是皇帝鲁路修，而是你认识的鲁路修，所以，不需要对我实行这些礼节……”鲁路修也是微笑着说道。
　　“可是……”夏莉的脸却是红了起来，鲁路修的突然袭击也是让自己措手不及……
　　这算是什么……追求吗……夏莉的心里也是幸福的笑着……
　　“呐……夏莉……”鲁路修的声音也是极为的柔和。
　　“怎么了……”夏莉的心情有点忐忑……
　　“做我的皇后吧……我们去约会好吗……”鲁路修也是微笑着注视着自己曾经的恋人……
　　“哎？”夏莉也是羞红着脸跳了起来……
　　面对皇帝，也是自己心上人的示爱，自己也是一时间有点慌乱……
　　“真是的……鲁路修，追女孩子哪有这么急的……”米蕾也是在一旁看着好戏：“这些想要娶我们家的小夏莉了吗……真是不懂风情的男人啊……”
　　“不是啦……不是这样的啦……”夏莉的脸通红，甚至快要冒出蒸汽了……
　　夏莉简单的心没有想到会发生这样的事情……
　　自己和鲁路修快要一年没有见面了……但是自己一直在默默的注视着鲁路修……
　　包括在和修奈泽尔以及叛乱的圆桌骑士大战的时候，夏莉也是在心里默默的替鲁路修祈祷，祈祷着鲁路修可以胜利……
　　但是……自己却只能干看着……鲁路修的高度……自己和鲁路修已经不是同类人了……以前的恋情只好深深的埋藏着自己的心里。
　　夏莉这一年以来，也是安安静静的单身生活着，对于鲁路修的爱，她也没有和任何一个男性朋友产生过于亲密的接触……过着类似修女的生活……
　　因为没有一个人可以给她鲁路修的感觉……
　　自己一直期盼着，鲁路修有朝一日出现在自己的身边……
　　可是没想到，竟然来的这么快……这就是所谓的幸福吗……
　　“鲁路修这个笨蛋……”夏莉也是小声的说道。
　　“是啊……鲁路修你这个笨蛋……“米蕾也是又好气又好笑的看着更像是自己弟弟的鲁路修：“约会还需要我来教你吗？”
　　“哦哦哦……”鲁路修也是傻傻的点点头……毕竟，自己虽然是皇帝，但是，对于约会，追求自己所爱的女孩，还是第一次……
　　“傻瓜……”夏莉也是红着脸扑到了鲁路修的怀里……鲁路修也是抱着自己的恋人，闻着她身上的芳香……
　　“我才没有羡慕这个家伙呢……”监控室里，CC也是极为不高兴的说道。
　　“我刚刚进来就闻到了酸气冲天的味道……”谭雅也是微笑着推开了大门：“怎么，鲁路修找到了自己的另一半，我们的CC女王吃醋了？”
　　“……无聊。”CC也是白了推门进来的谭雅一眼：“你还好意思嘲笑我？我感觉你也喜欢上鲁路修了吧……从开始就一直陪伴着鲁路修……和鲁路修接触的时间比我都长……”CC也是没声好气的抱着自己的手，看向了某个抱着自己的手的某人……
　　“你应该窥视过我的记忆……相信你也明白，我是个百合……嗯……”谭雅也是耸了耸自己的肩膀：“我对鲁路修并没有夹杂着什么诡异的感情，这个你要明白……”
　　“对了，别试图引开话题啊CC！”谭雅也是迅速的反应了过来：“说真的，你对鲁路修是什么感觉？姐姐对弟弟的关怀？还是母亲对儿子的慈爱？还是恋人？”谭雅也是满脸八卦：“这么支持鲁路修去寻找自己的另一半……你的心胸还真是宽广呢……”
　　“我不清楚……”CC也是摇了摇自己的头表情也是很迷茫：“不清楚……鲁路修更像是我看着长大的……但是……他也对我有着特殊的感情吧……毕竟，在夏莉不在他身边的时候，是由我一直陪伴他的……”
　　“他说我和她是共犯……还说什么那些无聊的话……”CC也是叹了口气：“我也不清楚该怎么面对他……”
　　“那么……你觉得该怎么做呢……是想嫁给他，还是和我一起去幻想乡……你要搞清楚你的内心想法……”谭雅也是无所谓的说道：“我支持你的决定……我更推荐你和鲁路修结为伴侣，毕竟你们的关系那么暧昧，而且，鲁路修也是有code的人……”
　　“你想说什么……”CC的表情很是微妙。
　　“你想想，一对永远不会死亡和老去的情侣……不是很赞的一件事吗……”谭雅也是耸耸肩：“小说故事里才存在的永远幸福的情侣……”
　　“你脑补的有些厉害……”CC也是白了谭雅一眼：“我对鲁路修不是那样的感情……鲁路修也是不希望有这样的感情……”
　　“幻想乡我会去的……我和鲁路修的事情，你还是少过问为好……”CC也是冷漠的离开了谭雅……谭雅也是无所谓的耸耸肩：“哎呀……惹怒女王了呢……”
　　“看来，CC没有那样的打算……真是的……本来想要劝说她留下来呢……”谭雅也是无奈的耸耸肩：“真是可惜了……少了一个愿望呢……”
　　……
　　“你这这里做什么？蕾拉？”亡命之徒的基地，宅偶坐在自己的办公室批阅着文件，听到了熟悉而又飘忽不定的脚步声。这个熟悉的脚步声也是让宅偶抬起头来，用极为纯正的英语询问道。
　　“我……我想加入幽灵部队……”蕾拉的声音也是响了起来……
　　“幽灵部队？”宅偶也是惊讶的站了起来：“你为什么想要进入那么恐怖的地方？你不知道幽灵部队不招女兵的吗？”
　　“但是……我想去……我想为夺取我们的家园而努力……”蕾拉的声音响起……
　　“也是……你是从欧洲那边逃难过来的……”宅偶也是叹了口气：“过来一下……将手交给我，我来检测一下你的身体能不能加入……”
　　宅偶握住了蕾拉的冰凉的手，geass也是默认开启……
　　“奇怪……”宅偶也是一脸古怪的松开了自己的手，若有所思的盯着蕾拉……
　　“该死……她发现了吗……”蕾拉也是神情复杂，面对一脸疑惑的宅偶，自己没有什么很好的办法……
　　“一定要隐藏住啊……”蕾拉也是拼命的使用自己的天赋技能伪装……
　　“你的身体……很健康……”宅偶用geass探查了半天也没有探查出什么反应，一脸疑惑的解除了接触……
　　奇了怪了……geass怎么会失效呢……难道说……宅偶并不是人类吗？
　　可是也不像啊！她也有人类应该有的温度和心跳，虽然她的性格很冷就是了……宅偶也是一脸的疑惑……
　　宅偶也是叫来了幽灵部队的领头人物，随即让他带着蕾拉去检查一下身体可不可以参加幽灵部队……
　　幽灵部队，这个是在所有部队里最神秘，也是最难招兵的部队，幽灵部队过于严苛的训练是的不少士兵丢掉了生命……
　　所以，宅偶真的很好奇为什么蕾拉想要进入幽灵部队……但是，宅偶不想拒绝和自己居住了很长时间的异国来客……
　　
　　

第三百五十章：暂时和平的世界（二）
('　　受到布里塔尼亚帝国和中华联邦着两大巨头的联合协助，亡命之徒的基地数量也是以一种极为膨胀的态势增加……
　　所以，亡命之徒也是分成了两个阶层，一个是没有被宅偶和谭雅鲁路修控制住的外部人员，这些人员只能有一些最为浅薄的科技，根本无法接触到任何有价值的科技信息，而且，穿戴在他们身上的科研设置一旦有人妄图拆开或者破解，就回去遭到系统的自我毁坏的功能……一点点有价值的信息都捞不到……
　　谭雅这么做也是完全的无奈之举，毕竟，随着基地的扩大，一定会有不少不怀好意的人混进来……
　　至于基地的那些黑科技，比如折跃科技，比如光学迷彩，又比如加固版硬化护盾，这些黑科技是他们无法接触到的……
　　只有那些彻底甘心加入内部成员，并且要经过鲁路修加上宅偶的geass洗礼才可算是内部成员，可以接触到内部的科技……
　　所以，到现在，亡命之徒任何重要的科技都没有泄露出来……这些政客也是吃了个暗亏……对此也是不管不问了。毕竟，在两大国家的眼皮底下做小动作……没有动那些小国已经是最大的仁慈了……
　　……
　　三天之后，欧洲前线。
　　“吉诺，你有丰富的对抗崩坏的经验……话说，你也是在全人类里最早见识到这些崩坏怪物的降临……”谭雅也是带领着一个让前线的布里塔尼亚将士极为熟悉的一个人——原来帝国的圆桌骑士——吉诺。
　　在吉诺在那场骑士反叛之战失败之后就被鲁路修一直扣在监狱那儿，虽然吉诺骑士并没有得到什么虐待，但是呢，吉诺也没有获得自由。
　　当鲁路修想要为了保险起见腰围吉诺基使用geass的时候被谭雅阻止了，随后，谭雅开始苦口婆心的劝说着自己之前在圆桌骑士里面最合得来的朋友。
　　不过呢，吉诺并不是谭雅所担心的那种死脑筋的愚忠的人，在看到了鲁路修这一段时间的的功绩之后，也是抛下了自己内心中的执念，虽然没有完全的接受鲁路修，但是最起码不排斥了……
　　谭雅也是和鲁路修打过招呼之后，将吉诺带到了欧洲战场的前线。
　　由于基诺有着丰富的带兵经验，而且，她碾压并不是很明白这个世界里，现在欧洲那些崩坏兽的情况，所以特意调过来吉诺给自己压阵，自己呢，则是带领着一部分幽灵部队的成员装备上最好的的科技装备前去欧洲的沦陷区去调查情况……
　　“这些怪物叫做崩坏兽吗？”吉诺也是若有所思的点点头：“这些怪兽的力量很强大，并且会用尸体或者是残骸，又或者巨大的石块向我们发动攻击……”
　　“当然，这只是崩坏兽的一部分能力，有些崩坏像那种小型的飞鸟一样，撞向空中的单位并引发直升机或者是导弹的爆炸……”
　　看着吉诺似乎还有着讲下去的意思，谭雅也是慌忙的摆了摆手，示意吉诺够了……
　　“吉诺，能不能整理出那些怪物的资料呢……“谭雅也是无奈的叹了口气：“这些资料将会对我们小队之后的探测检查行动会有更大的帮助……“
　　“这些怪兽的情报吗……”吉诺也是锁紧了眉头思考了一阵子，“嗯，我尽量吧……这一段时间我会整理一下这些怪物的资料……”随即转过头询问谭雅：“你行动的时间是什么？我还整理出来一份详细的档案……”
　　“不需要高于详细，只需要大致的情报，因为，我会率领一些人类的精英去抓住这些玩意的……会对他们进行测试……获得它们的所有情报……”谭雅也是极为认真的说道。
　　“我明白了……我尽量会整理出一些你需要的情报……”吉诺也是点点头，明白谭雅的意思后，边径直的走向自己的房间，开始整理起自己辛辛苦苦准备好的资料……
　　……
　　亡命之徒的主基地内……
　　“放轻松，蕾拉小队长，这只是模拟训练而已，不是真实的……”作为谭雅不在时幽灵的头头，47号幽灵以极为精湛高超的技术被其他幽灵推选为队长……自然，老道的47号自然对宅偶叮嘱过的人严加培养了……
　　“我明白……中队长。”由于幽灵精通大部分的语言，自然纯正的英语自然不是什么难事，所以，蕾拉和这些幽灵沟通起来不是什么难事……
　　蕾拉闭上了眼睛，思维完全的沉浸在封闭训练中……
　　“有趣……这个专门应对崩坏所诞生出来的模拟环境吗……”蕾拉也是也是蛮有兴趣的握着幽灵特质的大口径的狙击步枪，摩挲着长长的消音管，盯着自己面前废墟中央的那个漂浮的死士……
　　“蕾拉小队长，这个虚影是摊雅对战一个逃逸出来的一个精英死士的对战数据……你的敌人，就是那个死士……你的目标就是将这个精英死士摧毁，祝你好运……”47号幽灵的声音也是消失了……
　　“那个逃窜出来来的死士吗……”蕾拉也是苦笑一声：“真的算是我打我自己啊……”
　　但是，，想起了47号对自己讲过的以及幽灵内部的传统……
　　蕾拉决定，一定要将自己的幻影干掉……
　　哪怕是虚拟的……这对自己接近谭雅有着很大的作用……
　　自己真的想去看看，这个被零所一直头疼的，甚至可以说是念念不忘的一个的人……到底是有什么样的魅力……
　　……
　　在黑色骑士团，鲁路修的军队以及中华联邦和谭雅的亡命之徒的巩固下，人类的欧洲战场前线，也是被巩固的十分能坚固了。
　　虽然谭雅知道，这个薄膜一样的封印阵可以阻隔住敌人的进攻，可是指不定哪天，零就会突破世界意识所设下的封印阵向人类仿袭来……
　　因为，谭雅相信，零在封印阵内也不是无所事事的度过这么长的时间，自然有她的想法……
　　前线的基地，甚至要比身在蓬莱岛的主基地还要大一些，但是和主基地不同的是，这个基地周围有着大量的防控导弹塔和建立的工事，可以说，是人类建立的新的防线……
　　
　　

第三百五十一章：第一次小规模的讨伐
('　　不知不觉间，一个月的时间，很快的过去了。
　　在世界终于恢复和平后，这一个月的时间，也是在飞速的度过……
　　这一个月以来，都没有发生什么事情，没有那些纷乱的战事侵扰，许许多多的人回到可正常的生活。
　　鲁路修也是和夏莉的恋情很是火热，鲁路修一般都是处理完公务之后就是一直粘着夏莉，两个人倒也是恩恩爱爱的大洒狗粮。
　　当然，CC女王也是没什么办法，是她自己主动放手的，这也怨不得鲁路修。有了夏莉的鲁路修这一段时间也是冷落了CC女王……
　　所以，倍感无聊的CC女王也是来到了前线跟随着谭雅到处想要搞事情……CC的注意力也是从鲁路修的身上转移到了应对崩坏上，这是一个CC从来没有扩展过的领域，是个相当有趣的系统。
　　谭雅对CC的到来很是惊讶，但是也是很欢迎的……并且将自己和吉诺在这一段时间整理好的资料交给CC汇总和总结……
　　结果，效果也是超乎意料的好……似乎CC女王理解崩坏起来好像很有天赋的样子……
　　加上CC本人对崩坏极为的感兴趣，谭雅就很干脆的将CC留了下来，让她协助自己研究崩坏的任务……
　　不过CC似乎并不反对，只是要求谭雅三餐管饱而已……
　　……
　　“你要去欧洲内部去采集一些样本？”宅偶也是惊讶的瞪大了眼睛。
　　“会不会太危险了？”鲁路修也是舒服的坐在沙发上，疑惑的问着谭雅：“是不是你太急了，世界才刚刚稳定下来……”
　　“我没说现在和那些崩坏力量死磕到底啊……”谭雅也是无奈的笑笑：“现在虽然大对数的国家支持我们，但是，调度这些人类联军，不是很麻烦的事情吗啊……”
　　“在这些事情没有解决之前，我是不会轻易的发兵去攻打欧洲的，那个法阵可以封印那些家伙十年……部队，现在已经过去一年了……如果算是意外的话……”谭雅也是下意识的捋了捋头上的长长呆毛：“其实，我们的时间也不是很多……但是两三年还是绰绰有余的。”
　　“两三年吗……够是够了……但是……”鲁路修也是叹了口气：“可是，联盟可以保持两三年吗……大家都是因为利益将自己捆绑在一起的……”
　　“所以，这也是我发动这次作战的原因。”谭雅也是也是指了指地图：“无得计划是派遣一些幽灵由我带队，在配上一些黑科技……努如，我们新研究出来的回收装置……”
　　“你的意思是……”鲁路修似乎抓住了什么……
　　“对，去获取一些样本供科学家研究，获取一些活样本给亡命之徒的科研人员研究……研究它们的进攻方式，研究它们的习性，这些都是很有必要的……”
　　“鬼知道这次崩坏会产生什么样的新物种……”谭雅的表情也是极为的凝重：“所以，这次的探索是十分重要的……“
　　“你们也不用担心，这次的行动，我也需要你你们的炮火支援什么的，不过我担心……算了，当我没说。”谭雅想了想，觉得不太合适，还是没有说。
　　“我要和你一起去，这次的行动没有我的监督，我不放心。”宅偶也是摇摇头：“基地内的事物也就那些，完全可以交给人工智能副官和鲁路修，我担心你又会莽出什么乱子……你太过于莽撞，多少次游走在生死的边缘是你愣头冲搞出来的事情……”
　　被这么一说，谭雅也开始有些不好意思了起来……
　　宅偶也是瞬间抢过了风头：“这一段时间，我会加入幽灵部队，不过，我的实力就不需要进行幽灵的训练了……”随即，宅偶漂亮的眼睛也是盯着谭雅：“我要作为副队长，来纠正你过于上头的举动……”
　　“这……不太好吧……”谭雅也是苦恼的挠挠头：“万一我们出了设么意外……”
　　“那就更需要我去阻止意外的发生！”宅偶也是牢牢盯住谭雅有点瑟缩的眼神。鲁路修则是衣服看好戏的神情……
　　“好吧……你赢了……”谭雅最后也是无奈的耸耸肩：“你加入我们好了……既然你这么坚持的话。”随即，谭雅也是无所谓的笑笑：“有个会加血的奶妈，也是挺不错的选择……”
　　“那么，我就来为大家压阵吧……如果你们需要炮火支援的话，只需要像我汇报方位，我会给与你们最大的帮助……”鲁路修也是顿了一下，继续说道：“只要我可以帮到的，我会尽全力去帮……”
　　“嗯……谢了。”谭雅也是站了起来：“那么，我去准备一下了……一周之后，我和宅偶带领着幽灵部队去探索一下被污染的欧洲内部……”
　　……
　　“队长！这是蕾拉中队长的测验记录……”当谭雅反回了前线的指挥中心的时候，幽灵部队的队长47号也是带着一分文件走了进来……
　　“蕾拉？他进入了幽灵部队？”谭雅也是楞了一下，随即脑海里闪过一张脸：“奇怪……她怎么会UI加入幽灵部队呢……”
　　平时谭雅没少对蕾拉进行观察，虽然谭雅觉得蕾拉总是有点奇怪，但是自己一直说不出她奇怪的地方……
　　“那么，谁同意她加入幽灵部队的？”谭雅的眼神也是变得有些玩味：“她的位置在哪里？”
　　“是宅偶大人同意她加入友邻部队的……现在还在进行着模拟训练……”
　　“训练的目标是什么？”
　　“是那个队长你曾经对战过但是逃逸的那个精英死士……”47号也是不慌不忙的说道。
　　“是吗……”谭雅也是肉有兴趣的皱紧了眉头：“走，去看看……”
　　……
　　青灰色的眸子也是睁开了。
　　雷拉的眼神有些暗淡，但是并不疲倦……
　　她不得不感叹，人类黑科技的力量有多么的恐怖……在电脑的运算下，自己的复制体竟然吧自己压着打……
　　要不是不能暴露，不能使用崩坏的力量，早就一拳将那个可笑的幻影打碎了……浸软如此，蕾拉也是拥有者对自己充足的了解……
　　所以，蕾拉也是迅速的发射震荡单将那个复制体从虚无的状态打碎，然后干脆利落的用高爆弹将那个复制体一发爆头……
　　当然，远没有这么简单……但是，蕾拉的速度，和经历是最为恐怖的一个……
　　因为那种精英死士，幽灵部队里，没有一个幽灵可以这么简单的做到……
　　而蕾拉却，做到了。
　　
　　

第三百五十二章：样本采集（一）
('　　“呼……呼……”当蕾拉张开眼睛摘下自己的模拟训练装置的时候，周围寂静无人，整个训练室里就自己一个人。
　　但是蕾拉并没有好奇的到处乱跑，因为，在基地内，几乎是没有什么隐私权的。
　　蕾拉抱着自己的头发，躺在了床上，惬意的伸了一个懒腰，在回忆着和自己幻影对战的时刻……
　　“咯噔……”清晰有力的脚步声传了过来，蕾拉也是从沉思中被唤醒……
　　“谭雅队长？”蕾拉的眼神了闪过一闪而逝的惊讶……
　　“你好，小队长蕾拉，我是谭雅-提古雷查夫。”谭雅也是简单的做了一个自我介绍，随即对着47号幽灵说道：“给我她的战斗资料……”
　　“队长……你的意思是……”47号幽灵也是楞了一下……
　　“蕾拉小队长……首先，恭喜你突破了这一道枷锁。”谭雅也是用英语回答道：“有什么感想？”
　　“尽全力将敌人打败的感觉，很好。”蕾拉也是回答到。
　　谭雅的嘴角也是露出了一丝微笑：“很好，蕾拉小队长，现在请你先回到你的宿舍待命。”
　　蕾拉也是深深的看了谭雅一眼，随即很快离开了训练室……而谭雅，则是拿起了蕾拉的战斗视频，仔细的观看了起来……
　　“还挺有意思的……”谭雅也是看完了蕾拉的战斗视频，也是下了一个定论。
　　……
　　时间很快过去很，很快就到了出征的时刻。
　　谭雅的手里也是攥紧了世界意识给予自己穿越这个法阵的钥匙，身后，也是跟随者二十多个幽灵……
　　只不过，这些幽灵中，混进了一个奇怪的人……
　　“各位，这次我们进入这个未知的地盘，去采集我们未来敌人的信息……”
　　“这条大路必定充满艰辛……”谭雅端着自己的演讲稿也是越讲越无语……
　　“这他喵的都是什么玩意啊……”谭雅随手将演讲稿扔到一边：“简而言之！就是两件事！第一件，就是绑几个实验样本回来！任务二，就是活着回来！还有一个附加的任务，那就是带回足够多的情报！行了！出发！”谭雅也是穿着自己的外骨骼装甲，手里也是捏着世界意识给他的通行证……
　　这个透明的罩子，在队伍中的蕾拉惊讶的目光中，接触了一下，随即，出现一个让人通过的口子……
　　要知道，这个屏障也是自己当初和零耗了九牛二虎之力才从里面侥幸逃出来的……
　　却看到谭雅拿着一块小小的玩意儿就搞定了……
　　蕾拉的心里真是哔了狗……
　　默默的在心里叹了口气，感受着周围浓郁的崩坏的气息，也是尽量将自己的气息隐藏起来……
　　没有了封印的阻隔，自己的存在，很快就会被零所得知，至于为什么自己要冒险进来……是因为蕾拉打心里就厌恶着这个东西……
　　蕾拉想要经过自己的努力和正确的引导，将正确的情报透露给谭雅，没有人比自己更加熟悉现在欧洲的情况……
　　崩坏兽的弱点，死士的弱点，以及一些怪兽的分布区域……自己都是很清楚的……
　　希望这些可以帮助到谭雅……
　　为什么不向谭雅透露自己就是死士？
　　谭雅一定会将自己活撕了……况且，一个死士的话……谁会听啊……
　　……
　　“这该死的气息……和阴沉的天空……”谭雅一跨入污染区，就感觉自己的鼻子被鲱鱼罐头打开时的臭气所包围了……这些熟悉又让自己感到恶心的气味……
　　谭雅也是下意识的捂住了自己的鼻子，然后还是放了下来……
　　“该死的……这些地方这么臭的……”随即，谭雅也是望向了着一望无际的荒地，至少在边界，自己现在没有看到什么人，或者说怪物……
　　“我们走……”谭雅也是挥挥手，所有的幽灵也是开启了自己的光学迷彩……连谭雅和宅偶也不例外……
　　……
　　“谭雅队长，发现一个目标……”25号幽灵的声音响起……
　　“我看到了……这应该就是普通的死士……”谭雅也是发现了抓着以人类的骨头制作成的巨大镰刀的死士呆呆的在土地上站着，随即也是一个人悄悄的潜伏过去……
　　“这个世界的死士好像没有什么侦查能力……”谭雅也是开启了自己的光学迷彩在死士的面前晃了晃，不过，看着死士呆呆的红色大眼睛，似乎没有什么反应……
　　“那么……现将这个死士回收了吧……”谭雅也是潜到了死士的背后，然后给死士的脖子，狠狠的来了一下！
　　伴随着清脆的咔吧声……这个死士死气沉沉的眼睛也是迅速的亮了起来……
　　随即，巨大的骨制镰刀，直接劈向了谭雅……
　　“我勒个去……”谭雅也是吓了一跳，似乎对人适用的击晕方式似乎对死士没什么用……
　　宅偶也是在暗处，皱着眉头看着这一切……
　　随即掏出了自己的要你命三千，直接发射了一颗魔力麻醉弹，死士被打中也是楞了一下，随即，在谭雅惊讶的眼神中，迅速的倒了下来……
　　不过，谭雅清晰的感觉到，这个死士完全没有被麻醉的意思，但是，被宅偶子弹所击中的死士则是肢体抽搐着……手脚都不停指挥了起来……
　　不过，谭雅也是抓紧这个机会，猛地扑倒在死士的身上，迅速的用特质的绳索将死士绑的严严实实的，但是，死士一直愤怒的盯着谭雅……
　　“死士竟然会愤怒吗？有着简单的智力了吗？有点意思……”谭雅也是想要测试什么，对着死士的脸就是一掌……
　　死士眼中的愤怒似乎更加浓郁了……
　　“有点意思……”谭雅也是迅速的将死士五花大绑绑好，好奇的抓起了死士掉落出来的骨制镰刀……
　　完全用人类男性的腿骨所制作的……不过，这个武器似乎经过了崩坏能的强化，似乎变得更加的锋利了……
　　好奇的抓起地上的一块锈迹斑斑的铁棍，，骨刃也是干脆利落的将铁棍一刀两断……
　　不过，这说明不了什么……
　　谭雅的眼神也是有点凝重了起来……随即，也是掏出了一个仪器……
　　对着死士迅速的扫描了一下，一个小小的黑洞出现了……
　　谭雅也是迅速的用记号笔在死士的白皙的大腿上写上了一个1字，随后将死士丢入了黑洞中……连她的骨制镰刀都没有放过……
　　黑洞很快的消散了……这就是亡命之徒的黑科技，回收。
　　要知道，这玩意直接连通着在蓬莱岛的训练基地……
　　哪里，有着密密麻麻的守卫，和狂热的带着眼镜的研究人员……
　　“谭雅！没事情吧……”在回收结束后，宅偶也是跑了上去，问向谭雅。
　　“没事……我只是好奇，我那一击可以让普通的死士直接昏厥的，为什么对这个普通的死士一点用都没有……真是奇怪……”
　　“这些死士最为有趣竟然有着简单的思维和感情……”谭雅也还是若有所思的回想着那个死士愤怒的眼神：“她竟然合一知道什么是羞辱……这和之前的死士很不一样……之前的死士，只是会杀戮的工具而已……”
　　宅偶看着谭雅这么认真的思考着，也是叹了口气，随即对着谭雅说道：“现在这些不是我们思考的……”这些自然会有那些科研疯子研究的……
　　“不不不，我并没有什么沮丧的情绪……”谭雅也是猛然抬起了头：“事情越来越有意思了，真的是太有趣了！连这些低级的死士都有自己的智慧了，那么，会不会产生社会关系呢……比如说，族群？家庭？”
　　“还是最好别这样吧……”宅偶似乎想到了什么恐怖的事情，抱紧了自己的胳膊：“如果是那样，那也太恐怖了些……”
　　“是啊……但愿不是那样……怒然也太恐怖了一些……”谭雅也是认同的点点头，毕竟，这种死士的跨度，是相当之大的……
　　毕竟，谭雅不希望人类面对这些有着自己智慧和思想的死士……
　　现在发现的，只是一个普通的死士而已……后面一些更加高级的崩坏生物，还是太恐怖了……、
　　而谭雅等人不知道的是，在蓬莱岛的亡命之徒基地内……
　　一个黑洞也是凭空出现，将被绑的严严实实的死士扔到了一个巨大的铁笼子里……
　　空间坐标早就就被设定好了……周围的守卫也是严阵以待，而科学家们，早就兴奋的搓着自己的小手手，格外的兴奋……
　　一直听自己的boss说崩坏生物这个课题是个极为恐怖的存在，也是科学领域里，没有开垦的处女地……
　　所以一看带活生生……也不算是活着的，就算是新鲜的死士吧，被邦成粽子一样，连通着她的武器掉落咋这个地方……
　　工作人员也是迅速的将那一把骨质的镰刀拿走做研究，而这个被绑的严严实实的死士，也是被保安注射了麻醉药剂然后将绳索解开……
　　看待这个死士白皙的大腿上那个巨大的数字1时，一脸黑线的众人也是将物理动弹的死士关押起来……有着太多的实验要去做了……
　　“鲁路修陛下……”突然，科学家们看到了一个视察的鲁路修，也是向着鲁路修打着招呼……
　　“大家不必拘束，我只是和爱人只是过来看看的……”鲁路修的身边，也是跟随者夏莉……自己的皇后……
　　科学家们也是带的奶**，鲁路修毕竟是自己的boss之一，虽然科学家有着他们的傲气，但是对于boss，还是不能过于狂妄……
　　“这就是死士吗……”鲁路修也是看着瘫倒在地上的少女：“完全是个少女啊……”
　　“鲁路修陛下……她的武器被收缴了……”以为白发苍苍的博士也是将从死士身边夺来的武器给鲁路修查看……
　　“啊！”夏莉看到这个以人类骨骼制成的武器，眸子里也是燃烧着暴怒的神色……刚开始鲁路修以为谭雅抓错人了，没想到，这个少女的武器竟然是以人类的骨骼作为武器……
　　安慰着躲在自己怀里的夏莉，鲁路修看着渐渐恢复了行动能力的死士也是皱起了眉头……但是眸子里没有任何的怜悯了……
　　“鲁路修陛下……死士可不同于人类……根据我们有限的资料，死士外边看起来是漂亮的少女，但是她们是死人……没有任何心跳的死人……”
　　“那不是僵尸吗？”夏莉也是壮着胆子回了一句。
　　“从某种意义上来说，皇后说的没错。”白发苍苍的研究员点点头：“这些死士具谭雅大人说，还有着传染性……被她们咬伤或者说是抓伤会被感染……但是这些我么你还没有测验……”
　　鲁路修盯着被关在笼子里的死士，也是陷入了沉思……
　　……
　　“报告谭雅队长，前方破败的村落发现大量的死士……”以为幽灵特工的声音响起……
　　“大量扎堆的死士？”谭雅和宅偶也是互相对视了一眼……
　　谭雅记得，死士并不会在一起分工合作，而且相反的，每个死士都是极为暴躁的存在，死士之间，死士和崩坏兽之间也会经常性的产生摩擦大打出手……
　　听这位幽灵的描述……死士之间没有打架反而分工合作？
　　这他喵的也太可怕了！
　　“走……去看看……”随即，谭雅对着自己身后的蕾拉说道：“准备好摄像器材，将这些拍下来，给那些人慢慢研究……”
　　谭雅也是打了个寒颤：“如果连死士都有了社会性意识的话……那么崩坏兽，精英死士……”
　　部队的气氛也是紧张了起来……
　　“总之，先去看看吧……”谭雅也是叹了口气吗，说道。
　　……
　　映入眼帘的，是破败的村庄。
　　被崩坏荼毒的小镇子，镇子上游荡者许许多多的死士……
　　不过这些死士虽然带着武器，并没有产生什么摩擦，而是用一种特殊的方式交流着……
　　死士不会讲话和发声，当然，精英死士和女王级死士除外，这些普通的死士，在进行他们交流的时候，都是握住了彼此的手，然后又很快的分开了……
　　这样谭雅想到了蚂蚁……蚂蚁不就是用触角来交流信息的吗……
　　“这里，一定有带头的死士，或者是精英死士……很有意思……”谭雅也是裂开了嘴：“抓一头精英死士，抓回去研究！”
　　蕾拉的心里，则是在吐槽着……
　　后面有的惊讶的……
　　
　　

第三百五十三章：样本采集（二）
('　　“那么，怎么办呢……”宅偶也是对着谭雅问道：“要去将它们全部杀掉吗？”
　　“潜入看看……这些死士应该都不会有侦测隐形的能力的。但是为了保险起见，我一个进入，你们在外面待命……”谭雅说完就消失在了宅偶的面前。
　　“真是个急性子啊……”宅偶也是叹了口气，随即指挥着幽灵部队的其他成员在外面等待，目送着谭雅进入了那个破败的村庄……
　　蕾拉确实无所谓的撇撇嘴，死士，除了女王级的死士才会有一定程度上的真视的效果，而女王级的死士……只有零一个而已。
　　所以，以谭雅的光学迷彩是完全OK的，是根本无法发现的……除了某些死士发生了不可控制的变异到还是有点机会的……
　　……
　　“不得不承认，死士的造型和身材脸蛋什么的，都算是美女级别的……”谭雅也是潜入了这个充满着死士的村庄，来来往往的，是这些死士……
　　不过，青白色的皮肤倒是破坏了这样的美感，这倒是让谭雅感叹不已，不过，谭雅并没有忘记她的初衷，是来观察这些死士的活动……以及新的样本……
　　“这些死士，都在弄什么呢……都在交易什么……”谭雅也是极为好奇的凑了过去。
　　谭雅也是好奇的凑了过去，发现这些死士一直握着对方的手，呆呆的站立不动……
　　死士不需要进食，也不需要睡眠，这些死士一直在漫无目的的游荡，或者是紧握着同伴的手进行着交流……应该是交流……
　　谭雅看了半天也没看明白……随即向村庄里面摸了过去……
　　因为谭雅感受到了崩坏能的波动……不同于那些死士的波动……这样的波动。类似是更高一级的感觉……
　　就像是，头狼。
　　……
　　“这里就是崩坏波动的来源了……”谭雅也是缓缓靠近一栋水泥房子……
　　这里，静静漂浮着一个死士……和外面抓着各种武器的死士不太一样……
　　给谭雅的感觉，更像是法师……和黑姬一样……
　　“这是个极好的实验样本……一定要抓捕……”谭雅也是迅速给这个似乎正陷入沉眠中的死士左上了标记……
　　“可以尝试抓捕一下……”谭雅也是娜娜自语这，迅速的退出了这里……
　　“里面情况如何？”当谭雅从村庄潜行出来的时候，宅偶等人问道。
　　“有一个有价值的目标……可以进行捕捉。”谭雅也是打开了幽灵小队公用的地图。指着黄色的箭头说道：“这就是死士栖息的地点了，不过，村庄的周围存在着大量的死士，不过我们开启隐身应该是察觉不到我们的……”随即谭雅也是对着自己的幽灵小队挥了挥自己的手……
　　这时，异变突生！
　　“昂——”一声不知道什么生物的咆哮，惊动了幽灵小队准备潜入的小镇子里的所有死士……
　　“先别急着行动，看看到底发生了什么……”宅偶也是制止了谭雅：“搞不好有我们搞不定的定不下存在……”
　　“除了黑姬来，我可能搞不过之外，没有什么我搞不过的……”谭雅的意思很明了了，就是莽！
　　“哎呦……”谭雅也是可爱的痛呼一声，捂着自己的头，看着宅偶没声好气的收起自己的拳头，随即说道：“你的意思我明白……但是……不能捡了芝麻丢了西瓜……”
　　“你该不会想对那个发出这样声音的玩意儿下手吧……”谭雅也是一时间也是没反应过来，随即，惊讶的看着谭雅……
　　而蕾拉的心里却是咯噔一下……
　　那个家伙怎么会在这里……这下有些麻烦了……
　　……
　　整个镇子里的死士也是倾巢而出，所有人拿着武器，似乎严阵以待……
　　谭雅发现，不少的死士的身体似乎在微微颤抖着，似乎在畏惧……
　　而自己标记的那个死士，也是清醒了过来，漂浮在空中，迅速的赶到了所有死士的上方。
　　“领地意识？”宅偶观察者这些，也是迅速地下了一个定义。
　　“嗯，很像是原始社会首领带领着族人反抗猛兽的故事……”谭雅也是看着远方一个巨大的球体：“这算是什么？新型的崩坏兽吗？”
　　“不清楚……”宅偶也是摇了摇自己的头，看着这个巨大的类似肉球的玩意，身上也是流淌着恶心的脓液，整个体型就像是一个……巨大的蠕虫……但是那个粗壮修长的前肢以及哪一个如同是粉碎机的嘴巴……
　　怎么看怎么恶心。
　　之间这个家伙以一种极为缓慢的速度慢慢的向前爬行，然后抓起了一个倒霉的死士……
　　死士的眼睛里满是惊恐，拼命的用自己的骨质武器不停地切割着那一对粗壮的前肢，然而，除了让那对前肢撒出来一些拘留腐蚀性的体液之外，没有什么其他的用处……
　　随即，这个可怜的死士也是被送入了血盆大口，然后被搅碎，变成血肉模糊的一堆马赛克的玩意儿，最后被这个怪物吞了下去……
　　“这家伙被贝爷还牛啊……”谭雅也是目瞪口呆的看着死士被一口吃掉，然后它又将那一对粗壮的前肢伸向了下一个倒霉的死士……
　　死士也不会坐以待毙，迅速的团结了起来，一些远程攻击，带着骨弓的死士站到后面对着这个巨大的怪物进行射击，而拿着剑，或者是大斧子的那些死士则是冲上前企图对那个巨大的怪物造成一些伤害……
　　然而，并没有什么用处……只能一只只被那个巨大的怪物将自己送向那张巨大的嘴……
　　死士的拼死反抗还是有些效果的，很快，这个巨大的怪物身上也是出现了大大小小的伤口，也是流淌将土地腐蚀的吱吱作响的液体……
　　但是，这个家伙是的越多，恢复的速度也是越快，按照谭雅的估计，这个家伙可以将这个小镇子里的所有死士吃个干净然后自己毫发无伤的……
　　这家伙边吃便回血啊……
　　就当谭雅认为这一个镇子的死士要被吃个干干净净的时候，那只漂浮在空中的死士也是睁开了自己漆黑的双眼……
　　一个巨大的自己法阵也是不停的抽取着这个怪物的力量……在这个法阵中的怪物的一切，进攻，包括逃跑，都僵硬了起来……
　　随即这个漂浮在空中的死士不停地翻阅着一个小小的册子……随即，一个个的大大小小的法阵也是显现了出来……
　　所有的死士似乎整个人被激励了起来，眼睛里也是燃烧着愤怒的目光，然后义无反顾的冲向了敌人……最后，在一审巨响中，爆炸了。
　　这个漂浮在空中的法师死士的加入，就让原本一边倒的态势直接变成那个崩坏兽的劣势了……发现眼前的那些事物是个带刺的存在后也是极为无聊的咆哮了一声，随即转身离开了……
　　可是，他们似乎忽视了精英死士，也是不知道死士的报复心究竟有多强……
　　随即，在谭雅和宅偶众人惊讶的眼神中，一票死士对着这个无聊逃走的怪物展开了追击……
　　“他们，也是个有情感的存在吗……为了同伴的死而愤怒吗……”谭雅也是一边用摄像机记录着这一切的发生，也是好奇的记录下一切……
　　“有点意思……坐山观虎斗好了……两败俱伤最好……两个全部收拾喽！”谭雅的野心倒是很大……
　　“要给他们添一把火……”谭雅也是转动着自己的眼珠字，随即，从身边的幽灵手上拿过来一把大口径的狙击步枪……
　　塞入一个印着小小辐射符号的粗大子弹，然后狠狠的推入枪膛……
　　趴在地上，闭上了眼睛。瞄准镜里，是那一张不断吞噬死士的血盆大口……
　　“相信这个你会喜欢的……”谭雅的嘴角也是掀起一个诡异的幅度，随即，一声枪响……
　　只不过，在战事激烈的战场上，没有掀起一丝的水花……
　　“这可是根据爱之女神的原理威力缩小十几倍的强力子弹……够那个家伙喝一壶的里……”谭雅站了起来，看着那个巨大的怪物……
　　那个怪物还在咀嚼着死士呢……突然，它感觉，自己的嘴里似乎什么一热……
　　然后，剧烈的痛苦传来……
　　那个怪物红紫色的眼眸也是完全变成看赤红色……整个头部都被炸没了一大块……而智力不高的怪物以为是自己吃掉的死士搞的鬼……
　　随即，伴随着一声暴躁悠长的嘶吼，这个巨大的怪物开始发狂了起来……
　　身体也是爆发出了不同寻常的力量，随即，大嘴一张……
　　虽然被谭雅的那一颗子弹炸的血肉模糊，但是不影响使用权……
　　喷出了一大口具有剧烈腐蚀性的液体，死士的阵地上也是下起了硫酸雨……
　　大部分被这个液体沾染到的死士都纷纷化作虚无，只留下了一丝自己的力量，纷纷涌到了幸存的死士身体内……
　　而那些被这些能量所涌入的死士的身体更加的强悍……受到腐蚀的皮肤在迅速的愈合，身材，也是变得高大了起来……
　　更像是一种净化……
　　可是，发狂的怪物怎么会这么简单就结束呢，随即，用自己尾巴下面的排泄物也是迅速的推起一个巨大的球，粗壮的前肢也是将这个如同石头般的排泄物狠狠砸下……
　　又有一些倒霉的死士被砸成了纸片人状态，彻彻底底的“降维打击”。
　　到现在，原本小镇子里许许多多的死士也是变得稀少了起来……大部分的死士被这个怪物吞噬……
　　“这家伙有些厉害了……”谭雅也是津津有味的看着戏，突然想到一个问题：“这家伙我们看得住吗？毕竟这家伙连死士都可以生吞活剥，玩意在基地被出了岔子……”
　　“这个应该是案例吧……不可能所有的崩坏兽都是这样，要不然，人类早就灭绝了……”蕾拉说道。
　　蕾拉可是知道这个家伙在崩坏的阵营里是什么东西准确来说，这家伙是零的实验失败产物。
　　这个家伙呦许许多多的崩坏兽的尸体拼接而成，然后被零注入了扭曲渴望吞噬的灵魂，这个家伙只是一天到晚不知疲倦的吃啊吃，然后排泄，然后在吃……这样一直循环下去……
　　这个家伙，被正在研究人类文化的零被称为暴食。这个怪物彻底把蕾拉恶心到了……
　　蕾拉只能婉转的提出，这个家伙是个例……
　　谭雅也是深深的看了蕾拉一眼，随即，仔细思考起蕾拉的话……
　　蕾拉的话还是很有可信度的……但是，至于这家伙是不是个例，还需要看之后的调查了……
　　不过呢，现在的任务，是让这两个家伙……两败俱伤，然后自己渔翁得利……
　　很快，那个法师死士也是做了一个谭雅极为熟悉的姿势……
　　这个姿势，在黑姬的身上见过，在零的身上见过，在那时追杀那个逃窜的死士身上，也见过。
　　强大的能量波动也是在这个死士身上凝聚着……
　　要是以往的暴食，看到这样的情况只能暂避锋芒，但是，现在完全被愤怒冲昏头脑的暴食根本不会躲闪。
　　倔强的面对那个死士的能量波……
　　那个怪物的气息变得更加衰弱和不稳定了，但是变得也是更加的嗜血和狂躁了……
　　明眼人都看的出来，这是这个怪兽的回光返照。
　　愤怒的用自己的前肢疯狂的将一个个死士塞进自己的嘴里，身体上的细胞组织也是迅速的恢复着伤口……
　　但是，远远不及那个死士的破坏速度。
　　在吞噬殆尽所有的死士之后，怪物看着漂浮在空中的死士没无可奈何……
　　趴在地上，奄奄一息。
　　而漂浮在空中的死士，也是疲倦的捂着自己的脑袋。
　　自己的能量消耗太多了……
　　正当双方陷入了僵持阶段，舍业奈何不了谁的时候……
　　暂时安静的战场上，一只幼女愤怒的暴喝声响起！
　　“不科学的三倍痛击！”
　　“极限斩！”
　　在那名漂浮在空中的死士惊愕的目光下，那个和自己和自己族人作对的怪物，被某个金属疙瘩一刀两半……
　　
　　

第三百五十四章：样本采集（三）
('　　“这什么玩意儿？”漂浮在空中的死士也是疑惑的歪了歪自己的头……
　　“到底发生了什么？”死士也是迷茫了，看着距离不远的谭雅，脑子是彻底糊涂了……
　　她只是呆呆的看着谭雅一道将暴食一刀两半，再然后从怀里掏出了一个小玩意照射着地上的尸体……
　　最诡异的是，地上的尸体诡异的消失了……就算自己手里的手册里，也没有写这些东西啊……可以将东西变没的法术……
　　还是真的没有……
　　死士不聪明但是也不笨的智商也是搞不懂这个神秘玩意儿到底是什么来路。
　　“这个怪物已经回收完毕了……接下来是正餐了……”谭雅也是微笑着转过头，看向了那个无辜的死士……
　　倒是让谭雅意外的是，死士只是虚弱的抬起了自己的手……似乎想要抓住什么……
　　但是谭雅也是没有多想什么，而是直接扑向了那个虚弱的死士，但是，这个呆呆的死士并没有反抗，而是紧紧地抓住了谭雅的一只手……
　　紫色的崩坏能缠绕着谭雅，但是由于视角的问题，并没有什么人注意到了这一过程……
　　谭雅的整个身体都僵住了……只是呆呆的维持着自己的姿势，大脑里一片空白。
　　时间仿佛静止，只有脑海里的一个怯生生的声音响起……
　　“呐，你是我们的族人吗？”
　　族人？
　　谭雅陷入了呆滞。
　　自己有族人吗？况且，族人这一词语和自己没什么联系吧……
　　而且，这声音是什么鬼啊！
　　谭雅完全陷入呆滞了，但是很快的反映了过来。
　　“你是谁？”谭雅也是疑惑的反问道、
　　“谢天谢地……你可以听到我的声音……看来，我门是族人了。”这个怯生生的声音里充满了喜悦的情绪：“我想的果然没错，感受到你身上若有若无的力量的时候，就知道你是我们的族人……”
　　怯生生中带着喜悦的声音也是继续响了起来：“我叫葵，很高兴认识你，十分感谢你拯救了我的族人……可惜……她们没有成功的生存下来……”原本喜悦的声音也是一下子变得落寞了起来……
　　“拯救族人？同源的力量？”谭雅也是很敏锐的抓住了关键点，随即，反应了过来……
　　这声音，只有可能是那个死士的……
　　可是，为什么他喵的死士都可以和人类交流啊喂！谭雅彻底的凌乱了……
　　“谭雅，你这是怎么了？”宅偶也是感觉谭雅有些不太对劲，也是拍了拍谭雅的肩膀……
　　谭雅的思绪也是和那个神秘的声音断开了连接……
　　“呼……”猛然断开连接的谭雅，也是满脸冷汗，有些虚弱的跪倒在地上，眼睛只是呆呆的盯着被自己绑住的死士……
　　“她的名字叫做葵……她……竟然和我交流……”谭雅也是双目无神的自言自语：“死士……都是有思想和灵魂的吗？”谭雅也是猛地回过头，抓住了宅偶，拼命的摇晃着她的肩膀：“死士竟然可以交流！他们竟然可以和我交流！她们！难道是有思想有灵魂的？不……我认识的死士，交过手的……有思想有智慧的死士……”随即有些崩溃的喊道：“只有黑姬和零……她……”随即，谭雅颤抖的用手指着听话的不挣扎的死士：“她竟然和我交流……”
　　“你没有发烧吧？”宅偶也是摸了摸谭雅的头：“你和她明明什么也没说啊……”
　　“我……没有说话吗？”谭雅也是狠狠的喘了一口气，随即对着宅偶说道：“麻烦打一发净化弹……我想要清醒一下……”
　　“我只是觉得，你怎么变得疯疯癫癫的……”随即，用手也是摸了摸谭雅的头、
　　“不烫啊……”宅偶也是如是的说道……
　　“如果那个是真的……”谭雅也是自言自语的说道：“对了！现在暂时不要收容这个死士！她还有用处！”
　　“不行！”宅偶也是迅速的反驳了谭雅的想法：“这可是在别人的地盘……而且，这个家伙会不会兰溪其同伴来拯救自己？”宅偶也是皱起了自己秀气的眉头：“而且，这也极为容易惊动敌人，我们可是孤军深入……”
　　“这些我都明白！”谭雅也是倔强的说道：“请相信我一次吧！我的直觉告诉我，她会告诉我们信息！”
　　“你在发什么疯呢……”宅偶也是对着谭雅的头开了一枪：“你是不是被控制住了？这颗净化弹让你好好清醒一下……”
　　“我说，放下她！”一而再再而三被质疑，谭雅的脾气也是上来了……
　　“我没有疯！也没有被人操纵思维！”谭雅也是板着宅偶的头，金色的独眼也是盯着宅偶漆黑的瞳孔，一字一顿的说道：“将她放下！”
　　“谭雅！这个队伍不是你一个人的队伍！我有权利为队伍的成员的生命安全考虑！谭雅！你任性也不能在这个紧要的关头任性！”宅偶也是坚持着自己的意见……
　　“这样吧……”蕾拉看着两个人吵得不可开交，虽然心里对谭雅的身份极为的怀疑，但还是跳了出来耽搁和事老：“这样吧，全队二十三个人进行投票，举手表决这个死士该不该回收……”
　　“是个好主意……”谭雅点头同意……
　　“行吧，举手表决吧……”宅偶也是点点头，同意了蕾拉的提议……
　　“同意回收这个死士的，举手！”谭雅的声音响起……
　　只有宅偶自己一个人举起了手……
　　“看看，这就是人数的压制……”谭雅也是得意的笑了起来……
　　“同意不回收这个死士的！举起手！”宅偶也是不甘示弱……
　　“只有两个人举起了自己的手……那么！其他的二十人呢？弃权吗！”谭雅也是无奈的问道。
　　一片寂静……
　　“那就不回收吧……不过，出了什么岔子……”宅偶的声音也是狠厉了起来……
　　“锅，我来顶着，行了吧……”谭雅也是不甘示弱。
　　“希望你是慎重考虑过后的……”宅偶也是盯着谭雅的独眼，随即没声好气的独自离开了……
　　她只是想要静一静……这不是她认识的冷静的谭雅……以往的谭雅是不会留任何隐患的……
　　“希望队长你作出的决定是正确的。”蕾拉盯着谭雅，说道。
　　“但愿如此吧……”谭雅也是深吸一口气，说道。
　　……
　　“47号，你抓一下这个死士的手……这需要你的冒险……”
　　“愿意为队长赴汤蹈火！”47号很明白抓住一个死士的手有多么的危险，但是，被植入完全服从谭雅和宅偶的指令是，就决定了他接下来的动作……
　　毫不犹豫的抓住了死士的手，然后询问谭雅：“下一步做什么？”
　　“你有没有听到一个女生的说话声？除了我的声音……”
　　47号呆了一下，随即闭上眼，仔细倾听。
　　“没有，队长。”47号也是再三确认之后，点了点自己的头……
　　“听不见吗……还是说，只有我才能听到吗……”谭雅也是陷入了短暂的思考……
　　“行了，松开手吧……”谭雅也是对着47号说道。
　　“那么，我去侦查附近的敌情了……”47号也是冲着谭雅点点头，随即端起枪，离开了谭雅去戒严了……
　　谭雅也是看着眼前这个同样好奇盯着自己的死士，也是陷入了自己的思考……
　　从口袋里掏出了自己的巧克力，搬开一块送入自己的嘴里。
　　香甜的滋味从嘴里扩散，有趣的是，谭雅竟然看到，坐在自己身边被绑的严严实实的死士也是盯着自己手上的巧克力，似乎，很是渴望？
　　谭雅也是迟疑了一会儿，她记得死士不需要进食的，但还是扮下一小块巧克力，送向了死士葵的嘴边……
　　然后再谭雅惊讶的目光下，葵也是张开了自己的小嘴，一口吃下了巧克力……
　　然后……咀嚼，吞了下去……
　　……
　　谭雅也是抓住了被绑住死士的手，似乎在努力的寻找着沟通的通道……
　　很轻易的，听到了葵的喜悦声音……
　　“大姐！”没想到，葵的第一句话让谭雅吓得跳了起来，差点断开了和死士的连接……
　　“等等……你叫我大姐？”谭雅也是不可置信的指着自己：“你是在说我吗？”
　　“对啊对啊！感谢大姐解救了我！那个该死的家伙每隔一段时间就会到我们部落抓走几个同伴去吞噬，我们部落已经失去不少同伴了……”葵的情绪有些低落。
　　“那么，为什么叫我大姐呢？你我之间，好像并不认识吧？”谭雅提问道。
　　“这没关系！大姐！”葵兴奋的声音响起：“因为葵在你身上感受到了浓郁又纯正的崩坏力量！甚至比零大人还要深邃的力量！”葵也是极为兴奋的说道。
　　“是吗……”谭雅也是想起了栖息在自己体内的某个女王，估计葵这个家伙将她当做自己的力量了……可是……为什么葵可以窥视到我的力量呢……
　　随即，谭雅向葵提问自己的问题。
　　“葵的天赋可是洞察哦！可以看透一个生物的本质哦！”葵的声音充满了自豪！
　　“天赋？死士会有天赋？”谭雅再次问道。
　　“是的哦！每个死士的天赋都不一样哦！”葵也是点点自己的头：‘比如说，零大人的天赋是让我们全体进化……不过，大概是吧……这好像是零大人自己说的。’
　　“我的天赋是洞察，我记得有个好友，她的天赋是伪装！伪装的连零大人都看不出来呢！”葵也是认真的说道：“对了，大姐你隐藏的很好，我可以知道你的力量，其他死士都是看不出来的！只以为你是人类！”
　　“我不是这个意思！”谭雅打断零的话：“你能看出来我是人类吗？”
　　“大姐，你伪装的很好了！”葵也是微笑着说道。
　　“对了，大姐，你带领一群人类到这里做什么呢？不少死士和崩坏兽仇视着人类，恨不得将人类扒皮拆骨呢！”
　　谭雅也是毛骨悚然了起来……
　　“我和零是好友，我也是通从零的命令去人类哪里潜伏……”谭雅决定将错接错，撑着葵误会自己的身份，看看可不可以从葵的身上套到什么有价值的情报。
　　“怪不得！”葵也是明白了什么：“那么，需要我做什么呢？”
　　“葵，你知道崩坏阵营的力量嘛？我在人类的阵营侦查了很长时间，需要对比一下双方的实力对比……你可以将现在崩坏阵营，也是人类大陆的欧洲，有什么重大的事情发生吗？我需要所有的尽可能多的详细资料……”谭雅也是忽悠着葵……
　　“也是！当然可以！我会将我知道的一切都告诉你的！”葵也是极为认真的说道。
　　“你就不怕我是人类的间谍吗？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“怎么可能！”葵也是无所谓摆摆手：“大姐何必拿着葵开玩笑呢！这么浓郁的崩坏气息，没有必要号位那些人类做事情呢！我们，都是崩坏的大家庭啊！”葵笑了。
　　既然如此……我将榨干你所有的有价值的情报……葵……
　　谭雅在心里冷漠的想着……自己可从来不认为自己是崩坏的一员……
　　自己在竭力抵抗着崩坏……自己从来不是崩坏的一员！现在不是！以后也不是！
　　在和葵进行简单的交流下，谭雅很快明白了欧洲这一段时间发生了什么事情……
　　在和葵的情报交流中，谭雅推测，零的天赋技能应该是进化，准确来说，是突变进化……
　　现在，死士的阵营出现了部落，这也是极为正常的，不少实力强大的死士会用自己的实力去号召死士加入自己的部落，她们或多或少会觉醒一些天赋技能，然后，这些死士竟然会自身繁衍……
　　这他喵的是最恐怖的！不过还好，死士之间繁衍的效率很低，而且，由于都是同性，繁衍的速度也是极为的低下……要不然谭雅等人不会走这么长时间在看到这个部落……
　　这些情报，对于谭雅来说，过于震撼。
　　
　　

第三百五十五章：崩坏一族
('　　死士之间，相互的交流只肢体接触。死士之间相互的握手，就会传递自己的信息……
　　当然，更高级的死士发号施令更倾向于死士特有的崩坏能沟通的方式……
　　可惜，葵并没有掌握这个东西……所以只能笨拙的用握手交流的方式……不然根本没有这么麻烦……
　　在和她的交流中，谭雅得知。死士和崩坏兽之间的关系并没有自己想象的那么和谐……
　　死士会猎取崩坏兽，崩坏兽也是杀死死士，在没有最高指挥的情况下，这两个阵营换个理解就是人类和野兽，双方都是以对方的骨血为食，虽然谭雅不是很明白为什么死士需要猎杀崩坏兽，但是，和葵的交流中，谭雅好像明白死士猎杀崩坏兽，或者是崩坏兽猎杀死士，都不是为了填饱自己的肚子，而是为了吞噬，进化。
　　当然，除了刚刚谭雅一道斩杀的暴食除外……
　　谭雅发现，零这个家伙从来没有管理过自己的下属，不管是崩坏兽还是死士，都是完全以一种放养的状态……那么，闲来无事的零会做什么呢？
　　不清楚也不知道。但是谭雅本能的觉得，零在鼓捣着一些阴谋……
　　“大姐，大姐……这些都是我们附近的所有部落以及危险的崩坏兽所活动的区域……这些崩坏兽都是十分强大的存在……能避开就避开吧……”葵也是向谭雅建议到。
　　“那些崩坏兽？”谭雅也是瞬间清醒了过来：“他们的具体位置在哪里？”
　　葵也是努力的用被束缚的手艰难的指向了一个方向，谭雅也是若有所思……
　　“对了，葵，你知道现在零大人那边的情况吗？还有，是不是所有的死士都是和我们一样，是这样聚集起来的？”谭雅也不是很确定，辽阔的欧洲大陆会有哪些不可思议的存在……这对于人类的联军来说，并不是什么好消息……
　　至少从开始潜入现在，一个接着一个不好的消息的传了过来……
　　这让谭雅亚历山大。所以，谭雅迫切的想要知道现在崩坏阵营的情况……
　　“零大人啊……我也见不到她人呢……”葵也是摇摇头，表示自己不是很清楚，自己从有了自我的意识以来，只见到零一面而已……
　　“不过，大家都是和我们一样的吧？几个人或者几十个人抱团取暖吧……这个，葵可以肯定。”葵也是坚定的现代牛头……
　　“这样呢……”谭雅也是默默的点点头，随即对着葵说道：“那么，委屈你一下了……”随即松开了葵的手……
　　葵似乎听懂了谭雅的意思，乖巧的坐在地上不挣扎。
　　看了看手上的钟表，以及整理了一下自己的思绪，谭雅也是猛然回到了现实。
　　站了起来，随即对着身边的幽灵说道：“宅偶呢？”
　　“宅偶大人去侦查附近的敌情了……”幽灵也是老实的回答道。
　　“侦察敌情？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“他们朝着那个方向去了？”谭雅似乎想起了什么，急切的问道……
　　随即，幽灵也是指向了一个方向……而谭雅的脸色有些难看了起来……
　　因为宅偶前进的地方，是被葵标记的不可去的地方……那个地方是一个崩坏兽的巢穴……
　　鬼知道呼发生什么……
　　谭雅也是迅速的召集起了剩下的幽灵准备离开，走之前，却发现葵遗落在地上的那本书……
　　谭雅也是好奇的捡了起来。
　　这一本书是被葵当初作战时都拿在手上的……应该是什么重要的东西……
　　谭雅也是扔向了自己的背包，然后迅速的召集起自己的剩下的队员，迅速的向宅偶的方向靠了过去……
　　“宅偶！不要去那个地方！那里是一个危险的地方！崩坏兽的聚集地！”谭雅也是焦急的醉着通讯工具喊道。
　　但是，听到了，不是宅偶平静的声音，而是听到了激烈的战斗的声音……
　　“该死的……”谭雅也是暗骂了一句，加快了自己的前进的速度……
　　还好，谭雅和宅偶之间的距离你并不是非常的远，很快，谭雅就赶到了宅偶所在的地方……
　　宅偶等人也是同一堆长着类似头上是八爪花的敌人战斗着……
　　感觉不像是动物，更像是一种植物……因为这个洼地，上面的植物藤蔓和倒刺上，挂满了了死士的尸体，有些死士的尸体已经完全干瘪了……
　　“啥都别想了！”谭雅也是从自己的腰间拔出了自己的武器，让两位幽灵队员看住比绑的严严实实的葵，自己和其他的成员则是迅速的加入战场。
　　在藤蔓组成的盆地中奋力前行，斩断一个个袭来的长长的藤蔓，劈开了一个个半植物半人身的怪物……
　　该死的……这些都是什么鬼……谭雅也是根据自己的位置信息迅速确认了宅偶的方向，奋力向前冲击……凌厉的刀气和灵巧的身法也是让谭雅看起来惊险连连但是其实稳如老狗，但是，那些身体素质远没有谭雅变态的幽灵部队来说，这就是藤蔓的地狱……
　　虽然幽灵小队的成员训练有素，有着能量护盾以及光写迷彩的帮助，可是，还是渐渐的出现了伤亡……
　　毕竟，这个遮天蔽日的荆棘海只需要进入，便可以迅速的迷失方向……
　　“这样下去不是办法……只是越陷越深，搞不好，自己的部队全部在这里死亡……”谭雅也是下定了决心，斩开了附近的荆棘，站了起来、
　　打开了通讯频道。
　　“所有人准备迎接冲击……开始自带的硬化护盾！”谭雅也是凝重的说道。、
　　幽灵部队的成员自然对谭雅的话言听计从，全部开启了自己的硬化护盾……
　　谭雅也是迅速的展开周围的荆棘，升空……
　　将自己的武器入鞘，从自己的空间背包里掏出了许久没有用到的的魔导步枪……
　　谭雅也是在空中俯视着地面的一切……那些疯狂舞动的藤蔓……
　　“魔力……核爆炸！”谭雅手里的魔导步枪也是亮了起来，神秘的纹路开始凝聚了起来……
　　全身的力量喝魔力也是涌入了这个步枪里……令人窒息的压力也是弥漫着这个场地。
　　感觉到自己的魔力被抽的一干二净……谭雅也是迅速的发射了这一颗让空气都为之震颤的子弹……
　　剧烈的白光，以及那安静的空气……宅偶躲在硬化护盾里，看着这一举动……
　　上一次看到这一招……还是联手抗击崩坏的时候啊……深知这玩意儿厉害的宅偶也是将自己的能量灌入这个护盾……让护盾更加的坚实……
　　由于通知了所有人开启了硬化护盾，所以，谭雅这一场惊天动地的爆炸，只造成了植物的死亡……这些丑陋的植物也是被谭雅的魔力核爆炸给彻底的摧毁……
　　那些半人类半植物的类似异形挥着植物人的怪物毛也是在这一场肆虐的爆炸以及能量冲击中被连根拔起，除了开启了硬化护盾的各位，连整个土地，丢被谭雅这一场剧烈的爆炸向下移了整整三米……
　　肆虐的风暴，飞舞的植物，距离爆炸中心较远的葵也是被这样的能量吓了一跳，连忙使用自己还记得的保命技能，在冲击波到来之前，自己的身体已经虚化了……
　　这一场爆炸，直接为宅偶解了围，但是，魔力核爆炸产生的巨大的动静，也是惊扰了的许许多多的死士和崩坏兽……听力不好不代表死士没有听力啊……
　　当风波散去，整个地面被谭雅的魔力核爆炸所破坏，刚刚自己应对这极为困难的藤蔓也是被这样魔力和冲击波摧毁的干干净净……
　　当烟尘散去……虚弱的谭雅也是再也支撑不出，从空中摔了下来……
　　魔力核爆炸也是抽干了自己的身体内所有的魔力……没有魔力的驱使，自己只能算一个体术极为强悍的萝莉而已……
　　宅偶也是从护盾中迅速的挣脱开李冉厚奔向了谭雅摔下的方向……
　　当她找到谭雅是，谭雅正在虚弱的在地上喘息着……
　　“该死的……这里是……被标记的禁域……”谭雅也是一边剧烈的喘息着，一边向着宅偶解释……
　　“我……没有疯……我……和那个……死士，交流的时候，这里……是禁地……里面有着死士……都畏惧的东西……你……先撤回吧……这样的任务先缓一缓……我已经得到了很有……很有价值的信息了……”
　　“抱歉……我不该这样的%……我不该这样肆意妄为的……”宅偶也是有些崩溃的道着歉，而谭雅只是犯了一个白眼：“你挑的……方向简直有毒……周围并没有……敌人，而这里……”谭雅也是对着宅偶无奈的举起了自己的大拇指……
　　“还是先离开这里吧……在这里坐哈空间标记好了……”宅偶也是叹了口气，掏出了一个小小的仪器，将这里的空间坐标记录了一下……
　　随即，整个幽灵小队，加上已经进入昏迷中的葵……
　　一道冲天的光芒亮了起来……十九人的身上亮起了十九根光柱，很快的，在阳光的照射下，很快消失了踪迹……
　　当周围暴躁的崩坏兽和一脸茫然的死士赶到这里的时候，这里只剩下了被整整向下移动了三米的土地……
　　没有一丝生机……
　　……
　　遗迹内。
　　零也是在安安静静的做着自己的工作。
　　自己创造的传送装置已经摸索到差不多了……
　　对于崩坏一族来说，构筑一个跨越世界的桥梁，并不是一个难到无法完成的任务……虽然创造传送的隧道有些困难，但是对于零来说，只是有一些棘手和麻烦而已，这些都不能说明什么。
　　“嗯……这魔力的活跃度……有些不太正常啊……”虽然自己和谭雅隔着十万八千里，但是，原本懒惰的魔力元素竟然活跃了起来……
　　真是奇怪……虽然宅偶对此有一些奇怪，但是她也并没有多想。
　　只是默默地研究起如何构筑空间的隧道……等到黑姬，也就是自己的母亲将领降临这个世界时候，一切的问题，又可以完美的被解决了。
　　“人类……慢慢来……你们希望战争迟点到来……正巧，我也是这样想的……”零的嘴角，也是勾起了一个若有所思的微笑……
　　零不知道，自己的一个精英死士被谭某人给绑走了，更不知道，这个有着自己思想的死士还是个二五仔，将一切的情报告诉给自己的死敌谭雅了……
　　与此同时，前线的基地内。
　　十九道光芒亮起，十九道……或者说，二十道人影也是浮现了出来。
　　当然，你要忽视某个萝莉扛着的被五花大绑的少女。
　　“这才过了一天多一点啊……这么快就用了传送吗？看来是遇到了什么紧急情况了吗……”鲁路修也是在自己原本的基地，看着满脸疲倦的谭雅和狼狈的众人……
　　幽灵小队也是少了几个人，这些也是暗示着有些人为了这个计划而牺牲离开……鲁路修也是凝重的看着这一切……他不希望牺牲的人里有谭雅。
　　不过还好，谭雅那个标志性的衣着也是让鲁路修的心放了下来…而满脸疲倦的谭雅也是迅速的倒下，在身边幽灵的搀扶下，发出了均匀的呼吸声……
　　耗尽了自己的魔力，长时间紧张的战斗和一个个令人惊讶的事实管来，让谭雅极为脆弱的神经差点绷断，还好，在最后的一刻，队友也是成功的转移了……谭雅也是支持不住了，才倒下来的……
　　回到基地的谭雅等人也是纷纷离开……谭雅也是虚弱的睁开了眼睛，然后直接在周围人士的搀扶下，回到了自己的房间，然后进入睡眠……
　　很久，谭雅没有体会到魔力一下子用光的痛苦了……而且，刚刚的那一场爆炸莫不是威力不强大，而是，这样的威力咋强大一些些……
　　除了自己，无人生还。
　　所以，这也是极为亏的买卖，如果这个爆炸，谭雅没有刻意压制的话，其威力将会更大……也不会这样付出了许多魔力而杀伤力并不大的情况发生了……
　　现在的谭雅感觉很累……自己真是好好休息一下……
　　
　　

第三百五十六章：相见
('　　当谭雅从睡眠中醒来的时候，体内完全被挖空的感觉也是让自己极为的难受。
　　撑着自己感觉被掏空的身子，谭雅也是毫不犹豫的从商店里兑换出来了一些魔力恢复药剂，咕咚咕咚的灌入了自己的嘴里。
　　这让自己舒服了许多，最起码，不再是那么难受了，起身，谭雅直接推开门走了出去。
　　没想到，宅偶刚好也是推开门想要进来，两个人一下子撞了个满怀。
　　“哎呦……”处于虚弱中的谭雅被宅偶撞退了好几步，随即，站了起来，看到了是宅偶的歉意的眼神……
　　“那个……很抱歉……”宅偶也是低声下气的想着谭雅道歉……如果没有自己莽撞的举动，就不会有这样的牺牲的举动了……
　　“算了……这个也怪不到你。”谭雅也是无奈的叹了口气：“你并没有理解哪里的情况……误入禁地也是情有可原了。”谭雅顿了顿说道。
　　“你真的会有沟通死士的能力吗？”宅偶也是好奇的盯着谭雅：“不然为什么叮嘱我不要去哪里呢？能这么快的反应过来呢？”
　　“说了你也不信，我所做的自然有自己的道理的……众多的信息也是通过那一名死士所得之的，抱愧你们之前去的，就是被她喝她的族人所恐惧的死亡之地，死士都畏惧的地方，能付出这么小的代价跑出来，已经很不容易了。”谭雅叹了口气，随即想到了什么：“对了那名死士现在的情况是什么？我们的伤亡如何？”
　　“牺牲了四位幽灵战士，那一名死士……现在被关押着……还在协助做着实验……”宅偶回答道。
　　“这样吗……”谭雅顿了顿：“闲话少说，去召集众人开个会……我从死士的大脑里得到了一些重要的信息……”
　　“好的……”宅偶看到谭雅并没有和自己计较什么，也是点点头，迅速的离开了谭雅的房间……
　　谭雅也是摇摇头，站了起来，向着会议室走了过去。
　　……
　　会议室内做的满满当当的，鲁路修，宅偶，还有一些科学家什么的，几乎基地内的高层也是纷纷来到这里。
　　众人安静了，谭雅也是走上前，清了清自己的嗓子，随即，用自己的手抓起一根指挥滚，全息投影也还是投影出欧洲地区的地图……
　　“各位，我之所以召集大家开亏，并不是吃饱撑了没事干，也不是有着重大的探索获知，因为这一侧的探索，我们只抓住了一个普通的死士而已，并没有什么有价值的情报，不过，各位不必担心，在之后的半年里，我会对着欧洲地区进行更加有力的探索以及在在被陷落的人类领土插上一颗钉子。”
　　“但是，现在有着更大的问题……诸位，我们所面对的对手剖，不是那些呆呆傻傻的类似僵尸的怪物了……我们要面对的，是有着自己的思想的敌人，是一群有着自己的社会系统的敌人，以及那些不可捉摸对手。”
　　“好了，不说废话了。”谭雅也是正了正自己的脸色：“下面直接进入正题。”
　　荧幕上也是出现了死士和崩坏兽的离体投影图，这些书籍原来就有的。
　　“现在的欧洲地区，我们的主要敌人有三种。”谭雅用指挥棒指着荧幕上的死士说道：“这将是我们的一大敌人，她们……对，她们是有着自己思想的傀儡，有着自己的智慧，甚至还会有着自己的一些有趣的感情，最重要的……”谭雅也是顿了顿：“她们还会自我繁衍，虽然繁衍的速度不是非常的快，但是，这些将是我们未来的主要敌人之一，也是构成死士网络的最基础，也是最重要的一员。”
　　“这些死士分工明确，有射手，有负责近身格杀的战士，她们的身体素质比我们想象的还要厉害，相信被我们抓过来的死士你们也进行了一系列的测验了吧……”
　　台下的科学家也是点点头，除了相当先进的能量武器和激光武器可以对其造成极为严重的伤害之外，现在，不变装备军队的普通子弹根本无法击穿敌人的防御，而炮弹，似乎只能将死士掀飞，对死士造成的伤害不是很高……
　　“不过，这些应该比较好解决的，科技的进步，只要众多的军队装备上稍微先进一些的能量武器，这些死士不是什么问题。”
　　“她们普遍不会飞行，类似于古代的战士，唯一的远程是可以用弓箭攻击的一些死士了……这些都是她们的缺点，在我么你的钢铁洪流面前，并不算什么。”谭雅也是总结道。
　　随即，谭雅用着自己的指挥棒点了点死士的的身体，随即，一个新的死士出现在了众人的眼前。
　　“这是死士的进化版，具体是怎么进化的，我不是很清楚，但是，可以肯定的是，这些死士算是极为稀少的，她们的特点很明显，那就是她们可以进行飞行或者是浮空，当然，她们的飞行速度不是很快就是了，相当的慢。”谭雅也是总结了起来。
　　“她们会使用她们特有的魔力，对，你们没有听错，就是我发音科学解释的魔力、”谭雅也是看着下面惊讶不已的众人：“虽然这有一些不可思议，但事实就是如此……毕竟，崩坏对于这个世界来说，就是一种污染世界的魔法……大概可以这么比喻。”
　　“所以，我说过。”谭雅对着台下的众多科学家说：“崩坏，是完全新的课题……就是要用科学，来研究魔法。”
　　“她们会飞行，但是很慢；她们会释放一些法术，但是，他么能释放的法术，我们并不清楚，我会在接下来的探索中弄明白的，她们会进入一种所谓的虚无状态，这种状态下，是无法进行杀伤的，可以使用震撼弹将她们从虚无的状态打出来，她们暴露于现实中的身体，是极为脆弱的，这个，我有深刻的体会，至少，不起那些普通的死士，她们的身体要脆弱的多。”
　　“当然，我接触到的进化来的死士只有这些法师型的死士，主语有没有由负责近身格斗的死士进化过来的死士，我不清楚，之后的探索，我也胡尝试性的接触以下的。”
　　“这些死士，精英的死士，是狗周死士网络的一环。什么是死士网络？我说过，所有的死士都会相互的沟通，组成了自己的部落。而这些死士的精英，通常是部落的首领，数量不是很多就是了。”
　　“当然，崩坏，是一场人为操控的……”谭雅也是脸色凝重的点了点屏幕，一张类似人类少女的脸出现在了荧幕上。
　　“这是我曾经交过手的死士，其实力是极为强悍，我和她屡屡交手都不占便宜就是了。”谭雅的脸色极为的凝重：“这也是毁掉整个欧洲的罪魁祸首，这个，需要我们严重注意的，不过，数量，只有她一个，她哟组合极高的智慧和强悍的实力，有关于她的资料，我所了解的也不是很多。”
　　台下也是一片凝重的气氛，
　　“下面是崩坏兽……”谭雅也是侃侃而谈了起来……
　　这一场会议，也是给在场的所有的基地的高层，钱箱了警钟，敌人远比自己想象的强悍的多。
　　类似人类社会性质的死士，层出不穷的且难以预料的崩坏兽，这些都是相当值得让人重视的目标……
　　不过，会议的途中，也有人质疑为什么谭雅会了解这么多，谭雅也没有捕获很多的样本啊？
　　而谭雅则是轻飘飘的回答：“你要是跟我来，你自然也是知道了……”就怼了回去……
　　不过，台下的宅偶倒是觉得谭雅说的倒是真的了……她的确有着沟通死士的能力。
　　鲁路修也是皱紧了自己的眉头，事情想象的还要恐怖……详细的资料，鲁路修也是看过了，原本，他根据吉诺骑士的作战报告，并没有感受到多么强大的敌人，只是一群会动的骨头罢了……没想到，事情原本自己想象的要复杂……
　　“咳咳，最后，我想说一句话。”谭雅也是拍拍桌子，响亮的声音也是让所有人将目光聚焦到自己这里了。
　　“不要将敌人想象的过于恐怖了，敌人不是不可战胜的，这些，我希望诸位要明白。”
　　“她们固然强大，但是，我们人类的武器，也是不必她们弱的。”谭雅顿了顿，说道：“不要将敌人想象的过于强大了！所谓的神，也是站在我们这边的……嘛，我也不确定有没有神这样的东西存在吧……”谭雅也是耸耸肩，说道。
　　鲁路修也是哭笑不得的看着谭雅……这样的发言反而让我们更加紧张了不好吗！
　　……
　　冰冷的实验室。
　　葵也是静静的沉睡着，许多科学家将其好奇的研究个边……对于这些科学疯子而言，处于睡眠中的死士要好研究的多……
　　自从葵被谭雅抗进基地之后，葵一直被麻醉着……
　　对，没错，极为浓郁的催眠气体也是让葵也是一睡不醒，期间，自己的身体，也是被纳西科学家做了许许多多的实验……
　　当然葵自己是不知道的……葵的最后的记忆，是看着一个圆圆的小玩意被扔到自己的脚下，随即，自己就晕了过去。
　　“还在做着实验呢……”蕾拉也是拍了拍研究员的肩膀。
　　“没有，第一阶段的实验已经做得差不多了。”研究员也是啃着自己的披萨，说道：“现在实验目标暂时没有什么实验。”
　　“这样吗……那么正好，谭雅长官需要见一见这个死士，在她的身上获取更多的情报。这里是谭雅长官给的证明……”
　　、“谭雅大人吗……我明白了……要不要将她从沉睡中唤醒？”研究员问道。
　　“这不是废话吗？”蕾拉也还是犯了一个白眼，说道。
　　“我明白了……”研究员也是利索的点点通路，随即，自己的手在键盘上噼里啪啦了起来……
　　在蕾拉复杂目光的注视下，一针蓝色药剂也是被注射到了葵的身体里……
　　“葵……”蕾拉也是低声的说道。
　　“嗯，搞定了，对了，谭雅队长什么时候来？”研究人员问到。
　　“你先出去吧……谭雅队长随后就到。”蕾拉也是这样说着。
　　“嗯，明白了。”研究员再次确认了文件上的字是谭雅的签字，就出去了。
　　只留下了蕾拉和葵面对面……
　　“没想到你这个家伙也在这里。”蕾拉的心中一动，死士之间特有的的精神联络也是连接上葵的思想……
　　“蕾拉姐姐？”葵的思想有些混沌，也没有什么毛病，毕竟被长时间麻醉，自己的思维有些模糊。
　　而蕾拉的心情有些复杂。
　　普通的死士只有最基本的一些情感的，被捕获的死士自己也是看过了，只是觉醒了最基本的清晰而已。
　　而自己，个自己眼前的葵，并不一样，可以说，觉醒之后的死士，有着自己的思想和灵魂，
　　自己和葵一样，是有着思想的死士，自己和葵，都是彼此的朋友。
　　只不过，自己没有葵那样的负担罢了。
　　“蕾拉姐姐……你怎么在这里？谭雅大姐呢？”葵疑惑的声音响起……
　　蕾拉的感情有一些复杂，毕竟，谭雅通过葵知道了自己阵营的大部分信息，自己怎么也要和她讲清楚才对。
　　可是，自己竟然又不想说这些……自己就是人类这样的意志阻止了自己的行动……
　　蕾拉也是唇膜了良久：“谭雅她啊……很快就拉看你了……麻烦你最近都要沉睡一些时间了……”蕾拉也是充满歉意的说道。
　　“那没有事情啊！谭雅大姐能看我当然最好了！想必，谭雅大姐和蕾拉你都很忙吧？”葵也是纯真的笑着……
　　蕾拉的心里却是像打了五味瓶一般，各种复杂的滋味。
　　“对，很忙……”蕾拉回答了葵的话，随即，耳朵敏锐的捕捉到了谭雅行动的步伐。
　　“不聊了，葵，可你帮我保守这个秘密吗？就当我没来过这里……这也是零大人给我的任务……”蕾拉知道，只要搬出零的名号，天真的葵自然会赞成自己的想法。
　　果然，葵答应了。
　　“好的，我绝对不会透露出去。”葵也是极为认真的说道。
　　
　　

第三百五十七章：对葵的摊牌
('　　“谭雅大姐……”葵的声音很是虚弱：“这里……到底是哪里……威慑么……不是我熟悉的气息……”葵的声音有些虚弱……
　　“这里……是亡命之徒的基地，也是人类的指挥部，孕育着反抗着崩坏力量的希望。”谭雅的声音很是平静。
　　“反抗崩坏的基地……”葵的眼神也是暗淡的下来……随即，葵的眼神也是猛地亮了起来。
　　葵有些兴奋的拍着自己的手，随即对着谭雅说：“没想到大姐你竟然是人类的高层啊！这样！我们队多处更多的族人了！”葵似乎还没有反应过来，只是越来越兴奋了。
　　谭雅随即想起了什么，发现葵似乎误解自己的意思了，随即从自己的怀里掏出了葵遗落在地上的小册子，对着葵问道：“这里面的文字……是什么意思？”
　　“这个啊……”葵也是愣了下：“大姐……你真的要询问吗？我可以不说吗……”随即，鼓起了自己的嘴似乎在卖萌……
　　“卖萌无效……”谭雅也是黑着脸说道：“这里面到底是什么！”
　　“大姐你问就问我……凶我做什么啊……”葵的声音也是有些委屈：“零大人授予我们的法术，我记不住……我就记录下来了……”葵的声音也是有些不好意思。
　　谭雅也是随意的翻了翻这本小册册，上面歪歪扭扭的字迹也是让谭雅根本看不出什么文字……
　　“这是我们崩坏一族的文字吗？”谭雅也是疑惑地问道。
　　“是啊是啊。”葵也是点点头：“怎么了，我的字写得太丑吗？”
　　“你是什么时候学会使用文字的？”唐亚的心里虽然很惊讶，但是从表情上根本看不出谭雅在想什么。
　　“这个……这个还用教的吗？崩坏一族只有我这样天赋异禀的人才会用的！”葵也是极为自豪。
　　“看来，只有那些经过进化的死士才会使用文字……根据测验，普通的死士根本不会这种古怪的文字……”谭雅也是喃喃自语……
　　“那个……大姐……”葵的声音传了过来：“话说，你问了我这么多大家都知道的问题……大姐你到底怎么想的？”葵的声音也是带着疑惑。
　　“葵，很抱歉，我一直骗了你，虽然我是不会对死士道歉的……但是……你的一切告诉我，你是可以交流的。”谭雅也是没头没脑的甩出了这些话……
　　“大姐……”葵的声音有些惊恐。
　　“抱歉，零应该和你们说过的，我就是你们阵营所谓的叛徒，谭雅-提古雷查夫，我从来不认为自己是崩坏的一员，现在不是，以后也不是。葵，你要清楚，我是你的敌人，我成功的从你的嘴里得知了你们这里得知了许多有关崩坏的消息，这一点，我向你表示歉意……”谭雅的声音也是很是冰冷，没有带着感情……
　　“可是……为什么……”葵到现在还不敢相信：“你不是运用着崩坏的力量嘛！”
　　“那不代表着我就是崩坏的一员！我，憎恨着崩坏……崩坏带给我的，只有痛苦和仇恨……”谭雅的语气里也是带着恨意：“哦，对了，差点忘记正事儿了。”谭雅也是咳嗽一声，切断了和葵的联系……
　　“这个死士没有利用的价值了……现在，努力的将她身上剩余的价值全部榨干吧！”谭雅也是对着不知道什么时候来到自己身后的研究员说道。
　　“那你的意思是……授权可以使用任何方式来进行研究了？”研究人员的神情一下子激动了起来。
　　“我不管你们使用什么样的方法，以最快的速度挖掘出应对这样的死士的方言，这个死士随你们怎么摆弄，记住，我只要结果！明白了吗！”谭雅严厉的声音响起……
　　“明白了……”研究人员也是擦了擦自己额头上的冷汗，他清楚地知道面前这个矮个子萝莉的厉害之处，那些可观的实验素材都是这个幼女弄来的……
　　要知道，那些被她弄来的素材可造成了不少的伤亡呢……尤其是那个普通的死士。
　　刚开始大家没怎么注意，结果被这个死士以极为强悍的肉体弄死了不少的实验人员后，被严密的看守住了……这样刀枪不入的家伙，竟然不是被眼前这个矮个子幼女赤手空拳给弄来的……
　　“怎么，有点伤心吗？觉得我做的过了？”谭雅发现自己身后的蕾拉的表情有些不自然，问道。
　　“是啊……她也是有自己的思想的……也算是一个人吧……”蕾拉的声音有些低沉。
　　“哪有这么样呢……崩坏，就是赝本不存在与这个世界的东西，她，本来也不存在的……或许，她之前是一个可爱的女孩，或者说是一个慈祥的母亲，这些并不重要。”谭雅也是顿了顿。
　　“你要知道，这些死士哪怕是开了神智，都是不能存在于世界上的……我倒是希望宇宙有个地方可以让这些东西呆着……可惜没有。所以，我只能像个清洁工一样将这些污渍给抹去……不停地奔波……”蕾拉也是静静的听着谭雅无奈的抱怨……
　　“作为一个人类来说，你还不能理解我的举措吗？蕾拉？”谭雅也是叹了口气：“所以，请你不要将多余的同情心浪费在这些死物身上，希望你理解……”随即，谭雅也是拍了拍蕾拉的肩膀，随即，一个人默默的想要离开……
　　“那么……队长，加入你我都会沾染上了崩坏，会怎么样？”蕾拉的声音有些绝望。
　　“如果我的身上有崩坏的力量的话，我会去阻止崩坏，就像这个世界主角所说的，如果当恶是不可战胜的，那该怎么样呢？那就是化为极恶，去讨伐恶。当崩坏散去的时候，我会自觉的消失在这里……”
　　“这样吗……”蕾拉的神情有些复杂……自己，难道真的呀哦如同谭雅所说的那样，就这样结束了吗？为了人类去自我了断吗？
　　蕾拉回过头看着重新昏迷过去的葵，想起谭雅的那种冰冷的，不带有任何感情色彩的话语，内心也是极为的难受……
　　自己，要不要帮助人类呢？虽然自己痛恨着崩坏，但是……蕾拉也是下意识的回过头看了看葵，可是葵她是无辜的啊……葵，没有干过伤害人类的事情啊……
　　……
　　在谭雅的不断地组织下，一轮又一轮的对沦陷区的探索也是迅速的在进行着……
　　侦测过区域内敌人的强度和密度的过头，谭雅也是迅速的在沦陷区的外围拍下了指挥中心，然后在迅速的升级成了行星要塞。
　　当巨大的炮台升起来的时候，就说明着，人类已经开始向崩坏发起试探性的攻击了，大量的智能机器人和大量的无人机也是纷纷的涌入，一片有钢铁组成的据点在迅速的建立着……
　　科研人员咋进行了一定时间的对于崩坏的研究，以及对崩坏的土地和水源进行研究之后，发现，崩坏无法对这些水和土地的侵蚀，并不是很高，土地和水经过一定程度上的净化之后，还能继续使用，这也是谭雅带头实验的结果。
　　这对于人类来说，是一种极好的消息，不过，谭雅隐隐觉得，这和世界意识很定有些关系……
　　因为这一惊人的发现，给与了人类极大的热情，尤其是黑色骑士团为首的，迫不及待的申请去沦陷区了……
　　现在欧洲战场的边缘，也是被人类经历了长达一个月的清扫，边缘的死士和崩坏兽都被扫的干干净净，这一边边缘地区的清扫歼灭的举措，也是卓有成效，周围为数不多的死士的巢穴也是被清扫干净，更多的战斗数据也是被谭雅收集到了在宅偶的帮助下，数据也在迅速的传输着，而士兵们战斗的经验也是在渐渐的提升着。
　　尝到了清扫崩坏的甜头只收，边一发不可收拾了，尤其是黑色骑士团的那一伙人，不听从谭雅和宅偶以及鲁路修的劝告，直接单刀直入，带着亡命之徒的一些转给，直接向里面开始莽了……
　　欧洲沦陷区，行星要塞内。
　　谭雅刚刚从种植基地检阅过来，现在，依靠着崩坏能净化器，这些土地和水源也是出于可使用的状态，这也是相当可观的，这代表着，这些土地可以被重新使用。
　　这可是解决了谭雅的心腹大患。谭雅刚刚最担心的，就是这些土地和水源无法使用，很多人失去了前进的动力……
　　“嚯，这里也是出乎意料的干净啊……我还以为这附近的土地满是骨骸和那些恶心的粘液呢……看来，这些超乎我的想象啊……”鲁路修充满赞同的声音也是冷不丁的在自己背后响起……
　　谭雅也是下意识的用手摸上了自己腰间的武器，这一段时间，基地的周围可不是很太平……
　　各种各样的死神和崩坏兽合适没少咋这里找茬，而且，死士和崩坏兽也是放弃了彼此的争斗，倒是挺有默契的和崩坏兽联合在一起攻向了行星要塞……
　　而这几天，正是敌人进攻最为猛烈的几天……今天你好不容易那些尸体可以安静会儿了，没想到鲁路修却把自己吓了一大跳……
　　“嚯，差点五十米长的刀子收不回来了……”谭雅也是长长的叹了口气，将自己手里的刀子收了回去，对着鲁路修说道“你不和夏莉在皇宫里恩恩爱爱，怎么跑出来了？这里可是相当危险的地方啊……稍有不慎就会死在这里的！鲁路修，我希望你以后不要这么胡闹了……”
　　“谁说我来这里玩的？”鲁路修也是苦笑不得：“现在大军在向前奔涌，我觉得是时候加快速度了……”
　　“哈？鲁路修你也着急了？”谭雅也是叹了口气：“边缘还没有稳定下来，这么着急的向里面突进吗？要知道，黑色骑士团也是向前推进了将近一百多公里了……”
　　“可是你看，也没有u多大的事情发生啊……谭雅，我觉得你是不是担忧过度了？”鲁路修也是微笑着说道。随即指着监控说道：“你看现在人类的实力有多么的强悍……经过科研过的机甲，以及现金的能量武器……为什么不能扩张呢……”
　　“饭要一口一口吃，路一步一步的走，步子迈着大了容易扯到艾格，你要出兵我不反对，只是隐隐的感觉，不太对劲啊……”谭雅也是皱着眉头说道。
　　“我觉得，你过于保守了……”看着亡命之徒的成员很快的将那些死士个i扯成碎片，鲁路修也是耸耸肩……
　　“你觉得呢……谭雅？”随即鲁路修对着谭雅笑了笑：“我们一起推进吧！欧洲可不小……”
　　“行吧……”谭雅思索了一会儿，还是淡应了，这一段时间，基地附近的死士和崩坏兽也是越来越少了，最起码，距离封印阵三十公里的地方，根本见不到除了人类之外，其他的生物了。
　　“行吧，如果你执意这样的话……”谭雅叹了口气，寻思起来了自己的兵力……
　　一步一步的向内部有架设行星要塞，满口满向里面推进……迟早有一天，要和零那个家伙喷头的……
　　而此时的零，并没有关注人类，欧洲屁大点的地方，没有什么可以拿的东西……
　　零的想法是，直接将死士和崩坏兽聚齐寄来，给自己争取一定的时间去召唤自己的母亲大人来，只要黑姬以来，相信这个世界被转化，还是很有希望的。
　　不过零似乎不是很清楚一件事情，那就是当初黑姬是将谭雅那个世界的世界意识暗杀之后才以一种极快的速度席卷整个世界的，虽然谭雅等人惊了极大的努力，也是没有阻止悲剧的发生。
　　但是，这次可不一样了，这次的世界意识不会那么的大意，而且，在崩坏出现苗头的时候直接派出他呀进行斩草除根了，可以说，这次世界意识应对的方法很是正确。
　　加上上谭雅提前完成了主线任务，并且将所有人都团结起来了……所以说，零的打算，一开始就是错的……
　　
　　

第三百五十八章：进击的人类，崩坏的反击
('　　至少，现在的人类进攻的态势，依旧十分猛烈。
　　尤其是以黑色骑士团为首的人类的先头部队，已经向前突进了整个欧洲板块的十分之一。
　　这已经是相当恐怖的数据了，要周到，欧洲也不小啊……
　　由于谭雅等人比较担忧有什么伏兵等问题，也是不敢冒然推进，只好步步蚕食，每前进一步，就净化一步的土地，将这些土地和水源变成合一使用的，没有被我哦崩坏所污染的土地和水源。
　　中华联邦的人也是被黎星刻等人领着，虽然没有像黑色骑士团推进的这么厉害，但是，也不必黑色骑士团慢多少……
　　全人类最慢，但也是最稳妥的，就是谭雅的亡命之徒部队和鲁路修的geass部队了，他们虽然慢，但是防线最为稳固的一支部队了……
　　虽然谭雅对这样急速推进的战略有些反对，但是还是被鲁路修带领着，加快了推进的速度吗，同时，谭雅也是充分开动起了亡命之徒的基地运转的程序，进行满负荷的运转，机器人和无人机也是迅速的被调动起来……
　　如果有一张巨大的欧洲地区的地图，你就会发现，人类的势力也是疯狂对象中部推进，其推进的速度要比想象的速度还要快。
　　但是，谭雅在推进的途中7也是渐渐的发现了有一些不太对劲的东西……
　　推进了都快三分之一的土地了，只碰到一些小鱼小虾，那些不成器的死士部落和崩坏兽群也是被三下五除二的清扫的干干净净，其身上的材料也是被涌来制造各种武器……
　　虽然逆天呀对这样的情况很是焦虑，却也无法制止——所有人都是为了抢夺土地杀红眼了，因为，鲁路修等人开联合会议的时候，层说过，夺取多少土地，最后根据比例来瓜分欧洲的土地……
　　于是乎，日本的黑色骑士团就爆发了超乎想象的热情，他们的确做得很好——他们推进清扫的距离是所有势力中最为恐怖的……到现在为止，日本方面的部队已经推进了三分之一，在迅速的向二分之一的方向靠拢……
　　虽然捷报频传，但是天涯丝毫高兴不起来……她总感觉，零在酝酿着什么阴谋，但是也想不出来是什么阴谋……只好徒劳的加强巡逻以及对周边的侦测……
　　而且，现在谭雅极为担心的，那就是战士的心里开始小看，或者说是蔑视这些崩坏的生物，会吃大亏的……
　　但是坦言哈无法唤醒完全陷入狂热状态的人类了。
　　“算了……现在光担忧没什么办法……”谭雅坐在自己的办公室里半夏一块巧克力放在嘴里咀嚼着，随即无奈的地下了自己的头……
　　“先把第二代防护装甲进行量产吧……最起码，想让我们的士兵先装备上……”谭雅也是稍加思索，就下令全力生产这样的装甲……
　　亡命之徒的基地，顿时陷入了繁忙……
　　……
　　黑色骑士团，第一军第二大队第三小队的营地。
　　“这就是那些被别人传的神乎其神的死士？”玉城真一郎也是踢了踢倒在地上失去了动作的死士，不屑的说道。
　　“说实话，她们的身材和脸蛋也是绝赞的，可惜了，是一群尸体……”以为队员也是看了看脚下的死士：“如果给我一个死士一样身材和脸蛋的老婆就好了。”一位队员也是感慨道。
　　“算了吧……对死士都有这样的想法……那个女孩子跟你哦……”玉城真一郎也是一吹了一个口哨，说道。
　　“哈哈哈……”整个小队对弥漫着开心的气息。
　　将一罐膏状的营养餐挤到了自己的嘴里，玉城真一郎也是看着灰暗的天空：“这无聊的出征要等到什么时候结束啊……真的好累啊……每天都是大规模的跃进和扫荡歼灭，结果就这些小鱼小虾……”随即，玉城真一郎也是无聊的扔掉了吃干净的营养餐：“除了这些弱鸡，就没有一个能打的了吗？”
　　“切……要不是我将这个死士击毙，你早就被她偷袭致死了……”一道清冷的女声响起……
　　厚重但不是很重的防护盔甲下，也是露出一张精致的俏脸……
　　看到这个人影，玉城真一郎也是尴尬的笑笑，自己作为一个久经沙场的老兵，竟然被别人一个妹子给救下命，怎么说，自己好像也说不过去……
　　正当玉城真一郎打着哈哈的时候，妹子越一把按住了玉城真一郎，随即皱起了眉头：“你们有没有听到什么动静？”
　　“动静？”在场的所有人都疑惑的抬起了头，随即摇了摇：“没有听到啊……”
　　“不敌……我觉得节奏不太对啊！做好战斗准备吧！我感觉，有大家伙要来了……”妹子也是端正了自己的手里的能量狙击枪，黑色的大眼睛里满是警惕。
　　“是不是神经过于敏感了……”玉城真一郎也是打着哈哈，但是看到妹子极为严厉的表情之后，就闭上了自己的嘴。
　　随即，认真的掏出了自己的能量机枪，严阵以待。
　　……
　　“什么声音？”谭雅在基地里也是皱起了自己的眉头，哪一种挖掘土石的声音也是让自己极为不舒服……
　　别上了自己的武器，谭雅也是皱起了眉头，快步的向侦测室走去……
　　“你们有没有听到你什么奇怪的动静？”谭雅也是一脚踹开了大门，在偶众人惊愕的眼神中，看起了侦测数据……
　　上面显示的是，一切正常……
　　“谭雅大人……”以为侦测人员让想说什么，随后，被谭雅极为严厉的眼神给瞪了回去。
　　“开启侦测雷达，基地方圆一公里内一定要搞明白发生了什么！”
　　“是！”整齐划一的答应声响起……
　　……
　　遗迹内。
　　零也是抬头看着前线死士和崩坏兽送来的情报，她洁白的手也是轻轻的抚摸着自己手边飞翔的崩坏苍鹰。
　　紫色的如同水晶一样的羽毛，犀利的眼眸，以及，哪一种气势。
　　而看起来极为威风凛凛的苍鹰，在零的手上，也是极为柔顺和乖巧，不敢有半分的忤逆的意思……
　　“传送装置如何了？”零也是微微一挥手，一道无形的精神凤白蔓延开来。
　　“大人，已经建立完毕了，各个死士统领已经准备完毕了，随即是可以出发。”台下的死士也是极为恭敬的疏导。
　　“那就好……这些人类真以为拿下了三分之一的土地就认为我们弱小吗？”零也是挥挥手：“这次随你们闹吧……记住，闹得越乱越好，给我争取到足够的时间就可以了，等到我母亲的降临，整个星球都会变成我们的乐园……”
　　众位死士也是点点头，随即各自消失去准备进攻的事宜了……
　　……
　　“发现不明能量！”前线基地内，侦测员有些慌张……
　　“果然……零那个家伙肯定不甘寂寞的……”谭雅的嘴角掀起一抹嘲讽的微笑：“我倒要看看那家伙到底搞什么战术……”
　　随后，谭雅跟随着侦测的提示地点，来到了基地外面的土地上静静的等待着……
　　“啪！”土地猛然裂开，刚刚好不容易进化完的土地又开始沾染上崩坏的气息，与此同时，裂开的土地也是迅速丶腾起一抹紫色的能量……
　　随后，一个巨大的时候传送门就打开了……
　　“我曹！”谭雅也是猛地吓了一跳，一遇这样的情况自己还没有搞清楚情况，一个手持长长双剑的一个高挑的死士从里面走了出来……
　　“我了个大艹！空间传送点！”谭雅惊恐的大喊了一声，随即下令：“快组织这个空间的产生！发动时空干扰弹！”
　　时空干扰弹，这个东西用的很少，但是对于空间系的魔法，或者说科技极为的有效，要知道，这玩意可以打断折跃的，打断这样的空间传送点也不是什么麻烦的事情……
　　“明白！空间干扰弹徐亚发射时间……而且，距离和基地过近了！”
　　“管他的！发射！我来为你们争取时间！”谭雅也是第一时间冲了上去……
　　由于这个传送点不知道什么，原因，离基地过近了，除了一些哨戒机枪和一些士兵可以帮得上忙之外，其他的隐拉防守的武器接近全部无用。
　　谭雅并没有急着冲上去?死士厮杀，只是大声的吼了一句……
　　“揍我啊！孙贼！”
　　一道红色的光芒闪过，这是谭雅许久没有使用过的技能嘲讽了，刚出炉……部队，刚出传送门的死士牢牢的盯着自己，随后，迈着性感……对，没错，性感的猫步向谭雅走来……
　　说是走，其实，速度并不慢，直接直愣愣的向谭雅砍来……
　　“我想说一句……”谭雅也是轻飘飘的一个闪身，离开了死士的扇形斩击……
　　“注意脚下……”谭雅也是迅速的闪到了一个距离稍远的方向，两个地雷也是侦测到了崩坏能的村子，从土里也是猛地跳了起来……
　　随即，这两科跳起来的雷也是亮了起来，积蓄的力量也是哦迅速的爆发……
　　一道剧烈的曝光，威力极大的爆破，将死士也是彻底的炸成渣滓，但是，着两颗跳雷包爆炸之后……
　　更多的死士也是从里面冲了出来……
　　与此同时，侦测到了死士的哨戒机枪也是发出了自己的咆哮，一道道白色的能量子弹也是扑向了那些死士……
　　不少的死士刚出来，就被天涯经过谭雅魔改之后的哨戒机枪被打成的马蜂窝，但是，出来的死士，也是越来越强大……
　　谭雅也是皱着媒体欧冲了上去……
　　在剧烈的风吟和疯狂的剑气之下，这些死士也是被谭雅以极为干脆利落的姿势尽数斩杀。
　　“空间干扰弹准备完毕……”
　　“发射！”
　　一道乳白色的光芒闪过，这个不断的旋转和传送死士的门也是诡异的听了下……随即极不稳定的抖动了起来……
　　空间，也是以肉眼可见的速度崩溃着……
　　最后，在吐出两具不完整的死士碎片之后，这个空间也是渐渐的消失了……
　　谭雅等人刚刚松了口气，可是让谭雅没想到的是……
　　在欧洲各地，这样的空间传送阵也是不停地涌现着……
　　……
　　“滴滴滴——滴——”电脑也是卡机了。
　　“咋会事啊，小老弟？”萝莉也是拍了拍电脑……
　　在漫长的卡机之后，一个个警告弹窗弹了出来……
　　“有点意思……有点意思哈……”绿发萝莉也是坐了下来，开始清理这一个个的错误程序……
　　“这个崩坏的小头头，还挺有意思的……和我玩这样的小把戏……不过，这样才有些意思吗……”绿发萝莉也是舔了舔自己的嘴，说道。
　　“那就看卡你……这些对于系统的崩坏……可以对你造成多长时间的困扰吧……等你解开了这个程序u……还有下一道程序u……当你解开所有的程序的时候，相信母亲，也是很快的到来了吧……”
　　……
　　“这是什么玩意儿？”玉城真一郎一个闪身，险之又险的闪过了一个拿着骨质长刀的死士的攻击，看着自己被掀飞的头盔，也是下意识的摸了摸自己额头上的冷汗……
　　自从这个诡异的空间出现之后，就一直传送者各种奇奇怪怪的东西……
　　“死吧！该死的杂鱼！”玉城真一郎看着眼前不断向自己逼近的死士，也是按下了一个按钮……
　　大量的兴奋剂被注射入自己的身体……顿时感觉精神一震，连自己手里的能量机枪有轻了许多。
　　“哈哈哈！”玉城真一郎也是愉悦的大笑着，兴奋剂冲淡了对于死亡的恐惧玉城真一郎也是不停喷射着的子弹……
　　能量樱石很快就消耗干净能量了……玉城真一郎也是直接按下了枪械上的一个俺就……直接扔向了死士……
　　死士也是皱着眉头一刀将这个奇怪的武器切开。
　　可是让死士没有想到的是，这个机枪竟然……爆炸了……
　　掀起了小小的蘑菇云……
　　“趁这个机会！快走啊！”玉城真一郎嘶吼道。
　　“走不了了……”队伍里唯一的女性，优子也是一枪将个一个死士的脑袋轰炸，随即无奈的说道：“我们现在只能等待就远了……死士还有那些怪物将我们团团包围了……”
　　玉城真一郎回头一看，眼前的景象让自己心一凉……
　　“这下彻底逃不出去了呢……”玉城真一郎也是无奈的叹了口气……
　　
　　

第三百五十九章：快速反应
('　　“求援信号已经发出去了……”优子也是闪开了死士的攻击，随即皱着眉头说道：“我们和部队脱节有些严重，大部队冲的速度比我们想象的还要快……但愿可以来得及拯救我们吧……”优子也是叹了口气……
　　可是他们不知道的是，连黑色骑士团的大部队也是苦苦挣扎中……面对了远多于自己部队的死士和崩坏兽，连撤退都无法做到，更别说腾出手来支援优子这个小队的人了……
　　“完了……主力部队也被这些突然他、涌出来的死士给缠住了……而且，情况不一定比我们好……”优子在队友的掩护下也是很快的接听了情报，总部只是让自己伺机脱离包围圈……
　　简而言之，总部自身难保，更别说抽空去救你们这些人了，一句话，自求多福。
　　这还逃个卵子啊！看着队友痛苦倒下然后被乱刀分尸的情景，优子也是咬着牙开着枪，将一个个不断压过来的死士爆头，想要退……却发现自己也是退无可退了……身后就是包围过来死士的长剑了……
　　“死战吧……无路可退了……”看着包围而来的死士，玉城真一郎也是叹了口气，随即，拔出了自己腿部的能量弯刀，眼睛也是绝望的盯着自己面前眼前的死士，狠狠一刀劈下！
　　身后的优子也是打空了自己弹夹内的子弹，掏出了手枪继续战斗，配合着战术短刀，也是咬着牙和其他小队的成员一起，想要杀出一条血路……
　　殊不知，远处的死士缓缓的将自己手里的弓箭对准了优子……
　　白芒一闪而过，优子整个人的的身体都僵硬了一下。
　　“咳……咳……”优子感觉自己的胸部似乎被什么猛烈的撞击了一下，胸部也是感觉凉凉的……
　　半截箭尖也是露出了自己的胸口……
　　“这……我……怎么可能……”优子的眼睛里满是不可思议，看着原以为是完全可以保护自己的安全的战衣也是被这凌厉的一箭彻底扎透，眼眸里满是不可思议……
　　“该死的……敌人……咳咳……”优子如同一个呗砸开了口子的凤祥血沫也是从她了喉咙里涌了上来，随即，缓缓而又无力的跪倒在地上……
　　失去了生命的气息……
　　“优子！”玉城真一郎有些悲痛的大喊了一声，其他成员也是悲痛的喊了一声……
　　玉城真一郎随即狠狠地将自己手里的能量弯刀将一个死士的武器愣生生的劈开，红着眼睛杀向了那个放冷箭的死士……
　　“唔……咳咳……”玉城真一郎看着自己胸前冒出来的剑尖，也是彻底的蒙圈了……
　　那种长剑的死士正在狞笑的看着自己……
　　“该死的……”玉城真一郎的嘴角渗出鲜血，看着狠狠搅动刀子的狞笑的死士，最后一管兴奋剂注入了自己的身体……
　　环顾四周，身边的战友，全部倒下了……
　　使用最后的力气，按下了自己身上的按钮……
　　自己，还真的不想按下这个按钮呢……但是……这些杂碎……杀了战友……
　　在剧烈的白光和因为爆炸而翻滚的气浪中，这一只黑色骑士团你的小队也和世界说了再见，没有活着的人，这是黑色骑士团特意在亡命之徒的的盔甲上做的最后的一道防线，按下自带的按钮，这个装甲会自动变成人肉炸弹将敌人彻底歼灭。
　　要从这条路这个小队，不是战场中第一个这样覆灭的小队，也绝对不是最后一个这样覆灭的小队……
　　……
　　“该死的！这些鬼玩意到底是怎么冒出来的！”黎星刻也是头一次这么的失态。
　　为什么这么失态？因为，敌人都攻打到指挥部了！
　　这些鬼玩意，到底是怎么冒出来的！
　　黎星刻也是挥舞着手里的能量飞剑在护卫队的保护下向外围突进。
　　鬼知道这些改色的家伙从哪里冒出来的！不管是前线的部队还是战线后面的指挥部，都是不约而同的遭受到了浙西家伙的攻击，到底发生了什么？
　　黎星刻虽然愤怒，但是没有绝望，他，要带着对天子的承若活下去，想到天子那一张年幼的脸庞，黎星刻的心里燃烧了起来。
　　“天子还需要我的保护……我怎么能倒在这里……”用剑磕飞了一个已经冲到他们附近的死士，黎星刻也是穿着粗气继续前进……
　　“现在整个指挥系统都乱成一锅粥……这到底该如何是好！”黎星刻面对源源不断涌出来的敌人，已经彻底的陷入抓狂。
　　“将军！小心！”身旁的护卫队成员突然狠狠地推了黎星刻一下，黎星刻重心不稳一下子摔倒咋地上，而推开他的护卫被两根不同角度射过来的骨质箭矢射穿了胸膛……
　　到底地上的黎星刻也是迅速的犯了一个跟头，用飞剑迅速的将包围自己的死士腿部全部斩断，着一举动也让黎星刻争取到了不少时间。
　　一道道白色的光芒在黎星刻的周围亮起，黎星刻也是心里一松，还好，是盟友来拯救自己了，能熟练掌握并运用折跃能力的，就是谭雅所属部队的亡命之徒了。但是当这些巨大光柱消散的时候，黎星刻却看到了怎么有何没有想到的人……谭雅……竟然会亲自带兵救援？
　　周围的死士头上也是在“噗噗”的枪声中，出现了一个个的血窟窿，随即，紧握武器的手也是无力的落下。
　　“幽灵一分队！消灭时空黑洞！阻止其继续折跃士兵！”为首的一只金发幼女也是迅速的下达了作战指令……
　　“维夏！帮助我侦查附近有威胁的敌人！”谭雅在心里也是默默怼维夏说道。
　　“好的……谭雅……”谭雅被刘海遮住的左眼也是亮了起来，银色的光芒流转开来……
　　“发现精英死士五只，三只弓箭死士，一只法师死士，一只双刀死士，目标都已被标记……”
　　“很好！”谭雅也是满意的点点头：“幽灵二分队！保护住重要人物黎星刻！幽灵三小队！随我杀！”谭雅也是极为简单明确的下达了作战指令，随即，分工明确的三支小队一拥而上去和敌人展开了厮杀。
　　三支幽灵小队，这是谭雅基地目前可以进行折跃的极限了，谭雅也是极快的清除了自己基地的这些感染源之后，就立马想到了自己盟友们的安全，顾不上自己的其他部队，谭雅也是立马进行折跃。
　　第一站就是黎星刻这里，因为黎星刻离自己最近……哈？为什么不去就鲁路修？
　　因为这家伙和自己呆在一起，安全的很，现在的基地内也是一级警戒，别说是死士了……就算是那天遇到的暴食，也会被行星要塞的巨大炮弹给洪成渣渣。
　　笑话，行星要塞是什么概念？
　　谭雅的视野里也是资讯速递锁定了敌人的位置，随即开启自己的技能——风行。
　　弓箭死士的注意力自然从被保护的严严实实的黎星刻身上挪到了向前冲锋的某只金发幼女身上，齐刷刷的举起了手里的弓箭，指着某只向前冲击的幼女。
　　“远程攻击……似乎对我无效呢……”谭雅的嘴角也是露出了一丝嘲讽的微笑，在死士略带惊讶的衍射那种，三只骨质箭矢带着长长的崩坏力量尾焰踩着谭雅的意图划过去了……
　　死士们有一些疑惑，虽然自己的瞄准不是那种百步穿杨这么变态，但是好歹不可能射偏的啊！可是，意志是偶然，连续三只弩箭擦着谭雅的皮肤过去了……
　　这样似乎太过分了吧！
　　三只弩箭过后，谭雅和着三只死士的距离也是迅速的拉近。谭雅的眼中，满是狂热……
　　突然，一股冷的刺痛骨髓的力量，也是不自觉的让自己的速度迟缓下来……
　　紧接着，三只弩箭到这尖利的破空声插向了自己……
　　“该死的……竟然这么麻烦……”谭雅也是作出了一个动作，同时大呼：“反击！”
　　三只同一时刻到达身上的弩箭也是诡异的消失了，三个弓箭死士也是捂着自己的肚子，不可思议的看着原本插在谭用身上的箭在扎在了自己身上……
　　三只死士似乎被这一幕搞蒙了，但是，谭雅绝对不会放过这个得之不易的机会。一个踏前斩闪到了双刀死士的背后，借助死士的身体，谭雅也是迅速的靠近这个恶心的法术死士。
　　“孙贼！”谭雅一声充满嘲讽的声音响起，原本进入虚无状态的死士没来由的感觉到一股愤怒——要亲手将眼前幼女活活撕开的愤怒……
　　然后，她就从虚无状态拜托出来了……谭雅要的，就是这个效果。
　　这个乌龟壳这么难对付，让你主动将娇嫩的身体从龟壳里伸出来，那不就任人宰割了吗……
　　“不科学的三倍痛击！”
　　“极限斩！”
　　法师死士那个远远比普通死士脆弱的多的身体，也是被谭雅一刀切成两半……
　　迅速的靠近那些弓箭死士，踏前斩加上斩钢闪，掀起了死亡风暴，在众人惊讶的眼神中，一刀青色的龙卷风也是突兀的出现，卷起了沿途的众多死士……
　　“狂风……绝息……斩！”这些被龙卷风刮飞的死士，再次被谭雅凌厉的剑气在空中齐刷刷的切成了碎块，当谭雅落下的时候谭雅的周围，也是出现了圆形的空地……
　　迅速的借着几个死士的踏板，谭雅也是迅速的回到了拿着双刀死士的身边，也是二话不说，直接踏前斩加上斩钢闪，剑刃上又是凝聚起令人窒息的狂躁的剑气。
　　老样子，被一道龙卷风击飞之后，谭雅也是迅速的收刀入鞘，做出了极限斩的起手式。
　　刀光一闪，这个拿着双刀的死士也是身首分离，再也不能动弹了……也算是彻底意义上的回归死亡了。
　　收刀入鞘，剩下的死士，都是一些杂鱼了……
　　“报告队长，这个区域的时空传送装置已经被限制住了，队长。”幽灵一分队的声音响起……
　　“很好，加入清扫死士的战斗中吧！”
　　“是！”伴随着噗噗的消音器的声音响起，没有热兵器的四十们很快的倒下并且清除干净了。
　　“谢谢救了我一命……你们来的太及时了。”黎星刻也是激动的说道，劫后余生的感觉，真的是太美妙了。
　　“看来，你们也是遭受到攻击了……如果我猜的没有错的话，这是崩坏针对我们的侵扰式的举动，崩坏要在这一段时间，展开一些大的动作啊……来者不善呢……”
　　“黑色骑士团那边的情况怎么样？”黎星刻对着谭雅问道。
　　谭雅也是惊讶的挑了挑自己的眉头：“你问我，我问那个？黑色骑士团那边，鬼知道他们冲到了什么地方，连小队都是分散的，这让我怎么救？”
　　“而且，你以为空间折跃不需要冷却时间的？”谭雅也是翻了一个白眼：“黑色骑士团的位置我已经派无人机去侦查了，你知道是什么？他们给我们的位置根本就是一个错位的位置！这群家伙！不就是向多夺取一些土地吗！”谭雅也是不屑的撇撇嘴：“搞得像饿死鬼一样，吃相这么丑，现在倒好，出了事，那什么去救？”
　　黎星刻也是尴尬的笑笑，中华联邦也是对着谭雅隐瞒了一些事情，不过还好，没有丧心病狂的用假坐标来隐藏自己……
　　这下倒是救命了……
　　“现在，要集中其兵力，崩坏那边才开始认真起来，刚开始只是他们的不抵抗的策略而已……”谭雅的表情有些凝重：“这次失败的教训，我们难道不需要吸取的吗？”
　　“那么，你那边……怎么办？”黎星刻也是有些担心。
　　“行星要塞那边只是一些小鱼小虾而已，前线，也是有阿妮亚骑士去帮忙了，带着鲁路修一部分机甲部队，应该足够打发了……”
　　谭雅，也是望向了远方。
　　“阿妮亚即帝国第三机甲部队前来增援……”阿妮亚没有情感波动的声音响起，身在前线奋战的宅偶也是松了口气，伴随着铺天盖地的炮火轰鸣，这些死士也是尸骨无存。
　　帝国军，高空响起：“吉诺前来带领第二机甲部队前来增援……”
　　战场虽然造成了人类的惨重伤亡，但是，在谭雅的快速反应和鲁路修早就有的先见之明下，整个战事都明朗了起来。
　　
　　

第三百六十章：死士们的战略
('　　诺大的黑暗的洞穴里，只有洞穴中央的一颗巨大的紫色水晶散发着诡异的光芒。
　　这里是死士们守护的重点目标，这颗巨大的崩坏水晶，是由无数死士和崩坏兽自我献祭所换来的，这颗崩坏结晶，凝结着大量的能量，这一颗水晶，也是零得以召唤的关键。
　　而这里，也成为了众多死士和崩坏兽心中的圣地，也是死士和崩坏兽高层所极为重视的地方。
　　沐浴在浓郁的崩坏能量中，为首的死士也是扩散出了大量的崩坏力量，建立了在场所有死士和崩坏兽的精神联系。
　　这是崩坏一族特有的商量方式，这种好处就是快速，便捷的商量对策，而且不用担心情报的泄露。
　　当然吗，会读心和读取记忆的人除外。
　　在十分漫长的交流之后，死士和崩坏兽们迅速的作出了决定，就是围绕着这一颗水晶，在周围阻成严严实实的防御圈，同时，散布一些小部队出去对人类联军，造成一些动乱，推演人类发动进攻的时间。
　　鬼知道零什么时候才能召唤出来自己想要召唤的……
　　……
　　就在这些死士散去的时候，零带领着几个双眼中满是狂热的死士走了进来。
　　自从上次和自己的母亲取得短暂的联系的时候，黑姬就告诉零，跨世界召唤自己是根本行不通的，空间隧道会很快的被一股神秘的力量摧毁，这让恢复了自身实力的黑姬苦恼不已。
　　虽然谭雅原世界的那颗星球不错，但是，已经被黑姬榨干了价值，而且，黑姬这一段时间迫切的需要去一个新的世界壮大自己的实力……
　　苦恼的是，原来那些显眼的世界似乎得知崩坏的存在一般，各个都藏得严严实实的，根本不给黑姬发现的机会……
　　在得知自己女儿跟随的那个世界产生这样的情况的时候，黑姬恨不得飞过去帮助零夺取世界。
　　可是，刚刚搭建起来的空间隧道又被某个永远17岁的少女给破坏了，折让黑姬极为的苦恼。
　　没办法，只好用崩坏一族中特有的降临来改变这样的窘境了，这下，不需要空间隧道的搭建，也可以迅速的到达。
　　至于弊端吗，那就是实力会下滑一段时间，但也是无所谓的。
　　诺大的水晶旁，也是分开站立着五个死士。
　　她们互相看了一眼，随着零的一声令下，毫不犹豫的划破了自己的手，紫色的血液，也是汩汩流出。
　　零的神情也是严肃了起来，守在空中虚握，五个死士身上的精华也是变成了一团紫色的血球，被零牢牢的握在手中。
　　零开始缓慢而又清晰的念叨着崩坏一族特有的语言……血球，也会在零的控制下，缓缓地在空中勾勒着弧线……
　　“零大人……我们的牺牲是完全值得了……黑姬大人什么时候可以降临……”零的心中，响起了死士虚弱的声音。
　　“放心吧……法阵的构造，只需要一个星期即可……你们的牺牲，绝对是有价值的。”零也是安慰了一下正在被抽干自己生命的死士，骑士，零的心里，也不是很有底。
　　毕竟，这么长时间了，这个仪式，也很少有人使用了……应该说，没有人在那一次大战之后，在使用这个遗失了。
　　零的心里，也没有底。
　　……
　　“伤亡如何？”谭雅也是站在行星要塞中，询问着副官。
　　“我们的部队伤亡不是很严重，只有不到三十人在混乱中被那些精英死士射杀，其他的人只是受到了轻伤，很快恢复正常，但是，友军的伤亡是极为严重的。”柔和的机械合成女声响起。
　　“伤亡极为严重？”谭雅皱起了眉头：“有多严重？”
　　“黑色骑士团元气大伤，现在固守已经打下来的土地，布里塔尼亚军队伤亡不是很高，但是也有千人之多，中华联邦伤亡多达三千人，黑色骑士团伤亡，多达一万。我们的伤亡之所以这么少，得益于我们新研制的装甲大规模的装备吧”
　　“那么，现在的敌人的动向呢？”谭雅也是向副官询问。
　　“根据大本营新研制并投入使用的地图……”副官也是迅速的在屏幕上投影出来了一个巨大的投影。
　　谭雅发现，在一个区域内，聚集着大量的紫色光点，密密麻麻的，一大片，其他的紫色小点则是不规则的在周围涌动……
　　“那些紫色的点，都是崩坏兽吗？”谭雅提问道。
　　在得到了副官极为认真的回答之后，谭雅也是皱着眉头有，看着被紫色的点包围的严严实实的那一块地方……
　　“有那个地方的实景图吗？”谭雅也是皱着眉头说道。
　　“有的。”副官也是点点头，迅速的开起了周围地形。
　　一个巨大的盆地，那些崩坏兽严严实实的护卫着的地方……
　　“奇了怪了……为什么那些死士和崩坏兽齐齐守卫着这个地方并且没有产生冲突的？死士和崩坏兽不是敌人吗？”谭雅也是陷入了思考。
　　“也许是零召集它们呢？”在谭雅思考的时候，宅偶的声音响起……
　　谭雅无所谓的举起了手，提问道：“那么，为什么会产生这样的举动呢？集结在一地盆地……他们是想做什么？自取灭亡吗？现在可不是冷兵器时代，占取了制高点，那些没有远程攻击能力的敌人，不就是活靶子吗！”
　　“零不是笨蛋，想必有什么跟加深刻的含义……”谭雅也是进入了思考的模式……
　　“谭雅，你不觉得，他们放弃了大片优势的地形，挑选了一个这样劣势的地形……”宅偶的声音里带着疑惑：“它们是不是在守卫着什么东西？”
　　“守卫什么呢？可以守卫什么呢？”谭雅也是疑惑的挠挠头。
　　“要不……去侦测一番？崩坏能过于浓郁，机器也是侦测不到里面的情况啊……”宅偶建议到。
　　“的确可以这样做……”谭雅继续说道：“可是，这无疑是悬崖边上跳舞，一不留神就回不来了……这么多的死士和崩坏兽集中在一起，不确定的因素太多了……”
　　“那该怎么办？”宅偶问道。
　　“调集所有的兵力，对其进行猛攻，这么密集的敌人，估计整个欧洲的死士和崩坏兽都集中在这一区域了吧……”谭雅想到这里，随即当机立断的说道：“集合三方势力，我想开个会！集中兵力，一定要攻下来……这可是包围的一个好时机啊！”
　　“话是这么说……”宅偶也是点点头：“可是，他们会来吗？”
　　“利益，是催动他们前进的良药……”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“可以一下子将欧洲平定……怎么想，他们都会同意的……”谭雅的嘴角，露出了一丝微笑……
　　……
　　诺大的会议室内，谭雅还是主角。
　　“咳咳……各位……我想，欧洲很快可以被我们攻下了，只要这一战，可以胜利的话。”谭雅也是咳嗽了一声，说道。
　　“何以见得？”肩膀裹着纱布的藤原镜志朗询问道。
　　“这是我们基地特意应对崩坏敌人所研究出来的这次地图。”谭雅也是哦用指挥棒指了指地图，随即，整个地图无限制的缩小。
　　“这就是整个欧洲的缩放图，给请看……”
　　诺大的欧洲，只有一个地方，密密麻麻的聚集着看着让人触目惊心的紫色小点……汇集成了一个不容忽视的，巨大的紫色光点。
　　“对，没错，相信各位都看到了，这个密密麻麻聚集的紫点，就是我们的敌人，崩坏势力所带着的地方。”
　　“情报准确吗？”一直沉默的黎星刻问道。
　　“你们可以派遣无人机去查看一下，我说的绝对没错的，各位。”谭雅也是苦恼的挠挠头：“要不是敌人的密集度达到一个恐怖的数字，我就会带着小队去侦查了，这个半径为二十多公里的巨大盆地内，聚集着整个欧洲的死士……”谭雅也是咳了咳，敲了敲地图：“可以将这些敌人狙击起来，香菇鸡需要他们头头的号召力吧……各位可以想一下，他们想要做什么？”
　　“展开决战吗？”黎星刻也是倒在椅子上，陷入了沉默。
　　“敌人保守估计，死士的人数，超过了十万人，也许更多，崩坏兽也有相当多的头领和精英，这一仗，并不好打，希望各位做好准备，虽然这么说……”谭雅也是无所谓的扔掉了指挥棒：“那些死士和崩坏兽的攻击范围并不远，我们的火炮可以轻轻松松的压制，机甲部队也可以大展身手，爱之女神和能量武器也可以进行顶点轰炸，所以，我认为……”谭雅也是抬起了自己的头，嘴角也是崛起意思诡异的弧度：“这就是屠杀。”
　　“得了吧，还屠杀呢！”以为黑色骑士团的成员也还是反对到：“那些死士害了我们这么多兄弟……”
　　“够了！”藤堂也是打断了自己部下的发泄：“使我们急功冒进了……”
　　谭雅也是给了藤堂衣蛾赞赏的眼神，随即，坐在谭雅身边的鲁路修询问道：“那么，我们是不是可以……”
　　“我将会给你们每个势力都会装备上我么年最新研制的侦测地图，各位可以根据地图的指示向前推进，在这侦测地图面前，所有的敌人的位置，都会显现，你们看着情况其围剿。”谭雅也是迅速的回答到：“反正，各位推进的速度也不慢……那么，我希望各位，四天之后，将这个盆地包围，并且发动总攻……”
　　“四天？”所有人都惊讶了。
　　“别看欧洲这么大……以你们现在的科研水准，四天内将这个欧洲吃下不是什么问题。而且，我们在会议上也说过了，自己势力攻打下来的范围，就是清除崩坏之后，各位获得的领地。”谭雅也是微微一笑：“而且，在崩坏战争结束之后，亡命之徒组织也会解散，其科技和精英以及我们攻打下来的土地你们三个势力平分，这样不过分吧？这么丰厚的奖励……”谭雅的声音里也是充满了诱惑：“你们不会拒绝的。”
　　“所以说，为了大把的领地和资源，各位请努力吧。”谭雅也是微笑着，看着台下的众人跃跃欲试的表情。包括鲁路修，也是心动不已……
　　那个领导者，不想要大量的领土呢……还是以这样冠冕堂皇的借口，自然也是卯足了干劲，这就是谭雅想要的效果。
　　“对了鉴于上一次的敌人突袭中，给各位造成的极大损失……亡命之徒决定，共开出一些科技，比如，第二代战甲，能源护盾等等，相信你们或多或少的获得了一些情报，现在我直接公开了，希望这四天，你们的工厂加制造制和装备，这些东西还是很有用的，各位，这一段时间有的忙了。”
　　“科技什么的，我会通过我之前给与你们的平台发布。好了，就这样，大家回去加速准备吧……这是一场土地的掠夺，不是吗。”谭雅也是微微一笑。
　　“谭雅……这个决定，是不是……”在黑色骑士团和中华联邦的人走完之后，鲁路修也是向着谭雅提问。
　　“自从我们制定那个战略开始，和平的世界就不会来临。”谭雅也是转过头一笑：“即使崩坏被消灭了，但是，对于领土的争端是无法解决了，这相当于一次巨大的洗牌，我估计，这次崩坏被消灭之后，恐怕，只有两种结果。”
　　“一个是，为了领土的分赃不均而大打出手，成为一场世界大战，不过这样的可能很小就是了，毕竟这么大的地方，消化都是个问题。”
　　“另外一个，就是各自好好发展，最后挑起摩擦，开始大战。只不过时间的早晚而已。”谭雅看着鲁路修失望的眼神，摇摇头，说道：“鲁路修，不要期待世界会和平多少时间，战争是不可能消失的，只要有人或者，战争就不会结束，这个你要知道，战争的触发只不过是时间早晚的问题。”
　　谭雅也是长长的叹了口气，对着鲁路修笑道：“自从我来到这个世界，我和你相处的很愉快，作为朋友和一个旁观者，我想告诉你，你做的已经非常好了。”随即，拿出来了一个小箱子，递给了鲁路修：‘这一仗彻底结束之后，我会离开这个世界了……’
　　“你的寿命吗……”
　　“不是，这个你拿着吧，三年之后打开，你会明白的。现在已任何的方法，都打不开这个箱子，三年之后，自然会打开。”谭雅也是微微一笑。
　　“我明白了……”鲁路修也是深吸口气，拿起了小箱子。
　　“去准备吧，我的朋友。”谭雅也是拍了拍鲁路修的肩膀，随即转身离开了。
　　
　　

第三百六十一章：总攻（一）
('　　这四天，可以说，是人类历史上最为疯狂的四天。
　　所有的工厂不眠不休的加足马力生产着防具，当然，是谭雅公开的，在欧洲的大陆上，也是疯狂奔驰着机甲和战车，所有人都在奋力的向前推进。
　　有了新型的侦测地图，偷袭埋伏，也就成为了笑话，尝到甜头的死士们都隐藏了起来，想要给人类一记痛击，但是，很快被人类进行反包围和消灭。
　　于是乎，死士也学乖了，不再是这样攻击了，而是退缩到他们的大部队哪里，这样，人类的推进更加肆无忌惮了。
　　短短的四天，就如指间的一把流沙，很快的流失了。在第四天清晨，所有将士们都到达了指定的地点，对着处于崩坏势力进行了彻彻底底且水泄不通的包围，占领了所有制高点并进行防御工事的建造，所有人都疲惫不已，包括谭雅也是。
　　随即谭雅下令，所有部队休息一天，进大大加强了周围的警戒，死士和崩坏兽所组成的联军想要偷袭，发现防守的严严实实的时候，只好无奈的放弃了这个想法。
　　第五天，所有人都精神抖擞，调整了一天的人类大军再度恢复了战斗力，此时此刻，众位人类的高层正在谭雅的前置要塞内进行着战略战术的讨论。
　　鲁路修带领的帝国第一二三机甲部队，大概有两三万人，还有后置的炮火打击阵地，以及万不得已的第四装甲反应部队，加起来林林总总的，八九万人左右，人数不是很多，但是有着阿妮亚，吉诺，朱雀等人强悍支援，也可以说，是鲁路修的老本了。
　　所有的机甲部队，都是装备了最新的能量护盾，以及最新型的能量武器和推进系统，可谓是树立相当强悍的一支部队了。
　　最重要的一点是，这些机甲部队并不会畏惧死亡，被鲁路修geass操控的他们，无所畏惧，只要鲁路修一声令下，真是赴汤蹈火在所不辞的那种。
　　谭雅所带领的，是人数为九百的幽灵部队的成员，以及即人类机甲的极致——十架审判者，这个融合了大量的科技结晶的变态机甲，谭雅和宅偶的基地竭尽全力，也就生产了十架机甲，这些机甲有着毁天灭地的打击能力，只存在理论中的武器，也是被谭雅基地那一群科学家，鼓捣出来了。
　　而且，鲁路修也是将爱之女神的制造技术交给了谭雅，谭雅也是丧心病狂的制造了十颗爱之女神，打算一旦进攻出现了劣势，就将所有的部队撤回来使用爱之女神，当然，谭雅并不愿意这样做，因为这样会对地形有着十分恐怖的破坏，弄不好，自己也要搭进去。
　　自然，神虎改机甲，也是有的，虽然不多，只有五六千架，但还是一个不容忽视的力量。
　　虽然谭雅的部队是最少的，但是呢，谭雅所带领的，是人类中的精英，俗话说，兵不在多在于精，谭雅，也是掌握着人类的至关重要的科技力量，最重要的是——谭雅he宅偶，也算是两个人形高达了！
　　中华联邦那边，带领着十万全副武装的士兵，以及中华联邦特有的飞龙运输机，黎星刻已经做好准备，准备好应对牺牲了……中华联邦的后方的战士，还有十万，这算是后备军了。
　　谭雅对黎星刻的的觉悟还是比较欣赏的，承诺幽灵部队将会和黎星刻的战士联手行动，将会给予敌人致命的打击。
　　而日本的黑色骑士团在之前的突袭中损失惨重，藤堂也是思索再三，现在的兵力，也只能打打掩护了，但是还是派遣了红月卡莲这样的强悍的机甲驾驶员以及现在能挑出来的五千精锐的部队，准备联合谭雅和黎星刻的突击部队进行打击。
　　当然，谭雅也没说什么，谭雅认为，光凭借着自己和鲁路修以及黎星刻的部队就足够了，至于日本解放战线……说实话，可有可无的存在。
　　当然，谭雅是不可能说出去的，只好微笑着同意了。
　　“五千人马……糊弄鬼呢，只有红月卡莲能拿得出手……”谭雅在暗地里，也是对次鄙视不已。
　　但是呢，谭雅也是笑笑，随即，在第五天的中午，正式打响了对崩坏势力的决战。
　　半径十公里的盆地内，也是聚集着密密麻麻的死士和崩坏兽，一个个法阵也是被那些法师型的死士构筑起来，一团团的阵法，密密麻麻的普通死士和崩坏兽被加成了许许多多的增益buff向人类联军攻了上来。
　　当然，谭雅自自然不会这样置之不理的，鲁路修也是坐在了自己的蜃气楼内，随即带头发射了死亡射线。
　　谭雅也还是站在前线的指挥部内，根据全息地图查看着进攻的情况……
　　“很好，现在是一种炮火碾压的情况，告诉鲁路修，加大力度，能量不用节约，卯足了劲轰它娘的！”谭雅也是高兴的挥舞了一下拳头，虽然死士的数量众多且源源不断，但是这不影响这一场屠杀，专业而精准的屠宰机器，可不会疲惫。
　　“告诉鲁路修，资源和后勤补给，亡命之徒的后勤部队会送上门的！不要节约能源！最新型的能量电池正在送向他的手上！”谭雅也是极为的高兴。
　　“真是奇怪……敌人和我们接触之后，应该不会这样布置阵型的啊……”坐在谭雅身边的宅偶也是很是奇怪的说着：“这不是添油战术送死行为呢？”
　　“你能指望死士有多么强的；领导能力和智慧呢？就算零是在世诸葛亮，这一场科技的碾压是无法被忽视的，怎么打，都是屠杀而已。”
　　“这可是比我的世界里对于崩坏的讨伐舒服太多了。”谭雅也是耸了耸肩，站了起来：“怎么样，战况现在不是一边倒的碾压吗？”
　　“的确如此……”宅偶的眉头也是紧缩了起来：“可是，我感觉敌人应该没有这么弱。”
　　“那就等他们的精锐部队上来呗。”谭雅也会死无所谓的耸耸肩：“我们的幽灵部队审判者早已饥渴难耐了。”
　　“但愿如此。”宅偶也是添了口气，随即说道：“谭雅，我们什么时候出发上去厮杀？”
　　“有，你怎么比我还急啊？”谭雅也是微笑对着宅偶说道：“怎么，对胜胜利的渴望可期待吗？”
　　“不是。”宅偶也是摇摇头：“我是感觉不太安心，这一场战斗，还是早点结束为好。”
　　“我也希望早点结束啊……”谭雅也是抬起头来，凝视着远方的战场：“准备一下吧，等待那些炮灰死士全部倒下的时候，就是我们上前对精英死士进行袭杀的时候了。”
　　“我明白了。”宅偶也是点点头：“好久没有这样再次并肩再次应对崩坏了呢……”
　　“这一次，绝对不会再犯上一次的失误了！”谭雅的也是捏的嘎嘎作响：“一定要，彻底的驱除崩坏！彻底的将崩坏，剿灭在这个世界！为维夏报仇！”谭雅的心，想起这个惨状的维夏，也是杀气腾腾。
　　……
　　“这就是让谭雅极为小心的死士吗？怎么会使用这么愚蠢的战斗方式……”鲁路修也是托着自己腮帮子，歪着头坐在蜃气楼里，看着这些不知死亡一个个冲上前的死士，然后会被自己的能量炮化身一抹淡淡的紫色气体，消散在空中……
　　“我可以闭上眼睛，只要不停的按下发射按钮就好了……反正没有能量就会有机器人会送上来新型能量电池……”鲁路修也是无所谓的耸耸肩，他是在想不出来，这些怪物，拿什么和这些钢铁洪流打。
　　“这完全是送死的行为啊……”黎星刻也是坐在自己的神虎机架内，看着着一个个冲上前的敌人，被鲁路修装甲炮火被歼灭，也是无所谓耸耸肩。
　　“黎星刻，你的战士大展身手的时刻到了！”谭雅的声音响起：“死士背后的突击型反对崩坏兽已经冲上前了！我们开始作战吧！”此时的谭雅，也是抓着幽灵特有的狙击枪也是在工事里，通过望远镜里看到了不断向前冲击的崩坏兽说道。
　　“是啊……是时候活动活动筋骨了呢……”黎星刻也是扭了扭自己的脖子，随即对着麾下的士兵下令：“进攻！”
　　不到三百米的距离内，面对密密麻麻压上来的死士和崩坏兽，五万士兵密集的能量武器也是精准的瞄准，一道道白色的能量也是打在突进崩坏兽身上。
　　这些崩坏兽也是长得向小狗一样，只不过，体型比小狗大上了好几倍，这些崩坏兽虽然防御不是很高，被白色的能量射中一枪就倒地不起，然后被呼啸的炮火渣神紫色的能量，内一个巨大的魔法阵吸收。
　　但是这些小狗极为的滑溜，往往可以躲过一些士兵的射击，要知道，能量步枪有着辅助瞄准系统而且几乎没有后坐力，士兵射击的精度可想而知，但是，即使如此，这些滑溜的敌人还是给一些士兵造成了苦恼，有些走位风骚的小狗也是快要冲到工事旁了。
　　“有点意思啊……从来没有出现的崩坏兽，新品种吗……”谭雅看着这一种从来没有出现过的崩坏兽，也是有些意外的挑了挑自己的眉头。
　　“有点意思……”看着一只小狗从自己的枪下滑溜的躲过，让谭雅想起了前世课文里的那一幕……
　　那畜生倒是挺伶俐的，倒是胯下窜了……
　　这些小狗和猹没什么两样……
　　看着冲上来的小狗，谭雅也是抡起了长长的幽灵特制的狙击枪。
　　来上了一记全垒打。
　　要知道，谭雅可没有咋工事里带着，和其他幽灵部队一样，谭雅是近战，不是远程。
　　那么问题来了，不想做射手的战士不是好法师，有着射击精通的谭雅怎么会射偏呢……
　　这让谭雅想不通了，但是无所谓了，一枪托将小狗打的粉碎性骨折的谭雅用脚将这个畜生的脑袋踩爆之后，也是继续抓起幽灵狙击步枪开始继续射击。
　　不得不感叹着枪足够结实，当棒球棍使用也是没有半分的误差，至少，谭雅又爆了一个头，这样感觉的。
　　激烈战斗的前线，，倒不如说是一边倒的屠杀，但是，这些源源不断的敌人给人类的联军制造了一个致命的麻烦——虽然大量的杀伤的敌人，但是，能量消耗的，同样很多。
　　不过，弹药库，还是可以支持一段时间的，短时间内，是不需要思考这个问题的。
　　不过，谭雅看着从死去的死士和崩坏兽身上漂浮起的那一抹紫色的能量让谭雅极为的奇怪——这么弱小的能量……能做什么呢……
　　“是啊……这么小的能量……可以做什么呢……”昏暗的洞**，零也是静静的讲着法阵周围五具死士的尸体渐渐的枯萎，手里的紫色能量也是彻底的构建完毕，尸体上，也是渐渐的出现了一个巨大的，蛋、
　　“那些倒在尸体上的炮灰……将成为降临的重要材料……”零的眸子里满满的看好戏的神色：“当你们辛辛苦苦消灭的崩坏，创造吃一个boss级别的角色，将会是多么的……有趣……咳咳。”
　　零也是咳了咳，剧烈的虚弱感也是让自己极为的难受，五个精英，不对领主级别的死士，血液和精华是根本不够的……那么……自己的血液和力量，也是催动黑姬降临的钥匙……
　　“等着吧……当母亲降临的那一天……就是你们的死期……为了全局的胜利，做这些小小的牺牲，还是值得的……”
　　“加快攻击的步伐！”巨大的崩坏思维网络里，作为领主的零，也是下了这一条死命令。
　　死士们的攻击，也是愈加的狂暴，崩坏兽也会玩死开始不要命的对着人类的阵线开始了不间断的冲击……谭雅也是皱了眉头看着已经石乐志，不对，是彻底陷入癫狂的敌人，也是皱起了眉头。
　　这是磕了金坷垃吗……谭雅扔掉了自己手上的枪，拔出了高频波切刀，现在涌上来的敌人已经不需要枪械了，无坚不摧的高频波切刀，才是首要之选。
　　“看来，这是一场持久战呢……”谭雅金色的眸子也是变成了淡淡的紫色，每次杀死一个崩坏兽或者是死士，那些被弹呀杀死的敌人身上飘起的崩坏能量会被谭雅吸收。
　　加上，鲜血奖章的效果，谭雅的体力几乎是不会耗尽的，也进入了所谓的永动机模式。
　　但是，人类的伤亡，也开始了，还在慢慢的增加……
　　崩坏兽和死士的伤亡，更加厉害，这，也是鲁路修想不通地方……
　　
　　

第三百六十二章：决战（二）
('　　战场一如既往的激烈，崩坏兽死亡时的尖锐叫声和人类士兵死亡时的闷哼声也是不绝于耳。
　　战场上，这就是极为正常的一幕……
　　谭雅也是向一条战场中的一条游龙，在个个崩坏兽和死士之间穿梭，削铁如泥的高频波切刀也是带起了阵阵腥风血雨。
　　但是似乎没设什么鸟用，敌人的数量还是太多了，而且，那些脆弱的突进兽背后，就是那些重甲战士，那些被崩坏能量所武装的厚厚的装甲的敌人，这些敌人皮糙肉厚，谭雅甚至看到了，这种重甲单位被鲁路修的一道激光炮射过去被射翻在地，半分钟后就若无其事的爬了起来，
　　这让谭雅无法接受就是了，不过还好，这样极为变态的怪物并不是很多……根据维夏的帮助，这样的重甲敌人只有几百个而已，这些怪物也是自动的看扛起了吸引炮火的任务，举着一张大盾向前年缓步推进，任何子弹和激光打在着厚厚的护盾上吗，没有掀起一丝波澜……
　　人类的伤亡陡然增加了起来，谭雅也是看不下去了，直接下令将审判者拉出来，这些科技的巅峰结晶，要让这些崩坏兽，来见识一下，人类的力量！
　　半醉这谭雅命令的下达，人类阵型背后，十个猛兽也还是睁开了自己的双眼……
　　“能量供给，正常。”
　　“武器系统，正常。”
　　“请下达作战指令，指挥官。”机械合成的声音响起……
　　“清除所有的崩坏目标，武器授权全部开放！”宅偶在得知了谭雅的想法也是立马进行着授权……
　　“审判者一号……正在进行清理措施……”人类战线之后，也是出现了几个高度为普通KnightmareFrame机甲大上四倍的机甲，全身也是用最先进的抗崩坏涂料和能量反射装置组成的强悍护甲，以及双臂上已将完全被改造成巨大炮口，也是使用直径将近一米的炮弹，由于能量弹实在是过于消耗能量，发射一枚能量弹就会剧烈消耗能量，研究人员也是思考半天才换上的原始的炮弹。
　　这几个身高将近十米的恐怖怪物，迈着不怎么灵活的步伐，可谓是一步一个脚印的向前极为缓慢的推进，每走一步，地面都会震颤一下……
　　一路上踩扁了不少的崩坏兽，一发炮弹将巨盾崩坏兽一炮打的四分五裂，随后，这架审判者的机体上，也是出现了密密麻麻的炮口。
　　随即，炮火的轰鸣声，改过了战场的一切。
　　这几个审判者机甲，也是向一记兴奋剂，一针扎在了大动脉上，士气，夜晚会死以极为恐怖的态势回升。所有人类，都有些狂热的喊着自己阵营的战神的名字。
　　毕竟，一炮将让自己极为头疼和恼火的巨盾崩坏兽轰成碎末，授权就是用全部武器的狰狞机甲，向世人展示了自己审判者的名号，并不是浪得虚名。
　　无论是激光扫射，还是助跑轰击，又或者面对密密麻麻的空中崩坏兽的时候，从机甲申飞舞着的惩戒者导弹，也是彻底的将骑士扳了回来。
　　而且，着十架机甲的加入，战场的压力一下子削减了下俩，所有的士兵也是嗷嗷叫的的打下了兴奋剂，悍不畏死的向前发起冲击。
　　“就是现在！”鲁路修也是迅速的抓准了机会，现在崩坏兽的攻势顿时一缓，鲁路修也是迅速的下令让朱雀带领着自己的机甲部队开始相互敌人的震动发起冲击。
　　“是，陛下。”枢木朱雀也是极为认真的执行了鲁路修的命令，在阿妮亚和吉诺骑士的炮火掩护下，一大批被种植有着悍不畏死的geass的士兵也是驾驶先进的机甲向前发起了突袭。
　　“哇！这一下子有些乱套了！怎么一下子冲的这么快！”赝本进行炮火掩护的鲁路修突然这样让谭雅和宅偶等人也是一下子没有反应过来，但是看着朱雀已经率领着鲁路修的geass部队已经突破了敌人的防线向里面突进，谭雅也是叹了口气……
　　“不能放任他们不管……否则，这一个部队会被敌人吃掉的。”谭雅也是当机立断的下了决定，随即对着黎星刻提问道：“黎星刻，现在的部队可以直接进行突击吗？把计划提前吧，而且，也不是没有这样的机会。”
　　“随时可以。”黎星刻也是点点自己的头：“对了，谭雅，你快去召集一些幽灵队员，这会对你很有帮助……”
　　“不需要，幽灵队员深入哪里就是送死，他们甚至都比不上普通的作战人员，那些死士可是会侦测隐身单位的……”
　　“那你……”黎星刻也是提问道。
　　“这些杂鱼还弄不死我，我要去看看，零那个家伙到底在搞什么。”
　　“零？”黎星刻的脑袋有些迷糊。
　　“就是崩坏势力的头头，腐蚀整个欧洲的罪魁祸首就是了。”谭雅也是回答道。
　　看着满身伤痕脸上的黑烟还没有擦去的谭雅，黎星刻也是担忧的皱起了眉头……
　　谭雅的指挥技术，自己还是比较认同的，但是谭雅有个毛病，那就是喜欢冲在最前线，丝毫不会顾及玩意自己出差池会产生怎样的后果。
　　“所以说，这次我将会和这个冒冒失失的家伙一起行动。”宅偶的声音响起，谭雅回过头，一发净化弹向自己打了过来。
　　从上到下，焕然一新。
　　“你的意思是？”谭雅也是惊讶的挑起了自己的眉毛。
　　“没错，我和你一起出动去搞清楚那么谜团。”宅偶肯定的说道。
　　“能不能别闹了啊……”黎星刻也是有些崩溃：“哪有两个大将一起去前线的道理啊！”
　　“别小看这家伙，她很强的。”谭雅也是盯着宅偶的俏脸，说道。
　　“这样吗……”西行客也是沉思了一会，随即同意了谭雅的建议。
　　两架运输机，这个巨大的运输机就像一个空中货仓一样，足足装下了一百多号人，黎星刻也是蚝不吝啬的准备空投三千人帮助谭雅行动。
　　自然，指挥权也是鬼谭雅长官，战场上，谭雅的命令比自己的命令更加有帮助。
　　谭雅也是站了起来，点点头，随后整理好装备，跟随者一票票士兵，登上了运输船。
　　……
　　战况激烈的长长，每时每刻都有人倒下，断绝升级。
　　每时每刻，伴随着崩坏兽的咆哮声和士兵死亡的惨叫声，这就是，极为真实的战场。
　　这就是许许多多人所厌恶的战场，骑士，按照道理来说，本来没有这么多事情的。
　　由于崩坏的入侵，给这个世界的书写下了不一样的篇章。
　　“侦测到前方大量的飞行崩坏兽，请各位做好准备。”谭雅正在闭上眼睛想着这么去搞清楚零的缩在位置的时候，广播声也是打断了谭雅的思绪。
　　“大量的飞行崩坏兽？”谭雅猛然睁开了眼睛。
　　可是已经晚了，洞**，也是飞出了密密麻麻的崩坏兽，每只崩坏兽都如同老鹰一般大小，虽然不是恨到，但是锐利的羽毛和悍不畏死的撞击能力，也是让李欣格开派遣的运输机遇上的极大的困难。
　　虽然有着飞行时的防卫机枪等等，大寝室，根本无法抵挡住这些崩坏飞行兽悍不畏死的撞击，整个运输机都剧烈的震颤了起来。
　　“这到底是什么跟什么啊……”宅偶也是有些惊慌，自己可没有带飞行伞包啊！、
　　“谭雅！宅偶大人！前线过于危险！现在撤还来得及……”黎星刻的话语还没说完，整个飞机都剧烈的震颤了起来，最后，伴随着清脆的砰的一声，整个飞机的平衡都反转了过来……
　　“娘的……逃不掉了……”谭雅也是怒骂一声，舱内的士兵处于惊慌状态，谭雅也是没哟不案发，直接踹开了玻璃，还不忘着将宅偶抱在怀里，娇小的萝莉身躯抱着一个高挑的御姐，也是十分的有喜感。
　　“啊啊啊！”宅偶也是第一次经历这么刺激的事情，脑子有些反应不过来。
　　“笨蛋！别叫了！抱住我的腰！”谭雅在宅偶的耳朵边大喊着，宅偶也是下意识的紧紧的抱住了谭雅的纤细的腰肢。
　　“我勒个去……我的老蛮腰都要被抱断了……”谭雅也是苦着脸，现在的谭雅，正在向下方进行着跳伞动作。
　　只不过，谭雅的悲伤并没有伞包，而且，有着一只御姐牢牢地抱着自己也是让自己的动作极为不标准就是了……
　　“还好老子会这一招……”谭雅也是垂直向下俯冲者，随即，金色的独眼也是变成了深邃的紫色，一张巨大的紫色翅膀也是挤破了谭雅的作战服，这个完全由崩坏能量组成的羽翼也是吸收了空气中浓郁的崩坏能也是迅速的增大，变成了最为宽广的羽翼，缓冲了速度。
　　谭雅也是神色凝重的选择降落地点，有着幻翼的辅助，滑翔和降落并不是什么多难的事情。
　　感受到下降的速度一下子变缓的宅偶也是缩在谭雅的怀里，睁开了自己的眼睛，她看到的，是一脸严肃的幼女也是极为认真的选择下落的地点，这一严肃的表情，在某个早就对谭雅有着好感的宅偶眼里，谭雅就像一个天使将她牢牢地护住，平安的落地。
　　宅偶也是紧紧抱着某只幼女，闻着这只幼女带着淡淡汗水味道的体香，也是将自己的嘴贴在谭雅的耳边，问道：“我们平安落地了吗？”
　　谭雅也是感受着自己的飞机场被两团软软的东西来回蹭着，白皙的小脸也是莫名的燥热，感受着这种温软而又痛苦的拥抱，也是抽抽自己的嘴，说道。
　　“马上就要降落了，开打时我们队周围的一切一无所知。”谭雅也是摇摇头：“制导仪器也会在着浓郁的崩坏能中彻底失去它的作用，指挥胡乱的指路。“
　　“那么，该怎么办？”宅偶提问道。
　　“抓住一个死士，我去沟通询问处零的方位……零这个家伙，迟早有不露面，而且，一些相当强悍的死士，我们也是没有在最终的总决战中遇到，我很好奇，到底发生了什么。零那个家伙……是不是在鼓捣着什么阴谋……”
　　“玩意在……事情无法想象啊……”宅偶也是意识到了什么，神色也是难看了起来。
　　“所以……先加快速度吧！”谭雅也是平稳的落地，随即想要将自己的幻翼个收回。
　　却发现收不回去了。
　　“有些棘手……”谭雅也是尝试了好几次，都无法将这个巨大的翅膀收回去，也是苦恼的挠了挠自己的脑袋。
　　“现寻找死士吧……这么大的地方……”宅偶也是环顾四周，没有发现什么建筑，只有一片荒原，回答道。
　　“对……”谭雅也是点点头，和宅偶一起在周围寻找死士。
　　……
　　“孵化的能量已经到达了百分之九十五了……”零也是坐在地上，自己的肩膀上的那只老鹰，也是消失了。
　　那是自己最为喜爱的宠物，当然也是为了黑姬的降临消耗了不少的能量，但是，最后，零也是在自己宠物惊恐的眼神中，将那只老鹰活活的捏成一团紫色的纯粹能量，送入了这一颗，在自己面前，从五名死士身上成长出来的巨蛋中。
　　零很清楚，自己当初也是这么诞生的，但是这一次，她将自己的母亲，以这样的方式降临到这个E世界。外围崩坏兽的部队？它们的牺牲……一群死人还会有牺牲？那些废物的付出是值得了，为崩坏势力流尽了血汗，然后将他们的尸骨，化作最为精粹的能量，唤醒者这个核弹。
　　要不然，威慑么零会收缩防线，做这样的决定，这样脑袋被门夹的决定，让这些崩坏兽和死士组团送死，零有这样的自信，她可以操纵着这些死士和崩坏兽守住防线，而且会给人类造成巨大的灾难，但是，这些和黑姬的降临比起来，显得微不足道。
　　只要黑姬降临了，世界都是任人揉捏。
　　这就是零简单而又直接的想法，事实，也的确如此。
　　“死的再多点……付出的生命和死亡……再多点……赞美死亡啊！”零也是疯狂的呼喊着……
　　
　　

第三百六十三章：探索洞穴
('　　谭雅也是在落地后，迅速的打开了自己的通讯装置。
　　连接到指挥频道，谭雅也是大声的问道：“现在，可以听见我说话吗？我现在的位置在哪里？崩坏能过于浓郁，无法进行有效的探测！”谭雅也是大声吼道。
　　“太好了！谭雅！你还活着？宅偶大人还活着吗？”黎星刻和鲁路修的惊喜的声音响了起来，他们可是亲眼看到谭雅和宅偶所乘坐的那个运输机如同倒栽葱一般向下坠去，差点没有控制住自己的情绪，下令全军突击去营救谭雅了。
　　不过他停止了这样的想法，但是派出了大量的无人机去寻找谭雅的踪迹，还好，自己一直守着的指挥频道也是传来了谭雅的声音。
　　“你现在的情况如何？”黎星刻也是大声的询问着谭雅，鲁路修则是静静的在频道里听着。
　　“咳咳……我和宅偶已经平安落地了……咳咳。”谭雅也是不停地咳嗽着：“我和宅偶挺好的，已经平安落地了，现在，你尽快发一份带有我的位置的全息地图给我我，我需要知道我现在的位置在哪儿……”
　　“好的，你的位置显示的很清楚，马上会有一份地图发过来。”黎星刻也是点点头，碎觉问道：“要不要我们派一些士兵来营救你？”
　　“不需要，人多反而累赘，而且，保不准敌人还有防空措施，相信我和宅偶的实力，我们不是普通人。”谭雅也是顿了顿：“只要我有需求的时候，向我当前的位置为我提供炮火支援就可以了。”
　　“行……祝你好运。”谭雅随即收到了标有现在位置的地图。
　　现在的这个位置……谭雅也是皱着眉头打开了地图，随即发现，里自己这里不到一公里处，就是崩坏能最为浓郁的地方……
　　意味着有相当强大的敌人，或者说如同崩坏结晶那样的玩意儿。
　　谭雅也是深吸口气，随即环顾四周。
　　周围没有什么生物的存在，更别说死士了……连一个能动的玩意儿都见不到，抓住一个舌头询问位置是愚蠢的。
　　“要不要，我们去那和地方去看看？总感觉零那个家伙在鼓捣着什么阴谋……”
　　“不然……我们去哪里呢？”宅偶也是犯了一个好看的白眼，谭雅也是笑了笑，随即向那一所洞穴前进。
　　期间，谭雅也是解决了不少的敌人。
　　“这是什么鬼地方啊……”谭雅也是站在洞穴的入喉，洞**并没有什么人防守。
　　“漆黑而又巨大的洞穴……崩坏能最为浓郁的地方，没有人守卫着这里……”宅偶也是喃喃自语……
　　“估计，有着什么大家伙……”谭雅也是凝重的拔出了自己的高频波切刀……
　　缓步走入了洞**，同时，也打开了自己的手电筒……
　　宅偶也是紧紧的靠着谭雅的背后，自己的的手也是抓着一支手电，另外一只手拿着自己的要你命三千，谨慎的向前慢慢摸了过去。
　　“还需要……加一把劲呢……还需要，一些能量……”零也是靠在自己辛辛苦苦所想要孵化的巨蛋上，感受着蛋中强有力的心跳，也是叹了口气。
　　“将最后的防御也掏出来吧……只要孵化出来了……那些家伙，都是杂鱼而已……”零也是神色凝重的盯着那个巨蛋，随即，压实闭上了眼睛……
　　地面，开始震颤了起来。
　　……
　　“我勒个去……发生了什么？”谭雅和宅偶也是惊讶的看着不断坠落着碎石的洞穴，随即，两个红彤彤的原点，也是闪烁着……
　　“这是什么东西……”谭雅也是惊讶的看着……随即，下意识的抱着身后的宅偶向地下趴去。
　　整个洞穴震颤了起来，随即，伴随着凌厉的咆哮声，紧接着，谭雅可以感觉，有着什么东西擦着自己的悲剧飞了出去……
　　随即，谭雅站了起来，这时才发现，一个巨大的，不能说是巨大……而是一个类似，西方巨龙的一个不明的生物也是迅速的飞了出去。
　　“我了个老天爷……还好洞穴没有塌……”谭雅也是揉着自己的留着鲜血的脑袋，被落石砸伤的脑袋，鲜血也是糊住了自己的脸。
　　这个类似西方巨龙，或者说是长着翅膀的大蜥蜴，拍着自己的翅膀飞了出去，谭雅也是极为的惊讶……
　　这算是零压箱底的东西了吧……
　　“还好，那家伙在这时间出去了……”宅偶也是擦了擦头上的冷汗，要是在自己潜入的时候被发现了……那可就大事不妙了……
　　谭雅也是抬起头来，抹去了头上的鲜血：“应该没有什么人了……我们向里面前进吧……”
　　正在此时，谭雅感觉，寒毛也是一下子炸了起来。
　　下意识的举起了自己的刀，谭雅也是下意识的一脚踹开身前的宅偶，扛住了黑暗中的凌厉一击。
　　“嗷……嘶……”奇奇怪怪的声音也是传入了谭雅的耳朵。
　　“什么东西……”一片黑暗，谭雅没有办法，只好开启了自己的灵魂视野。
　　因为死士是没有生命和灵魂的，自己也并没有使用灵魂视野的打算，但是这次敌人都踩到自己脸上了，不反击不是谭雅的风格。
　　虽然看不到敌人……等一下……敌人……自己看见了？
　　谭雅也是惊讶的挑起了自己的胳膊，看到一个人……缓步向自己走来……
　　“这是……什么玩意儿……”谭雅也是惊讶的看着眼前的人……惊讶的说道。
　　长长的紫色长发，紫色的瞳孔。
　　穿着类似实验人员的衣服，身上弥漫着浓浓的煞气。
　　但是，奇怪的是，没有半分的崩坏的气息。
　　最关键的是……她的手上，牢牢地抓着……
　　无鞘之刃！
　　无鞘之刃这一把刀，谭雅也是掉了很长时间了。
　　被放逐者组织搞掉之后，谭雅曾经不止一次的寻找自己这一把刀。
　　原本可以被系统收回的，但是不知道什么原因，自己收不回来。
　　这让谭雅极为的奇怪……
　　谭雅虽然不知道面前的人是谁，也不在乎她是谁。
　　她是自己的敌人。
　　还拿着自己的无鞘之刃。
　　这个人该死，就是了。
　　谭雅也是黑着脸，举起了高频波切刀。
　　“该死……谭雅你疯了吗？”宅偶也是被谭雅这一脚踹的不轻，也是捂着自己的肚子从地上站起，随即，通过手电筒的余光，看到了举着刀，一脸严肃的谭雅。
　　宅偶再笨也知道发生了什么，举起了自己的枪，一记照明弹。
　　这个洞穴，随即亮了起来。
　　他们此时才发现，这是一个巨大的天然洞穴……
　　而眼前的那个人……竟然也是谭雅！
　　只不过，是脸一样而已……身材和气势，宅偶一眼就分辨出来了……
　　“谭雅？我？我砍我自己？”谭雅也是发现了这个及有意思的一幕……
　　“真是有趣……从来没有想过要和我自己进行作战呢……不过……”谭雅的嘴也是翘起了一个诡异的弧度。
　　“有人想模仿我的脸，还想拿着我的剑？我还真是谢谢你了！看看你将我的实力，可以发挥几成吧！”谭雅也是狂笑一声，随即向前直接冲了过去！
　　“嗷呜！死……”那个类似克隆体的谭雅，也是含糊不清的以一种极为奇怪的姿势，拿着无鞘之刃冲了上来……
　　宅偶也是呆呆站着，随即，洞穴，重新暗了下来……
　　“该死的……照明弹没有了……”宅偶也是掂量了一下自己的弹夹，随即，无奈的摇摇头。
　　自己完全变成了瞎子，完全看不见了敌人，耳朵也是捕捉着两人快速行动所刮起的淡淡风声……
　　凭借着手电筒那微弱的光芒？不现实。
　　听声辨位进行射击？抱歉，宅偶还不会这样逆天的技能。
　　所以……喜闻乐见的……宅偶如同一个瞎子一般，丝毫不能为谭雅提供什么帮助……对于战况……自己也是什么都不清楚……
　　“该死的……”宅偶也是叹了口气，不能呆呆傻傻的在这里站着，随即，宅偶也是重新捡起手电筒，在微弱的光芒照耀下，也是向里面慢慢的摸了过去……
　　而此时，谭雅和自己面前的克隆体打的不可开交。伴随着凌厉的剑气和眼中的随时会飘散而出的那一抹银白，谭雅也是将御风剑术，发挥到了极致。
　　一个有着自己的剑术，只不过没有了御风剑术的加持；
　　一个不会什么剑术，但是有着御风剑术的无鞘之刃的加持。
　　同样的身体，同样的脸。
　　注定要一死一生。
　　剧烈的狂风，在洞**呼啸着，极为的不科学就是了……
　　谭雅的笑着，感受着同样的，掌握着风的力量的“自己”。
　　“让我康康，御风剑法，你学到了几分……”舔了舔被无鞘之刃割出来的伤口，也是愉悦的笑着。
　　“哈！”对面的克隆体，也是咆哮了一声。
　　剑锋，也是对撞在了一起。
　　……
　　“这是什么玩意儿？”当那头巨龙出现杂众人面前的时候，也是成功的让所有人将目光转了过去。
　　密密麻麻的死士也是被密集的炮火消磨赶紧了，冲上阵地的崩坏兽也是被士兵的鲜血所淹死了。
　　付出了惨重代价，好不容易将恐怖数量的死士和崩坏兽消灭的七七八八，敌人也是呈现出来了溃退之势、
　　众人还没有庆祝呢，却发现，他们庆祝的，还是为之过早。
　　一个三头的巨龙，也是展翅高飞……
　　“这是什么玩意……巨龙吗？”鲁路修也是黑着脸，看着这一头翱翔在空中的巨龙一个吐息……
　　一个紫色的能量球就吐了出来！
　　这他喵的！这是魔法！这不科学！
　　怎么会有巨龙这样的生物存在？
　　一定是剧本拿错了！
　　可惜，剧本没有拿错……鲁路修和黎星刻看着这个腾飞的巨龙，彻底的呆住了。
　　士兵们也是楞了一下，随即，机甲部队也是将枪口对准了这个空中的巨龙……
　　“巨龙吗……”阿妮亚也是坐在自己的经过亡命之徒众多科学家改造过的莫尔特雷特机甲内，炮管，也是对准了这头腾飞的巨龙……
　　“那我……就要洗个龙血澡呢……”阿妮亚平静的扣下了自己的射击的按钮。
　　莫尔特雷特的炮管的温度也是逐渐的增高……
　　“全部能量，确认。”阿妮亚平静的声音也是给了系统的授权。
　　随即，莫尔特雷特的机体，也是将能量彻底的压缩。
　　随即，一道粗壮的黑红色的激光，也是轰击到了巨龙巨大的翅膀上……
　　“啧，打歪了。”阿妮亚也是不屑的撇撇嘴，随即让自己的手下给自己的机甲更换能源电池。
　　这一道粗壮的黑红色的能量，也是打穿了巨龙的翅膀，出现了一个巨大的洞……
　　没有鲜血的流出，阿妮亚想要洗龙血澡的愿望，恐怕安排落空了呢。
　　只有翻腾的，恶心的青白色的腐肉，这个翻飞的巨龙，是由无数的崩坏兽的躯体……所组成的。
　　只不过，众人没有仔细观察罢了。
　　不过，阿妮亚这一炮，直接废掉了这个家伙的飞行能力……巨大的身躯也是摔在了鲁路修的geass军队中，引发了一系列的爆炸。
　　“该死的……”鲁路修也是叹了口气，随即用geass下达了命令……
　　附近所有士兵也是红着眼驾驶着自己的机甲，向这个坠落的巨龙无情倾泻着自己的火力。
　　然而，并没有很好的作用就是了……能量炮火只能将它背部的装甲轰出一个个漆黑的小坑，却无法伤到它……
　　简单来说，那就是……
　　“我们未能击穿他们的装甲！”
　　士兵也是皱着眉头会报着……
　　虽然这些炮火的轰击无法伤害到这个巨大的龙型崩坏兽。
　　但是也是彻底的激起了它的凶性。
　　龙爪和龙尾，以及龙头的喷吐着的火焰和毒素还有崩坏能量。
　　都是它最为恐怖的武器。
　　伤亡，也是急速增加着……
　　鲁路修也是皱着眉头看着这一切。
　　“将审判者调过来……现在那些崩坏兽和死士不成气候了，黎星刻的部队就可以搞定。”鲁路修也是下达了自己的命令。
　　毕竟，自己也算是一个亡命之徒的boss呢。
　　
　　

第三百六十四章：蕾拉所追求的
('　　鲁路修下达了命令，由于亡命之徒部队中，拥有最高指挥权的谭雅和宅偶现在根本无法指挥部队，原属于谭雅和宅偶管制的审判者和幽灵部队暂时由鲁路修指挥。
　　对于幽灵部队，鲁路修也是调集了一些幽灵部队前去对付这个有崩坏兽的尸骨所组成的巨龙。伴随着审判者的加入，鲁路修的geass部队用鲜血所拖延的时间也是得到了自己应有的报酬。
　　在审判者的伤心病狂的火力的轰击下，在全人类最强机甲的轰击下，就算是龙，也得盘着……但是，i陆陆续续到达位置的审判者的火力轰击下，就算是强悍如巨龙，也要臣服于人类的先进的科技下……
　　有着抗击崩坏能量的审判者，虽然你有几个被这个龙的物理爪击和一系列发狂的攻击下被拆掉了几台，但是，鲁路修一看到审判者完全可以将这个巨龙轰伤，也是露出了欣赏的目光。
　　随即，鲁路修下令，除了就可以杀伤巨龙的阿妮亚，阿妮亚麾下的部队也是全部涌上前将巨龙彻底的托住。
　　阿妮亚也是咬着自己的贝齿，莫尔特雷特的机体旁边，七八个空的，废弃的电池也是被丢在地上。
　　现在，这个巨龙身上也是遍布着密密麻麻深浅不一的伤口，在阿妮亚重型能量炮以及几个审判者机甲不间断的攻击之下，巨龙的身体上也是翻腾着恶心的青色腐肉，坚硬的鳞片也是被这些中心活力被轰的指令拨穗，鲁路修也是眯起了自己的眼睛，对付这个大家伙，只是时间问题而已。
　　正当这一头巨龙给人类联军的恐惧感逐渐消散，巨龙的落败之势也是激发了人类联军的好胜心，一看到那个所谓的战无不胜的巨龙也是落入这样的局面，所有人也是如同打了鸡血一样兴奋。
　　他们，坚信，只需要将这个大家伙彻底撂倒，自己就胜利了！所有人也是呐喊着，向这一头巨龙以及后方溃退的死士部队和崩坏兽部队发起了冲锋。
　　如果是黑姬麾下的崩坏兽和死士，人类的这个反冲锋战术也许不管什么用，但是，零麾下的崩坏兽和死士，都有着简单的神智。
　　所以，面对同伴的不断死去，以及气势如虹如同受伤的野狼的人类部队，怯战，这个情况也是喜闻乐见的出现了。
　　……
　　“当……”清脆的金属撞击声响起，复制体手上的无鞘之刃和谭雅手上的高频波切刀撞在了一起。
　　“嘶……这家伙，倒是和我的身体素质差不多……”谭雅也是倒吸一口凉气，向后连连后退好几步，随即，看着自己手上的高频波切刀也是出现了裂纹……
　　“该死……不可摧毁的属性被继承过来了吗……”谭雅也是狠狠的吐了一口唾沫，甩了甩自己被震麻的手，随即咬着牙冲了上去……
　　“嗷！”复制体谭雅也是眼中凶芒外露，直接恶狠狠的扑了上去，原本飘逸的御风剑法也是被这个复制体完全耍的如同下山猛虎一般……
　　“一点都没有御风剑法的精髓……这家伙……”谭雅也是狠狠的吐了吐唾沫，原本wind老师以及亚索师傅告诉自己的御风剑法的精髓也是被这个家伙糟蹋的不忍入目……
　　“你这个玷污了御风剑法的家伙……”谭雅也是亮出了带着一丝裂纹的高频波切刀，一记斩钢闪劈了上去……
　　“唔？嗷！”复制体也是喃喃的发出了谁都听不懂的语言，但是丝毫不弱的也是相同的一记斩钢闪……
　　随后谭雅和复制体的武器个子弹开了，但是，有个极为细微的差别。
　　谭雅的高频波切刀上，也是裂纹开始渐渐的火大……熟知自己武器的谭雅也是皱紧了眉头，这样对拼下去，高频波切刀破碎是时间问题。
　　合金装备里雷电使用的刀，虽然很好，但是，和系统出产的无鞘之刃比起来，还是差了点。虽然无鞘之刃没有高频波切刀恐怖的杀伤力，但是，在这一种特别的环境之下，无鞘之刃的优点，也是显现了出来。
　　那就是和实力相等的剑客对拼的时候，那就是根本不虚的……
　　又是一记谭雅不要命的对拼，谭雅也是一剑切下了复制体的右臂，但是谭雅却发现……
　　这家伙是左撇子。
　　而且，切口，也是迅速的蠕动着类似气泡的玩意儿……谭雅很清楚，这是原肠病毒强化过的身体，其自愈能力是相当的恐怖。
　　同时，谭雅自己也不好受，自己的肚子，也是被那个家伙一剑洞穿，不过，这些只是小伤，有着阿瓦隆和原肠病毒的谭雅，不急复制体要差。
　　“这家伙继承了我的原肠病毒吗……”谭雅也是咳了一口血，想到。
　　“这样拖下去，也不是办法……”谭雅也是打量了一下周围，鬼知道这里什么时候回窜出什么样的敌人，再看看自己手里接近破碎的剑，谭雅也是皱起了自己的眉头。
　　“速战速决吧……”谭雅的皱着眉头，随即，爆出了一个极为特殊的姿势……
　　“来吧……孙贼！”谭雅也是一声暴喝……
　　随即，复制体的眼睛顿时红了，她只想彻底的将自己面前的这个幼女生吞活剥了！连皮带骨吃到自己肚子里！
　　“虽然我不知道你是怎么得到我的刀的，也不知道放逐者那个该死的组织是如何找到我的血液样本的……但是，你没有系统……哼。”谭雅也是在心里得意的想着，随即，看着完全吃到自己嘲讽的复制体，随即，眼睛也是闪过一丝精芒……
　　“不科学的三倍痛击……”谭雅的剑上，也是闪烁着神秘的光泽……
　　“唔？”复制体看着谭雅，随即眼中也是充满了杀戮的意志。
　　想要正面对决？那就来吧！
　　复制体也是高高跃起，虽然洞穴不可能让她跃起的多高，但是，也是气势十足。
　　随即，对着谭雅，狠狠一刀劈下！
　　“哼……上当了……”谭雅原本对敌的姿势，也是瞬间转变的姿势。
　　“反击！”谭雅也是一声暴喝……
　　“嗷？”复制体谭雅还没有明白发生了什么，但是，从无鞘之刃上传来的巨力也是被弹飞了……
　　“没想到反击也可以出发不科学的三倍痛击……”谭雅也是惊讶了挥了挥自己的高频波切刀，看着剑上的裂纹。
　　也是心疼的皱起了眉头……
　　“很快就可以结束了，老伙计……”谭雅也是看着飞在空中的某只和自己一样的萝莉……
　　不过眼睛里没有一丝同情。
　　“狂风——绝息……斩！”谭雅也是迅速的跟到了高高飞起没有什么反抗能力的复制体面前……
　　“这就是你的弱点吗！”谭雅在空中也是开启了弱点搜寻……
　　毫不意外，弱点就是心脏和大脑，和人类的弱点，没有多大的区别。
　　“那就成为碎片吧！”谭雅也是剥壳一声，在狂风绝息斩的时停效果下，也是迅速的对着自己剑下的幼女，进行惨无人道的切割……
　　当谭雅落地的时候，只有一堆稀里哗啦的碎块掉落到了地上……
　　“下辈子，投个好胎吧……一个半人类半死士的怪物……是不配使用御风剑法的……”谭雅也是看着自己的高频波切刀，在咔哒一声中，化作了碎片……
　　“可怜了，我的老伙计……”谭雅也是蹲了下来，将这个别具意义的高频波切刀的碎片，一片片捡了起来，丢入了系统空间。
　　随即，捡起了地上的那一把，自己曾经丢失的无鞘之刃……
　　“到头来……还是你陪着我……”谭雅也是叹息了一声，随即，想要招呼宅偶一起前进……
　　“宅偶？宅偶？”谭雅也是大声呼喊着……也不怕有什么危险了……
　　没有人回应。
　　谭雅都是有些慌了，连忙用思维连接……
　　“我这里有个奇怪的东西……你看看。”过了一小段时间，宅偶也是经过自己的眼睛的，告诉了谭雅她现在所在的位置……
　　“我进入了一个更加深的洞穴……这里没有守卫，只有这个巨大的蛋和这个我看不懂的阵法……”视野共享，也是告诉了谭雅宅偶现在的位置……
　　“我看看……”谭雅对那个巨蛋并不是很感兴趣……但是看到了通过视野共享而得知的的阵法……
　　“着……好像在哪里见过这个玩意儿……”谭雅也是彻底的陷入了迷茫……但是，越看越觉得，这种阵法，尤其是阵眼，似乎格外的熟悉……
　　“等等……”谭雅似乎想起了什么，捡起地上的手电筒，关闭了灵魂视野……
　　从华丽摸出一个小本本……看着上面歪歪扭扭的文字，随即使用了语言词典……
　　虽然翻译出来的是一大堆问号，但是，还是有几个字，谭雅能看懂的，
　　“聚集……降临……献祭……”谭雅越看越觉得不对劲……
　　“这家伙！不会在召唤什么东西吧！”猛然想起关键词，谭雅顿时感觉汗毛乍起。
　　怪不得零这个家伙到现在都不露面！果然在鼓捣一些了不得的东西！谭雅顿时跳了起来，连忙询问宅偶现在的位置……
　　现在自己要跑过去进这个阵法彻底摧毁，随即提醒宅偶要小心点周围……
　　可是，一切，好像都有些晚。
　　“抱歉了，宅偶小姐……我……无法抗拒这样的命令……”宅偶刚刚进行完通讯，将自己的位置告诉给了谭雅之后，却发现，自己的背后，突然浮现了一个人……
　　最让宅偶惊讶的是……这个人，竟然是加入幽灵部队的蕾拉队长！
　　利用着光学迷彩……在那么暗的情况下，宅偶的确看不见，如果这都能看见的话……那就要石锤透视喽……
　　“你……蕾拉队长……你在做什么！”宅偶也是惊恐的对着这个自己捡回来的女孩说道……
　　自己，算得上是她的伯乐和恩人……蕾拉在抗击崩坏的表现中，做的也是相当不错的……
　　蕾拉的眼中突然出现了挣扎的情绪，宅偶也是看在眼里……
　　咳出了一丝鲜血，蕾拉也是擦了擦鲜血，看来自己这个举措还是有用的。
　　“抱歉……宅偶姐姐……”蕾拉也是痛苦的闭上了自己的眼睛，原本自己灰白色的眼睛也是彻底的变成了紫色……
　　“你……难道是……”宅偶也是惊恐的看着自己身上紫色的锁链，那浓浓的散发着崩坏的气息，自己是无论如何也忘不了了。
　　“如你所想的那样，我是死士，而且，是一个领主级别的死士……”蕾拉也是痛苦的捂住了自己的头：“我也不想这样的……该死的……该死的！为什么！我只想以人类的身份……活下去啊……”蕾拉也是痛苦的捂住了自己的额头，随即，抓着宅偶的衣领，绑在了中心的那一颗巨大的紫色水晶上……
　　浓郁的崩坏气息也是差点把宅偶熏得晕了过去……
　　宅偶的意识消失之前，看到了是蕾拉悲伤的紫色瞳孔，以及一段错乱的记忆……还有自己手心里的冰凉。
　　那……算是梦吗……
　　……
　　“没想到你这个叛徒，在这个节骨眼上倒是挺有用的吗……”零也是赞赏的点点头显然，对蕾拉的举措还是比较满意的。
　　“放心吧，等待母亲降临的时候，那就是你所期望的世界……”零的嘴角也是露出了残忍的微笑……
　　“零，你这是想要做什么，用这样的灵魂的压制……”蕾拉也是将宅偶安置好，随即，转过了身子，亮起了自己的镰刀……
　　“我以前，被崩坏侵蚀和复活，这些你以为我不知道？我是特殊的……所有人，都没有过去的记忆……一直认为，自己是崩坏的一员……”蕾拉的声音也是极为的低沉。
　　嘴角溢出了鲜血，随即，蕾拉也是猛然咳出一大口血，愣生生的宝脱了灵魂的压制……
　　“分割灵魂……你这个疯子……”原本一切尽在掌握的零都市被蕾拉疯狂的做法弄得彻底愣住了……
　　“我所追求的……我所期望的……都被你这个家伙无情的践踏……”蕾拉的声音也是极为低沉。
　　“你这个外来者……入侵我们的世界……搞这些惨剧……这些都是你所期望看到的？就算是拼上我的姓名，哪怕是魂飞魄散……”雷拉的声音充满坚定。
　　“只要将这个水晶斩裂，就可以结束这一切了！”蕾拉也是举起了手中的镰刀……
　　“只要这水晶爆开……你们再也没机会了……聚集的崩坏能量会污染整个人类的联军……你确定吗？”
　　“你只能吓吓别人……”蕾拉也是微微一笑，随即一刀斩向水晶……
　　突然，时空停止了……
　　“还真以为，我虚弱的没有反抗之力了？”脸色苍白的零也是邪邪的笑着……
　　
　　

第三百六十五章：抉择
('　　“算是吧，我算是被那个家伙彻底整怕了。”亚丝娜也是叹了口气：“加上会长又不知道去哪里了，现在整个团里都非常的乱……而且……”亚丝娜也是看了一眼谭雅，苦笑一声：“你们走后，血盟骑士团的实力也是大幅度的下滑……天天由我一个人带队，我也是心力交瘁啊……”亚丝娜也是苦笑着说道。
　　“我明白……我明白……”谭雅也是叹了口气，摸了摸亚丝娜丝滑的长发：“那么……你打算直接退出血盟骑士团吗？”
　　“那我还能去哪里呢？”亚丝娜也是苦笑一声：“我认识的人里面，就我和你的关系算不错的了……”
　　“当然，如果你来我这里，我随时欢迎。”谭雅也是对着亚丝娜微笑着说道：“要不……你和哦我们先住一段时间？放松放松？”
　　“可是……我还没有彻底的退出……”亚丝娜还是有些放心不下。
　　“把那些忘了吧……我们去进行我们的放松……”谭雅也是对着亚丝娜说道：“那些工会的事情，你也是时候放放手了……”
　　“哎……也是。”亚丝娜也是长叹一口气，随即走到了谭雅的房间，将自己的血盟骑士团的衣服彻底换成了一身舒适的长裙，随即，亚丝娜倒在谭雅和黑子松软的大床上，也是陷入了自己的思考……
　　……
　　由于血盟骑士团内部，亚丝娜赌气离开了公会，希兹克利夫失踪，谭雅和黑子的离去，原本热闹的血盟骑士团现在7屙屎冷清清的。
　　克拉帝尔走在路上，周围传来的都是鄙视的眼神，很多人都知道，克拉帝尔逼走了谭雅，逼走了了亚丝娜，也是顺带着逼走了黑子，现在，血盟骑士团内的所有人，见到克拉帝尔就像见到了瘟神一般，自然，也不可能给克拉帝尔什么好脸色……
　　克拉帝尔也是阴沉着自己的脸，离开了血盟骑士团……
　　现在的血盟骑士团，其实力远远没有巅峰时期强力……在亚丝娜离开的第二天，茅场晶彦也是终于和萝丝谈好了事宜，并且着手补充了一系列的任务……
　　这才重新登陆上希兹克利夫的这个账号，然后……将自己的实力重新隐藏好，这才回到了血盟骑士团……
　　希兹克利夫走了走着，回到了自己的办公室。在轻灵的音乐声中……希兹克利夫也是向往常一眼进行自己的工作……
　　“这是怎么回事？亚丝娜怎么请求退会？”希兹克利夫也是皱紧了眉头，想起了前几天亚丝娜给自己一直反应的问题，希兹克利夫觉得自己是不是管理无方啊……
　　谭雅走了，黑子揍了，整个小队的人都离开了血盟骑士团……希兹克利夫只是觉得自己惹上了不该惹的对手%可是，亚丝娜又怎么会离开这里呢？
　　正当希兹克利夫正在盘算着怎么挽回亚丝娜的时候，第十一层……
　　昏暗的酒馆内，走进来一个斗篷男子。点了一份鸡尾酒之后，就坐在了第七张桌子哪里……
　　由于，这里是路上的重力酒馆，这里有很多的NPC，但是，玩家确是非常的少，斗篷男子也是极为不闹翻的等待着别人的到来……
　　这时候，一双大手也是拍在了斗篷人的肩膀上，斗篷人也是回头张望了一下，看到那个人手上的标记后，在跟随者那个人，消失在了迷雾之中。
　　“这位不是攻略组的成员吗？”挖苦的声音想起来，斗篷男子也是抬起了自己的头，摘下了自己的斗篷：“我有你们想要的资料，我的作用，比你们想象的要大上许多。”
　　“那么……你又有什么用呢？”旁边一个头顶是血红色标记的男人也是靠在阴影之中：“我们微笑棺木，还差些什么？”
　　“情报……你们差很多情报。我知道，血盟骑士团以及各个公会都开始有意针对红名玩家了，而弄垮血盟骑士团，我的情报就极为的重要。”男子也是抬起了头，露出了自己扭曲的脸庞：“我只想让嫌弃我的公会……付出痛苦的代价……”
　　“放心……”男子的肩膀被拍了一下，男子也是被吓了一个冷颤：“我们就喜欢你这样的人……是不是啊……大伙？”男子也是回过了头，举起自己手里的大菜刀说道。
　　“哈哈哈……”周围的人都笑了起来，面对它们的笑声，男子并没有气恼，而是盯着那个菜刀的主人，也是癫狂的笑了起来……
　　“哈哈哈……很好。”POH也是睁大了自己的眼睛：“你也知道我们的规矩，想要加入微笑棺木，手上就必须要沾上鲜血。”POH也是递给了男子也是小小的瓶子：“这里面有一份麻痹药剂，如果想要加入……设么时候的，你的名称不再是这可怜的绿色的时候，再来吧。”随即，也是挥了挥自己的手，将男子赶了出去……
　　“很好……坚固的堡垒是从内部攻破的……是时候让你们知道……我们的厉害了……”
　　……
　　“啊……睡得真是舒服啊……”亚丝娜也是从床上伸了个懒腰，清晨的阳光照射在自己的脸上也是分外的刺眼……
　　“我怎么睡着了……”亚丝娜也是奇怪的摸了摸自己的头……然后，揉了揉自己惺忪的睡眼，随即发现，屋内的另外一张大床上，则是睡着可爱的结衣……
　　“额……我是不是睡过头了？”亚丝娜也是揉了揉自己的眼睛，轻轻的关上的房门……来到了客厅……
　　黑子和谭雅正在脸贴脸的倒在沙发上安详的睡着……黑子也是被谭雅搂在怀里，一切，都显得那么的美好……
　　“唔……”谭雅也是听到了亚丝娜的脚步声，也是下意识的睁开了自己的眼睛，随即就看到了直愣愣看着自己的亚丝娜……
　　“亚丝娜你醒了啊……”谭雅也是迷迷糊糊的松开了怀里的黑子，随即站了起来，然后……，迷迷糊糊闭着眼睛走向了厨房……
　　亚丝娜对谭雅这样的梦游般的步伐简直在熟悉不过了……谭雅这样一定是没睡好加上没有睡饱，这样迷迷糊糊的梦游……指不定挥出什么岔子……
　　“那个……我来做早餐吧……”亚丝娜也是轻轻的对谭雅说道……然后谭雅就身子一软，倒在沙发上继续发出了可爱的鼾声……
　　“我看看……”亚丝娜也是拉开了食材储备室的们……看着里面不怎么多的蔬菜，也是陷入了沉思……
　　“算了……整个乱炖好了……”看着这些杂七杂八的食材，亚丝娜也是没有什么好的方法，还是最终选择的乱炖这个实用性极好的烹饪方式……
　　“好歹我的水准是大厨级别的……”亚丝娜也是在心里这样想着，和谭雅和黑子闭一眼，谭雅的副业是挖矿……而黑子的副业吗……说实话，黑子到现在还没有表现出来，而亚丝娜的副业……
　　对，就是被谭雅认为没有用的厨师……对食物的看法……谭雅觉得就是多加糖，能吃的下去就可以了……谭雅并不是特别的挑剔食物……
　　而亚丝娜则是对于自己的口腹之欲相当的在意，自己也是相当喜欢烹饪的……自己还根据自己的味蕾创造出不属于SAO这个游戏中的味道，多种食材的味道进行融合……产生不同的味道……
　　凑某种意义上来说，亚丝娜也还是相当成功的大厨了呢……
　　“啊……亚丝娜……我都迫不及待的象牙把你拉进公会当我们的专属厨娘了……”谭雅也是迷迷糊糊的靠在厨房的大门上，这样说道。
　　亚丝娜也是被下了一跳……锅里的鸡蛋都差点被吓的颠飞了，然后抱怨道：“能不能不要再别人专心做菜的时候吓到别人啊……”
　　“啊……抱歉抱歉……被亚丝娜的做饭香气勾醒来了……”谭雅也是打了个哈切，随即迷迷糊糊的开始了自己的洗漱……
　　“终于搞定了……”谭雅也是迅速的洗漱完毕，然后去叫醒公会里的所有成员——他们都不清楚亚丝娜的厨艺有多么的厉害……会长享福，部下总要有一口汤喝，是不是啊……
　　原本睡得迷迷糊糊的队员也是被这勾人的香气所叫醒，然后迅速的洗漱来到了餐桌旁……
　　“谭雅什么时候做饭这么好吃了？着闻起来……太诱人了……这个味道……”尤娜也是闭上了眼睛，闻了闻……
　　“你是属狗的吗……”旁边的黑子也是满头黑线……
　　“哈哈……这份菜，的确不是我做的。”谭雅也是端着一盆面包和几个小菜放到了桌子上：“今天，你们有口福了，我敢说，她是整个SAO里面，最会烧饭的那个人哦！”
　　“难不成吧厨艺这个技能点满了？”尤娜也是好奇的问道。
　　“虽然没有点满，但也差不多了哦……”亚丝娜也是戴着粉红色的隔热手套将一大锅的热气腾腾的食物端到了桌子上……
　　“等等……亚丝娜姐姐？”尤娜也是惊讶的睁大了自己的眼睛：“你怎么会在这里啊……”
　　“等等……我没有看错吧？亚丝娜怎么会在我们的公会？”汉克也是揉了揉自己的眼睛，惊讶的说道。
　　“怎么，不欢迎我吗？”亚丝娜也是眉头一皱……
　　“怎么不欢迎……”汉克也是擦了擦头顶冷汗……就在刚刚，几乎团队里所有人都向他投过来了极为危险的目光……
　　汉克就像被老鹰盯上的兔子……瑟瑟发抖。
　　“哈哈……我给大家解释一下吧……”谭雅也是咳了咳，周围就安静了下来……
　　“是这样的，亚丝娜呢，本来是血盟骑士团的，但是她被克拉帝尔以及血盟骑士团现在低迷的状态所激怒，以及会长希兹克利夫有不在……所以，亚丝娜一气之下来到了我们的公会，亚丝娜虽然想希兹克利夫递交了退会申请，但是……希兹克利夫同不同意那就是另外一回事情了……”
　　谭雅也是很简单的将事情的来龙去脉梳理的很干净……大家也是听懂了谭雅的意思，纷纷表示如果希兹克利夫同意亚丝娜退会，亡命之徒公会会将非常欢迎亚丝娜的到来……
　　看着热情的众人，亚丝娜的心里暖洋洋的……至少，在这里……亚丝娜看见了什么叫做家的感觉……在血盟骑士团……就感觉自己在现实生活中的家一样……烦闷。
　　正当各位兴致勃勃的吃着美食的时候……亡命之徒公会的门……响了……
　　“话说……能有谁来呢……”谭雅也是十分奇怪的拉开了大门……
　　“额……希兹克利夫……不知道血盟骑士团团长来到这里，所谓何事啊……”谭雅原本惊讶的脸色在瞬间就变得冷漠起来……
　　“别这么冷漠啊……我这次来，是找亚丝娜的……”希兹克利夫也是微笑着说道……
　　“亚丝娜已经退出了血盟骑士团……希兹克利夫你到底是什么意思？”
　　由于谭雅挡在汶口，希兹克利夫根本无法看清屋子里到底有那些人，也不是很清楚亚丝娜到底在不在，所以，对着谭雅说道：“我和亚丝娜只是要谈谈而已……并不是想逼她回到公会……麻烦你对亚丝娜说一下，我和她好好谈谈，毕竟，我不想失去一个强力的队长。”希兹克利夫在说完这些话之后，转身离开了这里。
　　谭雅关上门，看着有些沉默的亚丝娜……随即拍了怕利亚斯娜的肩膀：“我猜……你到现在还没有真正的想好吧。”谭雅也是叹了一口气……
　　“毕竟作为攻略之鬼，你心里还是放不下血盟骑士团的吧……”看着亚丝娜有些迷茫的眼睛，谭雅对着亚丝娜露出一个灿烂的微笑……
　　“亚丝娜，你回去和希兹克利夫好好谈谈吧，如果你退出血盟骑士团，亡命之徒这个公会的大门，永远为你打开……如果你不退出……我们也是欢迎你的到来……”谭雅也是抓这了亚丝娜的肩膀，用力的拍了拍……
　　“好好想想吧……少女……希兹克利夫对你还是很看重的……”随即，谭雅坐回了自己的原位，继续开始享用这一顿美餐……
　　“我……我待敌该怎么样呢……”亚丝娜也是很难过……
　　一面是极为看重自己的会长……一面，是自己最亲密的朋友……
　　难以抉择。
　　
　　

第三百六十六章：突破隔膜的一吻
('　　“只要让我碰到她……就可以了……”宅偶也是操纵着自己的身体，步履蹒跚的走到了谭雅的面前……
　　有趣的是，零并没与阻止宅偶这样的行为，似乎害怕在遭受到刺激作出什么不怎么理智的行为吧，也是没有管这一幕，只是静静地看着，并且着手护卫着巨蛋……
　　在他看来，一个死士，一个被崩坏力量牢牢锁住并没有反抗能力精神崩溃的幼女，似乎没有什么威胁了……
　　但是，零还是防了一手的为了防止出现什么乱子或者是岔子，不过，总而言之，对于谭雅和宅偶的戒心，还是变少了。
　　宅偶也是努力的靠近了谭雅，颤抖的举起自己的手，将自己的额头贴在了谭雅的额头上面。
　　僵硬的抱着谭雅，宅偶的眼角也是露出一丝愧疚，要是自己待在那儿，循序渐进，事情完全不会落到这样的地步，也许抗击崩坏的胜利，也是时间问题罢了。
　　可是，原本稳稳当当的胜利……由于自己小小的疏忽，被搞成这个样子……
　　宅偶也是叹了口气，随即，额头相抵，彼此之间的呼吸，也是互相喷吐在对方的脸上。
　　可是，现在谭雅的眼神不是当初的那一种灵动和皎洁了，而是完完全全的混沌，身子也是瑟瑟发抖的状态……
　　随即，宅偶也是极为顺利的进入了谭雅的精神空间。
　　依旧是长长的走廊……走廊的镜头，谭雅也是被绑在十字架上，陷入了昏迷……
　　紫色的火焰在谭雅的身下炙烤着，紫色的锁链也是将谭雅牢牢地锁在十字架上……而十字架上的谭雅正在昏迷中……
　　“谭雅受到了极大的刺激……”宅偶也是皱着眉头看着这衣服景象，现在谭雅正在封闭自己的内心，一直想着逃避而已……
　　“我的地位……在谭雅的心中，是这么重要的吗……”宅偶知道谭雅自闭的前因后果，心中，竟然有了一丝窃喜……
　　“不管如何，现将谭雅解救下来再说……现在的情势还是很危急的……谭雅在这个时候，也是绝对不能倒下的……”随即，缓步走向了被绑在了十字架上忍受着火焰熏烤的谭雅……
　　将锁链解开，迅速将谭雅抗下火堆，拍了拍谭雅的脸，谭雅却怎么也醒不了。
　　“这次……谭雅是真的吗……封闭自己的内心来逃避自己吗……”怯生生的声音在宅偶的背后响起。
　　抓欧猛地回过头来，看到了某个呆毛大大咧咧的女孩儿……
　　“维夏？”宅偶也是迅速的根据着自己的回忆想起了这个出现在谭雅记忆里面最柔软的女孩儿……
　　“是我……”维夏也是点点头，身形也是渐渐的浮现……
　　“作为她的心灵的守护着……怎么她会进入这样的状态……我只是小小的睡了一会儿啊……我的错我的错……”维夏也是拍了拍谭雅的脸，同时也是自责的娜娜自语。
　　“维夏……你知道怎么才能唤醒她吗？”宅偶也是焦急的问道……
　　“这样的情况……不是没有过……听wind老师说，在我死去的那一段时间内，谭雅也是这样，不过，那时候对谭雅的情况比这一次严重太多了……”维夏也是进入了思考的状态……
　　“那么，那个wind……对，谭雅的老师是怎么唤醒谭雅的呢……”
　　“啊……好像是打了一架，将谭雅给刺激醒了吧……谭雅她啊，总是对身边亲近的人受伤感到自责，这就是谭雅当初的性格……”维夏说道：“当初在魔导小队……谭雅就是这样的额……”
　　“足够的刺激……维夏，你试一下，可不可以将她吻醒来……毕竟你是她最爱的人。”宅偶的语气有些酸酸的感觉：“你还真是幸福呢……”、
　　“哈哈……”维夏也是红着脸尴尬的笑了一声，说到底，还是谭雅主动出击的……算了算了，现将谭雅唤醒吧……
　　维夏也是叹了口气，看着昏迷中的谭雅，闭上了眼睛……低下头去……
　　怎么那么像睡美人的情节呢……不知道什么时候，宅偶的脑袋里闪过着一丝荒谬的想法……
　　……
　　就在宅偶和谭雅进入洞穴消失的几个消失后……
　　在付出众多士兵的伤亡以及大量的能源之后，这一头巨龙也是奄奄一息的倒在地上，无法进行任何的动作了……
　　看着倒地的巨龙，所有士兵也是高高举起自己的武器，庆祝着。
　　最后一个点，攻破了。
　　崩坏，被消灭了……这些该死的死士或者说这些怪物，终于被击败了！
　　“很好！”鲁路修也是兴奋的狠狠的敲了一下扶手：“向着我们的敌人！发起最后的清缴吧！”
　　“给与敌人最后一击！”黎星刻也是大声嘶吼着。
　　“最终一战！”卡莲也是驾驶着伤痕累累的红莲，大声嘶吼道。
　　此时，人类的气势，到达了顶峰。
　　众人嘶吼着吗，驾驶着机甲冲向了溃败的敌人……
　　一个个，如同虎入羊群一般。
　　殊不知，一道紫色的光柱，从巨龙的尸体上冲天而起……落入了一个洞穴之内……
　　“终于等到这一刻了……想必，那些人类都高兴疯了吧……”零也是欣慰的看着那一抹浓郁的崩坏力量野兽涌入了紫水晶……在经历增幅法阵的影响下，化作最为纯粹的崩坏力，进入了巨蛋之内……
　　“等到母亲降临的那一刻……感受恐惧吧……各位……”零的嘴角，也是露出一丝嘲讽的微笑……
　　而此时此刻，谭雅身下的那一刻紫色水晶，正在不断输送着纯粹的崩坏力量进入巨蛋之中，而漂亮有透明的紫水晶，也是迅速的变得暗淡了起来……
　　……
　　“哎哎哎……为什么要我这样做！”谭雅的精神世界之内，维夏也是平静的对着一脸娇羞的宅偶说道。
　　“没办法，解铃还须系铃人，你看看我的嘴，虽然我是她的恋人，但是突然担心的不是我，是你。”维夏也是叹了口气：“你还想逃避吗，你对谭雅的感情？”
　　一句话，说的宅偶也是无话可说……
　　“既然喜欢谭雅……为什么白虎说出来憋着呢……你的机会，来了，一吻救醒谭雅……我知道谭雅的脾气，你攻略谭雅也是会轻松很多，谭雅是个温柔的人，她不会拒绝你的。”维夏也是笃定的说道。
　　“必须要……吻上去吗……”宅偶还是有些害羞。
　　维夏吻谭雅很长时间，谭雅没有醒来的迹象，有可能还真像维夏说的，必须要，自己的吻，谭雅才能从自己的回忆中，苏醒呢……
　　“少说废话了……你的时间都来不及呢……”维夏在一旁看的也是干着急，在不苏醒的话，这个尸体，很可能被那个蠢蠢欲动的女王给重新占据……
　　维夏倒是觉得，凭借着谭雅身体内的那个女王蛮好的，除了不受控制之外。但是这一点，尤其致命。
　　所以，换醒谭雅，也是刻不容缓……
　　看着趴在谭雅身上，看着谭雅的脸闭上了眼睛的宅偶，维夏也是毫无表情的走到了宅偶的背后……
　　然后将手，狠狠按下！
　　还在纠结到底要不要吻的宅偶一下子被维夏的这一招弄得措手不及，谭雅的哪一张漂亮的脸蛋，在自己的视野里急速扩大……
　　甜腻，温暖的感觉……就好像在吃着一块诱人的糖果一般……谭雅的嘴唇……这么的可口吗……这是宅偶的想法，温软甜腻的感觉……让宅偶有些喜欢上这样的感觉了……
　　“唔……”身下的谭雅也是动了一下手指头……随即，勉强的睁开了自己的双眼……
　　意识仿佛刚刚唤醒……自己醒来的那一刻，就看到了那一张熟悉的脸……吻在自己的嘴唇上……
　　感受着口腔的异物。谭雅原本朦胧的双眼也是一下子被吓得睁大了……
　　什么什么情况！
　　谭雅也是彻底的蒙了……
　　看着在一旁露出了微笑静静的看着自己的维夏……
　　在看着自己面前宅偶……也曾经是自己最爱的妹妹……
　　感受着口腔里对方的灵巧的舌头……
　　以及那一种可以带来微微愉悦的那一种令人愉悦的窒息的感觉……
　　自己的身体，也是逐渐产生了什么奇怪的反应……
　　但是，这一种感觉……自己……也是相当的喜欢呢……
　　自己……果然是个渣男呢……有了维夏……还对自己的妹妹有着想法……
　　不过……现在似乎没有什么血缘关系吧……
　　也就是说，这是个可啪的妹妹？
　　谭雅感觉自己的思维要暴走了……
　　当两人几乎快要喘不过气的时候，两人才分开……
　　宅偶也是坑了一下，随即，脸蛋也是瞬间红了……
　　“羞死人了羞死人了……”宅偶也是忍受不了谭雅看透一切的目光，一下子就消散了……
　　撤出了自己的geass……
　　“刚刚……”在宅偶断开了geass连接的时候，谭雅也是沉默了良久，随即看向了旁边的维夏……
　　“好好对待宅偶小姐吧……她对你的感情……是实实在在的……”维夏只是温柔的冲着谭雅笑笑，随即，身体也是消散了……
　　摸了摸自己的嘴唇……谭雅也是苦笑一声……
　　“为什么在我身上浪费时间呢……一份真情……”谭雅也是叹了口气，站了起来。
　　宅偶被大剑刺入的阴霾，也是迅速的消散，谭雅也是坚定的站了起来……
　　“这时候还不回去……世界真的要完了……”谭雅也是闭上了眼睛……身影，也是消失在了记忆回廊……
　　维夏也是静静凝视着谭雅消失的地方……随即默默的做回自己的本职工作……
　　为什么，自己的心……有些酸酸的感觉呢……
　　明明谭雅又得到了一份感情……这样也好……代替我在生活中照顾好谭雅吧……我现在，也只能为谭雅做一做心灵上的防护了……
　　宅偶小姐，可是比自己优秀太多了……
　　……
　　谭雅慢慢睁开了眼睛。
　　依然是在水晶至上，依然自己的手被牢牢束缚。
　　不过不影响什么……
　　“谭雅谭雅……你身上有没有媒介？世界意识要借用媒介来召唤什么……”谭雅刚刚苏醒，就从系统自带的通讯中，收到了宅偶的消息……
　　“媒介？召唤的媒介？”随即想起了自己好像有一次系统自带的一次召唤机会……只不过好像用了……
　　好像是wind老师……对了……wind老师！
　　谭雅似乎想起了什么，随即，将自己头上，一直佩戴着没有扔的蓝色发卡摘下来了……
　　“媒介吗……”谭雅也是看着手上的锁链，叹了口气。
　　随即将头上的发卡摘了下来……
　　“接下来该怎么做？”谭雅也是询问道……
　　“召唤就可以了……”宅偶也是如是的回答道……
　　“怎么召唤啊……”谭雅也是一头黑线……
　　“只需要将自己的魔力灌入这个特定的媒介，回想着这个人，大声呼喊这个人的名字即可……”爱酱也是在关键时刻，从谭雅的上衣口袋里钻出，随即，看着谭雅被锁起来的手……
　　皱着眉头，爱酱肉呼呼的小手也是摸了摸谭雅手上的那个锁链……
　　“小意思……经历过系统升级的我……可不会被这点小事难住……”爱酱也是自信的说道吗，随即，一道淡绿色的光芒亮起……
　　谭雅手上的锁链，也是咔哒一声破碎了……
　　“谭雅！赶紧破坏你脚下的紫水晶！”宅偶焦急的声音响起。
　　谭雅也是不假思索的凝聚起紫色的大剑一剑插下！
　　随即，被吸收了……
　　“能坏的力量都会被这玩意给吸收吗……”谭雅也是眉头一皱……
　　随即，高高的扬起了自己的小拳头！
　　猛地一拳挥下！
　　“可擦……”伴随着清晰的骨头断裂的声音，谭雅也是面无表情的一拳砸下！
　　紫水晶也是产生了裂纹……
　　再度一拳砸下……
　　看着自己鲜血淋漓的手谭雅也是微微一笑……
　　随即，被一道紫色的能量波掀翻在地……
　　巨大的紫水晶也是出现了裂缝……
　　“该死的……”零也是咬着牙气愤的说道……
　　还是大意了。
　　
　　

第三百六十七章：女王降临，狂风渐起
('　　零怎么也没有想到，谭雅会这么快的从自闭的人格迅速的切换过来，更没有想到谭雅手上自己设下的锁链被神不知鬼不觉的被溶解，或者说是融化。
　　这谁能想得到啊！只是梳理一下巨蛋的能量，加强了防御阵法竟然会出现这样的情况……零的眸子里，暗示暴躁的杀意……
　　谭雅也是在角落里咳出了一大口鲜血，随即，笑了起来……看着自己那只惨不忍睹的手，也是满足的大笑着举起了自己唯一的一个好手，从头发上摘下了那个淡蓝色的发卡……
　　脑子里满是和老师在一起磨练自己技术的那些时光，以及wind耐心的教导自己风的运用方法的那些时光，以及那些无忧无虑的放开了战斗的点点滴滴……
　　纯粹的魔力，也是经过谭雅的手，涌入了这个不起眼的蓝色发卡……
　　以此同时……世界意识也是收到了一条授权信息……
　　“看来，计划实施的很成功呢……那个家伙也即将降临了……正好抓住她……将她一举摧毁！”C也是信心满满，随即按下了同意的按钮……
　　与此同时……
　　“啊……这么热闹的呢……”某个无节操的喝茶巫女也是已经完全没有茶味的茶叶，慵懒的打了个哈切……
　　人间之里有了那个叫做wind的修女，也是听说很少出岔子了……一位实力强劲的修女在哪里守护着人类……自己也是少去了不少的麻烦就是了……
　　仰起头，看着那个连接天地间的那一股强悍的能量，博丽灵梦也是眯起了自己的眼睛。
　　八云宅那个宅女又在搞什么幺蛾子……反正不用自己操心的……这么大的阵势，也只有八云宅那个闲的没事干的超级大闲者在干的粗来……博丽灵梦也是打了个哈切，继续毫无干劲的倒在桌子上，闭上了眼睛……
　　啊，真是和平有慵懒的一天呢……
　　和某个毫无干劲倒在地上的某只咸鱼不同，现在的wind正在坐在人间之里和某只白泽互相对饮……
　　对于wind来说，这些果汁还是挺好喝的，哪一种美味香醇的感觉，久久的在舌尖回荡无法消散。
　　相当好喝的果汁呢……
　　自己和白泽，在布施翠作为纽带下，关系也是渐渐的好了起来。
　　误会解释清楚了，白泽佩服wind善良的心以及强悍的力量，wind则是钦佩白泽的品德和那一份态度，在谭雅离开之后，两人也是渐渐地成为了朋友……
　　不过，今天的wind似乎有些心事呢……
　　“你怎么了……修女？”白泽更喜欢叫wind为修女，不过wind似乎很高兴白泽这样称呼自己。
　　“总感觉我的心今天跳的好快……总有些什么事情要发生……可是又说不上来……”wind有些烦恼的挠了挠自己金色的长发，身边的气流都有些狂躁了。
　　“布施翠又捣乱了？”白泽也是笑着打趣。
　　“小布已经是个大姑娘了，不好吗!”wind也是无奈的翻了翻白眼，随即，刚想说些什么，但是脸色却猛地一变……
　　她听到了自己徒弟呼救……可以说，是充满绝望的呼喊……
　　呼喊自己的声音……
　　与此同时，wind的脚下，也是迅速的出现了一个巨大的法阵，wind脸色再度变得难看起来……
　　这个法阵，是自己在当初赠与谭雅的发卡上刻下的，有不时之需，这个法阵可以将自己传送过去，自己认为，这个法阵有可能很长的时间都用不到了……
　　没想到，用的这么快……
　　“抱歉，慧音，我的学生需要我……”wind也是匆匆的说了一声，随即，白光一闪，wind的身影也是从上白泽慧音的眼前消失……
　　真是有趣的外来客人呢……上白泽慧音也是打了个哈切，站了起来……
　　自己也要去备课去了……那群熊孩子还需要自己去管教呢……
　　……
　　“怎么，呼喊别人的名字吗……也没有用了！留着你果然是个隐患……为了崩坏大计，也不管你是我母亲的什么人了！”零也是愤怒的凝聚起一根长矛，想着谭雅投掷了过去……
　　腹部被贯穿而过，没有痛觉的谭雅只是闷哼一声，声音有些颤抖……
　　“没想到会死在你的手里……你这个手下败将的手里……真是……”谭雅也是盯着零愤怒的红色眸子，也是笑了笑……
　　“遗言说完了？”零冷冷的说道……
　　手里的长矛，对准了谭雅的脑袋……
　　“哼……”谭雅也是虚弱的冷哼了一声，虽然有着强悍的身体，但是失血过多也是给谭雅带来了寒冷感和虚弱感让自己感觉，生命正在缓慢的流逝着……
　　“要杀就杀……少他妈废话……”谭雅也是盯着零赤红的眸子，也是高举着那个发卡……
　　与此同时，在一声声隐隐约约的“格拉”的声音响起……
　　举起手里的长矛的零也是停住了自己的动作，匆匆忙忙的丢下长矛球查看巨蛋的情况去了……
　　谭雅，也是侥幸活了下来……
　　“这下彻底凉了了呢……wind老师也没有来……着该死的召唤……”谭雅也是任命一般的闭上了眼睛，同时，调动了体内的魔力赶紧去触发阿瓦隆和自己身体的原肠病毒的至于能力……
　　将长矛拔了出来，谭雅也是皱着眉头，看着从伤口澎涌而出的血液，赶紧的颤抖的从系统商城里兑换了一个急救喷雾……
　　血被系统的黑科技药物很快的止住，伤口也是迅速长出了新的血肉、谭雅也是有些虚弱的站了起来……
　　自己召唤wind老师已经很长时间了，可是……wind到现在迟迟没有出现……
　　真是活见鬼了……
　　谭雅摇摇头，一瘸一拐的站了起来，捡起地上掉落的无鞘之刃，收入刀鞘，将发卡重新别在自己头上，谭雅也是走向了远处接近死士化的宅偶……
　　一把扛起，谭雅也是赶紧的向外面撤了出去……
　　刚想走，却发现，自己周围的空气也是凝固了起来……
　　谭雅也是不屑的吐了一口浓痰，又是这个该死空间封锁……
　　要不是自己带着一个不能攻击现在暂时是个累赘的病号，谭雅真的想解放内心中的野兽彻底变成那个女王……
　　和这个家伙……来一成痛痛快快的决斗！
　　由于怕针推空间的封锁，伤害到宅偶，谭雅也是极为明智的选择了不动……
　　现在……谭雅只想逃出这个地方，来日整顿身体在战……
　　“什么声音……”谭雅也是皱起了自己的眉头……这样咔哒咔哒的碎裂声……
　　让谭雅有着一种不好的预感……
　　……
　　“那个家伙都快降临了！你为什么要拦着我？”wind也是站在某个世界意识的卧室内，显得格外的着急。
　　“别急啊……我的朋友……”C也是无奈的伸出了自己的手：“那家伙的降临时间我已经计算好了。现在还在可控制的范围之内，我需要你的帮助，顺便解除你世界对你能力压制，这可是需要我授权的。”零也是极为认真的说道。
　　“能不能快点……我很担心我的学生……”wind也是极为担心的握紧了拳头……
　　“马上就好马上就好……你的力量还需要进行解锁呢……慌什么啊……”C也是一边喝着咖啡，一边在键盘上劈了啪嗒飞快的敲打着……
　　“请授权……“机械女声响起
　　一个进度条也是迅速的完成了……wind也是感觉，肩头上的担子也是突然一清……世界对于自己实力的压制也是瞬间没有了……
　　“嚯，这么厉害的吗？”wind也是感受着手上的狂躁的气流波动，也是哦叹了口气……
　　“好了，去拯救世界吧！我的勇士！”C也是以极为中二的姿势说了一句话，在wind满头黑线的神情下，也是迅速的消失在C的面前。
　　“嗯，主角已经就位了……”C也是喝着咖啡，默默的来一句。
　　下面，就开始消灭那个降临体了……
　　这也是，自己和那些人商议好的……
　　不然，在零构筑献祭法阵的时候，世界意识完全可以摧毁的，这一切，都在C，或者是八云宅的计划中……
　　……
　　“咔哒……”一声巨蛋的碎裂声响起……
　　一直白皙的手，也是伸了出来……
　　一股冲天的崩坏气息也是让谭雅呼吸极为的困难。
　　这就是……零所付出这么多所召唤的东西吗……果然……十分的欠揍啊……
　　谭雅也是盯着从巨蛋中破壳而出的少女，也是牢牢地盯着……
　　这个人，这一张脸，自己至死都不会忘记……
　　谭雅的眼睛，顿时红了。
　　“嗯……终于来到这个世界了……可是……这力量……可以自己计划中要弱上太多了……”黑姬也是伸展了一下自己傲人的躯体，从蛋中孵化出来的她如同一个妖姬一般，妖艳，有着致命的诱惑……无论对男人，亦或者是女人。
　　零自己也是被自己母亲这样冲天的气势和惊人的美态也是让自己的精神恍惚了一下……
　　“虽然出了点岔子……但是，你做的很好，我的女儿。”黑姬也是伸展了一下自己的身体，傲人的胸部也是让零有点呼吸急促：“现在抹去侵蚀这个世界吧……这可是相当诱人的世界呢……诱人的我想一口吃掉呢……”黑姬也是舔了舔自己的嘴唇媚态十足。
　　“母亲……您还是穿上一件衣服吧……”零也是低着头，恭恭敬敬的献上了死士特有的袍子……也是够用了……
　　“也是……那些蝼蚁是没有资格窥视我的身体的……只有我的配偶才可以……”黑姬也是微微一笑，说道……
　　“可是……母亲……你的配偶……将你的降临差点打断了……才导致你实力受损……我也有着一部分的原因……”零也是对着黑姬表达了自己的歉意……
　　“无妨……这些并不碍事……”黑姬也是摸了摸自己的长发，随即看到被固定在哪里丝毫动不了的谭雅……
　　“你看看……我的甜心，可不在那里吗……”黑姬也是微笑着，在谭雅愤恨的眼神中走向了谭雅……
　　身为成熟女性自带的致命的诱惑，也是让谭雅接近窒息……
　　“你……”谭雅也是想起了自己背后极为脆弱的妹妹，才没有暴起对着黑姬来上一剑……
　　“还是这么恨我吗……我的甜心？”黑姬也是凑到了谭雅的面前，哪一个让人沉醉其中的香味也是让谭雅的眉头狠狠跳了一下……
　　“你很美，像一条美丽而又致命的毒蛇一般……让人爱不释手……”谭雅也是盯着黑姬的黑色的瞳孔：“但是，我们之间的仇恨……可不是你那一种畸形的恋情所左右的……”谭雅说话，也是极为的坚定……
　　“哎呀……这是你的妹妹吗……”黑姬看到了在谭雅背上的宅偶，漂亮的大眼睛里，满是好奇……
　　“看来，是我女儿的杰作了……”黑姬也是看了看宅偶标志性的伤口，以及身上浓浓的崩坏的气息……
　　“这样吧……我将她治好，变成你所期望的人类，怎么样？你就跟我走没随机繁衍后代，如何？”黑姬也是盯着谭雅金黄色的眸子，眼神里充满了占据的欲望、
　　“我不知道，你为什么对我有着这样歇斯底里的爱情……我不明白，所以请你走开……”谭雅闭上了眼睛，响起了维夏惨死在黑姬手里的一幕，在自己的怀里说出最后的遗言的情况，每次想到这里，谭雅的心里就是一阵阵的抽痛……
　　“我就算是死……也不会成为你的配偶的……虽然现在我被限制住了……但是，一心求死的人你是挡不住的……”谭雅的眸子里，满是愤恨和坚决……
　　“我就喜欢你这样……这才是我黑姬看上的人类……”黑姬也是笑了笑，谭雅的倔强，反而激起了黑姬的抖S之心，这样的人……征服起来才有感觉啊……
　　黑姬的眼睛里，满是愉悦，谭雅这样的反抗，反而让黑姬感觉，更加激动了……
　　“这可不是你说了算哦……他那……那就要麻烦你忘却一些事情了……”黑姬也是凑近了谭雅……
　　在谭雅惊恐的眼神中，黑姬，又一次的品尝到了那一股甜腻的味道……
　　黑姬对这样的味道，也是迷恋不已……在谭雅那只能怪屈辱的眼神中……黑姬也是摸向了谭雅平平的胸部……
　　谭雅的第一次感觉，这么的无助。
　　“把你的咸猪手从我学生身上放开！”空气，也是突然的狂躁了起来，一个青色的身影，迅速浮现……
　　
　　

第三百六十八章：息吹暴风
('　　“哦？你是谁？”黑姬也是蛮有性质的盯着这一个强大力量的降临……
　　“wind老师！”谭雅的眼神里，满是惊喜。
　　“谭雅……我来救你了。”只见一道剧烈的狂风刮起，将周围的一切空间的束缚刮的一干二净，谭雅也是重获自由。
　　“咳咳……”谭雅也是被一个凌厉的飓风也是刮得差点喘不过来气，此时，一道穿着淡蓝色修女服装的少女也是显现出自己的身影。
　　“wind老师……”谭雅也是看着自己老师，也是终于如释重负的叹了口气，随即，将自己的妹妹宅偶查看一下情况……
　　除了崩坏能过于浓郁随时会变成死士之外，零对其造成的伤害并不是很严重，被宅偶强悍的至于能力将伤口愈合了……
　　谭雅也是叹了口气，随即将宅偶虎仔身后，捡起掉落在自己身边的无鞘之刃，严阵以待。
　　“谭雅，你先赶紧撤出去……”wind也是皱着眉头说道，看着黑姬的眼神也是极为的危险，这个家伙，实力有些恐怖的……
　　“那么，老师你……”谭雅也是有点担心。
　　“你老师我没有那么脆弱。”wind也是回过头淡淡的回答了一句，随即，她的身边，一阵阵狂风涌起。
　　谭雅也是二话不说，扛起宅偶就冲了出去……
　　“我的甜心竟然想跑？”黑姬刚想凝固住周围的空间……
　　“你的对手是我！”wind凛冽的声音响起，wing也是瞬间移动到谭雅的身后，牢牢地盯着黑姬……
　　“小妹妹……你知道我是谁吧？识相点，别当我的路……好吗？”黑姬也是微笑着对wind说道。
　　“那么……很不巧……”wind好看的眼睛也是亮了起来。
　　“作为谭雅的老师，我可不会让你伤害我的学生……“wind也是丢下这句话，没有想走的意思……
　　“哎……非要让我使用暴力吗？”黑姬也是摇摇头，随即，浓郁的崩坏力量从黑姬身上涌出……
　　“你就是……黑姬，是吗？”wind也是突然想起了什么，从自己的怀里掏出一本厚厚的圣经，看了一眼，说道。
　　“是我，怎么了？”黑姬也是饶有兴趣的盯着wind：“是想臣服与我吗？”
　　“不，你想多了，中二少女。”wind冷冷的声音响起……
　　“这样！我就没有揍错人了！”合上了圣经，wind也是直接将手里的圣经一下子投掷了出去……
　　厚厚的圣经也是将黑姬的护盾一下子撞破了，然后将一脸懵逼的黑姬彻底的砸懵了——你这家伙不按套路出牌啊！二话不说抡起圣经就是一砸？还他喵的自带破防的？
　　黑姬也是揉了揉自己的脸，摇摇头，让自己清醒过来。
　　当黑姬清醒过来的时候，就看到了一个急速放大的拳头……
　　“定！”黑姬也是瞬间消失到了拧一个地方，躲过了wind凌厉的一拳，wind也是有些意外的挑了挑自己的眉毛。
　　“啧啧，有些实力的吗……又是那个强者吗？可是，和我比起来……”黑姬刚想说比我弱了一些是时候，却发现，目前的自己，单单从气势上来说，自己好像比wind弱上了不少……
　　自己还不是完全的降临提……黑姬也是下意识的看了看那一块光洁的紫水晶上两个大大的拳头印记，也是皱起了自己的眉头……
　　迅速的用手在空中划出几个印记，浓浓的崩坏力量也是渐渐的凝聚……
　　wind的眉头也是皱起来，她很清楚着股能量是什么……
　　迅速的一个闪身没如同清风的吹拂一般，根本无法注意到，当wind出现在还在蓄力无法进行移动的黑姬背后的时候，黑姬眼中的惊讶是无法掩盖的……
　　“忏悔吧……”wind也还是伸出了自己的手，将黑姬牢牢掌握在手心。
　　黑姬只是我感觉周围的空间一下子被wind锁死了一般，不知怎么的，自己就被wind提在了手上……
　　“欺负我家学生是不是很爽啊！”wind也是对自己手里的黑姬也是咆哮道：“本来谭雅是个极为快乐的女孩的，被你这么一弄，这个孩子彻底的和正常的生活说再见了……”
　　“你杀死了她的最重要的人，所以，起名你去死吧！主也是容不下你的！”wind也还是咆哮着，一阵冲天的气流卷起……
　　竟然在wind的前方，凝聚了一个不小的龙卷风……而黑姬也是被抓住，动弹不得，只好忍受着着龙卷风中夹杂着的风刃的切割……
　　黑姬全身也是爆出了鲜血，只不过，双方都很清楚，这一招，对于黑姬的伤害并不是很高，倒不如说是一个开场而已……
　　“咳咳……”被wind随意的一扔，随即，空中也是迅速的凝聚起了几道飓风，黑姬也是不断地被卷入一道又一道的龙卷风中，锋利的风刃也是不断的切割着黑姬的身体，当黑姬从飓风中挣脱的时候，全身上下都是洒满了鲜血，显得异常的狼狈……
　　“这家伙还挺硬的……”wind的眉毛也是挑了起来，自己在幻想乡和某个城管对抗的时候，自己连续的飓风，也是让某只红白吃不消的，而解放了自己全部实力，眼前的这个人，竟然也没有被这连续的飓风给撕碎吗？
　　“真是狼狈啊……”黑姬也是看了看破破烂烂的衣服，再看看满身的伤口，随即有些狼狈的抬起了头，眸子里，满是怒火……
　　“你死了……”黑姬也是指着wind，毫无感情的说了一句，随即，纤细的手也是迅速做出了几个手势……
　　wind眉头一皱，周围的空间都被封锁了起来……
　　“分解！”伴随着黑姬的一声凌厉的咆哮，wind也是从心里感受到了一丝寒意……
　　“不闪要死……”wind也是迅速使用了自己的天赋……
　　一道道紫色的长矛，将wind的身体贯穿……
　　随即，一根根长矛，将周围的空间，整整齐齐的切割开来……黑色的空间裂缝也是说明了，这一个力量的恐怖之处……
　　“哼……只不过强壮一些的蝼蚁而已……”黑姬也是不屑了哼了一声……
　　随即，幽幽的声音从黑姬的背后响起：“是吗？”
　　“该死……”黑姬的额头吗，也是一滴冷汗流下……
　　老娘最烦这样灵活的家伙了！黑姬的内心也是不断的在咆哮着……
　　这是怎么回事？刚刚的瞬发的空间封锁，谁也反应不过来的！那一招，是必死的一招啊！
　　多少强敌，也是这样死在自己手上的！
　　“觉悟吧！这是神的惩罚！”wind也是凌厉的说道，往日恬淡唯美的脸蛋也是变得狰狞了起来……
　　真-八稚女-实相克！
　　黑姬顿时感觉整个人的视角……一下子变得混乱了起来……
　　wind的眼睛也是红了起来，大蛇之力的激发也是让自己再也保持不了那一份恬淡的心态了，现在，wind的脑子里满是暴躁的杀意！
　　但是，这就是最好的！没有杀意的八稚女，那就和笑话一般……
　　wind的手，也是瞬间变成凌厉的爪子手势，爪子上也是凝聚着锋利的青色光芒，那就是，风的力量……
　　“很好奇你无法锁定我吧！你能关的住狂风吗？”wind充满杀意的嘶吼道。
　　这一招……似曾相识的起手式……
　　黑姬的誗，是wind八稚女的起手式……这让她想起了在那个世界内，和谭雅对战的时候……
　　只不过，wind用的是凌厉的爪击，而谭雅用的，是拳头上凝聚起的锋刃……
　　“唔……”剧烈的痛苦也是让黑姬咆哮出声，不过，听到黑姬这样痛苦的咆哮之后，wind眼中的杀意，更加浓郁了……
　　“好浓郁的杀意……”奔跑中的谭雅也是迅速的回过头，感觉到这一股冲天的杀意，也是起了一身鸡皮疙瘩……
　　然后，谭雅就看到了自己永远忘不了的一幕……
　　王丽和谭雅对战时的那个温柔恬静的修女消失了，转而变成了充满着暴躁杀意，想要将人撕成碎片的暴躁眼神……
　　而那个著名的起手式，也是勾起了谭雅的一些回忆……
　　谭雅想起了，自己的前世玩的一款叫做拳皇系列的游戏……
　　而那个起手式，就是里面一个boss级人物——息吹暴风，高尼茨的起手式！
　　真-八稚女-实相克！
　　原来……wind老师……是暴风子……吗……
　　暴风子，谭雅也是有所耳闻。
　　自己当初打拳皇的时候，也是听说过，有着暴风子的存在。
　　当时自己也是很好奇的询问暴风子到底是那个……
　　然后，自己就看了一段视频……
　　才知道，所谓的暴风子，是高尼茨的娘化版而已……
　　原以为这是某些宅男的恶趣味，特意将谭雅前世比较喜欢的一个boss给娘化了，但是自己玩了有暴风子的mugen之后……
　　真香啊，真好玩啊……
　　这些沉淀在大脑中的记忆，也是被谭雅回想起来……
　　息吹暴风——暴风子……谭雅也是喃喃自语，想起来了，暴风子为什么成为了自己的老师……
　　自己拥有着操纵风的天赋，而系统，也是相当贴心的给了自己一个使用风的老师——暴风子，自己想要成为一个剑客，系统也是极为贴心的给了自己快乐风男……不对，疾风剑豪的剑术——御风剑法。
　　自己的技能似乎和风是分不开了……
　　似乎看到了自己徒弟惊讶的目光，wind的声音也是从谭雅的心中响起……
　　“看好了……这才是真正的八稚女……”
　　谭雅也是愣住了，只是呆呆的看着wind老师的狂暴的动作……
　　锋利的爪子，不停地在黑姬的身上撕裂着……
　　“所谓的真八稚女，是用大蛇之力，也可以说是你最为纯粹，最为暴躁的杀意，不断的攻击敌人，将敌人的身体撕裂，废掉敌人的四肢，最后再用大蛇之力，或者是你的杀意，将对手抓住，摔断敌人的颈椎……就像这样……”wind也是这样想谭雅解释，毕竟这一招不好对谭雅使用……
　　鲜血也是不断的飞舞着，黑姬的身上也是满是伤口……
　　飓风的力量也是不断的入侵黑姬的身体，凌厉的爪击也是很快的完成了……
　　黑姬身上也是鲜血凌厉，再也没有一块好的皮肤。
　　“死吧！”红着双眼的wind也是大声的嘶吼着，双手，也是紧紧地锁住了黑姬的脖子……
　　然后，就这样举着黑姬，然后高高跃起！
　　剧烈的一摔！
　　谭雅甚至可以听到脖子断裂的声音了……
　　“咳咳……”黑姬也是痛苦的蜷缩了起来，努力睁开了眼睛……
　　“该死的……能量还不够……”黑姬也是无奈的叹了口气。
　　感受着自己肩膀上的担子……黑姬也是愤恨的吐了口口水……
　　“没想到吧……”黑姬也是诡异的笑着，随即，在wind不解的目光中……
　　全身上下也是爆发了紫色的强大崩坏能量，这个景象，冲天的紫色光柱。
　　也是让人类联军吓了一挑，而那些崩坏生物倒是看到了新生……
　　黑姬全身上下的伤口也是迅速的愈合着……连衣服上的破洞也是迅速的消失着……
　　如同时光倒流一般。
　　“很好，很好……”黑姬也是随机的一点，整个山峰都被黑姬的这一指……
　　给融化了一大半。
　　黑姬也是漂浮在空中，眼中也是燃烧着浓浓的怒火和高傲……
　　“你们……都得死！”黑姬也是漂浮在空中，一个响指打过……
　　如同异世界重新降临一般……一个巨大的黑洞出现在众人的面前……
　　“快使用干扰弹！”谭雅也是声嘶力竭的喊着……
　　一发发干扰弹也是打在了这个巨大的黑洞上……
　　这个被黑姬用能力制造的黑洞，也是开始不稳定了起来……
　　在喷吐出两只崩坏兽后，这个黑洞也是诡异的消失了……
　　“还好是赶上了……”亡命之徒众人也是擦了擦头上的冷汗……
　　大招一下子被闷死的感觉，黑姬也是极为的不好受……
　　恼羞成怒的黑姬也是漂浮在空中，不屑的看着下方的人类……
　　一群蝼蚁……
　　“全都给本女王死开！”从黑姬的身上，也是弥漫出一个巨大的光环……
　　除了崩坏兽，以及宅偶和谭雅。所有人，包括将黑姬打的头晕目眩的wind……
　　都被这个不断延伸的光环给逼的步步后退……
　　“抗拒光环吗……”谭雅倒是知道这个技能……
　　葵留下的小册子上，可是记载着这些技能的……
　　
　　

第三百六十九章：损失惨重
('　　当谭雅彻底的回过神来的税后，wind老师和其他的人都已被推开了……
　　借此机会，谭雅也是毫不犹豫的捏碎了手上的小玩意儿，一道巨大的光柱笼罩住了谭雅，光芒一闪，谭雅也是迅速的消失在原地……
　　前线的指挥中心内……
　　“着该怎么办……”谭雅看着沉默的倒在床上闭上眼睛的宅偶，也是陷入了沉思……
　　“我试试，能不能将这些崩坏能给吸收了……成为恶心的崩坏生物……这一份苦就让我来吧……”谭雅也是这样想着，牢牢地握住了宅偶的手……
　　“该怎么洗出崩坏能呢……系统！”谭雅终于想起来某个睡觉的爱酱，将她从口袋里捞了出来……
　　“哈？崩坏能入侵身体？这还没有变成死士吗？”爱酱听到这个情况也是极有兴趣的飞了起来，随即，飞到了宅偶的额头上……
　　“面对这样几乎威胁到宿主性命的，自身的系统精灵会使用最简单直接的方法帮助宿主度过这一次的危机……想必，那个家伙应该也还是做好准备了吧？”萌萌也是极为认真的说道。随即，坐在了宅偶的额头上，闭上了眼睛……
　　根据系统精灵之间的联系方式，爱酱也是很快的见到了萌萌……
　　不过有一点不是很好，萌萌也是自身难保，她身体的周围，也是被浓浓的紫色崩坏能量封锁着……
　　爱酱也是迅速的用自己的力量帮助萌萌解围……
　　……
　　良久之后，坐在宅偶头上的爱酱也是睁开了眼睛。
　　“这次的情况不是很好的，宿主。”谭雅从来没有见到爱酱的语气这么的凝重，心中不由得咯噔一下……
　　“现在宅偶的体内，魔力和崩坏的力量相互纠缠着，必须有一个合适的一个人，吸取她的崩坏能，不然，迟早，宅偶和她的系统精灵无法挡住崩坏的侵蚀，变成有思想的死士，那就算是最棘手的敌人了……”爱酱的表情也是极为的凝重……
　　“那该怎么办？”谭雅也是十分的担忧、
　　“怎么办……有没有什么好的方法……”爱酱也是顿了顿：“不过，需要你，宿主的帮助了……”
　　“赴汤蹈火！一定要将我的妹妹救出来！”谭雅的心，也是充满了坚定……
　　“这样就好……长话短说，由于这一次崩坏能的入侵过于严重，而且，宅偶并没有你那样的神的血脉，所以，她并不能向你一样，吸收崩坏的力量为己所用，而是只能消耗魔力和它僵持着。”
　　“现在，没有什么特别好的方法，只能这样做，你想将她的衣服脱干净，以防止崩坏能的蔓延和泄露……”爱酱也是一板一眼极为严肃的说道。
　　“明白了……”谭雅也是毫不犹豫的点点头，随即极为麻利的将宅偶的衣服脱光了……
　　看着宅偶雪白的身体，谭雅也是下意识的回过头……突然想起来，自己好像也他喵的是女孩子啊？
　　抱着不占便宜就吃亏的想法，谭雅也是瞥了宅偶的身体一眼……
　　“宿主，开始执行下一步，将宅偶的周围设上一个法阵，对就用你从葵的身上得来的小册子，上面有着一种法术，那就是将崩坏能击中在一起不泄露出去的法术……”
　　“我明白了……”谭雅也是迅速的翻出了那一本小册子，，按照上面的画法，也是迅速的勾勒出了已到达玄妙的阵法……
　　由于用的是自己的崩坏能，所以，基地内的警报也是响了起来……
　　一大群亡命之徒的士兵将谭雅的房间给包围了……
　　当士兵踹开门的时候，看到了谭雅充满“善意”的眼眸……
　　再看看床上若隐若现的雪白身体，也是下意识的带上了门，随即解散了队伍……
　　原来……终于谭雅大人忍不住对着宅偶大人下手了吗……不对啊……谭雅大人应该对宅偶大人的感情也应该是宅偶推到谭雅大人啊……
　　思维陷入暴走的士兵，思维也是下一只被某个冰冷的声音打断……
　　“传我的命令，不许任何人进入这个房间！”谭雅的表情，也是格外的吓人……
　　“是!”士兵也是吓了个哆嗦，随即立正，说道。
　　谭雅这才满意的点点头，将大门关上了……
　　无奈的叹了口气，谭雅也是用手迅速的勾勒着法阵……
　　与此同时，前线。
　　“有点东西啊……那又怎么样呢……”wind静静的看着自己被拉开了距离，眼睛红了……
　　“风，可是无时无刻不在你身边的……”wind也是诡异的一笑……
　　随即，wind整个身体消失了……
　　……
　　“怪事……无法进入那一段距离……”wind也是皱起了自己的眉头。
　　作为一个格斗家，无法近身格斗的话，只好使用自己的天赋……可是wind很清楚，远程和这样的法师对波……
　　那就是在找死。
　　虽然自己的力量不受限制，但是wind无法有什么好的方法瞬间贴近敌人，尤其，敌人还能可以将你击退的马哥可恶的光环效果……
　　“大崩坏！”黑姬也是发出了一声凌厉的暴喝，随即，一个巨大的紫色的圆球在黑姬的手上聚集……
　　“是在这里吗？”wind也是摆了一个极为炫酷的姿势……
　　一道龙卷风也是极为突兀的出现在了黑姬的脚下……
　　“还想这样打断我吗……禁魔领域！”黑姬的周围的元素也是迅速的恢复平静，无论wind如何调动风系的能量，就是不为所动。
　　身体内的崩坏的力量在迅速的消失着，黑姬也是皱起了自己的眉头……
　　要不是那个神秘的修女近身格斗过于厉害，曾经在谭雅手下吃过亏的黑姬自然不会在吃这样的亏了，抗拒光环，这个技能是专门应对那一种近身贴近的敌人而设计的……
　　这个光环是消耗自己崩坏力量的，而且，扩散的范围和时间越大越长，自己的崩坏能量也是以极为恐怖的速度消耗着……
　　而现在，自己的能量也不是很多了……加上自己手上正在凝聚的大规模杀伤性的法术，以及那个瞬发消耗极为恐怖的禁魔领域……
　　黑姬也是极为的头疼，自己的身体内的力量也是所剩无几了，黑姬也是打算，在这个崩坏系的法术施展过后就迅速的带领零撤离这个地方，现在的崩坏势力，是没有资本和人类对刚的……
　　“该死的……降临这个世界就是个陷阱……”黑姬的心里面很清楚，世界意识专门应对崩坏设下了不少的圈套，想要将自己彻底的抹杀在这里吗……
　　那么，老娘不奉陪了！告辞！
　　黑姬也是这样想着，手上的崩坏力量也是越来越强了……
　　“该死的……那股力量爆发的话……”wind也是盯着黑姬手上不断凝聚的崩坏球，眼眸里满是焦急。
　　迅速的用凝聚成的风暴想要打断魔法的狙击，但是每次飓风进入那个领域，就会自然的消散……
　　wind也是有些绝望。
　　“成为大崩坏的祭品吧！”黑姬也是愤怒的呼喊着……
　　手中的紫色能量球，迅速爆发！
　　“该死的……”鲁路修第一眼看见了那个蕴含着恐怖能量的能量球，也是迅速的驾驶着自己的机甲迅速的想要撤退，同时，也给其他人发出了撤退的信号……
　　卡莲和黎星刻也是第一时间感觉到了不对劲，也是迅速的驾驶着自己的机甲迅速的撤退……
　　可是，短短的时间内，根本无法快速的将部队撤退……
　　于是乎……壮观的景象出现了……
　　黑姬手中的能量球也是迅速的膨胀着……
　　伴随着惊天动地的爆破……紫色的能量迅速的吞噬着，侵蚀着一切……
　　wind也是第一时间张开双手，身体内也是用处极为磅礴的风系魔力。
　　迅速的组成了一个巨大的防护圈，尽可能多的将人包裹在防护圈内……
　　“阿妮亚！走啊！没时间了！”由于阿妮亚的机甲过于沉重，撤离的速度也是极为的缓慢……
　　在阿妮亚身边的吉诺也是迅速的拽着阿妮亚的机甲向着防护圈里面拖去。
　　紫色的崩坏力量也是迅速的吞噬着吉诺身后的一切……看着这急速袭来的能量，吉诺也是皱起了自己的眉头……
　　二话不说，看着离防护圈只有一点点的阿妮亚，以及自己背后的崩坏能量，当机立断的做了一个决定……
　　“告诉谭雅……我没有信守诺言……”吉诺也是用尽力气将阿妮亚推进了保护圈，阿妮亚看着离着保护圈只有一点点距离的吉诺……
　　泪水从眼中滑落……
　　阿妮亚也是第一次留下了泪水，这样的代表着软弱的东西……
　　在阿妮亚的心中，吉诺一直是自己的大哥哥，一直照顾着自己，在谭雅离开圆桌骑士之后，吉诺给与自己关怀最多……
　　“吉诺！”阿妮亚也是撕心裂肺的看着……
　　而阿妮亚看到吉诺的最后一眼，是吉诺解脱一般的微笑……
　　我这一辈子，也算是尽忠尽职了呢……还有着坚定的友情……
　　不亏啦！吉诺！不管对于老王，还是新王……自己都尽到了自己的责任了……
　　这一种崩冷又温暖的感觉……真的……是地狱吗……
　　阿妮亚眼睁睁的看着吉诺的机甲被这样的能量彻底的吞噬……没有留下任何的痕迹……
　　紧接着冒着一个能量，也是和wind的青色的护盾撞在了一起……
　　wind脸色一变，自己对于护盾，还不是相当的精通……
　　自己从来没有守护过这么多人……自己体内的能量，也是消耗干净了……
　　“不管怎样……绝对……不能让这个崩坏力量！踏进我的护盾内半步！”这，是wind最后的底线……
　　本来wind对崩坏是没什么太深的厌恶的……这一次，wind是彻彻底底的对崩坏不死不休了。
　　黑姬的价值观和wind自己的价值观，完全是背道而驰。
　　毫不在意这些人类的生命……
　　崩坏！必须要被消灭！
　　大量的人类联军被这个紫色的爆炸所吞噬，成为了一缕崩坏的能量……污染着他们辛辛苦苦所净化的土地……
　　整个前线……成为一片死域……
　　当紫色的爆炸消散后，wind也是如同虚脱一般，跪坐在地上……
　　她剧烈的喘息着……自己的护盾挡下了爆炸，但是，过于消耗能量了……自己从被召唤以来，都没有这么的疲倦过……
　　鲁路修从机甲内跳出，他很清楚，这个神秘的修女，挡住着恐怖的爆炸……
　　整个爆炸的中心，除了鲁路修这一块是一个巨大的圆形的草地，其他地方……都是被污染的土地……需要版内重新净化的土地……
　　当烟雾散去，众人看向战场的中心……
　　只有一道漆黑的空间隧道……黑姬，消失了。
　　“这位……我该怎么称呼？”鲁路修也是走到了剧烈喘息的wind面前，递给了她一壶清水……
　　“谢谢……叫我wind就可以了。”wind也是剧烈的婵皙这，拧开了水壶……
　　咕咚咕咚……
　　“感谢你将我们拯救出来……”鲁路修凝视着惨烈的战场……真是一场惨烈的战斗呢……所有的国家，都付出了相当恐怖的代价……
　　黎星刻那边，只有稀稀拉拉不到五百人，黑色骑士团那一边……
　　只有卡莲活了下来。
　　而自己的帝国部队呢，也是接近全灭，只有阿妮亚，以及闪得快的朱雀成功的活了下来……剩下的，也就一些残兵败将了。
　　鲁路修也是苦笑一声，这都是元气大伤啊……
　　“对了，你知道我的徒弟谭雅吗？她在什么地方？”wind也是有些焦急的问道。
　　“谭雅？谭雅-提古雷查夫？”鲁路修也是好奇的问道。
　　“对，她是我的徒弟……”wind满脸写着焦急……
　　“她应该是折跃回去了……应该没有事情，应该在基地内呆着了……wind，敌人呢……”鲁路修也是好奇的问道。
　　“那个家伙……让她逃了……”wind的表情，也是格外的狰狞……
　　“造成了这么大的伤亡……主是不会原谅她的！”wind的语气也是斩钉截铁。
　　“我也和她没玩！”wind继续说道。
　　“现在……只能清点一下损失了……”鲁路修也是苦笑一声……
　　这一切，超乎自己的预料啊……
　　
　　

第三百七十章：特殊的治疗方式
('　　“呼……这些狡猾的人类……还好闪得快……我的女儿啊……我们这是根本没有发育好，然后被敌人针对了啊……“黑姬回过头看着默默的跟随在自己身后的零说道：‘这也是我第一次吃到败仗的滋味呢……’黑姬的表情，也是格外的复杂……
　　“母亲……抱歉……我……已经尽到了自己最大的努力了……母亲……”零也是叹了口气，自己解释道：“我也不知道怎么的，被世界意识所注意到了……”
　　“不直接找到世界意识所在的位置，然后击杀世界意识，是根本无法轻易的占据整个世界的……”要知道，黑姬在占据了谭雅的那个世界之后，也是以相同的办法再度占据了一个陌生的世界，对此，黑姬有着相当成熟的经验……
　　自己刚降临这个世界，好家伙，基地都他喵的要炸了，自己被召唤的时候，能量也不是十分的充足，然后又有wind这样的怪物出现，要不是自己的底牌比较多，不然早就被wind的八稚女抓成一团碎肉了……
　　黑姬也是一脸懵逼的……照理说，降临过来应该没有这么强的敌人的，黑姬很清楚，自己被某个绿毛萝莉算计了……
　　但是现在不是死磕的时候，否则，自己元气大伤不说，自己辛辛苦苦孵出来的零也会死去，只好先忍下这一口气，赶紧的先撤出这个诡异的地方……以后再算账……
　　“按到道理，我们现在应该回到了我们的主基地了……为什么……”黑姬也是皱起了眉头……
　　“因为，你现在在我的世界来回的徘徊……我已经注意到你们很长时间了。”一个慵懒的声音响起。
　　黑姬顿时转过身子，做好了战斗的准备。
　　漆黑的空间隧道中，也是走出了一个怪人……
　　“你是……”黑姬也是皱起了眉头，看着这个穿着奇怪衣服的人……
　　“见到我，很意外吗……崩坏一族的领袖……黑姬？”这个怪人也是打了个哈切，软绵绵的让人提不起干劲的声音也是响了起来……
　　“嘛……既然你这么虚弱……来到我的世界，就这样玩一场游戏好了……”这个穿着白色的长袍，眼睛带着浓浓黑眼圈的女人也是打了个哈切，无所谓的挥挥手……
　　黑姬钢像是使用法术的时候，却发现自己调动不了任何的能量……包括自己的崩坏能量……
　　“这样吧，我们玩一个游戏好了……”软趴趴的女声再次响起，在黑姬惊疑不定的眼神中，这个神秘的女子掏出了一个……小小的硬币……
　　“这是要做什么？”黑姬也是护着零，盯着面前的这个怪人说道。
　　“我这次过来，主要是想要进行一场测言……你放心，我并没有恶意。”这个奇怪的女人也是打了个大大的哈切：“我倒是想看看你的选择是什么……嗯，这样好的，你来猜正反，雨果你猜对了，你和那个小女孩，选一个加入我的世界完成一场实验，如果你猜错的话……”这个奇怪的女人也是耸耸肩：‘相信他们会很乐意，知道你的死讯的……’
　　“如果我都不选呢……”黑姬的眼神，也是充满杀意……
　　“你打可以试一试，现在在我的领域之内，只需要我动动手指，你们两个人的死亡不过是时间问题……”这是，女子的身上也是涌现出了紫色的气息……
　　“崩坏力量？！”黑姬也是彻底惊讶了……随即似乎想起了什么，脸色也是一变……
　　“你就是……可是，你的身份……”黑姬也是指着这个神秘的女人，有些惊恐……
　　她想起了自己传承的哪一种古老的记忆……
　　“还算聪明……”女子的声音再度想起……
　　黑姬也是深吸口气，她意识到，自己似乎提到铁板了……这个原本存在于自己记忆中的一个种族……竟然出现了……
　　感受到了她身上澎湃的魔力，黑姬也是很明智的没有选择和这个神秘的女人硬碰硬，而是答应这个女人的要求……
　　不是想要玩一场游戏吗……我陪你玩就是了！黑姬也是看这样的对手，也是毫无办法，只好皱着眉头和这个人玩着这一场赌注……
　　“那么……这样很好哦……来，猜一下硬币的正反吧……”神秘的女人也是将这一个硬币扔给了黑姬：‘为了公平起见，你来抛好了……’
　　“我猜……花面朝上！”黑姬也是没有办法，只好冷静的说道。
　　随即，在这一片密闭的空间诶，硬币，也是高高的抛起……
　　……
　　“宿主，法阵布置完毕之后，就开始这样吧……”萌萌也是极为认真的来了一句：“将你的衣服脱光，液体战衣也要卸下来，记住，是一丝不挂，不然会产生严重的后果……”
　　“不对啊！爱酱你是不是向搞什么大事情啊！有必要我自己也要这样吗？”
　　“你救不救吗！不这样的话，宅偶只能彻彻底底的变成死士！先前的伪死士的状态，你还没注意到吗！”爱酱的语气，也是陡然严厉了起来……
　　“好好好……我脱，我脱还不行吗……”谭雅也是神色犹豫的缓缓脱下了自己的外套……
　　“一件不留吗？”谭雅希望自己刚刚听错了……
　　“对，没错，一件不留。”爱酱也是再次清晰的将刚才的话重新复述的一边……
　　“罢了罢了……救人要紧……”谭雅也是闭上眼睛，一咬牙！一跺脚！
　　将自己的液体战衣也是脱了下来……卷成一个水球，扔进了系统空间……
　　看了看自己平坦略微有些隆起的胸口，以及白皙嫩滑的皮肤……虽然谭雅的身上有过许许多多受伤的事情……但是在原肠病毒和阿瓦隆的帮助下，这些伤口没有在谭雅的身上留下任何的疤痕……
　　“然后呢……爱酱？”谭雅的语气带着浓浓的羞涩……
　　“然后？然后抱上去，用你的嘴紧紧地贴住宅偶的嘴，可以说是法式湿吻，其目的是防止崩坏能的外泄，更好更加直观的帮助崩坏能引导在你的身上并吸收。”爱酱的话，也是彻底的将谭雅的最后一些羞耻心给击碎了……
　　“这……”谭雅也是短暂的陷入了呆滞的状态……
　　“别傻站着了……还不赶紧的！每一刻宅偶的都在承受着煎熬……你还不快点！”爱酱没声好气的声音响了起来……吓的谭雅抛弃了内心中的羞涩，直接报了上去……
　　抱上去的谭雅并没有有感觉到有多么的束缚……谭雅的脸色剧变，只是感觉自己抱上了一块滚烫的身体，同时，自己身体内的崩坏能也是被宅偶体内的崩坏能调集了起来……
　　“就是现在！快！”爱酱也是催促到：“赶紧吻上去啊！不然没有时间了！”
　　“宅偶……”谭雅在心中也是暗叹一声，随即吻了上去，并将舌头伸了进去。
　　淡淡的香味，也是弥漫在谭雅的最表，随即，体内的崩坏能也是好像找到了宣泄的口子一般……庞大的崩坏的能量也是迅速的倾泻进自己的身体……
　　谭雅的脸色也是变了变，连忙调动自己身体内具有的崩坏力量，使劲消化着这一股入侵的崩坏力量……
　　“谭雅……有一些不太对劲……”爱酱的声音响了起来……
　　“崩坏能不可能这么多的，即使入侵，也只是小规模的入侵，根本无法这样子源源不绝的涌入你的身体的……弄不好……”爱酱的声音里满是凝重……
　　“弄不好会怎么样！”谭雅的声音急躁了起来……
　　“弄不好……这家伙会变成死士……而且是那种有自己的思想的死士……”
　　“那也没办法！我不能停下来！”谭雅的脸色也是极为的难看……通过自己的舌头，一股股崩坏能也是进入了自己的身体，自己体内的那个可怕的存在在被逐渐的唤醒……
　　只能赌一把了！爱酱也是在自己的内心做好的决定，随即对着谭雅说道：“现在只能坚持住！分开也是来不及了！实在不行，就释放出你体内的那个女王吧……实在不行以毒攻毒……”
　　正当谭雅对宅偶这样的情况放手一搏的时候……被谭雅压在身下的宅偶也是睁开了眼睛……
　　睁开眼睛，就看到自己暗恋的女孩凑在自己的面前，和自己进行着那种浪漫的法式舌吻……
　　宅偶的脸也是红了起来……
　　恢复自己清醒意识的宅偶也是面带红晕的推开了谭雅……谭雅也是仿佛虚脱一般倒在宅偶的身体上呼哧呼哧的穿喘着粗气……
　　大量的崩坏能的灌入，也还是让谭雅的眼睛变成了紫金色，谭雅也是努力的压制着自己体内的那个女王，原本谭雅不打算压制直接释放出自己的女王人格，到后来，宅偶的突然醒来推开自己，也是让谭雅一下子遏制住了召唤女王的欲望，直接转为了压制……
　　知道自己身上发生了什么的宅偶也还是叹了口气，自己在这一次的对抗中也也是受益匪浅，在经过漫长时间的拉锯战之后，突如其来的“援军”也是将崩坏的气息吸收了一些，自己再利用着自己和萌萌的亲密配合，利用自己血脉中的天赋技能，将崩坏的力量转移到了自己的影子上……
　　谭雅和爱酱的担忧，是正常的，但是，她们不知道，这对于宅偶来说，是一场机遇……
　　当然，谭雅的帮助倒不是没有，谭雅对打破宅偶体内的平衡僵局有着重大的功劳……
　　“宅偶……你……好了一些了吗……”谭雅也是捂着自己的额头，眼眸中也是紫色和金色在不停地交替着，这是谭雅的人格和女王的人格在争抢身体的控制权……
　　看着天涯这样子，宅偶自然明白谭雅发生了什么，捂住了自己发烧的脸，从空间里去除了要你命三千，直接一记净化弹打在了谭雅的头上……
　　如同醍醐灌顶一般，谭雅的眼神也是一下子恢复了正常，女王的人格又被谭雅压制下去了，
　　还好……没出什么乱子……谭雅也是喘了口气随即抬起头，看着宅偶：“这么样……你没事情吧……”
　　“怎么可能没事情……你这个笨蛋……”宅偶也是给了谭雅一个暴栗，获得了谭雅可爱的悲鸣……
　　“你记者杨扒光光了，然后……然后你还对我作出这样过分的事情……”宅偶的脸也是通红，随即想起了什么，随即漂亮的大眼睛眨了眨……泪水也是夺眶而出……
　　“果然……做的太过分了……”谭雅也是手足无措的举起了自己的手……
　　“那个……别哭了……好不好！抱歉……我对你用了这么过分的方式帮助你……”谭雅也是笨拙的解释道。
　　“笨蛋谭雅！大笨蛋！”宅偶也是扑到了谭雅的怀里大哭……感受着自己的胸口酥麻的感觉以及泪水划过的感觉……谭雅感觉自己整个人都要变得奇怪了……
　　“是我不好……是我不好……”谭雅只能笨拙的抱着宅偶进行安慰6闲杂谭雅已经失去了往日的冷静……面对自己苦的梨花带雨的妹妹……自己一时间也没了分寸……
　　“这该怎么办啊……”谭雅在心中没无奈的苦笑着……
　　“嘶……你属狗的吗！咬我做什么……”谭雅只是感觉肩膀一阵舒爽的感觉传了过来，随即意识到，宅偶在咬自己的肩膀……
　　“算了……你开心你就咬吧……”然后，谭雅在内心中默默的加了一句：“反正也不疼就是了……”
　　“那个……妹妹……”当好宅偶的哭声缓和一些的时候，谭雅也是笨拙的说道……
　　“笨蛋！还叫我妹妹啊！”宅偶气鼓鼓的脸也是对准了谭雅……
　　谭雅还没有感叹女人的脸变得真快，刚刚还是哭的稀里哗啦的，现在瞬间有元气满满……
　　“叫我……算了，还是叫我妹妹吧……”宅偶也是想了想，但是，随即对着谭雅严肃的说道：“你夺取了我的身子，那就要对我负责！”
　　“啊？”谭雅一脸问号……
　　“我不管！你就是我的女朋友了！我不管！你就是我的恋人！”宅偶心里也是下了狠心，将自己的爱意吐露了出来……
　　“好好……听你的……”谭雅只能无奈的笑笑……
　　
　　

第三百七十一章：蕾拉的日记
('　　宅偶也是笑着扑倒了谭雅……谭雅也是无奈的苦笑着……
　　这都是什么跟什么啊……自己莫名其妙的推到了自己的妹妹，然后莫名其妙的成为了妹妹的恋人……
　　总之，非常的奇怪就是了。
　　“我想……我没打扰到你们吧？”wind略带笑意的声音响了起来，下的谭雅鸡皮疙瘩掉了一地……
　　下意识的遮住了自己的胸口……谭雅也是害羞的蹲了下来，满脸通红……
　　“wind老师……您这么会在这里……”谭雅也是迅速的从空间里掏出了液体战衣包裹在身上，随即战雷来，下意识的挡住了有些好奇的宅偶……她很害怕wind会将宅偶当成崩坏的死士杀掉……
　　“放心啦，谭雅，我知道你们的事情，爱酱已经和我沟通过了。”wind也是满脸的笑意的席地而坐：“怎么，这次帮助不宅偶压制那一股力量，成功了吗……”
　　“wind老师……”谭雅也也是添了口气，深吸了口气……
　　“我知道你想说什么，你也吸收了崩坏的力量。”wind也是举起了手，止住了谭雅想要说的话：“我和你的观念一样，力量不能决定什么，不管是正义亦或者邪恶的力量也好，真正引导人的，是他们的本性，你也不必害怕我会愤怒，这个我比你看得开。”wind也是微笑了一下，随即，对着躲在谭雅背后的宅偶也是极为友好的伸出了自己的手……
　　“我叫wind，是谭雅的老师。”
　　宅偶看着自称为谭雅老师的修女，也是很自然的伸出了自己的手：“宅偶，谭雅的妹妹兼恋人……”
　　“妹妹？”wind也是好奇的在谭雅和宅偶的身上扫视了几眼：“我不记得谭雅说过有兄弟姐妹啊……”
　　“那个……wind老师，你相信有上一世吗……”谭雅也是尴尬的举起手说道：“上一世……她是我妹妹……”
　　“这个……我略有耳闻吧……”wind也是点点头：“我知道人有前世……可是没有想到……你竟然可以找到并且相认你前世的没么妹妹……”
　　“wind老师……现在的情况怎么样？”谭雅想起了正事，也是很着急。
　　“放心好了，人类已经胜利了，崩坏势力也是被彻底的消灭了，现在，这个世界拥有崩坏力量的，也只有你和你的妹妹了……”wind也是叹了口气：“可是，那个叫做黑姬的家伙撤离的时候，引爆了一颗炸弹人类联军损失惨重……”
　　“损失惨重……”谭雅听到这样的话，眼皮也是狠狠的跳了跳……
　　“对，损失是相当的惨重……”wind也是狠狠的叹了口气……
　　“总之，我们胜利了……崩坏也是彻底的被消灭，或者说被赶出这个世界了……”wind也是微笑着说道。
　　“赶紧转超衣服吧……参加人类的庆功宴吧……虽然这一次的胜利很是惨重就是了。”wind也是转过身子，推开门走了出去。
　　“wind老师！请问，你认识高尼茨吗？”谭雅也是似乎想起了什么，连忙问道。
　　“高尼茨吗……”wind也是顿了一下：“看来你知道的很多呢……高尼茨……是我的父亲……”随即，离开了。
　　“没想到……之前的设定还是真的……”谭雅也是极为惊讶的说道。
　　“设定？”宅偶好奇的问道……
　　“嗯……”谭雅也是顿了顿，没有回答宅偶的问题，而是站起身子，对着宅偶的头轻轻一吻。
　　“成为我的恋人吗……我真是……对自己的妹妹下手……”谭雅也是自嘲的说了一句，随即推开了大门……
　　“换好衣服出来吧……我想，我们的任务也是完成了……”
　　……
　　距离人类的胜利快一个星期了。
　　“呐！笨蛋鲁路修！怎么这么高兴啊！”布里塔尼亚帝国新的白羊宫内，天真的傻女孩夏莉也是抱着鲁路修的手也是极为的高兴。
　　这几天，鲁路修的嘴角露出的笑容也是让夏莉十分的开心，自从鲁路修御驾亲征，每次和夏莉视频通话的时候，鲁路修总是紧锁着眉头，看的夏莉也是极为的头疼……
　　“是啊……帝国的边界又要扩大很大一部分了……而且谭雅那边……亡命之徒也是按照预定的节奏也要解散了呢……”鲁路修也是回忆起自己前天，和谭雅和宅偶一起亲手签下的文件。
　　关于解散亡命之徒的文件……现在，只需要再次召开一次会议，亡命之徒，也就正式的不存在了吧……
　　想到这里，鲁路修倒也是松了口气，毕竟，亡命之徒力量，科学家和人才，以及那些研制的黑科技，说不眼馋是不肯能的，虽然谭雅他们普遍了一些技术，但是，核心技术还是牢牢掌握在谭雅手里的……
　　“那么……谭雅他们该怎么办呢……”夏莉也是想起了自己昔日的同学，问道。
　　“她吗……”鲁路修也是回忆起了那个金发呆毛幼女：“她，会去宁外一个地方，继续抗击着我们前一段时间所抗击的存在吧……”
　　“对了……”夏莉也是想起了什么：“鲁路修，你向我承诺过的……在胜利之后，要为我举行婚礼的……”
　　“我当然会记得了……小傻瓜。”鲁路修也是抱住了夏莉，柔声在她耳边轻轻的说道。
　　夕阳下，鲁路修和夏莉也是甜蜜的相拥在一起……
　　“切……”某个绿色头发的女王也是吊着披萨在远处看着满天撒狗粮的两人，也是陷入了沉思……
　　“怎么，生气了？或者说，嫉妒了？”一道白色的光柱在CC女王的背后两个了起来，半秒钟过后，谭雅也是端着一杯咖啡边走边喝的走过来……
　　“我怎么会极度夏莉……部队……我在说什么……”CC也是呀遗爱头，随即转过头对着偷笑的谭雅说道：‘怎么，折跃技术被提升了吗？’
　　“嗯，折跃的技术也是被最新的加强了，折跃的时间大闺蜜减少就是了。”谭雅也是点点头，算是同意了CC女王的话。
　　“你现在对鲁路修是什么想法？还想做鲁路修的妻子吗？”谭雅也是喝了一口咖啡，看着甜蜜的二人：“鲁路修好歹也是拥有了code的人，从某种意义上来说，他和你一样是不老不死的人呢……你真的不想和他度过一辈子吗？”谭雅也是无聊的说道。
　　“你为什么老水对我说同样的话啊……虽然我很项目他们，但是我去意已决……我和鲁路修，在这个世界也是个怪物，五香，幻想乡才是我的想要去的地方吧……毕竟，有着一大堆有趣的人……还有一大堆怪物……我不是那么的突兀就是了……”CC叹了口气，说道。
　　“看来你是去意已决啊……”谭雅也是无奈的耸耸肩：“真是可惜了……”
　　“可惜什么？”CC也是敏锐的抓住了什么，猛然回头问道。
　　“没什么没什么……”谭雅也是连忙回收……在CC女王充满杀气的眼神下，谭雅还是招了……
　　“这个世界，还挺有意思的……那，小谭雅，我对你可是更加的感兴趣了呢……”CC女王也是凑近了谭雅……
　　“别这样……我可是有妇之夫啊……”谭雅也是连连后退……虽然CC是自己喜欢的类型，但是，谭雅的良知告诉自己……她不能花心啊……
　　“得了吧……我对蕾丝边可没有兴趣……没想到谭雅你的兴趣这么奇怪的……”CC也是咬着披萨吐槽到：“对自己的妹妹下手……”
　　“咳咳，打住，打住，好吧……”想起某个傲娇腹黑的妹妹，谭雅的头就隐隐作痛，随即，极为明智的打断了CC的话：“怎么，你准备好了嘛……”
　　“我没什么可准备的……这个世界也没啥留恋的……”CC也是撇了一眼鲁路修的背影，随即对着谭雅说道：“说吧，我们什么时候出发？”
　　“我到这里就是来提醒你的，我们马上要离开这个世界了……三天之后离开吧……”谭雅也是叹了口气：“召开最后一次回忆，我们将离开了……”
　　“这样啊……”CC女王也是微微点头：“我知道了，三天之后你再来接我吧……”
　　“行行行……”谭雅也是抹着鼻子苦笑了一声，随即再度设立了空间坐标点……随即，一道白色的光柱闪过，谭雅再次消失了……
　　……
　　蕾拉的宿舍。
　　宿舍也是落满了灰尘，宅偶也是捏着手里的钥匙好纸条，也是怀着沉重的心情走了进来……
　　蕾拉是自己亲自推荐进入部队的……和自己的关系很不错……没想到，宅偶怎么也没想到的是，到最后蕾拉坑了自己一把……也救了自己一把……
　　自己对蕾拉的感情，也是十分的复杂的……想起了蕾拉临走的时候，塞给自己的东西，宅偶还是叹了口气，走了进去……
　　打开抽屉上的锁……然后，是两个笔记本……上蛮落了一些灰尘……
　　宅偶也是拍了拍，随即，看来日记本读了起来……
　　“今天很开心呢……认识到了很多好朋友……虽然训练量有些大，有些重，但是还行，伙伴都很好。”
　　“这一场战斗很简单呢……对打自己……笑死人了，用我自己的数据创造出的假想敌……我对我自己还不了解吗？真是可笑……可是让我玩玩没想到的是……这一场战斗竟然让谭雅过来了……那家伙可是差点将我杀死的家伙……真是无奈……还好我的天赋很好，将她给骗过去了……吓死人了。”
　　“我算的上是人类吗？以死士的身体混在人群里，在和崩坏兽和昔日是我的同伴的死士为敌……不过，我一直认为，我是一个不折不扣的人类……即使是死士又如何……死士就帮助不到正常人吗？”
　　“很开心，他们终于知道如何对抗死士了，法师型死士，可以用震撼弹将她从虚无的状态震开，这是最好的方法……被震开的死士会进入一小段事件的晕眩，那是她们最虚弱的时候，很好，我们做到的……崩坏的驱除，只是时间的问题。”
　　“我今天，见到了我最不想见到的人……是我昔日的朋友，也是我最好的朋友……不过她似乎没有崩坏之前的记忆，我很好奇，拥有崩坏之前的记忆的，只有我一个吗？她们都没有意识到，她们曾经是人类吗》被崩坏杀死的了，然后再被崩坏复活吗？将屠刀对向昔日的同伴吗……真是，不可理喻……”
　　“她还是被抓住了……葵、对不起，我知道她是为了她的族人……因为我就在一旁看着……谭雅竟然也是死士吗？竟然也是会使用思维来进行交流的吗？这不是死士特有的技能吗？很奇怪……但是，天真的葵开始中了谭雅队长的计策，不然，我们后来的攻击不会这么顺利，另外，和队长很亲密的宅偶大人差点也在那一块地方死去了呢……真是吓人……死士的禁地说去就去的吗？”
　　“幸运的是，我们逃了出来，不幸的是，葵被逮住了，这可不是好消息……不过，也是一个好消息，更多的有关崩坏的情报流露出去了，人类攻打崩坏也是更加简单了呢……”
　　“我见到葵了……她的身上满是管子，被那些疯狂的科学家做着古古怪怪的实验……死士没有痛觉，但是我有，我是个异类吗？看着葵被那样的虐待，我的心……真的好痛啊……可是……我又没有办法阻止……葵她还很天真的对我说要永远跟随者零的步伐……真是可笑……对于谭雅，葵还没有明确的认知……”
　　“谭雅的话，虽然很伤人，但是，她说的是对的，死士和崩坏兽，以及零，整个崩坏势力是要被清除出去的……这个我很清楚……但是，我又不希望那一天的来临……我会怎样？和葵一样……被那些疯狂的科学家们做实验做的死吗……葵她明明什么也没有做错，她只想保护族人……为什么，回落的这样的结局？死士，都是要必须死的吗……”
　　“我很矛盾……到此为止吧……我要去见见零……”日记……到此为止……
　　
　　

第三百七十二章：结局（一）
('　　“没想到……你还是没有找到你的道路啊……”宅偶也是叹了口气，对于蕾拉的感情……她虽然存在恨意，但是觉得，蕾拉的在做决定的时候，内心也是极为的痛苦。
　　自己合适看见了……蕾拉为了找回自己的真实，可是，撕裂的灵魂的她，却没有完成自己的愿望……最后，脸尸体……都成为了召唤的养料……
　　真是一个悲惨的人呢……有着这样的悲惨命运……宅偶也是叹了口气，随即，想要关闭这本日记……
　　没想到，微风吹来，将这本日记吹动了……日记，也是被风吹着，翻了一页。
　　“这是……”宅偶似乎看到了夹杂在日记中的一掌小纸条……
　　“如果发现这一张纸条，那么，多半我为了追寻我想要的真实而消失了……那么……日记旁的小册子，还是给有缘人吧……只要他能看得懂的话……上面记录了一些小小的法术……”随即，宅偶看到了那一张纸条上大大的笑脸……
　　“法术吗……崩坏一族特有的法术吗……”宅偶也是深吸一口气，拿起了这个小小的紫色册子……
　　上面是密密麻麻的娟秀的字体，也是用最简单明了的英文将其内容标注……总之，这一本小册子，比谭雅从葵哪里忽悠来的小册子，可是要简单多了，也是更加的清晰明了。
　　“蕾拉……谢谢你……”宅偶闭上了眼睛，随即，回忆起蕾拉强行植入自己大脑内的一段话……看来，蕾拉已经做好了准备了……
　　“蕾拉……再见……虽然你是个死士……但是，也是我的朋友……”宅偶叹了口气，将日记和小册子收到了自己的空间内，深深的看了一眼蕾拉的床位……
　　“她，是个好人呢……”宅偶也是呢喃着缓缓踏步走出了房间。
　　……
　　帝国的将军墓。
　　这里沉睡着许许多多帝国的将军，不管是效忠谁，不管是否为国家做出了重要的贡献，只要是将军，都会长眠于此。
　　“战争胜利了呢……”阿妮亚毫无情感的声音响起……
　　“是啊……战争胜利了……阿妮亚……”谭雅也是穿着一套沉重的黑西装，从白色的传送阵中走了出来。
　　“可是……原本成眠于此的……是我啊……”阿尼亚的声音开始哽咽了起来……
　　“吉诺……他有他自己的想法……”谭雅也是凝视着被阿妮亚摆满鲜花的墓碑，也是叹了口气，将手里的鲜花，轻轻地放在吉诺的墓碑上。
　　好不顾忌的坐到了墓碑前，谭雅也是感受着微风的吹拂……
　　“阿妮亚，想的起来，我们小时候一起玩耍的经历吗？”谭雅也是从口袋里掏出一壶酒，扔给了阿妮亚……
　　谭雅虽然不怎么喝酒，但是，此情此景……心中的那一抹淡淡的哀伤确是怎么也抹不掉的……
　　“我是个穿越者……一个毫无感情的穿越者……”谭雅咋心里一遍遍的告诉自己……这些只是NPC而已……
　　可是……这些NPC在这一段时间，给了谭雅很深的回忆……
　　“吉诺这个家伙……大大咧咧的……”谭雅也是再度从空间里掏出一个精美的酒壶，拧开，洒在吉诺的墓前……
　　“这是他最爱喝的……那时候我还要给他偷偷地换呢……”谭雅叹了口气、
　　“虽然我知道，吉诺，你是个剧情人物……甚至是一个毫不起眼的配角，但是呢，在我的心里，你是我的铁哥们，从来没有变过的铁哥们……”谭雅也是将自己酒壶里的那一抹辛辣倒入口中……
　　“敬你是个汉子。好兄弟。”谭雅也是倒干了自己扁扁的酒壶里酒液，随即站了起来。
　　“你可能不知道，阿妮亚……吉诺在面对新老国王的抉择，也是迷茫过……但是为了这个国家，他还是放弃了心中所坚持的，为了大义……”谭雅也是叹了口气：“吉诺，他走的……哎。”千言万语汇集到自己嘴里，本来伶俐的嘴却吐不出半个字眼，对于吉诺的离去，谭雅，没有办法诉说，
　　这个从自己刚刚来到这个世界加入圆桌骑士的时候就和自己玩的最好的一个骑士……吉诺的脾气和谭雅也是极为的好处……
　　谭雅知道吉诺为了救出阿妮亚果断选择放弃了自己，选择了阿妮亚……不然，这里躺着的，就是阿妮亚了……
　　不对……这里……只是……衣冠冢而已……
　　“那么……你打算以后这么办？”阿妮亚内心也是很酸涩，虽然胜利的喜悦冲淡了不少内心的悲伤……对于吉诺的牺牲，阿妮亚还是很伤心的。
　　“你呢……”谭雅脸颊也是微红，酒量不好的她喝了一小壶就感到零星的醉意了。
　　“我……”阿妮亚也是拧开酒壶，皱起没后喝了一小口，辛辣的感觉直冲自己的天灵盖。
　　“咳咳……”阿妮亚也是剧烈的咳嗽了起来……谭雅也是哈哈大笑了起来……
　　良久，阿妮亚才冷静下来，小脸微红，带着一丝醉醺醺的感觉，说道：“这个世界，也算是和平了呢……像我，也可以歇歇了……”
　　“那么……你到底想做什么呢……”谭雅也是倒在地上，酒壶也是随意的丢在一边。
　　“杰雷米亚他想辞职，但是鲁路修没有同意……”阿妮亚也是喝了一口辛辣的酒，然后又被辣的说不出话。
　　“所以，我先代替着杰雷米亚去橘子园打理一下……”阿妮亚也是摇摇头，说道。
　　“鲁路修会同意你辞职吗？”谭雅也是好笑的看着阿妮亚……
　　“我现在，已经不再是圆桌骑士了……机甲也是被归还了……我现在，只是个小的新兴贵族而已……”阿妮亚也是叹了口气：“祭拜完吉诺……我就离开这里了……”
　　“以后也不出战了？”谭雅微笑着问道。
　　“……那也等到那时候再说吧……”阿妮亚也是沉默的站了起来……
　　“谭雅……那么你呢……”
　　“我吗……”谭雅也还是已打了一个哈切：“继续去别的世界去旅行，执行我的职责吧……”
　　“那么……再见了。”阿妮亚也是想了想，在脖子上扯了扯……讲一个小玩意扔给了一脸懵逼的谭雅……
　　“你是阿妮亚的好朋友呢……”阿妮亚只是淡淡的丢下一句话，深深的看了吉诺的坟墓和谭雅一眼，随即，离开了这里。
　　“呐……阿妮亚……”看着自己手上残留着阿妮亚身体温度的项链，谭雅也是陷入了沉思……
　　“系统提示——这个项链有其他的用途哦……”爱酱也是从谭雅的衣服袋子里钻出来，盯着谭雅手上的相连，也是极为认真的说道，
　　“重要用途？”谭雅也是好奇的睁大了微醺的眼睛，随即发现……
　　“阿妮亚的项链：剧情人物阿妮亚赠与你的礼物，可以保留一项geass的能力……”这个说明看的谭雅莫名其妙的……
　　话说……能力不是带走的吗……有了geass按理说到下一个世界也应该有这个效果啊……
　　谭雅看着这个小小的项链，也是陷入了沉思……
　　……
　　“各位，今天将大家召集在一起，我是想说，我来履行我的诺言来的。”诺大的会场，做着许许多对首脑以及高层。谭雅也是作为主角，在最高的顶点，俯视着台下的所哟普人，手里，也是拿着一份稿子，
　　“长话短时哦了，各位。”谭雅清了清嗓子，说道：“想必大家已经清楚了，人类，获得了对抗崩坏的胜利，这是无数人用鲜血和生命所换来的胜利……”
　　“而这一段时间内，我们这个组织，亡命之徒，在各位的帮助下，也是成功的建立并发展壮大。对抗击崩坏来说，亡命之徒也是贡献了不小的力量，我，谭雅在此也是感谢大家。”谭雅放下稿子，也是冲着各位鞠了一个躬。
　　“战前，我们也说过，也召开过会议，这个组织，存在的目的就是抗击崩坏的。”谭雅也是凝重的说道：“现在，人类胜利了，欧洲，也是被收复了，那么，亡命之徒存在的意义，也没有了……”谭雅也是摊了摊巨大的荧幕上，也是清清楚楚的显示出……
　　“这一份文件，是我以及宅偶，和鲁路修三人共同签署的解散亡命之徒组织的文件……”谭雅也是微微叹了口气，将这个文件显示出来，在黎星刻，天子，鲁路修，以及神乐耶等人的注视下，谭雅也是正式宣布：“亡命之徒解散！”
　　掌声响起，谭雅的表情也是卡奴出什么心理波动，只是淡淡的说道：“大家静一静，根据之前的盟约，这次，亡命之徒所攻略下来的土地也是让你们平分，这个我就不过问了……磨嘴皮子吵架什么的，我不擅长。”
　　“大家静一静，还有一件事，那就是亡命之徒的科技问题。”
　　“折跃，这是一个非常新颖的科技，也是未来的科技，只不过，这一项黑科技也是被我命亡命之徒提前鼓捣出来了……”
　　“而现在，能量武器也是渐渐的在取代之前热武器了，这也是一项科技的进步，不是吗。”
　　台下也是一片寂静，他们丝毫不明白谭雅的意思是什么……
　　“现在，我可以负责的说，亡命之徒所公布的黑科技所带来的科技爆炸，不是说着玩玩的……我在想，你们现在的焦点，不应该放在这个小小的地球上……”
　　“谭雅……你的意思是……”鲁路修也是好奇的问道。
　　“诸位！你们的目标应该是无边无际的宇宙！不是欧洲那一小片地皮！相信我，我之后公布出来的科技，会让人类跨时代的向前飞跃！”
　　“好了，我说的就这么多哦……”谭雅也是微微一笑，随即将演讲稿随意的一扔，走出了会场……
　　“还真是有谭雅的风格呢……”鲁路修也是微笑道……
　　“谭雅！等一下！”鲁路修也是叫住了离开的谭雅……
　　“怎么，鲁路修殿下？”谭雅也是好奇的转过头，看着自己的友人……
　　“谭雅……谢谢你陪伴我走到今天……这是我和夏莉的结婚的请帖……一定要来哦……”鲁路修也是微笑着走上前，递给了踏炎一张请帖……
　　“和夏莉的请帖吗？可算是修成正果了呢……”谭雅也是微笑着收下了请帖……
　　鲁路修请帖拿出来的时候，在场的许多人神色就不一样了……
　　神乐耶的表情有一些落寞，知道鲁路修曾经的身世的她也是有些落寞的……可是，黑色骑士团逼走了鲁路修，这是个事实……可是神乐耶没有对其他的人动过情……日本的皇室，是没有什么很大的权利的……估计自己之后，会被作为政治联姻的受害者吧……
　　看着谭雅微笑着接过了请帖，神乐耶的心里也是有一些痛苦的……随机，默默的离开了会场……
　　要么，就嫁给鲁路修，要么……当一个单身的女皇，似乎也不错呢……当然……这是神乐耶最理想的状态吧……
　　黎星刻和天子也是默默的看着这个场景，也是心中暗叹，布里塔尼亚……这个未来的地热你……更加强大了呢……
　　……
　　鲁路修回到了宫殿，夏莉也是和尤菲米娅手挽手笑着走了出来……
　　“尤菲米娅！夏莉！”鲁路修眼睛一亮，随即挥了挥手……
　　夏莉看到鲁路修回来了，也是扑到了鲁路修的怀里，幸福的蹭了蹭：“尤菲米娅跟我说了，她和朱雀也想办一个婚礼……能不能还礼一起办呢？”
　　“夏莉……我没这样说……哪能和帝皇的混一一起办的？”尤菲米娅也是有些害羞……自己完全不是这个意思啊……
　　“尤菲米娅……朱雀……”鲁路修也是叹了口气，真是一对苦命鸳鸯，本来自己就不在意办婚礼的事情……加上谭雅快要离开了……鲁路修也是破天荒的点点头：‘行啊……那就一起办吧，反正我不在意这些的……不过你么你要抓紧时间准备喽！’鲁路修也是微笑着说道。
　　“嗯，会的！”尤菲米娅也是点点头，迅速的跑开了。
　　
　　

第三百七十三章：结局（二）
('　　“啊……世界总算是和平了呢……”罗伊德也是终于将自己从茫茫多的文件中抽出身子，揉了揉自己黑黑的眼圈，看着空无一人的亡命之徒的研发室……
　　大家，都走光了呢……大部分去了鲁路修和中华联邦的地方，也有少数的研究员去了日本或者是其他的地方……
　　自己这些文件这地整理完之后……自己，也应该离开了吧……罗伊德也是看着整个空荡荡的研究室，站起身子，伸了一个懒腰，慢吞吞的将所有的资料塞进了自己的大规格的公文包里……
　　平心而论，罗伊德是不想看到这样的局面的……也是很不喜欢回去研究的……在这里，他遇到了许许多多和自己脾气合得来的研究人员，他们也是不眠不休的在一起，一起攻克那些科研难关，这样的情谊，是萝莉的无法忘记的……
　　“失去了大家的我……也只是一个孤单的研究人员呢……不过，我们这些研究……好歹是保留下来了……”罗伊德也是叹了口气紧了紧自己身上的白袍，推开了研究室的大门……
　　看到了站在门口笑吟吟的看着他的塞西尔……
　　“嚯，没想到你还记着我呢……”罗伊德的心里也是涌上一股暖流，看着微笑着的塞西尔：“等我一下哈……”
　　“我是来接你回去的，罗伊德博士……”塞西尔也是微笑的说道。罗伊德也是毫不在乎的点点头：“我知道，但是，我必须先要把这里的回收程序先启动为好……”
　　罗伊德也是迅速的转过什么字，打开了大门上的回收装置……叹了口气，最后留恋的看了一眼自己曾经的工作地方，随后，输入了密码，按下了确认键……
　　整个实验室，被红色的光芒所笼罩……
　　“走吧……”罗伊德也是叹了口气，
　　“罗伊德先生……我们工作的地方……没有变哦……”塞西尔也是微笑着提醒道。
　　“还是兰斯洛特的机甲研制吗？抱歉啊……我不主攻那个方向了啊……”罗伊德也是伸了个懒腰，叹了口气。
　　“还是老老实实的回去做研究吧……我会想鲁路修皇帝申请去别的研究部门的……”
　　塞西尔的脸上稍微有些没落……罗伊德也还是回头撇了撇塞西尔落寞的神情，随即笑道：“当然，我会请求你继续做我的副手的……”
　　“真的吗？”塞西尔也是有些惊讶……
　　“当然，其他人不懂我……”罗伊德也是微笑着拉起了塞西尔的手……然后将手里的沉重的公文包放在了激动的塞西尔手上……
　　当然，帮我提一下包，也还是副手应该做的吧？罗伊德恩笑的很贱……
　　“你这家伙！”塞西尔也是哭笑不得的重重的锤了一下罗伊德……
　　“走吧走吧……再过三分钟就要回收了……”罗伊德也是提了提眼睛，随即微笑着走了出去……
　　三分钟之后……
　　在一声巨响之中，这个最大的科学实验室也是被起内部的自爆系统给彻底回收……
　　……
　　白羊宫之内。
　　许许多多的人收到了鲁路修的请帖，连谭雅也是厚颜无耻的向鲁路修要了一份请帖给了宅偶……
　　受到请帖的，有着许许多多的人，有昔日在阿什弗德学院内的同班同学，也有许许多多的帝国的新兴贵族……
　　到场的人很多，谭雅也是穿着一身笔挺的西装，拉着装扮的像公主一样的宅偶的手，交谈着什么……
　　“呐！CC！”谭雅也是跳起来挥了挥手，穿着一身性感旗袍的的某只绿发女王也是回过头，淡淡的看了谭雅一眼，随即有些傲娇的哼了一声，但还是走了过来和谭雅交谈起来。
　　“做好准备了吗？宴会结束，就离开这个世界哦……怎么样，在众人的祝福中离开，这是不是很浪漫呢……”谭雅也是微笑的说道。
　　喝了被子里的一杯威士忌，CC也是伸了一个懒腰：“我随意……随时可以出发的……”
　　“那就好……好好享受这一场晚会……不对，是婚礼吧……”谭雅也是喝了一口酒液，笑道。
　　“我可不认为这是个享受……”CC也是叹了口气，随即喝了以后闷酒。
　　“放心好啦！在那边，一会遇上你的真爱的，相信我啦！”谭雅一把抱住了CC女王，在CC的耳边说道：“实在不行，你还有我呢……”
　　“我可对飞机场没什么兴趣……”CC也是鄙视的看了一眼谭雅的胸部……
　　“额……”谭雅被CC弄得无话可说，差点没噎死……
　　CC也是调皮的笑了笑，随即静静的坐在谭雅身边，等待着宴会的结束……
　　在谭雅和宅偶的见证之下，夏莉和鲁路修一队新人也是走了出来……大家也是献上了诚挚的祝福……
　　可是当朱雀和尤菲米娅这一度新人走出来了，场面似乎有些控制不住了……
　　“他们……竟然还活着尤菲米娅不早就……被zero杀死了吗……”这是许许多多的人最为直接的想法。
　　“大家又可能有些疑虑，我再次说明一下，尤菲米娅并没有死亡，而是被亡命之徒高超的医疗救了起来，没什么问题吧”鲁鲁修也是轻微的咳嗽了两声，说道。
　　在鲁鲁修的帝王之威下，没人敢说不是。所有的在台下窃窃私语的人也是安静了下来。
　　“尤菲米娅是你救下来的吧。”期间CC女王也是对着谭雅问道。
　　“对，没错。”谭雅也是点点头：“毕竟尤菲米娅是无辜的，不是吗。”
　　“她的确是无辜的。”CC也是极为认可的点点头……
　　在献上自己的诚挚的祝词之后，谭雅也是咳嗽了一声，随即送上了自己的祝福，而宅偶和CC同样的送上了自己的祝福，祝福这两对顺利的从战争走过来的情侣。
　　盛大的婚礼，也是在谭雅和宅偶等人的祝福中结束了。谭雅也是抬起头，拉着CC以及宅偶的手离开了这里。
　　“怎么，要走了吗……”鲁鲁修也是出乎谭雅意料一般，放弃了自己的新娘子夏莉走了出来，似乎十分了解谭雅的去向。
　　“是啊……崩坏已经消灭了，我还呆在这里做什么呢。”谭雅也是叹了口气：“真的麻烦你了呢……抛弃你的新娘子特意过来送送我们……”
　　“不不不……”鲁鲁修也是苦笑了一声：“不知道夏莉从哪里得到的消息，她知道你们今晚要离开……她怕伤感，特意让我来送送你们……”
　　“我们有什么好送的……不过，你应该送送她。”随即，将一脸复杂的CC拽了出来……
　　“CC，有什么想说的，赶紧说了吧……去了幻想乡……就没什么机会了……宅偶，我们先回避一下……”随即，谭雅拉着还想说什么的宅偶离开了这两个人……
　　……
　　“如何准备好了吗”谭雅过了一点时间，拉着宅偶的手走回来了，眼尖的宅偶发现CC的眼角似乎有点晶莹的东西……不过，CC的脸上，满满的是释然。
　　这可不像原作一样，夏莉死去了，CC孤独的当鲁鲁修的心灵护盾。两个人之间的关系斩不断理还乱，现在的CC和鲁鲁修之间的关系……比不上原作关系的复杂……夏莉没有死去，鲁鲁修的心思也是放在了夏莉身上……
　　“你的那些琐事搞定了吗”谭雅对着宅偶询问到。
　　“我没什么值得留恋的人或者东西……那些我都安排好了……怎么，你还有什么没安排好吗”
　　“不是，我早就安排的明明白白了，你放心好了。”谭雅也是打了个哈切：“我就一个女仆而已……顶多加个CC……”
　　“话说，你忽悠CC去幻想乡……我们去的了吗我了解了一下……那个地方可是绝对的高武世界啊。”
　　“那不是个事，我还被某个花之暴君一炮轰成渣渣呢……然后和某个阎萝王谈笑风生呢……”谭雅也是擦了擦头上的冷汗……对了，wind老师呢……
　　“我在这里哦……才想起我啊，笨蛋。”一道白色的光柱闪过，一个穿着修女服的少女也是出现了……不过，裙子里若隐若现的白色**和黑色丝袜，也是让谭雅吐槽不已……
　　不过，谭雅也是想起了某些设定，暴风子好像也算是某些R18的人物……随即还是一脸黑线的对着wind说道：“老师……你这样穿是不是不大合适啊……”
　　“我觉得很好看啊……这修女服低调又好看，这身配起来还是蛮养眼的，不是吗”
　　“是是是……您开心就好……”谭雅很清楚暴风子的脾气，作为徒弟的自己不能忤逆她……否则……
　　谭雅可不想再次体会到被暴风席卷的感觉了……被wind老师抓起来来个狂风洗脸的感觉并不是特别的好……毕竟谭雅也不是抖M……不对，谭雅似乎有抖M的属性来着……
　　这些都不是重点就是了……谭雅也是擦了擦头上的黑线，随即对着暴风子，也就是wind点点头，wind也是会意的化作一阵清风，钻入了谭雅的系统空间内……
　　wind作为谭雅召唤来的系统人物，自然有着系统中的位置，作为谭雅系统中重要的成员，自然不用像CC和朱颜这么麻烦的还需要和世界意识打招呼……是最为麻烦的……
　　毕竟，朱颜和CC，都算是世界内的产物……不像是wind，自己召唤而来的……
　　“告别完了吗？”谭雅处理好自己这边的事情的时候，同样的，CC也以一种极快的速度抱了抱鲁路修……在谭雅众人的目光中，静静的抱了三秒钟之后，CC也是猛地推开了鲁路修，随即，深吸口气。
　　“我准备好了。”CC也是冲着谭雅微笑着点点头，随即，径直离开了鲁路修，并没有意思回头的欲望……那长达三秒的拥抱，就是CC最后的告别……
　　“真是狠心吗……不擦擦眼角吗……你的眼睛进沙子了哦……”谭雅也是小声的提醒道……却得到了CC的以及粉拳……
　　“告别……那就彻彻底底的告别了……当断则断……鲁路修……他不是我需要保护的人了……他在那个位置，可以独当一面了……经过这一次的战争，她也成熟了许多了……”CC也是什么一个懒腰，展现出自己超棒的身材：“走吧，我对你说的那个幻想乡还是比较好奇的……”
　　“你要离开这个世界……不仅仅需要我的同意……”谭雅也还是叹了口气，随即在CC奇怪的眼神中，拉着CC和宅偶的手，对着鲁路修遥遥的点了点头，
　　“再见了，各位……”鲁路修的神情也是比较复杂……不管是谭雅，还是CC，又或者是宅偶，都是自己人生中的朋友……
　　哎……踏上这条路，注定是孤独的……连最好的朋友都离去了……鲁路修也是抬起头，看着这明亮的星辰，随即也不看着笼罩在白色光芒中的众人，直直的离开了……
　　今天是大喜的日子……自己，也要做到一个新郎应该做到的职责……
　　再见了，我的朋友，我的同事……我的……共犯……
　　鲁路修默默离开了这里……
　　与此同时，谭雅这边……
　　“这就是异世界了吗？”CC也是好奇的睁开了眼睛，看着这个工整的电脑房……
　　然后，她就看到了，那个调皮的在床上光着脚丫子翻着一本厚厚书的绿发萝莉……
　　这他喵的……和自己长得也太像了吧！CC也是惊疑不定的看着这个绿发萝莉的脸，脸宅偶都发现了不对劲……自己的瞅着CC和世界意识……
　　这他喵的就是幼年版的CC吧！
　　谭雅也是惊讶的站起身子，也是看着这两人……随即……世界意识似乎察觉到了这样尴尬的气氛，看到她们大眼瞪小眼，也是抬起了自己的头…
　　简直一模一样，就是萝莉状态的CC女王啊！
　　“那个……有什么事情吗？要脱离这个世界了吗？”C也是抬起头，问道。
　　“是的……世界意识……”谭雅也是忍住了抽搐的嘴角，点点头……
　　“别这么看着我，自己介绍一下，我叫C，别看了，说的就是你，我只是借用你的幼年时期的身体而已……”C也是对着目瞪口呆的CC女王说道……
　　“这么真实的吗……”CC也是嘴角抽搐着，说道。
　　
　　

第三百七十四章：修整
('　　“别这么看着我……我他喵的又不会怀孕……”C也是无所谓的挥了挥自己的手，然后站了起来……搂着一脸呆滞的CC说道：“只是别用你了你的相貌而已吗……至于这么惊恐吗？”
　　“对了！你肯既然想要离开这个世界离开就好了嘛……为什么要带CC呢？”说着，C也是不怀好意的盯着谭雅……
　　“当然，CC不是我白白带走的，我的一个小小的愿望，亦或者是请求，那就是带走CC，她说她想去一个有她同伴的地方……”他那样的声音也是极为的平静：“而且，我认为我们的功劳，足够带走CC小姐了吧？”
　　“说是这么说，但是还是很让我苦恼呢……”C也是装作极为纠结的样子，看着谭雅黑线直掉……
　　您说话在哪能做作点吗……明显就是想讨价还价啊……谭雅也是叹了口气：“那么，有哪些地方只得另苦恼的呢……”
　　“不是啊……你想想，你的那个小女仆，叫做朱颜，是吧，她本来就不属于剧情，非剧情任务完完全全可以带走，这个我二活不说，看是，CC在叛逆的鲁路修中戏份可不少啊……”C也是抬起了自己稚嫩的脸蛋看着谭雅：“这很难办呢……剥夺出CC的存在……我就算是世界意识，也很难办的啊……”
　　“我并这么认为，C。”谭雅也是暗叹一声这是要打口水仗了：“每个世界的剧情在一个周目的结束后就会轮回，不管期间剧情人物如何，这个轮回之后，所有的一切都要重新来过，我带出去的，是这个已经完全完结世界的CC，而不是这个世界中的CC存在……我觉得，你应该可以明白我的意思……”谭雅也是眼神灼灼的盯着C，说道。
　　“倒是对世界的本质很了解吗……“这下，轮到C惊讶了：“很是遗憾……还想讨价还价的呢……”
　　“直接说出来内心的想法真的大丈夫吗……”谭雅也是黑着脸摇摇头……
　　“算了算了，既然如此，那就这样好了。”C的脸庞也是一阵严肃：“作为世界意识的奖励，我也赐予了你们geass的能力，作为奖励，我就不收回了。记住，geass的能力在别的世界并不会受到世界的压制和影响……除了那些极为特殊的世界，要记住，我们阵营，也就是秩序派，世界意识授予的能力，是不受世界之间的影响的，明白吗……这就是我赠与你们最好的礼物……”
　　“其实……不用赠与我们都会使用……”谭雅也是在一旁小声碎碎念……
　　“不不不，你搞错了。”C的表情也是玩味了起来：“为什么我会选择你们两个作为清除崩坏的助手呢？你们真的没有想过吗？”
　　“难道是……系统？”谭雅的神情也是有些惊讶……
　　“没错哦……”C也是玩味的盯着谭雅……随即，对着谭雅的上衣口袋指了指……
　　谭雅也是神情一变……那里是爱酱休息的地方……
　　“那些小精灵，如果没有我的同意，你们是来不了这个世界的……系统的存在，要比你们想象的还要复杂……我，最为一个沉睡了许久的老……咳咳，少女，对于这些系统的存在，我还是了解一些的……”
　　“算了，反正这些也不算是什么秘密，就告诉你好了……”C也是摇摇头，从书架上抽出一本厚厚的，落满灰尘书籍，对着谭雅三人拍了拍自己坐着的床：“来吧，过来坐着吧，我要告诉你们一些事情……”
　　……
　　“这些就是古籍所说的东西吗？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　古籍上面的加上自己所了解的，谭雅知道，系统的存在可以追溯到很久很久以前，那个，众神的时代……
　　那时候的众神并非现在意义上世界里的生命，准确来说所谓的神就是世界意识，只不过，当初的世界意识是具有着一些特别强大的能力的……但是他们也是安分守己的管理好自己的世界，并不冲突就是了。
　　古籍上说的也是模模糊糊的，众神研究了一个空间，名字，就叫做系统，后来不知道什么原因，系统破碎，崩坏开始，孤军奋战的神和崩坏同归于尽，之后……就什么也没有了……
　　“要记住，世界碎片降临到你么你们身上注定是个不平凡的人……也是注定要和崩坏这种玩意死磕到底的存在，系统，在每个世界之间，就像是护照一般，你们和大多数的世界意识是朋友亦或者是盟友之间的关系……”C也是絮絮叨叨的说了很多奇奇怪怪的定西：“主语更多的奥秘……你们就需要找到遗迹的存在，才能彻底明白了……”
　　“所以，说到底……除了geass之外，就没有其他奖励的吗？”宅偶的脸也是黑了下来……隐隐的有黑气散出……脚下的影子，也是有紫气缭绕，蓄势待发……
　　“是啊……是啊……”C也是调皮的笑了笑，不管宅偶越来越可怕的表情，迅速的扯下一张白纸……
　　胡乱的写上几个大字，“啪”的一声，贴在了一脸凌乱的CC女王的脸上……
　　“好啦！你们可以滚蛋啦！”C也是哈哈一笑，在谭雅满头黑线，宅偶的杀气腾腾以及CC女王被玩坏的表情中，一脚一个的将三人踹进了黑洞中……
　　“这么直接了当的告诉她们遗迹的事情了？”某只狐狸也是显现在客厅……
　　“卧了个槽！八云宅！你他喵的别吓我啊！”C也是被这突然出现的八云宅吓的直接炸毛了…差点没忍住抽出脚上的拖鞋一巴掌糊上去……
　　考虑了二人的实力差距，C还是颤抖着将手里的拖鞋放下……
　　自己打不过……打不过眼前的这个家伙……不仅是那个家伙的女儿，最重要的是，还有个神烦无比的姬友的存在……
　　真是麻烦啊……
　　八云宅也还是微笑着看着眼前的炸毛萝莉……
　　捉弄别人的感觉真好啊……
　　“哦，对了，忘记说一句了，那条通道是连接你的世界的……”C也是不上了一句说道。
　　“……”这就是八云宅的反应。
　　……
　　“啊啊啊啊！我他喵的要杀了那个C！该死的！为毛总是掉在这个奇怪的地方啊！”谭雅在空中也是嗷嗷叫着，拉着被玩坏的CC女王以及愤怒的提着刀想要返回黑洞给那个无良萝莉来一刀让她彻底变成天坑的宅偶……
　　“啊啊啊啊啊！你们倒是他喵的准备好啊！一个个的！我他喵的也带不动你们啊！”看着在自己眼前急速放大的活泼，谭雅也是有些绝望的喊着……
　　一个被玩坏的女王……如同木偶一般，倒是无所谓！可是一社谭雅随时都要按不住的暴走妹妹，这谁顶得住啊！
　　反正谭雅顶不住……自己来到这个世界，脸崩坏能都不能用了……所以，空中的那个紫色装13的翅膀，自然也是用不了的……
　　“啊啊啊啊！这都什么队友啊！啊啊啊！这么不靠谱的啊！”谭雅也是在绝望的表情中，直接掉到了湖泊中，三个人，溅起的水花也是将某个在湖泊旁冻青蛙的某个⑨给惊动了……
　　“啊咧？天上掉青蛙了吗？”某个⑨看着池塘里溅起的巨大水花，楞了一下，继续开始她的冻青蛙游戏……
　　“一只青蛙……两只青蛙……”正当某个笨蛋在纠结第十只被她冻起来可怜青蛙该怎么数的时候……谭雅也是拽着某个生无可恋的女王以及还在挣扎的想要挣脱自己的妹妹除了水……
　　“嘿！哪里的人站住！你是从哪里来的？”琪露诺也是看着从湖里冒出来的几个人，也是丢掉手里的青蛙，意气风发的站在狼狈的三人面前……
　　“是想挑战我琪露诺的威严吗！”看着站在那里的妖精，谭雅也是一记干脆利落的手刀，将挣扎的妹妹给敲晕……
　　这下舒服多了。
　　“对了！人间之里该怎么走？”谭雅就算再笨，看到这个笨蛋，也应该知道这个是什么地方了……没错，幻想乡，她又回来了。
　　“向那个方向……”琪露诺也是下意识的指向一个方向，随即反应过来！
　　“你是来挑战我的妈？”
　　谭雅也是头疼的捂住了额头……
　　早就听说幻想乡有个笨蛋了……没想到还是真的撞上了……
　　“告诉我，九加一等于多少？回答出来我就和你打一架……”谭雅深知，这个指挥计算九以内的加减法的笨蛋很好忽悠的……
　　“九加一等于多少……”听到这个问题，琪露诺也是纠结的坐了下来，然后冥思苦想……
　　然而谭雅早就一手一个提着两个少女跑走了……
　　“啊咧？九加一，不等于九吗？”某个笨蛋还在思考中……
　　浑身湿透的宅偶和CC女王对于谭雅来说，非常基友诱惑力，但是呢，谭雅现在也是来不及让湿身的两人换衣服，只能以最快的速度向前前进……
　　谭雅有着液体战衣，自然不怕；宅偶的抵抗力自然和普通人来说，不会感冒；可是，CC是普通人啊！
　　CC虽然不会死亡但是肯定会感冒的啊……谭雅也是叹了口气，迅速的向人间之里飞速赶去……
　　……
　　“对了！wind老师！”谭雅也是想起了什么，这里的路自己完全不熟悉，直接召唤出了暴风子，也就是wind。
　　“呼……熟悉的地方呢……”暴风子也是迷恋的吸了一口这里的空气，随即，对着谭雅说道：‘怎么了，徒弟？’
　　“人间之里该怎么走？”谭雅也是极为的纠结……
　　“这里吗……”wind也是环视了周围，随即，想起来了现在的位置……
　　“跟我来吧……”wind也是点点头，随即离开了这里……
　　……
　　鲁路修的世界那边……
　　已经过去三年了，在谭雅留下的科学技术下，人类也是开启了科技爆炸的时代……
　　三年已到，鲁路修也是某日搀着大肚子的夏莉在宫殿中散步的时候，突然想起了谭雅给的盒子……
　　对于夏莉极为疼爱的鲁路修也是吩咐下人将那个箱子拿了过来，随即缓缓打开……
　　只有两个碟片和一个短短的全息视频……
　　“鲁路修，看到这个视频的时候，相信你已经放弃执行你那个可笑的零之镇魂曲计划了，有了家庭的羁绊，估计，你也舍不得吧。”
　　“所以呢，现在成功的你想必也是对我的存在有些好奇吧，准切来说，我和宅偶都是穿越者，而且带走了你一个比较重要的亲人，不过，相信现在的你也没什么极为深刻的印象了吧……这里面的两盘碟片，就是我没来之前的，剧情。”
　　“我也很想看看你得知自己本来的命运，会有什么样的想法罢了……当然，不要将碟片里的东西过于当真哈……”谭雅随即也是笑了笑，随即，消失了。
　　“我还对这些这些真的蛮好奇的……亲爱的，你也来吗？”鲁路修也是温柔的拉着自己皇后夏莉的手问道。
　　“好的……”夏莉也是极为柔顺的点点头，这个傻姑娘也是将自己全部心思系在自己的夫君身上，鲁路修到现在还没有纳妾，也是一个极为专情的人呢。
　　就这样，这一对极为恩爱的夫妻，看起了这个碟片……
　　……
　　“哈！俗话说得好啊！金窝银窝不如自己的狗窝哈！”谭雅也是一脚踢开了自己家的大门，随即迅速的召唤出来了自己的专属女仆朱颜，在朱颜极为困惑的眼神中，谭雅也是迅速的安排给了朱颜一些任务……
　　“好的，主人，马上执行。”朱颜也是麻利的点点头，随即去忙活自己的了……
　　“啊……将CC交给朱颜，我也算是放心了……朱颜完全可以搞得定CC的，毕竟这是一个专业的女仆……”谭雅刚刚一一个葛优躺的姿势倒在沙发上，万分咸鱼的解开了自己的衣服……
　　紧绷的神经终于可以松懈下来了呢……
　　“欢迎回来！谭雅姐！”一个白发猫耳少女也是看到了躺在沙发上极为咸鱼的幼女……
　　随即兴奋的扑了上去……眼角也是流出了泪水……
　　“你是……布施翠……”闻着着陌生又熟悉的体香，以及漂亮的面容……
　　真是女大十八变呢……自己也是差点没认出来……
　　
　　

第三百七十五章：幻想乡的咸鱼生活……
('　　“哎呦……”柔软的触感也是让谭雅谭雅也是将黏在自己脸上的布施翠给拽下来了……谭雅也是惊讶的看着自己面前亭亭玉立比自己还要高的布施翠……
　　也是更加漂亮了……不是那个可爱羞涩的小女孩了，而是一个亭亭玉立的少女了，看着激动的抱着自己的少女，谭雅也是欣慰的闭上了眼睛……
　　在布施翠的华丽满意的蹭了蹭……然后抓起了布施翠的尾巴……抚摸了起来……
　　“咪呜！”布施翠也是瞬间满脸通红，但是没有害羞的推开了谭雅……任由谭雅玩弄她的尾巴……
　　作为猫娘身上最为敏感的一个部位，布施翠放心的交给谭雅玩弄……啧啧……
　　这么长时间，布施翠也应该到了……咳咳，不过谭雅还没有丧心病狂的对布施翠有想法的人……
　　听着谭雅在自己的怀里发出了均匀的呼吸声，布施翠也是解脱一般的松了口气，好歹是睡着了……布施翠的尾巴也是被谭雅玩得感觉十分奇怪了……
　　看着疲倦的谭雅……布施翠也是强忍住自己想要动的欲望，静静的看着谭雅在自己的腿上睡着了……
　　晚上，谭雅终于睁开了眼睛。
　　“啊……很舒服的一觉……”谭雅也是站了起来，伸了个懒腰……
　　看着已经在沙发上睡着的布施翠，谭雅也是极为温柔的将布施翠抱了起来，轻轻的放在自己的床上……
　　房子里很安静也很黑暗，只有厨房哪里的灯亮着，谭雅也是好奇的走了过去……
　　暴风子……也是在按照手上的菜谱，十分笨拙的放着菜……
　　“我来吧，老师。”谭雅也是轻轻的点了一下wind，wind也是下意识的转过头，看见了谭雅……
　　“睡好了？”wind也是微笑着将菜勺子递给了谭雅。
　　“嗯，还是家里舒服，这才是我的家，我的避风港。”谭雅也是熟练的翻炒着蔬菜，然后，爆出了阵阵香味。
　　“大家都还在睡觉吗？”谭雅也是对着发着呆沉思的wind说道。
　　“嗯，差不多，除了朱颜出去买一些东西了，都睡得好好的……”wind也是点点头，确认到。
　　“wind老师……你也在学习做菜吗……”谭雅也是看着旁边的菜谱，说道。
　　“是啊……平时我是带着布施翠去慧音老师家里蹭饭的……”wind也是有些不好意思的说道……
　　“上白泽慧音吗？”谭雅也是点点头：“是个很好的妖怪呢……”
　　“嗯，好了……”谭雅也是迅速的将菜盛到一个小盘子里：“wind老师，过一会儿将她们叫醒来吧，开饭了……尝尝我的手艺好了。”
　　“嗯。”wind也是将谭雅烧好的一盘菜端了出去放在了餐桌上，随即去叫醒众人去了……
　　谭雅还在厨房里，看着这些蔬菜，开始忙碌了起来……
　　“我回来了！”朱颜也是大声的打着招呼：“wind老师你要的酱油……哎？酱油呢？”朱颜也是看见自己买回来酱油突然飞了起来……
　　“我拿到了，朱颜，将这些东西送到厨房来吧……”谭雅的声音也是响了起来：“我很忙……需要个帮手……”
　　“哦哦哦，我来了……”朱颜也是慌慌张张的向厨房跑去……
　　……
　　饭菜很快就烧好了……当谭雅将饭菜端到桌子上的时候，众人也是打着哈切走了出来，看来wind老师叫醒她们耗了不少时间呢……
　　宅偶也是眯着眼睛迷迷瞪瞪的走着，谭雅也是迅速的将饭菜放在桌子上一把扶住了边走边睡的宅偶……她感觉很不好……到现在自己迷迷糊糊的……而谭雅则是在想……自己的那一击是不是太重了？
　　CC女王也是打着哈切走了出来，然后看了一眼饭菜……
　　“没有披萨吗？”俏丽的脸蛋上满是失望……
　　“没有披萨，但是有好吃的，你脸上的纸怎么还没摘下来啊！”谭雅也是没声好气的将CC额头上的那个“授予权限，给与放行。”的那个纸条拿了下来，随即随意的扔到了自己的空间里……
　　“姑且信你一下……”CC也是嘟囔着，走到了椅子上静静的坐着……
　　“谭雅姐！”虽然被叫醒，布施翠的脸上带着一丝疲惫，但还是元气满满的叫了谭雅一声……
　　“嗯，小布，坐下吃饭吧。”谭雅也是点点头，摸了摸布施翠的猫耳朵，。布施翠也是红着脸的坐下来了……
　　“老师！您别忙了，也坐下来吃饭吧！还有朱颜！你也是我们的一份子！餐桌上没有身份的限制。”谭雅也是招呼着两人坐下，将半睡半醒的宅偶抱到了椅子上，然后亲自给每个人都倒上了……果汁。
　　“看大家的状态不是很好……还有小孩子，酒液就算了吧！意思意思就可以啦！谭雅也是调皮的笑着，说道：“很感谢你们一直陪伴着我！我，他那样，有着你们的陪伴，真是个幸运的事情……对了！还差一个人！”谭雅也是突然想到了什么，随即，轻轻地拍了一下脑袋……
　　维夏也是从谭雅的眼眶中钻出，明白发生了什么的她也是坐到了椅子上……在CC惊讶的眼神以及wind温柔的眼神下，也是向着所有人介绍了这个人……
　　“她是我的恋人……也是我的守护着……她叫维夏……”谭雅也是向着大家介绍……
　　宅偶也是清醒了过来，看着站着自己旁边的谭雅……满满的酸味……
　　可是她对维夏……她也恨不起来……
　　“好啦！总算是弃了！”谭雅也是满意的点点头：“我们开始吧！”
　　在欢呼声中，晚餐，也是开始了……
　　CC也是对谭雅的手艺感到惊讶，自己第一次吃到这么别有风味的菜肴……中国菜她也吃过……但是没有谭雅这么特别的……
　　因为谭雅烧的菜都是偏甜的……这很合CC的口味……
　　“有点意思……”看着胡吃海塞的他那样，CC也是优雅的吃了一口饭，想到。
　　“主人做的饭……很好吃……”朱颜也是不管自己的餐桌礼仪了，也是直接豪爽的扒起饭来……
　　“谭雅姐的饭……果然是老样子……偏甜……喵呜……”布施翠也是沉默的嚼着嘴里的炸鱼，思考着……
　　“这就是谭雅想要的啊……”维夏则是紧紧的抱着谭雅，看着幸福的吃着饭的众人，心里也是充满了安慰。
　　这才是一个家……这个，就是谭雅想要的……
　　……
　　晚餐很快就结束了，CC表示自己想要出去看看，谭雅也是让wind老师陪伴着无所事事的CC女王出去，虽然CC女王有着不死的体制，但是，谭雅总是怕某只女王惹麻烦。让wind帮助CC去了解一下人间之里的风俗习惯，也是一件好事……
　　自己也是拜托了wind老师向CC女王普及了一下那些地方比较安全，那些地方比较危险，谭雅知道某只女王是根本闲不下来的人，喜欢到处跑的CC获得这些情报也是相当好的事情的……
　　宅偶晚餐之后似乎还没睡醒，回去继续倒头睡觉去了，女仆，则是从自己的裙子底下掏出了如何做一个合格的女仆然后津津有味的看了起来……
　　而谭雅也是到抱着赖在自己怀里的布施翠，站到了天台上……
　　“谭雅姐不去参加夜市吗？很热闹的哦！”布施翠也是鼓励谭雅走出这个小房间……
　　“不去了，今天，我有事情要忙……”谭雅也是微微叹气，说道。
　　“那么……我就不打扰你了……”布施翠也是很明智的想要离开……
　　“不需要，小布……和我一起来见证这个瞬间吧……”谭雅也是叹了口气……随即，从自己的上衣口袋里拽出了正在翻阅着文件的爱酱……
　　“终于想起我来结算奖励了？”爱酱也是没声好气的翻了个白眼，谭雅也是点了点头……
　　“任务一：找到所有放逐者组织并全部摧毁。任务已经完成。”
　　“任务二：击杀首恶，代号为零。零逃脱，任务失败。”
　　“任务三：改变世界最后剧情，避免崩坏再次产生。任务已完成。”
　　“任务四：两位宿主之间世界碎片比对：谭雅，149片。宅偶，148片，谭雅获胜，获得一神秘礼包……”
　　“系统提示：获得奖励：身份改变卡片……”
　　“获得奖励：灵魂接纳装置。”
　　“获得奖励：女娲神土。”
　　“获得奖励：技能书——藏匿。”
　　“获得奖励：技能书——不屈意志。”
　　“获得奖励：技能书——游戏精通。”
　　“获得奖励：技能书——灵敏直觉。”
　　“获得奖励：技能书——众生平等。”
　　“获得奖励物品：永不消逝的暴风。”
　　“经过系统的结算，本次世界获得了35425点崩坏点……”
　　“经过本世界战斗，宿主的血脉觉醒度为——60%“
　　“获得传承技能：不灭的幻想。”
　　“不灭的幻想：宿主只要有足够的幻想值，当宿主的生命受到致命伤害时，会消耗掉所有的幻想值使得宿主重生。冷却时间：一个世界。”
　　“这次的奖励……出乎意料的多……”谭雅也是惊讶的挑起了眉头……尤其是系统给的崩坏点，实在是有些多……可以在商城里购买不少好东西了……
　　在仔细的查看了物品之后，谭雅的眼睛瞬间红了……
　　“现在也不是看其他奖励技能的时候……现在，有个更加重要的事情，要等我去做……”谭雅也是强忍住看这些奖励的欲望，直接摸了摸自己空洞的左眼……
　　维夏也是从里面钻了出来……
　　“维夏……这一段时间，辛苦你了……”谭雅也是抱住了维夏：“抱歉……到现在才让你复活……”
　　“谭雅……真的要把这么贵重的东西……用到我身上吗？”维夏也是有些纠结……
　　“我所苦苦战斗的……我所追寻的，一个是清除崩坏……宁外一个，就是复活你……”谭雅也是拉起了维夏的手，眼睛也是牢牢地盯着维夏：“答应我，以后不要在做那样的傻事了……好吗？”
　　“我……”维夏的心里很复杂……“我离开了……你心中的另外一面……”
　　‘我会压制住的……我的身体，是遵循我的意志的。’谭雅也是抱住了维夏：“现在，我只想要你……”
　　“真是的……”维夏也是红着脸……看着一下子突然温柔起来，对自己甜的要死的的谭雅，自己也是一下子失了分寸……
　　与此同时，大街上……
　　CC女王也是在老板娘的店里优哉游哉的吃着烤串，在益阳孜孜不倦的告诉CC幻想乡的世界观和小心的事情的wind也是突然脸色凝重了起来……
　　“该死的……谭雅这个家伙怎么这么心急……”wind也是嘀咕了一句，随即肚子和CC说道：“CC啊，你先吃着，我有事，先告辞了……谭雅那个家伙……竟然捅出了这么大的篓子……”随即，wind的身体也是在别惹人见怪不怪的眼神中化作清风消失了……
　　“哦……”CC也是美滋滋的又吃了一串肉，然后静静的看着街上的行人……
　　这就是幻想乡，和自己的那个世界丝毫不一样的世界啊……
　　……
　　“你这家伙！太冒失了！”wind也是迅速的化作一道清风出现在谭雅的面前，打断了她想要割裂灵魂的举动……
　　“灵魂的割裂，稍有不慎就魂飞魄散了！太冒失了！”wind也是制止了谭雅，然后对着谭雅劈头盖脸一顿训……
　　谭雅也是从来没见过这么严厉的老师……也是一下子被整懵了……
　　“老师……我是想……”谭雅也是对着wind老师这样解释道……
　　……
　　“你想要复活维夏？你那什么复活？”wind也是对谭雅的举动有一些好奇……
　　“这个啊……还有这个……”谭雅也是抓起了自己手里的女娲神土和灵魂接纳装置，对着wind老师指了指说明书：“这两个完全是组合在一起用的中西结合吗……”
　　wind也是仔细的查看了物品的使用说明，皱起了自己好看的眉头……
　　“理论上来说，确实可行……”wind也是点点头：“但是，割裂两个开始融合的灵魂，是个非常复杂的事情……谭雅，这个还是交给专业的来比较好！”wind的语气，依旧严厉。
　　“那么，麻烦老师了……”谭雅也是对着wind，行了一个礼节……
　　“这么心急的吗……”wind也是叹了口气……
　　
　　

第三百七十六章：复活吧……爱人
('　　“割裂灵魂……有这么大的危险……喵？”布施翠也是不安的抖动着尾巴对着wind说到。
　　“的确，本来谭雅的灵魂就不是完整的……当初为了救维夏也是特意让我割裂了她的一些灵魂去容纳维夏的灵魂，好好，我对灵魂方面还是有一点点研究的……维夏才得以在谭雅的体内活下来……本来谭雅的灵魂在维夏的帮助下温养了一段时间，才恢复了一些，现在又要动这样大伤元气的手术……”wind也是重重的叹息了一声：“这就是爱的力量嘛？拼着自己会受到不可磨灭的伤也要复活吗……”
　　“谭雅……我不急着……”维夏自然知道谭雅身体现在的状态，也是出言想要阻止谭雅。相比于自己的复活，维夏更加担心谭雅的身体情况……
　　“吾意已决……我所拼搏到现在的，不就是为了这一天吗……”谭雅也是极为认真的说道：“我所追求的，不就是复活我的爱人吗！我说没事就没事！我相信我自己！”谭雅也是一把抓住了wind的手臂神色凝重的看着wind老师：“老师，开始吧……我真的……等不及了！”
　　“这……”wind也是有些为难的看着坚定的谭雅，看着谭雅丝毫不退让的眼神，也是暗叹了一声，心里也是有一些欣慰。
　　至少，谭雅是一个极为在乎家人的人……折让wind也是极为的满意……
　　毕竟，wind不希望自己的徒弟，不是一个冷血无情的人……毕竟……自己从那样的状态过来的，自然懂得那些痛苦……
　　“既然你这么坚定的话……”wind也是猛地深吸口气，拿出手里的那一本厚厚的圣经，随即说道：“跟我去卧室吧，有系统的帮助，这一场手术不会受到任何的干扰……”
　　“嗯……”谭雅也是看着自己身边的维夏，用力的点点头：“在维夏没有怀上我的孩子之前，我是不会轻易的被击倒的……”
　　“笨……笨蛋，笨蛋谭雅！别胡说了！”维夏也是害羞的红着脸……用力锤了锤谭雅……随即，低着头红着脸，似乎默认了谭雅的话？
　　但是，维夏的心里还是有一些小小的期待……自己和谭雅灵魂的交融这么长时间，彼此都是彼此的心灵护盾，相互之间，也是知根知底的……
　　“咪呜……好肉麻的情话……”布施翠也是被谭雅温柔和霸气的言论也是被弄得小脸微红，看着谭雅和维夏之间浓浓的甜味……也是有些受不了……
　　“咪呜……这里有人放闪光弹……架不住，闪了闪了……”某只猫娘实在架不住谭雅和维夏的含情脉脉，随即慌忙逃离了现场……
　　“年轻真好……”wind也是感叹了一声……三人也是走向了房间……
　　……
　　“啊！嗷！”安静的房间内，谭雅尖利的惨叫看也是响了起来。
　　“为了……为了……维夏！”谭雅也是将自己的眼珠子瞪的极大，嘴里也是牢牢咬住一块毛巾……灵魂上的撕裂的疼痛可没有身体上的不打麻药的截肢手术相比的……那深入骨髓，触及灵魂的痛苦，常人根问无发忍受……
　　谭雅也是将自己的眼睛瞪得很大，感受着自己灵魂的一部分被抽离出去的痛苦，仿佛有余辜力量愣生生的将你大腿中的骨头一寸一寸缓慢抽离一般，而你，无法触发自己大脑的的保护措施进入昏迷，只能忍着着剧烈的痛苦。
　　“很快就好了……”wind也是神情凝重的挥舞着自己手里的乳白色的手术刀，这一把刀完全是由触及灵魂的神器所制成的小巧的手术刀，这也是wind无意之中在幻想乡发现的宝贝，也是和众多的妖怪打了一架……
　　谭雅的睁大的眼睛里，也是紫色和金色的颜色交织着，触及灵魂的疼痛也是将女王的人格唤醒了……开始想要争夺谭雅的身体意识……
　　“维夏……不要轻举妄动……既然谭雅说她有那样的决心，想必已经做好了准备，灵魂的切割已经差不多了，你这已查收，割裂的灵魂会再度融合……前功尽弃可就不好了……”wind美丽的脸蛋上也是不停地滴落者汗水……她何尝不知道谭雅到了最紧要的关头呢？
　　“坚持住啊！谭雅！”wind也是默默的在给谭雅加油鼓劲。自己的手术，也是进行到了最关键的一步……
　　自己这一刀挥下去，就彻底结束了谭雅的痛苦，但是在那一刻……谭雅的灵魂所感受到的痛苦，眼部现在的痛苦强烈……
　　谭雅也是坚持的睁开了眼睛，给了wind一个极为坚定的眼神……在那一刻，win也是毫不犹豫的手起刀落……
　　“！！！！”谭雅的身子也睡诡异的扭曲着……随即，金色的眼眸一暗，随即眼睛变得混沌了起来……
　　可是wind现在根本无法管到谭雅，现在，自己正在拿着灵魂接纳装置引导者维夏的灵魂进入已经塑造好的女娲神土之中……
　　在wind帮助维夏重塑身体的时候，谭雅这一边，也是在和沉睡在自己身体内的崩坏的女王意志争抢身体的控制权。
　　现在的女王意志可不是那么好说话了，失去了维夏的帮助，女王的意志页数变得暴躁起来……而谭雅呢……
　　也是个不好惹的主，本来巨大的痛苦让谭雅的情绪极为的狂躁，也是和女王的意志在自己的身体内打的有来有回，互相争夺者自己身体的控制权。
　　……
　　“终于好了……”wind也是长长的松了口气，自己高强度的击中注意力也是相当耗脑子的，自己也是以最快也是最为精确的刀法准确的将维夏和谭雅的灵魂分割开来，并顺利的将灵魂渗入到女娲神土之中……
　　面前的女娲神土也是迅速的变换着……像是有着自己生命一般不断的蠕动和建造着……渐渐地，一个女孩的身体也是缓缓地出现在wind的眼前……
　　“一切都搞定了……”我也可以休息一会了……wind也是暗暗的在心里长舒一口气，随后也是看了一下谭雅的状态……
　　一切正常。
　　“能有这样的意志力，一直也是相当的坚定了……”wind也是满意的点点头，自己的学生，还真是不差呢。
　　“啊……这就是我新的身体吗？”维夏也是惊讶的看着自己的身体……自己白皙的皮肤，极为匀称的身材……在看看镜子里的自己……黑发黑瞳……长长的马尾后只有一根黑色的呆毛迎风飘扬……
　　“这……我都不认识我自己了……”维夏也是惊讶的看着自己……自己……完完全全变成了一个亚洲人了……
　　“这个……我也是查了一下资料……女娲……是东方的生命……也是懂法故事中人的由来……女娲这个神明也是用泥土塑造成人的……”wind也是皱着眉头思索着：“可是，我查到的内用，也只有这么多了……”
　　“东方的神明吗……”维夏的表情也是极为的复杂……自己复活了……谭雅……会喜欢……现在的自己吗……
　　自己的身材比自己之前的身体好了不知道多少，不管是肌肉的力量还是身体的强韧程度，都是之前远远不能比的，自己的容貌也是从清秀变成了倾国倾城……只不过们这是要按照东方人的审美来看……
　　“嗯，的确是有一番风味……”wind也是看着自己面前的美人儿也是衷心的评价到：“的确很漂亮……”
　　“可是……我怕谭雅不接受我啊……虽然我现在极为的漂亮……”维夏也是有一些忐忑。
　　“放心好了，人的外貌会变，但是灵魂，是绝对不会变的。”wind也是安慰了一下维夏：“这么样，身体和灵魂的契合度如何？”
　　“很好……非常好……就是量身为我定做的一般……”维夏也是评价到：“身体的契合度……到达了一个相当恐怖的程度……”
　　“那就好……就怕身体出现排斥反应。”wind也是点点头，随即，维夏也是站起了身体，活动了一下。
　　“很好……这一场手术进行的还算顺利……”wind也是赢清风吹去头上的汗水，也是有些疲倦的坐到了椅子上……
　　……
　　脑海中的争夺身体的控制权，非常的激烈，但是，pong谭雅外表平稳的呼吸来看，没有什么异常……
　　“你他喵的……还不是你争夺我身体的时候……给了老娘……滚出去！”谭雅也是爆发出了自己最后的精神力和女王的意志发动最后一击。
　　同样虚弱的女王意志也是尖利的咆哮着，用尽全力想着谭雅发动了最后的冲击……
　　……
　　“啊！”谭雅也是猛地睁开了自己金色的双眼……没有了维夏的占据，自己原本瞎的一只眼睛也是迅速的被自己强悍的肉体以及系统的帮助下，瞎掉的眼睛重新见到了光明。
　　睁开眼睛，才发现自己赤裸着身体躺在窗上，一个自己并不认识但是美的惊人的黑发少女在温柔的用毛巾沾着温水擦拭着自己的身体……
　　努力的摇摇头，甩掉自己有些混乱的思绪，谭雅也是挣扎的坐了起来……黑发少女也是发现了谭雅的异常，随即，也是惊喜的站了起来……
　　要知道，谭雅在手术过后，可是足足昏迷了，一个多星期了。
　　这一段时间，维夏也是充分履行了自己做妻子的职责，天天来到谭雅的卧室，伺候着谭雅，并没有让朱颜去做这些。
　　擦拭身体，已经是维夏日常的行为了。
　　“你是哪一位？”谭雅也是在维夏温柔的脑部按摩之下，也是揉了揉自己的脑袋，靠在维夏丰满的怀里，谭雅也是感觉好上了许多……
　　“我是……我是维夏啊！”黑发少女的声音也是彻底的唤醒了谭雅……谭雅也是惊讶的睁大了眼睛，看着自己头顶的那一张温柔的脸……
　　“等等……”谭雅也是陷入了短暂的呆滞，然后反应了过来……
　　不可置信的盯着自己面前的美人，谭雅也是如同小狗一样，凑了上去……
　　没错……是维夏的味道……灵魂的亲近感也是告诉着谭雅，她就是维夏，自己最爱的那个人……
　　“是维夏啊……”灵魂中的亲近感也是让谭雅放心的倒在了维夏的怀里：“没想到你变成了这个样子呢……我的小维夏……”谭雅也是温柔的抚摸着维夏滑嫩的脸蛋……
　　“谭雅……”维夏也是微红着脸，她不知道，现在以她的相貌，红着脸也给了谭雅强大的魅惑效果……
　　从鼻孔里也是喷出了鼻血，维夏也是手忙脚乱的用热毛巾止住了血液的流出，看着幸福的晕倒在自己怀里的谭雅，维夏也是慌忙的将谭雅摇醒……
　　“维夏……你不知道你的容貌有着多么大的杀伤力……女娲神土果然……够劲！和女娲娘娘沾上边的……都是相当厉害的东西……”谭雅也是擦了擦自己的鼻血，说道。
　　“那……谭雅……你爱的是我吗……还是我这个有女娲神土变成的肉体？”维夏也是有些担忧……
　　“傻瓜……”谭雅也是翻了个身体，跨坐在维夏的膝盖上用双手捧着维夏的脸蛋：“傻瓜……无论你怎么标……我都会认得你的……而且……我对容貌，并不是很在意……现在的你，很漂亮……”
　　“嗯……”维夏也是羞涩的点点头……随即，觉得有些不是很对劲……
　　“哎哎哎谭雅你……”看着突然坏笑着将自己压倒的谭雅，然后感受到谭雅不安分的小手在自己身上到处游走着……
　　“呐……”谭雅也是在维夏修长好看的脖子上狠狠地嘬了一口，闻着自己恋人身上的体香，谭雅也是迷醉的抱着维夏，手也是不安分的游走着……
　　“维夏酱……太诱人了呢……”谭雅金色的眸子里燃烧着某种炙热的火焰：“这样的维夏酱……很美味呢……”
　　“别……别这样……谭雅……我感觉……很奇怪……”感受着自己的身体渐渐有了奇怪的反应，维夏也是有些慌张……
　　“维夏姐！”某只猫娘也是推开了大门走了进来……然后就看到了赤身裸体的谭雅按倒了衣衫不整脸色通红的维夏……布施翠也是呆了一下，随即想起了什么，脸颊通红的慌慌张张的说了一句：“你们……请继续！当我没来过……”随即极快的速度带上了门……
　　“阿拉阿拉，有些扫兴呢……不过呢……今天暂时放过你一马哦……”谭雅说完也是品尝着维夏的嘴唇，然后坏笑着从维夏的身体上爬下……
　　只剩下维夏脸颊通红紧握着毛巾虚弱的躺在床上，动弹不得……
　　
　　

第三百七十七章：美好的生活，终会结束
('　　“呀！谭雅！你又……”维夏也是羞红了自己的脸，一把抓住了谭雅不老实的双手……
　　“嘿嘿……还不是维夏酱太诱人了吗……”谭雅也是抱着维夏，闻着维夏身上的气息，也是满意的闭上了双眼……
　　谭雅也是在这一段时间内，也是过的相当惬意，爱人的复活，平静的生活，没事就和wind老师切磋一下……虽然自己从来没有赢过，但是这不影响什么……
　　每天和维夏不停地大放闪光弹，也是让某只女王和宅偶相当的不舒服就是了……CC还好一些，毕竟这么长的时间的磨洗，CC的心性早就被锻炼的相当好了……
　　而宅偶就不一样了，一直暗恋着谭雅，鼓起勇气表白了，谭雅也是接受了，但是还是架不住谭雅每天和维夏大放闪光弹啊……所以……宅偶的心里就想吃了好几个酸柠檬一样……十分的……酸爽。
　　“你看看你……完全是陷入欲望中用下半身思考的动物……”宅偶也是酸酸的躺在沙发上看着谭雅和维夏甜甜蜜蜜的样子……
　　“哈哈……吃醋了？”谭雅也是微笑着转过头来，然后，自己的手也是邪恶的抓了抓：“要不要我帮帮你？”
　　“滚蛋吧！我警告你哦！别乱来！”宅偶也是吓了一跳，看着谭雅的这个样子，慌忙的用手护住了自己的胸部：“你怎么不摸你自己的？每天就摸维夏的……”
　　“你看看，我有吗？”谭雅也是骄傲的挺起了自己的胸部，看着贫瘠的胸部……宅偶也是一头黑线吐槽道：“你是飞机场还挺自豪的？”
　　“怎么，不行吗？”谭雅也是理直气壮：“我没有，我摸摸我的老婆不行吗？”
　　“你还真是……”宅偶也是满头黑线，不知道该怎么吐槽谭雅，随即红着脸说了一句话：“总是摸她的……你这个笨蛋……”随即，反应自己说了什么的宅偶也是慌忙的捂住了自己的嘴巴……
　　“哦？看来，你是需要我进行胸部按摩了？”谭雅也是坏笑着对着宅偶伸出了自己的邪恶之爪……
　　“走开啦！”宅偶也是红着脸轻轻推开了了谭雅，可是谭雅明白，如果自己加一把力，一定可以摸到的……啧啧。
　　“好了好了，宿主这个花心大萝卜，有任务了！”在某个小小的幼女也是从房间里走了出来。
　　原本爱酱幼女的身材又是成长了一些，现在也是向少女这个方向接近着……反正谭雅可以看到，爱酱的胸部也是微微发育了……不对啊，谭雅怎么逐渐向一个怪蜀黍的方向成长去了啊……盯着少女的某些羞耻的部位评头论足的……
　　爱酱头上的绿色包子也是解开了，一头绿色的长发也是让爱酱有着不一样的视觉体验，爱酱也是奇怪的拿着一分文件，递给了谭雅……
　　“刀剑神域……这个世界怎么这么熟悉……”谭雅也是接过了这个文件，第一眼就看到了这个世界……
　　“刀剑神域？我记得在我那个时代好像很火……对了！刀剑神域！”这时，谭雅才猛然想起，某个开外挂的桐老爷不就是刀剑神域的男主吗！
　　“那个游戏世界？”宅偶也是极为好奇的凑了过来：“哪一部动漫我看过呢……相当火的。”
　　“我也看过啊……我看了三遍……可是，这一次任务，穿越者没有任何的优势，你知道吗？”他那样也是叹着气将文件传阅给了宅偶……
　　“是啊……这一次的任务……的确有些奇怪……丧失了穿越者最大的依仗，简直是戳瞎了双眼在走路啊……”萌萌也是打着哈切走了出来：“真是的……爱酱跟昨天晚上太猛了……”
　　“等等……你们昨天晚上发生了什么？”谭雅也是被吓了一跳，抓起了萌萌：“你对爱酱做了什么？她还只是个孩子啊！”
　　“啊？昨天我们交流了一晚上的系统资料啊……”萌萌也是睁大了自己无辜的双眼：“怎么了……难道我做错了什么吗……”
　　“啪！”谭雅感到后脑勺也是一股大力传来，宅偶也是将文件狠狠砸向了谭雅的后脑勺：“你的脑袋里装的是什么啊！每天想着这些龌龊的事情啊！”
　　“哈哈哈……是我太污了……抱歉，抱歉……”谭雅也是挠着头笑了笑，随即，宅偶也是恨铁不成钢的叹了口气：“这一次的任务你还要去吗？”
　　“那不然呢……”谭雅也是叹了一口气：“我们剿灭崩坏的脚步，不能停啊……”随即对着萌萌说道：“空间的隧道构筑完毕了吗？”
　　“早就布置好了……有着世界意识的帮助，这个不是问题。”爱酱也是点了点自己的头：“如果可以的话，我们可以随时出发……”
　　“这样最好。”谭雅也是点点头，随即对着宅偶说道：“准备一下吧。安逸的日子也是过了很长的时间呢……”
　　“我知道……”宅偶也是叹了口气，伸了个懒腰站了起来：“封印记忆吗……很有趣的游戏呢……”
　　……
　　眼前是一片混沌。
　　黑姬张开了眼睛，自己被那个怪人带到了这个奇怪的地方。
　　黑姬清楚的知道，自己的力量根本无法伤害到面前的这个人……这个人是真正的吸收了崩坏的力量和自身神格完美的融合在一起的……
　　猎神者。
　　要是自己鼎盛时期，可定不惧这个人……可是，现在的自己处于虚弱的状态，就算是造反，也是造不起来……
　　更别说这地方，没有一丝的崩坏的力量，自己想要恢复也是没有办法恢复……
　　只能乖乖地听从这个名字叫做尤溪的人差遣……
　　“尤溪？”黑姬也是疑惑的抬起头，看着手里的合同：‘这个合同……意味着她也要过来吗？’
　　“对啊……”尤溪也是躺在沙发上，静静的看着黑姬：“你的崩坏是根本影响不到我的，所以说，这是一场极为公平的游戏。”
　　“那些穿越者封印住自己的记忆，你呢，也封印住自己的记忆，当然，我会让你们选择三项技能保存下来的，这就是游戏的规则……”
　　“你没有发现吗……黑姬，你的命运的丝线刚开始就和另一个人的命运丝线就有扯不断理还乱的关系，正好，也是借助这一场游戏，就可以将这一份缘分放大……我真的很好奇……缘分，或者说是命运这种东西在我的游戏世界内会发生多大的改变……”尤溪的眼睛里，燃烧着兴奋的目光……
　　“你确定要这样做吗……”黑姬也是静静的看着尤溪，然后，仔细的看了一下合同，随即咬破手指，用自己紫金色的鲜血在上面写上了自己的名字。
　　“很好……”尤溪也是满意的点点头：“你是第一个签订条约的，给你一个选择的机会……”随即，尤溪也是小手一转，手里也是出现了三张卡牌：“选择一个转世的身份吧……”
　　“转世？”黑姬也是皱起了眉头：“怎么转世？”
　　“当然不是那种转世啦……我的能力还没有到哪一种逆天的存在……”尤溪也是打了个哈切：“所谓的转世，就是封印住记忆，选择性的保留一点点记忆封印住大量的记忆，然后在这个世界开始游戏的一种说罢了……”
　　“真是麻烦……你的爱好真是不想让人吐槽……操纵我们在你的世界挣扎，然后上演一出好戏吗？”
　　“不不不，我没这么无聊，用手操纵别人的命运，是极为无聊的胜利，就像是自己和自己玩石头剪刀布一样无聊……我的意思是，我想看出戏，你们甜美而又错乱的命运来为我表演，让我愉悦……”
　　“哼……你真是无聊……”黑姬也是重重的哼了一声，满不在乎的从她的手中抽了一张卡片，然后看了看……
　　“某个研究员的女儿……有意思……当一回人类好了……”黑姬也是哼了一声，随即在尤溪愉悦的神情中，走向了一角的转生阵法中……
　　黑姬原本的身体也是呆住了……眼神失去了光彩……
　　“啊……灵魂已经转世了，至于这一身肉体，我倒是要好好保留呢……游戏结束了，还是要还给人家的……”尤溪也是打了个哈切，挥挥手，手中的卡片也是迅速的将黑姬的身体封印在卡片之中，随即，卡片也是飞入了尤溪的怀里……
　　“砰砰”声响起，尤溪也是打了一个哈切，拉开了自己的房门……
　　一直金发幼女和一个黑色长发少女在门口静静的等待着……
　　“你们可算来了……”尤溪的嘴角也是勾起一丝诡异的弧度……
　　来……让我看一出好戏吧……
　　……
　　“选择一些记忆保留？选择三个技能保留？这就是尤溪规则吗？”谭雅也是将信将疑的问道……
　　“没错哦……你要知道，这是一场游戏，你的敌人，据我所知应该是她吧？”尤溪也是亮了亮卡片：“是这个人吗？”
　　“没错……”谭雅看到了被尤溪封印在卡片之中的黑姬：“你是怎么做到的？”
　　“别急，过一会你和你旁边那一位的身体，也会被封印在卡片中，因为这次，我们是转世重生……”
　　宅偶也是黑着脸举起了手里的柴刀……话说宅偶你从那里掏出来的柴刀啊喂！
　　谭雅意识一把抱住了黑化的宅偶，夺下了手里的柴刀……
　　“谭雅！这个女人要害我们！”宅偶一边挣扎着，一边想要夺回柴刀……
　　“别这么紧张啊……”尤溪也是哭笑不得的说道：“我不能伤害你们，毕竟我要遵守游戏规则的……”
　　随后尤溪将什么是转生仔仔细细告诉给了谭雅……
　　“这么有意思的？”谭雅也是以一种极为奇怪的目光看着尤溪：“你们这些世界意识，玩起来还真的蛮有意思的……不愧是世界意识，会玩，会玩……”
　　“好了好了……签下合同吧……”尤溪也是微笑着从自己研究员的白袍子中掏出了六张卡片：“自己选择一个身份吧……”
　　宅偶也是在谭雅的劝说中选择了签订了合同……然后也是有意识的选择了自己的三个意识保存了……
　　“你确定你这里发生了崩坏？”谭雅也是有些奇怪……
　　“崩坏倒是没有发生……崩坏的头子，可是在这里的……发生崩坏，也是迟早的事情哦……”尤溪也是微微一笑，说道。
　　“得，你赢了……”谭雅也是无奈的摊摊手，随即看了看卡片上的内容……
　　“孤儿……什么鬼啊这是……”谭雅也是满满的怨念……
　　“千金大小姐？我的运气似乎不错呢……”宅偶的运气似乎很不错的样子……
　　“行了行了……相信你们都选择好了自己的身份了吧……”在谭雅满满怨念的眼神中，尤溪也是微笑着收走了卡片……
　　“那么，请开始选择你们的技能选择吧……每个人选三个技能。”谭雅和宅偶的面前，也是出现了三个技能选择……
　　看着自己满满的技能，谭雅也是毫不犹豫的选择了三个技能……
　　而宅偶则是纠结了很长时间，然后才选择了自己的三个技能……
　　“技能都保存完毕了吧？“尤溪说道……
　　“等一下……我想起来有个事情没有做……对了，转世的时候可以带一件小物品吗？”谭雅也是举起手提问道。
　　“那个物品也要给我过目啊……不然你带个核弹过去玩什么啊……”尤溪也是满头黑线……
　　“这个可以吗？”谭雅将阿妮亚赠与自己的项链掏了出来……
　　尤溪也是检查了一下，点点头：“这个可以……”
　　宅偶掏出了要你命三千：“这个可以吗？”
　　尤溪顿时怒了：“你他喵的投胎转世带武器的啊！武器肯定不行！”
　　……
　　“技能都选择好了吧？”尤溪问道。
　　“差不多了……”谭雅也是点点头，宅偶也是纠结了一会儿，也是点点头。
　　“这张白纸，写上你们需要保存的记忆吧……之后，转世之后，你们将失去所有的记忆，而这些写在白纸上的东西，是你们唯一的帮助……”尤溪也是认真的说道……
　　“哦，对了，在我的世界里，你们的系统……将会失效，所以，不用指望系统了……”尤溪似乎知道系统出言提醒到。
　　“这样吗……的确是个挑战呢……”谭雅也是认真的说道。
　　“系统任务发布！”
　　“检测到这是一个特殊的世界，所以任务没有任何的惩罚，完成任务完全依靠随缘……”
　　“任务：安全归来。”
　　“系统不希望束缚住宿主……哪怕是转世……所以……本次的任务，只需要宿主安全归来，即可。”
　　这系统……倒是很暖心啊……
　　
　　

第三百七十八章：初次见面，我叫桐谷谭雅
('　　“唔……我……是在哪里？”这是谭雅的第一个念头……
　　眼前一片漆黑，一片混沌的景象……
　　我……在哪里……究竟发生了什么……
　　谭雅现在的脑袋很乱，各种恶样的思绪也是传入到入了自己的脑袋中，而现在，谭雅记忆一片空白……
　　“我在那儿……我不是……我怎么什么都想不起来了？”谭雅也是努力的回忆自己的过去……却什么也想不起来……
　　“这是……”谭雅也是突然感觉自己的脑袋多出了什么东西……
　　“欢迎来到转世的游戏场……”脑海中多出来的声音也是吓了自己一跳……
　　“转世游戏场？”谭雅也是疑惑的问道：“是什么？”
　　“出乎意料的，接受的很快吗……这是提示，按照上面的提示做吧……”神秘的女声也是彻底的消失了，只有一张白纸在自己的面前漂浮着……
　　相同的事情，也是在另外两个人的身上发生着……这个专属于三个人的游戏世界，也是正式的开始了……
　　“我……我不是这个世界的人吗……”看着那一张白纸，上面的提示告诉自己……自己是有着特殊使命的人……”
　　“你记住了三个技能，一个是御风剑术，你会逐渐的学会御风剑法，御风剑术也是刻在你的脑子里面了，相信我，你的御风剑术会在生活和游戏中中帮到你很多，因为你的任务，是进入一款叫做SAO刀剑神域的潜行游戏中，顺利的活下来并且攻略过关，游戏中死亡，现实生活中也是会死去的。”
　　“你还有一个技能，那就是战斗的直觉。这个技能会帮助你在游戏和生活中避免一些非常不好的事情发生……但是，我希望你多多锻炼身体，磨练剑术，意识跟上了，身体的机能跟不上是非常吃亏的。”
　　“你最后一个技能，就是游戏的精通，相信我，你的游戏天赋已经相当的恐怖了，应对游戏这一方面的，有着相当强的天赋了。”
　　“你还有这一串粉色的项链，那个是开启你特殊能力的钥匙，嗯，至于是什么力量，还需要你自己实践好了。”
　　“记住，这个世界的主角是叫做桐谷和人的家伙，女主角，是一个叫做结城明日奈的女孩子，总之，跟随着他们的步伐，当然，是稳稳地活下来的。”
　　“只不过，我不希望你这样做，活出自己的精彩才是最重要的。”
　　“在这个世界，有一个想要至你于死地……也可能想要彻底让你臣服的一个同类你要小心。”
　　“同样的，在这个世界，也有一个帮助你的盟友……但是名字不一样，这条线索也没什么用，只能依靠你自己的双眼去发现，去寻找了。”
　　“忘记和你说了，这个世界里，唯一的主线任务就是SAO刀剑神域这个死亡游戏，给你一个中肯的建议，一定要搞到内侧的资格，完毕。”
　　“以下的内容，是我对你的希望，详细的，我都写下来了……”
　　“最后，你的身份是孤儿……想办法活下来吧……少女……祝你好运……”
　　谭雅也是彻底的无语了……自己是个孤儿……吃喝都是个问题……搞什么飞机啊……连吃喝温饱都是问题……还有什么心思玩游戏啊喂！
　　谭雅对此也是吐槽不能……这时候，现在谭雅整个人的视角都颤抖了一下……
　　谭雅下意识的想要站起来，却发现自己根本无法站立，也根本无法控制自己的任何行为……
　　而事实是……
　　“老公……”一个美妇也是看着这个远方表亲送来的孩子，也是无奈的叹了口气……
　　“他们……真是不幸呢……这个意外……”美妇也是低下了头，也是沉默了……
　　“是啊……”男人也是叹了口气，随即看着自己怀里的两个孩童……
　　他们昨天才办理的领养手续，由于结婚多年没有孩子，美妇也是去领养中心办理了许多手续领养了一个父母均已不在的女婴……
　　可是，今天，噩耗突降，自己的远方表亲也是由于一次意外去了天国，只留下他们的儿子……
　　所以说……一下子，美妇也是多了两个孩子需要抚养……
　　男人的烟头也是在黑暗中闪亮着，沉默了许久：“那就一起养吧……我们的情况，养两个孩子，问题也不是很大……”
　　“那也只能这样了……”美妇也是叹了口气：“如果实在不行的话，我去外面去找一份工作吧……”
　　中年男人也是阻止了美妇的话：“我去赚钱养家好了，你就放心带孩子吧……”随即，也是沉默的离开了……
　　美妇也是看着自己领养的那个女婴上的粉色项链，也是叹了口气……领养中心的人说，这个项链是这个女孩父母给与她的最后的遗物了……
　　突然，美妇只是感觉自己一阵恶心……急忙冲进了厕所……却阵阵干呕……
　　……
　　“终于可以动了……这个似曾相识的感觉……”谭雅也还是伸出了自己的手，看着自己肉呼呼的小手在空中无力的挥舞着……
　　“我怎么感觉，这样的感觉，似曾相识……”谭雅也是睁开了自己漂亮的大眼睛，侧过头，看着依然恬静的沉睡着的自己的弟弟……
　　“我的设定是孤儿……那么，我一定是被那个好心的家庭收留了，很好，这是第一步，至少成长期衣食无忧。”谭也是在脑海中冷静的思考着……
　　“现在我能做的，是尽快的学会走路站立等等……我现在，只是一个小小的婴儿……那一张白纸告诉我，我有一个敌人……”谭雅也是皱紧了眉头，漆黑的大眼睛里满是担忧：“现在就是在和时间赛跑……必须要抢占先机……”
　　“我的技能是御风剑法，游戏精通和战斗直觉，这三个没有一个是对日常生活有用的……而且，这个世界，主线似乎是游戏……”
　　“真是奇怪的主线……不过，必须要留意一下游戏界了……”谭雅也是叹了口气，静静的查看着这一切的发生……
　　……
　　时光飞逝，八年的时间，弹指一挥间。
　　谭雅也是静静的跪坐在道场之中，闭上了眼睛，面前，放着一把竹刀，闭上眼睛，感受着气流的流动……
　　她的面前，也是以一个相同方式跪坐着一个青年。
　　“我这次过来，是为了录入你们流派最有天分学员的剑术的，我们将会采用动作捕捉的技术来录入……”
　　“我知道了，茅场晶彦博士。”老者也是点了点头，随即对着他的爱徒谭雅说道：“谭雅，茅场博士需要你的帮助……对了，你不是自己有一套华丽的剑法吗，正好可以录入……”
　　“当然，举手之劳。”谭雅也是猛然睁开了眼睛，明亮的双眼也像是黑夜中的明亮的星星。谭雅心里也是暗暗冷笑，她知道自己师傅是什么意思，说御风剑法华而不实？
　　老者也是对着茅场晶彦微微的点了点头，随即就缓缓的退出了道场，而谭雅也是站了起来，任由工作人员在自己的身体各个部位贴上了圆圆的小片片，头上，也是带上了一个头盔……
　　“谭雅……小朋友，可以这样称呼你吗？”茅场晶彦也是微笑着盯着谭雅：“谭雅小朋友，请你施展出最华丽的剑法。作为我的游戏动作录入，如何？”
　　“这一套剑法华丽？不不不，师傅还没有真正的明白其杀伤力……”谭雅也是微微摇头，拿起了木刀，盯着自己面前的青年：“你就是茅场晶彦博士？”
　　“对，没错。是不是感觉很荣幸？你的剑法将会在游戏中发光发热……”
　　“我的确很荣幸，茅场晶彦先生……”谭雅也是微笑着说道：“我对游戏也是很感兴趣的……茅场晶彦博士所做的游戏，想必是非常完美的游戏吧？我是否可以有这一份资格当一个测试员，来参加茅场晶彦先生游戏的测试呢？”
　　“噗嗤……”茅场晶彦也是笑了笑：“谭雅小朋友对我还没有问世的游戏这么有信心？”
　　“我看是她是不会施展剑法了吧？”一个小女孩也是从茅场晶彦的背后跑出来，对着谭雅做了个鬼脸。
　　“黑子，别闹啦……别打扰大人做事情……”茅场晶彦也是温柔的看着自己的女儿……
　　“茅场晶彦先生……您的年纪也不大吧？”谭雅看着茅场黑子肥嘟嘟的小脸：“您……有这么大的女儿了？”
　　“哈哈……”茅场晶彦也是有些尴尬的挠挠头，一旁的茅场黑子也是拆台了：“爸爸都快奔三的人了，还装小年轻……”
　　茅场晶彦的脸也是垮了下来，自己这个古灵精怪的女儿实在是让自己架不住，随即让工作人员将自己这个小祖宗想要请出去……
　　“不嘛！爸爸！我要看这个家伙装帅！我倒要看看，你这是什么剑法！”茅场黑子也是不依不饶的紧紧地抓住了谭雅的手，死也不松手……
　　“你这熊孩子……”谭雅额头上也是布满了井字标记，也是甩开了茅场黑子的手：“这么想看剑法吗？一个个都说这个剑法华而不实！”谭雅也是彻底怒了，随即猛地站了起来，竹刀也是狠狠一劈，指着黑子的鼻尖：“这么想要见识一下御风剑术吗？”
　　这一道，也是让茅场另眼相看，这一刀带来的破空声以及那一道流光，是相当厉害的了……自己的眼光果然没错……这个人，果然是个用剑的天才！
　　“噗嗤……”茅场黑子也是笑出声来，吐槽着：“御风剑术？多么中二的名字……”
　　“你这熊孩子……”谭雅也是摇摇头，理智告诉自己，不能生气不能生气……
　　也不管在自己身边叽叽喳喳的茅场黑子，谭雅也是静静的跪坐在地上，重新将竹刀放好……意识也是重新进入空灵的状态……
　　茅场见到谭雅迅速的将自己的情绪稳定了下来，也是对谭雅另眼相看了，茅场晶彦可是知道自己的那一位祖奶奶有多么的难伺候，谭雅可以这么快的平复自己的心情，也算是厉害的了。
　　随即，谭雅重新睁开了眼睛面对着茅场晶彦微微点点头，示意自己春备好了……
　　茅场晶彦也是微微点头，随即按下了头盔上的按钮……
　　“如你所见，现在是虚拟现实空间，你的面前，是个巨大的怪物，用你华丽的剑法将其击败吧！”茅场晶彦也是微笑着说道……
　　谭雅也是惊讶的发现，自己的木刀一下子变成了锋利的钢刀，自己也不是在道场之中，而是在一个大草原之上，自己的面前站着的，是个巨人……
　　“啧啧，这就是虚拟现实技术吗？”谭雅也是我进了手里的钢刀……
　　现实之中，谭雅同样握紧了手里的木刀，也是盯着自己面前的那个靶子……
　　“上了！”谭雅也是一声暴喝，紧握着手里钢刀，向前冲的步伐也是捉摸不定了起来……
　　“踏前斩！”谭雅也是急速的出现在了怪物的背后，手里的钢刀也是带着凌厉的剑气斩向的敌人！
　　而现实之中，谭雅也是抓起木刀急速的前冲，随即一个诡异的滑步，出现在了靶子的背后，随即凌厉的切了一刀！
　　木质的人形靶子上，脖子处也是出现了一道浅浅的痕迹……
　　“很厉害的步伐和速度……十分诡异。”茅场惊讶的看着谭雅的举动，以及木头的刀痕……这是什么步伐……根本无法看清，也无法看懂。
　　“哼，倒也是有几把刷子吗……”茅场黑子也是有些惊讶，但是傲娇的她根本不可能承认谭雅的，
　　这两个人倒像是天生的冤家一般……茅场晶彦也是无奈的看着自己的姑奶奶……
　　而虚拟现实中的谭雅，则是狠狠的刺了一刀……
　　“斩钢闪！”谭雅也是用刀深深的扎入了怪物体内，感受着坚实的肌肉，也是无所谓的撇了撇嘴……随即将木刀重重的拔出……
　　现实中的谭雅，也是狠狠一刀将这个木质靶子通了个对穿，只不过，木刀被谭雅这一股巨力给刺裂开了……
　　不过谭雅根本没有注意到这个……现在，阵阵的气流在自己的剑上萦绕着……
　　谭雅的精神一下子变得高度集中了起来，这个，可是最消耗体力大招了……那就是……
　　狂风绝息斩！
　　
　　

第三百七十九章：茅场黑子
('　　“狂风绝息斩！”谭雅也是高高跃起，也是抬起自己酸涩的手……
　　在谭雅的视野里，这个巨人也是被自己一刀挑飞，然后身在空中的自己也是迅速的进行了三连斩！
　　落地的瞬间，谭雅也是用刀支撑着自己的身体，自己的所有肌肉各个部位都传来了酸痛的信息，谭雅为了证明御风剑术不是那种华而不实的东西，谭雅的每一击都拼尽全力。
　　自己的金手指……绝对不会给自己这么废物的技能的！谭雅的心里也是坚信着这个道理，她一定要证明……御风剑术错存在的价值……
　　虽然御风剑术说可以用捡起形成龙卷风将敌人击飞……可惜谭雅也是实验了许许多多次，都没有什么用，自己根本无法凝聚起传说中的剑气，只能借助着斩钢闪二段的巨力将敌人挑飞已达到这样的效果罢了，各种意义上的击飞，也可以触发自己大招的，总之，是相当的厉害就是了。
　　现实中的谭雅，在茅场晶彦的注视下，迅速的近身用刀柄直接敲飞了这个木靶子，随即竹刀也是在空中重重的劈砍三下……
　　“这怎么看都是不可能做到的吧……空中借力三连斩……实在是……不科学啊……不过这样也好……剑术就是要华丽吗……”茅场晶彦也是赞叹的感叹道……
　　“这……”茅场黑子也是惊讶的看着地上已近被劈的稀里哗啦的木靶子，在看看谭雅用竹刀支撑着自己微微喘气，全身都在颤抖着……
　　“可恶……身体怎么这么麻……”谭雅感觉自己的全身上下都向自己诉说着疲倦，也是颤颤巍巍的站了起来……就像蹲茅坑蹲久了，起来时自己腿部麻木的颤抖的感觉……
　　只不过，谭雅的全身都是这样的感觉罢了……也是再也支撑不住颤抖的身体。颤抖的身体一歪，再也保持不住平衡，倒在地上……
　　“真是笨蛋……”茅场黑子也是吐槽着：“为什么这么拼命的啊……反正也没有什么东西拿……为什么这个拼命啊？”随即蹬蹬蹬的跑过去将谭雅扶起来……
　　“我只是为了证明……我所创造的剑术，不是哪一种华而不实的东西而已！”谭雅看着黑子的漆黑的双眼：“你明白吗……我从小的苦练……”
　　“你没事情吧？”茅场晶彦也是走了过来，看着自己的女儿愣是把他那样拉了起来，虽然谭雅手连竹刀都拿不稳，但是，谭雅的眼眸里，也是写满了不服输和倔强……
　　茅场晶彦突然觉得，自己很欣赏自己坚强的女孩子呢……这样高强度的剑术，茅场晶彦也是很清楚，这样意味着什么，单单是那一份力量和准确度，在自己的游戏中蘑菇鸡也是相当恐怖的一个玩家呢……
　　一定要让她作为自己这一套御风剑术的使用者……用自己的剑术……能否将自己击倒呢……茅场晶彦的眼眸里，写满了感兴趣的目光……
　　最重要的是……自己的女儿什么脾气，自己还是最清楚的……能得到女儿的帮助，那就是等于是女儿的朋友了……自己的女儿也是心高气傲，有一个朋友，也是茅场晶彦也是乐于看见的……
　　这个叫做桐谷谭雅的女孩……真是一个有趣的实验对象……自己可是多多试探一下谭雅……也许，谭雅会对自己的游戏实验会有什么帮助……
　　想到这里，茅场晶彦的嘴角也是露出了一丝微笑，随即对着谭雅说道：“这么样？有什么大碍吗？”
　　“没事的……只是……脱力了而已……”谭雅也是叹了口气，嘴硬到。
　　“还只是脱力而已？你这个笨蛋……”茅场黑子也是极为不客气的吐槽道：“你这个笨蛋，还不赶紧去医院看看！反省好了，医药费也是我老爸出……”
　　“有这么坑自己老爹的吗？”茅场晶彦也是苦笑了一下，随即看着状态极为凄惨的谭雅，随即点点头：“算了……伤害到我的员工也不好……”茅场晶彦也是苦笑了一下，随即让周围的工作人员去下了谭雅头上的已经关闭里的虚拟模拟器，随即将贴在谭雅身上的小片片摘下，在谭雅师傅惊讶的眼神中，茅场晶彦将谭雅送到了医院……
　　由于这一次自己不用出钱，谭雅也自然乐意去医院消磨一段时间，毕竟明天就要去学校上课了……谭雅总感觉那些知识过于简单……笑话，自己一个二十岁的青年去做那些小学生的题目，不是在刁难自己吗……
　　谭雅的心里从来没有将自己看做一个女孩子，要知道，谭雅的心里也是以男孩子自居的，萌萌的茅场黑子也是很符合谭雅狩猎的目标……不过现在自己只是个小屁孩，打好感情基础还是可以的……
　　躺在松软的病床上，谭雅从心底感受到了一丝开心，毕竟自己不用去学校了，虽然自己的成绩十分优异，但是谭雅还是极为厌恶学校这个地方……
　　除非学校有着谭雅感兴趣的东西……
　　现在的谭雅只会对几个东西感兴趣，一个是茅场晶彦开发的SAO刀剑神域，另一个是萌萌的妹子，还有呢，就是自己的剑术了……每天日常联系剑术是自己的乐趣之一，每天盘着腿自己聆听着风的声音，自己体会着御风剑法中的意境，这是天涯最快乐的事情……之一了吧……
　　谭雅也是看着陌生的天花板，随后舒服的生可以讴歌懒腰，打了一个大大的哈切，随即沉沉睡了过去……
　　御风剑术现在对于只有八岁身体素质的谭雅来说，实在是有些要命，虽然谭雅针对这这一套剑术也是不断地增强自己的身体素质，但是依然没有什么用处，在今天你说就是很好的证明，一旦使用了狂风绝息斩这样的大招，自己的身体……就会被完完全全的榨干了体力……
　　“桐谷……谭雅？谭雅？笨蛋？”一个小脑袋也是探头探脑的进来了，随即，这个小小的萝莉也是用手用力一撑，来到了椅子上，看到了发出了均匀的呼吸的谭雅……
　　“阿拉阿拉……睡着了呢……”茅场黑子也是露出了一丝邪恶的微笑：“这么厉害的……让我更加有捉弄的意思了呢……”
　　随即，小小的身体探出，小手也是在捏住了谭雅的鼻子……
　　“咳咳……”谭雅也是一下子被呛醒了，随即看到茅场黑子那个捉弄成功的鬼脸……
　　“你……给我等着！等我体力恢复了！”谭雅现在没有什么力气，也只能放一放狠话而已……
　　“嘿嘿……就是欺负你动不了……”黑子也时调皮的捏住了谭雅的鼻子，然后躲开谭雅的挥舞的手臂……
　　“你这家伙……”谭雅也是无力的挥舞着自己的手臂，想要打开黑子……正当两个人打打闹闹的时候，病房的门，也是被推开了……
　　“谭雅姐姐！”一个比黑子还要小的萝莉也是扑到了病床前，只是因为身高的问题跳不上床……只是在那里着急的跳脚的萝莉……
　　“直叶……你怎么来了……”谭雅也是惊讶的看着这个养父母的亲生女儿，桐谷直叶也是惊讶的问道：“你不是去剑道馆了吗？”
　　“我听老师说你施展了你自创的御风剑术将木耙彻底的击碎，这是他们无法做到的，然后又听师傅说你施展玩御风剑术就都在地上被送到医院来了……”
　　“那你的剑道课程……”谭雅也是有些担忧……
　　“没干系的……翘一次课师傅也不会说什么的……”直叶也是笑道：“没有什么比我姐姐的安危更加重要了呢……”
　　“还真是听话的好孩子呢……”谭雅也是微笑着摸了摸桐谷直叶的脑袋……
　　“那可不！你也是我的偶像呢！”直叶的眼睛里也是有着两颗小星星……
　　“谭雅姐……”一个少年的声音响起，谭雅也是下意识的让自己的身体直立起来……看着那个沉默的，柔弱的像个女孩子一样的弟弟——桐谷和人，也就是这一个世界的主角，谭雅也是好奇的问道：“你怎么从房间出来了？”
　　“我又不是死宅家里蹲……”桐谷和人也是满头黑线，对自己的这个大姐，桐谷和人还是蛮敬佩的。
　　自己一直沉默寡言，也是有着谭雅的帮助，自己才能正常的和别人沟通交友。桐谷和人还是比较内向的人，谭雅很清楚，桐谷和人一直和大家的关系不怎么亲密，完全是依靠着谭雅的这个中间纽带带动的。
　　而且，在自己感兴趣的游戏领域，自己的大姐总是有超乎别人想象的天赋，似乎任何的游戏在她手里都不是问题，谭雅也是在闲暇时间和桐人一起，姐弟联手夺走了不少游戏的排行榜第一……
　　“谭雅姐……你的身体……”桐谷和人还是有些纠结的一小会，忠厚还是问出来了。
　　“放心好了……你老姐我自有办法……我的身体我还是比较清楚的……”谭雅也是挥了挥自己手，表示自己没有多大的事情：“就是人脱力了，然后正好借着这个价借口不想上学而已。”谭雅也是翻了个白眼，说出了自己的想法。
　　“大姐你你还真是……”桐谷和人也是满头黑线，大姐的学习成绩相当优异，只不过呢，大姐似乎不喜欢看书，要么喜欢钻研自己的剑道，要么就是玩游戏，要么就是傻傻的闭上眼睛啥也不干……总是，谭雅就是不喜欢读书就是了……
　　“小谭雅……没事吧……”一个妇人也是退卡们冲了进来，看着病床上躺着的谭雅：“我的小宝贝……你没事吧……”
　　“妈妈……我没有事情……”看着自己面前的这个妇女，谭雅也是叹了口气……
　　桐谷一家并没有谭雅想象的继父继母虐待自己的事情发生，相反的，自己，直叶，和人都是平等看待的……
　　“母亲……现在不是你的工作时间吗？”谭雅也是有一些担忧：“这样老板会不会……”
　　“小笨蛋啊！别在关心我了！我的宝贝女儿都成这样了……我能不来吗……”妇人也是叹了口气，抓住了走进来的医生问道：“我女儿没什么事情吧……”
　　“不要担心，夫人。你的女儿身体很好，只是脱力了而已，加上一些肌肉的过劳使用而已。”医生也是咳了咳：“简而言之，您女儿这几天要好好的养一养身体，这一次，透支了自己的身体的力量，只是透支了，没大碍的。”医生说完，就给谭雅开了一些药，随即对着妇人说：“这几天不要让您的宝贝女儿进行过度的劳动，就可以了。”
　　“哦哦，我明白了。”妇人也还是点点头，表示自己知道了。
　　“放心吧，您女儿这样，我们也是要付责任的。”茅场黑子也是站起来，对着妇人弯了下腰：“我父亲希望谭雅用处最华丽的剑术，导致谭雅脱力了，这些医药费也是有我们包下了，对了谭雅作为动作的测试者也可以拿到一笔工资……”茅场黑子也是这样说道。
　　“对，不用担心，女士，这一次是我们的失误……”茅场晶彦也是走了进来，随着谭雅的母亲说道。
　　“啊……原来是这样啊……”谭雅的母亲也是了解了事情的经过之后，随即对着谭雅心疼的说道：“不需要这么卖力吧？把自己都搞成这样了……”
　　“不……我是为了证明，御风剑法不是花架子而已。”谭雅也是摇摇头铺，桐谷和人和桐谷直叶也是无奈的捂住了自己的额头……
　　自己的大姐对于自己创造出来的剑法，也是相当的倔强的，不惜别人说自己的剑法是花架子，但是，事实证明了，御风剑术还真的不是花架子。
　　“好了，夫人，我们也应该告辞了。”茅场晶彦也是从自己的口袋里掏出了一叠日元交给了谭雅：“这是你的第一笔金哦……”
　　“笨蛋谭雅！你的家在哪里？我还想去找你玩呢……”似乎要离开了，茅场黑子也是想了想，最终克服了自己的羞涩梦想着谭雅问道。
　　谭雅对这个萝莉也是不讨厌，随即，爆出了自己的家庭住址，随即，茅场父女也是直接推开门离开了……
　　“还不错呢……”谭雅也是掂量着自己手上的一叠厚厚的日元，眼中也是发出了光芒……
　　尽管转世了，爱财的本性还没有改呢……
　　
　　

第三百八十章：日常
('　　谭雅刚想冲出去时，却发现会议室的门再次被打开了，自己跑的太快来不及刹车一下子撞了上去。
　　“哎哎哎？！”被害者发出了惊恐的声音，她刚打开门就看到一个不明物体以极快的速度撞了过来，一下子没反应过来被撞的七荤八素。
　　“哇哇哇，头好痛……”谭雅坐在地上揉着自己的脑袋，实在想不通怎么门口会突然出现一个人，自己本来指定好的逃跑路线一下子泡汤了……那一盘毒，自己这是跑不掉了吗？
　　“怎么这只蛇女跑进来了……谭雅，不是要你跟安保人员说一下不要让这家伙进来吗？”天童木更也是看着躺在地上晕晕乎乎的司马未织：“既然这只蛇女来了……给今天的晚饭加一点蛇血好了……”
　　“卧槽！木更姐你别激动啊！”谭雅一下子从地上蹦起来，她可是很清楚天童木更和司马未织之间的关系，可以说是势如水火，这次司马未织的钱来，也是谭雅和司马未织商量好的——毕竟谭雅现在出名了，也是时候谈一笔大生意了。
　　谭雅看到天童木更连自己的佩刀——雪影都掏出来了，紧紧的抱住天童木更：“木更姐，有话好好说啊！别动刀动枪的啊……”
　　“放开我，谭雅酱！这个蛇女今天她必须要死！”天童木更也是挣扎着，想要拔出自己的刀，而被谭雅抱着也不好用力谭雅也没办法，瞥到了看戏的芽月。
　　“芽月，帮我我把木更姐的刀下了！”芽月也是点点头，跑过来用自己的力气愣是把雪影给抢过来了，谭雅也是松了一口气，松开了天童木更，而此时，倒在地上的司马未织也是醒了过来，看到现场的样子顿时明白了什么，笑吟吟的看着天童木更，似乎在嘲笑她的失态一般。
　　“算了，不跟这只蛇女计较。”天童木更也是冷哼一声，蚊香谭雅：“莲太郎呢？他怎么还没回来。”
　　“不知道，圣居离这有一段距离，估计莲太郎走得慢吧。”谭雅无所谓的摆摆手，表示自己并不是很在意这个：“怎么了，木更姐？”
　　“没什么，只是肚子饿了……”天童木更的头低了下来，谭雅隐隐约约的听到了天童木更肚子的咕噜声，叹了口气：“芽月，跟我来。”谭雅也是叹了口气，系上围裙，走向了厨房：“我去做吧，至少做的东西无毒，还有，小布和千寿夏世，看住她们两个别让她们打起来，鬼知道这两个人之间会发生什么诡异的化学反应……”
　　“谭雅姐，你会做菜？”芽月好奇的问道。“嘛……会一点，至少吃不死人就是了……芽月你就看好了吧。”谭雅叹了口气，站在椅子上，看着厨台的锅碗瓢盆，心里并没有底。
　　虽然自己有厨艺精通这个技能，但是自己从来没进过厨房……自己拿习惯了打打杀杀的武器，拿起菜刀……还真的不适应。
　　“算了，随便做一点吃的吧。”看着冰箱里的有限的食材，谭雅只好回忆最简单的菜做法也是拿起菜刀，对准了蔬菜。
　　手迅速的落下，伴随着清脆的擦擦声，谭雅惊讶的睁大了双眼，自己从来没有切菜的经验，自己怎么这么的熟练呢？难不成这就是厨艺精通的用处？谭雅也是疑惑的挠挠头，但是还是继续切着菜。
　　芽月在一旁呆住了，她记得谭雅从来没有下厨房的习惯啊……看着谭雅熟练的切着菜，也是默默的站在凳子上淘起米来。
　　糖醋荷包蛋，炒包菜，西红柿鸡蛋，酱爆茄子。谭雅也是绞尽脑汁的思考吧有限的食材做出更加多样的选择，虽然心里并没有什么底，但是谭雅也只能跟着感觉做了。
　　好在每一道菜做完谭雅也要亲自尝一尝，虽然不像某些发光的料理，但是吃起来味道还不错，谭雅不得不感叹厨艺精通这个技能的i厉害之处。
　　芽月也是品尝了一下了谭雅的杰作，本来没有抱什么希望的芽月吃完后沉默了一下，很奇怪的看了谭雅一眼——按照她的剧本，谭雅做的应该非常难吃才对，这根本不科学啊……
　　“应该能吃，端上去吧。”谭雅看着惊讶的芽月，叹了口气，亲自端上一盘菜：“大家尝尝吧。”便把筷子非法给各位。
　　“嗯，意外的好吃呢。”布施翠第一个夹起菜，尝了一口，整个菜的味道偏甜，但是很适合小孩子吃，毕竟甜甜的东西，小孩子喜欢吃吗。
　　“有这么好吃吗？”天童木更也是夹起一筷子菜：“还不错，就是有一点甜，估计糖放多了，不过甜的恰到好处，味道还不错。”
　　“你们说行就可以了，我的菜本来也就是第一次做。”谭雅不自觉的装了个13，吧其他的菜端上了桌子，以及为大家添上了饭，现在的晚饭时间，没了莲太郎也总不能饿死是吧，虽然萝莉拯救中心有食堂，但是木更他们也是懒得去了，毕竟有点远。
　　谭雅的菜获得了一致好评，有了天童木更那团黑乎乎的菜做对比，谭雅的菜突然显得那么的好吃……
　　“谭雅，说件事，就是合作代理……话说谭雅酱，你现在也算是名人了，民警的IP也是飙升到了100之内，有没有想法和我们司马重工合作，帮我们司马重工打一个广告呢？”
　　“这是自然，司马重工对我有恩啊……”谭雅放下筷子：“我们现在不是在一直合作吗？自然给你们代理。”谭雅顿了顿：“萝莉拯救中心的建立少不了司马重工的帮助，这份恩情谭雅握一直记着。”合作的事项进行的很是顺利，至少现在比较出名的萝莉拯救中心和十分出名的司马重工算是强强合作了，利益是吧两个人的距离拉近了呢。
　　“哎，你们都在啊？”会议室的门打开了，看到所有人正吃得正香呢，莲太郎脑袋上留下了黑线。
　　在会议室吃饭，也只有谭雅和天童木更可以干的出来的……与其说是会议室倒更像是客厅之类的……
　　“莲太郎你回来啦！谭雅姐做的菜真的很好吃呢……来尝尝吧，慢了就没有了！”蓝原延珠也是抱着莲太郎撒着娇，莲太郎放下了手里的抱也是坐下来吃起饭来，不过莲太郎发现今天的人有点多啊……

第三百八十一章：SAO测试版
('　　“好啦，谭雅，你很生气吗？我对我的行为表示抱歉哈……”黑子也是突然极为正经的向谭雅弯腰道歉：“哈，我玩笑开过头了啊，抱歉抱歉。”
　　“不是啦……”谭雅看着一向必维不正经的黑子，随即脸上有些发烧的低下头来：“不是啦……我是怕……我……我害羞啊……当你私人女仆三天完全可以，可是……你也不要公布出去啊……”谭雅有些害羞……
　　“哈哈哈，没事的……这样吧……为了补偿你，今天晚上你来我家，包吃包住……”
　　谭雅也是有些警惕的抱住了自己的胸部，盯着黑子：“你他喵的不会是想把我骗到你家然后对我作出什么不可名状的事情吧？”
　　“你在想什么呢？”黑子也是一副奇怪的表情看着谭雅：“你咋回事啊，小老妹？我只是邀请你去做个试验而已，我老爸和我都亲自试验过的的潜行技术，你是除了我和我老爸你三个体验最新版的游戏的人哦……虽然游戏明还没有完善就是了……不锅也是完成的差不多了……你想想看，你比其他人提前一段时间了解并且适应潜行战斗，这不是很好的事情吗？而且……”黑子也是贴到了谭雅耳边说：“这样我才能给你潜行头盔啊……”
　　“那还等什么……我们走吧！”谭雅也是一把抓住了黑子，随即拉扯着黑子离开了……黑子也没有想到，谭雅一说到这个游戏就这么上心……
　　“哎哎哎！走反了啊！笨蛋！”两个人也是吵吵闹闹的离开了这里……
　　……
　　“嗯，对，老妈，我今晚不回来了，对，在茅场黑子家度过了……嗯，好好，我明白了。”谭雅也是听着耳机里母亲无奈的叮嘱，也是惬意的点点头。
　　“好了！黑子！”谭雅也是点点头：“快带我去体验一下！对于这个世界我还真是有些期待呢！”
　　“对了，谭雅，你有过其他类似这一种虚拟实境线上游戏的经验吗？”黑子也是突然想到了什么，问道。
　　“这些游戏……我记得在游戏圈内并不是很火啊……”谭雅也是沉思着说道：“虽然我接了不少单子，可我从来没有接过这种虚拟实境的单子啊……”
　　“没错，但是谭雅，没吃过猪肉，也看过猪跑吧？那样的虚拟实境是不是你很像吐槽？”黑子对某些游戏也是怨念极为深刻，她可是忘不了父亲在研制SAO的时候自己可是尝试股哟很多的虚拟实境的游戏……总之，看的非常不舒服且bug极多。
　　“额……好像是吧……我没怎么玩过，所以我也不敢妄下结论……”谭雅也是挠挠头……
　　“那就让我们的桐谷游戏小天才见识一下我老爸的心血吧！”黑子也是满意的点点头，随即向保安说道：“这是我们朋友，桐谷谭雅小姐。”
　　保安也是点点头，谭雅的脸他们还是很熟悉的……这个叫做桐谷谭雅的小女孩经常到茅场晶彦家里玩，和黑子也是玩的相当好的朋友。
　　“来吧！开始玩吧！”黑子也是拉着谭雅的小手，两个女孩也是跑进了这一栋别墅……
　　“爸爸！我们回来了！”茅场黑子也是一脚踹开实验室的大门，也是将茅场晶彦吓得一个哆嗦……
　　“黑子！”茅场晶彦也是无奈的转过头：“能不能别一惊一乍的？吓死人了……咦，这不是谭雅吗？怎么，你也来玩了？”
　　“那个……茅场晶彦先生……“谭雅也是有些难为情：“我是受到您女儿的请求来……“
　　“什么受到我的请求……明明是你想要一台NeverGear潜行头盔而已啦……”黑子也是拆着谭雅的台……
　　“啪！”谭雅也是微笑着对着茅场晶彦说：“黑子说的话可不要信哦……”随即，茅场晶彦看着被一记手刀击晕过去的茅场黑子……然后举起了大拇指……
　　“GoodJob！这家伙终于可以安分点了！”茅场晶彦也是叹了口气：“你也不知道家里有个宝贝女儿有多么麻烦……对了，你需要来一杯咖啡吗？”茅场晶彦也是举起了自己咖啡杯里已经完全冷掉的咖啡，美滋滋的嘬了一口，问道。
　　“这个不需要了……”谭雅也是摇摇头：“茅场先生，这一款叫做……”随即，谭雅撇了一撇桌子上文件的名字，说道：“这一块叫做SAO的游戏先生您做的怎么样了？“
　　“哈，书籍已经全部完成了……真是上天给与我的灵感哈……”茅场晶彦也是惬意的伸了个懒腰：“玩家的数据，以及游戏的一些bug啊，一些和感官上的一些东西，我昨天也是调整完毕了……嗯，对了，要不要实验一下？”
　　“玩这个这个游戏……会有生命危险吗？”谭雅也是下意识的问道。茅场晶彦的眼睛伸出也是闪过一丝意外的光芒，随即微微一笑，说道：“能有什么危险呢？”
　　“说的也是哦……”谭雅也是呆呆的说道，要是当时自己的以及没有删除的时候，谭雅会很大几率会拒绝这一次机会吧……
　　……
　　“那么，现在需要做什么呢？”谭雅也是躺在床上，带着一个崭新的NeverGear，眼前也是一片黑暗……
　　“现在做什么……说一句连接开始就好了！”茅场晶彦也是点点头：“然后按照系统的提示啦进行操作就可以了……我先出去倒一杯咖啡去……”随即，抄起地上被谭雅敲晕的黑子走出了房间……
　　“他喵的……谭雅下手还是那样的狠……”原本茅场晶彦先把黑子放到沙发上的时候，茅场黑子也是突然一个鲤鱼打挺站了起来，揉着自己的小脑袋抱怨道……
　　“你能不能消停一会儿……”茅场晶彦也是看着自己的宝贝女儿无奈的叹了口气。
　　“对了，谭雅呢？”茅场黑子也是焦急的问道：“我还要教训教训她呢……这家伙……毫不留情的一记手刀……”
　　“你唯一可以欺负她的办法就是带上你的NeverGear去欺负她了……没有这一方面游戏经验的谭雅肯定会被你揍得服服帖帖的。”茅场晶彦也是腹黑的一笑……
　　“对啊！老爸！我去报仇去了！”看着女儿远去的背影，茅场晶彦也是微微一笑。
　　桐谷姐弟俩，自己也是观察很长时间了……桐谷谭雅在moba了游戏，rts类游戏，还是卡片游戏，又或者是FPS类游戏，都有着相当的天赋……自己也是通过对谭雅的间接测试获得的。桐谷和人，谭雅的弟弟，虽然她没有姐姐这样的强力的游戏天赋，但是，桐谷和人的游戏天赋也是相当的恐怖，这两个人联手完全可以屠榜，只不过，桐谷和人似乎只对MMORPG这种游戏感兴趣，这样说吧，桐谷姐弟俩都是实验的好材料。
　　完全是个让自己愉悦的棋子……可以将桐谷姐弟拉进那一场死亡游戏那就最好不过了……要知道，自己合格拳头公司一起向谭雅付过专利费呢。
　　可是最让自己头疼的是自己的女儿……也就是茅场黑子……她竟然也对这个游戏非常的感兴趣……自己本来想要拦住自己的女儿不要玩这一场死亡游戏，单手……女儿似乎不会听自己的……
　　“算了，实在不行将女儿特殊保护起来吧……”茅场晶彦也是无奈的笑了一下：“毕竟是我自己的女儿……弧度还不食子呢……”
　　“算一算，要准备好和黑子解除收养关系了呢……我可不希望因为我的任性而牵连到我的女儿……”茅场晶彦的表情也是有一些阴沉……
　　“哎，希望到时候女儿会理解我吧啊……因为……这可是自己毕生的夙愿啊……”茅场晶彦也是叹了口气，随即有些无奈的准备自己的晚餐了……
　　……
　　眼前，一片白茫茫……
　　随后，眼前一片清明，在一个巨大的白色世界里，系统柔和的提示声响起：“请配合系统的工作……请触摸您身体的各个部位，以便系统进行观测和判断……以及，对人物模型的塑造……”
　　“哦……触摸自己的身体吗”谭雅也是有些奇怪的按着系统的说明触碰了自己的头，脖子，身体，以及四肢，很快的，自己的视野面前就出现了一个小人……
　　“正在扫描您的面部……”随即，自己面前的这个小人也是出现了和谭雅一模一样的脸……
　　“根据收回的信息，您是否选择现在的模型？”系统也是提问了……他呀看着自己面前的柔顺黑色长发的自己……感觉有些不太适应……
　　“我的天啊……这是我吗……我怎么可以这么漂亮的……我都没发现啊……”谭雅也是目瞪口呆的看着自己面前的这个漂亮的黑发女孩，也是惊讶不已……
　　“如果您不是很满意，您可以主动调整自己的人物模型……”系统贴心的提示声响起，谭雅对此也是有些惊讶……
　　“哦……竟然还可以更改自己的模型吗？”谭雅也是惊讶的说道，随即，打开了捏脸系统……
　　“他喵的……还真的可以更改……”谭雅也是好奇的将自己的性别选择成为的男性……
　　然后就感觉自己的身体胯部的位置多出了三个东西……随即低下头一看……
　　嗯，大龙和双黄蛋。
　　“惊了，这也可以的吗？”谭雅也是好奇的摸了摸，发现并没有什么感觉……
　　这就相当有意思了哈！谭雅也是兴奋的开始搓起了自己的脸……
　　随即，一个饱经沧桑的一个飘逸帅大叔出现在谭雅的视野里……
　　“嗯，这样才够帅吗！“谭雅也是满意的点点头，随即，替换了一下身体……
　　“ennnn……除了胯部有些奇怪的感觉之外，还蛮合身的……”谭雅也是变成了自己捏的帅大叔，随意的挥舞了几拳头之后，也是惊叹道：“茅场晶彦还真是个天才啊……连痛觉这样的感觉都可以模拟的吗？”
　　本以为自己的那个部位没什么反应的，结果捏了捏自己的鸡蛋，一股剧烈的且无法抵御的痛楚涌上谭雅的大脑，谭雅第一次也是以女儿身知道了蛋疼的滋味……
　　“这他喵的也太真实了吧！男性打起架来不是有了一个致命的缺点吗！”谭雅也是这样想着：“打架的时候来一记撩阴腿……那还不得上天啊……”
　　“算了算了……这个也好像调整不了痛觉……”谭雅也是极为无奈的放弃了自己辛辛苦苦捏出来的帅大叔的模型，随后用起自己本来的模型……
　　“要和茅场晶彦反应一下……关闭痛觉那是最好不过了……最起码要可以调整啊……”随即，谭雅也是狠狠一拳打在了墙壁上，剧烈的痛苦也是让谭雅倒吸一口凉气……
　　“这他喵的……也太疼了吧！”谭雅也是抱怨着，看着自己头顶的绿色血条，在看看自己的木质长剑……
　　拿起来很别扭……
　　“这样的装备不怎么滴，可是场景……啧啧，大师级别的……”谭雅也是抬起头，抬起头，看着阳光照耀下的尖塔，以及那些宏伟的建筑物……
　　“太逼真了……真的是太逼真了……”谭雅也是对茅场晶彦赞叹不已，可以开发出这样的游戏，简直是个鬼才啊！
　　听觉、嗅觉、视觉、触觉……一切都显得这么真实，泥土的芳香，以及微风的吹拂抵消了来自阳光的燥热感……还有……自己身体的斜后方草地踩动的声音……
　　谭雅也是控制着自己的身体转过来……就像是现实生活中自己转个身子一样……很真实……猛地向前一条，发现制造这样的动静的，是一头对着自己有着灼灼战意的……野猪？
　　“现在连头猪都这么社会了吗？”谭雅看见这头猪低着头向自己冲了过来，连忙闪开，然后抽出自己的木剑依照现实生活中自己苦苦练习的踏前斩……
　　“还真他喵的……施展出来了……最关键的是……我竟然没有任何体力消耗的感觉？”谭雅也是惊讶的瞪大了眼睛……
　　
　　

第三百八十二章：黑子你太丢人了，退群吧
('　　“竟然……没有疲倦的感觉……果然，着仅仅是个游戏而已……”谭雅也是提着自己的木剑如同鬼魅般的出现在了野猪背后，与此同时，野猪的背上也是出现了一条长长的伤口……
　　“还真是经过和谐过后伤口呢……”看着有红色菱形小方片展示出来的伤口，谭雅也是感叹道。
　　野猪似乎感受到了自己后背上剧烈的疼痛，也是红着眼睛颤抖着，随即气愤的吐了吐气，掉过头向谭雅冲了过来……
　　“我勒个去……”谭雅也是被吓了一跳，随即被吓得马上想要撤，却发现野猪冲的太快也是让自己根本没时间去闪避了，而踏前斩也是短时间内释放不出来的……
　　无奈的谭雅只好用木剑架在自己的身前，然后奋力挡住……
　　手臂一痛，自己的身体重心也是不稳的连连后退了好几步……自己视野内，血条也是下降了一丝丝……
　　“看来是格挡住了……而且……有一个巨大的破绽……”谭雅眼中精光一闪，野猪在冲撞之后就是有一个巨大的僵直时间……这就是自己的机会……
　　“不知道自己可不可以施展自己现实中的御风剑术……”谭雅也是喃喃自语着，随后在野猪的背后一记斩钢闪……
　　野猪也是痛苦的哼唧了一声，随即，野猪的头顶血条也是进入了红色危险区域……谭雅也是兴奋了起来……
　　终于要杀掉了吗？可是让谭雅没有想到的事情发生了……
　　斩钢闪也是有着僵直的……
　　虽然谭雅这个游戏角色没有学习过斩钢闪，但是，谭雅依靠着自己在生活中锻炼出来的技术顺利的使用了出来……
　　虽然伤害不怎么高，但是还是成功的使用了出来……让谭雅震惊的是，自己的木剑上也是有着剑气萦绕着……
　　难不成这还可以和英雄联盟里的快乐风男那样释放出来龙卷风？
　　谭雅还在思考着这个问题的时候，自己的胸口一同，身体也是向后方摔倒了……
　　自己的血条也是到了黄色的区域了，斩钢闪的硬直还是有一些高的……被野猪撞翻的谭雅也是迅速的爬起来，迅速的向前挥剑！
　　“着……这不可能吧……”谭雅也是惊讶的看着自己面前出现了一个小小的飓风，这个透明的剑气风暴也是将这一头野猪吹飞了……税后，血条耗尽的野猪也是化作了一道白光……
　　看着满天散落的金灿灿的东西和一把如同剑形状的玩意儿……甚至还有一些肉块……谭雅也是惊讶的打开了系统结算窗口……
　　“鬼鬼……有点厉害的啊……”谭雅看了看奖励：“第一次就能出货，我是不是太欧了？”随即看着结算窗口，将手里杀伤力极低的木剑换成了掉落的长剑……
　　“这个游戏中的通用货币叫做……柯尔吗？”谭雅也是看着收获的九十五柯尔陷入了沉思……
　　“不管怎样……先去城镇去看看吧……”谭雅也是叹了口气，将这一只野猪的报出来的东西收了起来，走向不远处的城镇……
　　就在这时，异变突生……
　　强烈的战斗直觉让谭雅一个前翻滚，躲过了从天而降的石子……而这一颗石子，也是打到了一旁巡逻的野猪身上……
　　顺江将路边无辜的巡逻野猪打到了红血的位置……而最为有趣的是，这一只野猪也没有将仇恨值转移到谭雅身上，而是惊慌失措的跑走了……
　　“可恶啊……”躲藏在草丛里的黑子也是一拍大腿，有着伪装技能的帮助，谭雅并没有发现这颗石子是黑子扔的……只是发出了感叹：“原来天上也会不定时的坍塌一些东西下来吗？”
　　而头顶，是这个名字叫做艾恩葛朗特巨大浮空城的第二层罢了……像一块巨石，压在谭雅的头顶……
　　“茅场晶彦怎么想的……这样的安排不会使玩家压抑吗？”
　　……
　　茅场晶彦也是静静的坐在电脑前，看着谭雅的视角……
　　谭雅的一切，包括战斗，报货吐槽，茅场晶彦也是一清二楚。
　　“嗯，毕竟是御风剑法的创始人，毕竟，谭雅在普通人中，算是个异类了吧……有着丰富的使用太刀经验……”茅场晶彦也是喃喃自语：“我可没有将御风剑法这个隐藏技能交给谭雅，但是，谭雅竟然可以使用斩钢闪和踏前斩这两个技能……很有意思。我应该感叹一声，没有谁更加比谭雅适合获得御风剑法……”
　　“嗯……痛觉系统要调整？的确，在内侧的时候我会加入痛觉的调整……”茅场晶彦也是摸了摸自己的胡子：“这个的确要考虑一下，毕竟玩这个游戏的大多数都是普通人……”
　　“设计的压抑？那是你没有向上走走看更加美丽的世界……也对，只是一个测评而已……”茅场晶彦也是从冰箱里掏出了速冻披萨，放去微波炉去加热去了……
　　三分钟后，茅场晶彦也是端着热气腾腾的披萨回来了，一边大嚼特嚼的披萨，一边继续观察着谭雅……
　　“哈哈……有趣，黑子也去和谭雅去玩了……”茅场晶彦也是坐在电脑前，如同上帝一般，看着已经是五十几级的黑子利用草丛发动伪装的效果，欺负着只有等级二的谭雅……
　　而游戏内的谭雅……早就高度紧张了起来……
　　一次两次……谭雅认为是偶然……但是三次四次，十几次，每次都是射向自己的小石子，这肯定是有人想要暗杀自己……
　　可是，谭雅也是找不到敌人的位置……只能依靠自己的战斗直觉和过人的反应速度来躲避这样的石子……
　　“我他喵的还不信，砸不到你了！”黑子藏在草丛里，也是又气又恼。
　　“引导！“茅场黑子也不打算和谭雅玩了，直接附加了“引导”的技能效果，引导的技能效果十分简单，那就是投掷类的技能大大增加命中率……
　　当然，等级相等的时候，投掷类技能和引导这个组合技能对敌人是没有什么威胁的……但是黑子是五十几级，而谭雅就两级……这就是等级压制……还是十分恐怖的等级压制……
　　“不陪这个家伙玩了……”谭雅也是一头冷汗的躲过一颗石头，谭雅很清楚这个石头的伤害，砸在自己身上肯定是一命呜呼的，如果侥幸活了下来，看也是意思血皮而已……一定有人盯上自己了……
　　“又来！”谭雅现在也是出于飞速的急奔的状态，敏锐的战斗直感也是让自己一歪头……
　　可惜没闪过，谭雅奔跑的过程中也是一个跟头，栽倒在地……
　　自己的血条也是迅速的到了红色的阶段……自己和野猪刚刚打了一架，血量根本不健康的，再被黑子这样恶作剧的来一发……
　　这谁顶的住啊！谭雅也是叹息一声……万分无奈的调整了自己的姿势……
　　“面对疾风吧！”谭雅刚想下意识的释放风墙……却发现，这个游戏中……好像释放不出来风墙这一魔法的技能吧……
　　“帮帮我吧！我可不想这么快的领便当啊！”谭雅也是绝望的胡喊道……
　　可是让谭雅万万没想到的是，一道宽广的气流之墙也是拔地而起出现在了谭雅面前……将飞来的石子挡下了……
　　“这……我是怎么做到的？”谭雅也是惊讶的瞪大了眼睛……
　　不仅仅谭雅惊讶不已，连黑子都被这一道气流之墙搞崩溃了……
　　“这他喵的！怎么和泥鳅一样滑溜啊！我好歹也是砸了十几块石头啊！五十几级两耳二级的人欺负不了吗？”
　　正当黑子怀疑人生的时候，坐在电脑前的茅场晶彦也是苦笑了一声……
　　“风之障壁……谭雅啊谭雅……你真是给我很大的惊喜呢……”茅场晶彦的眼神一下子深沉了起来……
　　“这样也好……一个新的勇士，似乎也是个很不错的选择……”茅场晶彦也是极为欣赏的看着谭雅……
　　游戏内。
　　“风之障壁……那么……等待消失了就可以了……我黑子还和你杠上了……”黑子也是蹲在悬崖边上的一棵树上，也是咬牙切齿的盯着谭雅……
　　当那个厚厚的风之障壁消失的时候，石块，再次如期而至……
　　谭雅此时已经嗑下了一小瓶红药水，而石块由于距离过远，加伤红药水恢复的血量……
　　还是要死啊……谭雅计算了一下石块的伤害，以及现在自己的血线……
　　闭目等死了啊……
　　谭雅也是绝望的盯着这个石块，举起了自己的长剑……
　　试试看吧……可不可以刀劈石块……
　　结果好无疑问，失败了。
　　附加引导的石块，虽然被谭雅的长剑给格挡住了，可是伤害，还是牢牢的打在了谭雅身上……
　　真以为格挡住了？不，完全没有，等级差距过大，石块的伤害，也是迅速的将谭雅的血量消了下去……
　　“这就是……死亡的感觉吗……“感受着身体上的剧痛，谭雅也是闭上了眼睛……
　　“嗡……”一道透明的剑气护盾也是将致命的伤害挡住了……谭雅还是可以苟延残喘……一小会的……
　　当然，没什么用，石块是无穷无尽的，而自己的压箱底保命技能却全部交出去了……
　　“绝对的等级差距……我他喵的招谁惹谁啊……”谭雅也是绝望的感受着自己胸口部位的痛苦，不甘的化成碎片，正式告别了这个地方……
　　“哈哈哈哈！这家伙终于死了！和让我出了一口闷气啊！”黑子也是站在树上得意的大笑，然后，一不留神，脚一滑……
　　这他喵的是悬崖啊喂！自己这么厚的血量摔下去还不是要死翘翘的？不过还好自己学会了钩锁……
　　黑子也是慌慌张张的想要使用钩锁的技能的时候……
　　悬崖旁边……没有任何的凸起……而且，自己抛出去的绳索，也是没有拉到任何东西……
　　“我他喵的……这算是恶有恶报吗？”黑子也是躺在悬崖地上，看着自己飞速消失的血条，也是无奈的笑笑……
　　化作彩色的碎片，消失了……
　　……
　　“真是丢死人了……黑子啊黑子……”茅场晶彦也是看着黑子的表现，也是彻底的捂住了脑袋……我的妈也……我怎么收养了一个这么笨蛋的女儿啊……
　　……
　　“哦，差点忘了，这不是正式服……”谭雅也从温暖的光芒沐浴中醒了过来，发现自己正处在第一层起始之镇的复活阵法里……
　　“这里是安全区呢……这里是无法战斗的……很有趣呢……”谭雅也是放松的伸了一个蓝袍，打开了自己的背包……
　　“看来，什么也没有损失呢……”谭雅也是仔仔细细的检查了一下，除了爆出了一些柯尔之外，好像并没有什么损失……
　　正当谭雅在检查的时候……复活阵也还是光芒一闪……
　　一个男人也是懊恼的捂着自己脑袋走了出来……这他喵的什么跟什么啊……
　　“不对啊……这个世界，似乎只有我一个试玩吧……刚刚用石块砸我的……那也能只有这个家伙了……”谭雅也是目光灼灼的叮着这个从传送阵中走出来的男子，拔出了自己的刚刚爆出来的野猪长剑也是敌意满满……
　　“哈哈哈！谭雅！可总算报复回来了！叫你给我一记手刀！”这个男人也是抓着脑袋，大声的对谭雅笑道……
　　“是你啊……黑子！”谭雅的脸也是黑了下来……随即拿着野猪长剑也是猛地劈下！
　　“当……”一个紫色的菱形水晶护盾界面出现了……上面也是出现了不可摧毁……
　　“哦，忘记和你说了，在安全区内是不可以打架的哦……”黑子也是调皮的笑笑……
　　“那么，其他的动作可以吧？”谭雅也是微笑着问道，这不过微笑的背后，也是露出了一丝丝黑气……
　　“是这样，拥抱啊，击掌什么的，完全可以哦……”黑子也是微笑着说道。
　　“现在，你的人物模型是男性，是吧？”谭雅也是不怀好意的微笑到。
　　“是啊，怎么了？我想体验一下男性不可以吗？”黑子也是奇怪的点点头……
　　“你过来，黑子，我给你加个buff……”谭雅也是微笑着……
　　“哦。”傻乎乎的黑子也是凑了上来……
　　“叫你砸我！”谭雅也是毫不留情的以及撩阴腿……
　　“嗷！”黑子也是痛呼一声，捂着自己并不存在的蛋蛋蹲了下来……痛苦的抽搐着……
　　“这就是我没有选择男性模型的原因……”谭雅也是微笑着，离开了。
　　“出了气，就是爽啊！”谭雅也是右手一划，出现了界面，随即选择了登出。
　　意识，重新回到现实……
　　
　　

第三百八十三章：SAO正式内侧啦！
('　　“怎么样？感觉如何？”茅场晶彦也是看到了谭雅摘掉了自己的头盔，也是慌忙的问道。
　　“嗯……很不错，不管是打击感和那些细节，都非常的到位，不愧是茅场晶彦！”谭雅也是极为赞赏的举起的大拇指：“但是我希望对以下做一些改进……”
　　茅场晶彦也是极为认真的听完了谭雅所提出的建议，随即认真的点点头：“嗯，这个我会注意的，不过。现在你真的不好率吃一下晚饭吗？”随即指了指时钟：“现在已经是九点钟看哦……”
　　“哈？我才感觉没过多长时间啊？”谭雅也是有些奇怪……
　　“不过这一次药片好好谢谢你呢……你的演示帮我获得了很多有用的资料……”茅场晶彦也是点点头：“有了这些有用的资料，我相信，我的这一款呕心沥血的大作，一定可以加快速度进行内测的……”
　　“那么……可以透露一下子吗？SAO什么时候内测呢？”谭雅也是十分的好奇……
　　“嗯……这一款游戏在包装一下，在去优化一下……估计一个月后就可以开始内测了吧……”茅场晶彦也是抹着自己稀疏的胡茬，说道。
　　“哦……”谭雅也是点点头，表示自己明白了，紧接着，自己的肚子也是咕噜咕噜响了一下……
　　“果然饿了吧……”茅场晶彦也是微微一笑：“我这里有很多披萨……你想吃哪一种呢？有芝士口味的，也有牛肉口味的，也有番茄口味的……”
　　“那个……茅场先生……你每天就吃这些东西吗？这些高热量的食物吗？”谭雅也是满头黑线，看着冰箱里各式各样的速冻披萨，也是陷入了沉思……
　　“难道你不喜欢吗？我们这些人都是忙的要死的……怎么可能有时间去做饭……”茅场晶彦也是理所当然的说着……
　　“谭雅，走来我们出去吃去，老爸只会吃这些东西……”黑子也是从房间里走出来，捂着自己的胯部……有些幽怨的定了谭雅一眼，在茅场晶彦奇怪的目光注视下，也是对着自己的老爸吼道：“看什么看啊！”
　　茅场晶彦也是苦笑一声，随即挥挥手，让黑子自便去了……自己还要忙一些事情呢……
　　……
　　“话说……我们喝这个玩意儿真的好吗？”谭雅也是看着摆在自己面前的这个酒瓶子，万分无语……
　　“怎么，朋友之间，不该喝一些酒来提升一下感情吗？”黑子也是理所当然的拿起了啤酒狠狠地灌了一口……
　　“不是……我是担心我喝醉了被你捉弄啊……”痰液也是拿起桌子上的可乐，咕咚咕咚灌了几口：“相比于酒液，我更喜欢可乐。”
　　“切……死肥宅……”黑子也是别不屑的说了一句……
　　随即……迎接黑子的，是谭雅的母爱一击……
　　“哎呦……你这个人怎么这么不讲道理啊！上来就来……”黑子也是抹着自己头上鼓起来的大包也是气呼呼的说道。
　　闻着噗呲散发的烤肉的香味，以及坐在自己身边的损友，谭雅也是惬意的可以一大口可乐……
　　这就是生活啊……
　　……
　　“你他喵的！怎么喝啤酒也会醉啊！”谭雅也是在吃饱喝足了有些崩溃的看着口吐白沫……不对，是晕晕乎乎拿着啤酒罐大喊：“我还能喝”的黑子……然后在呕吐一地……
　　“服务员！把账结了！”谭雅也是有些无语的踢黑子将嘴边的污秽清理干净，然后再拉起黑子，将黑子抗在自己的身上，再从自己的钱包掏出钱将账单给结了……
　　“着……发生了什么？”茅场晶彦也是惊讶的看着自己闺女这样不省人事的被谭雅扛回家……
　　“我也不知道什么情况，只是她喝多了……我也劝她不要喝酒……没想到……她……哎。”谭雅也是无奈的耸耸肩：“只能这样了……还耽误黑子明天的课程……”
　　“那就这样吧……也只能和老师请个假了……”茅场晶彦也是无奈的叹息一声，随即挥挥手，示意谭雅可以离开这里去房间睡觉了……
　　“那个……我想照顾一下黑子……看她这个样子……”谭雅看着晕晕乎乎说着胡话的好朋友，自己也是感觉过意不去……虽然黑子是变态了一些，是有些调皮，但是归根到底，和自己的关系还是挺不错的……
　　茅场晶彦点点头：“嗯，那么，黑子就麻烦你了……”随即，何谭雅一起吧黑子抬上了床……
　　“晚上你就睡黑子的房间吧……”茅场晶彦也是点点头，说道：“家里，也没有其他的房间了呢……”
　　“茅场先生……您的妻子呢……”看着茅场晶彦有些暗淡的眼神，谭雅也是意识到了说错了什么，连忙道歉：“抱歉……茅场先生……”
　　“没什么……我本来也没结婚……”茅场晶彦也是苦笑了一下，随即也是挥挥手，离开了黑子的房间……
　　“茅场先生没结婚吗……”谭雅也是有些无奈的叹了口气……那么，黑子，是茅场先生的孩子吗……
　　……
　　看着黑子在床上安安静静的睡着了，谭雅也是松了口气。黑子的床很大，两个人睡也是绰绰有余……谭雅也是疲倦的打了一个哈切，失去了奋斗目标的谭雅只好爬上床闭上了眼睛……
　　“这黑子睡觉怎么这么不老实啊……”谭雅感受着自己微微发育胸口有什么东西在动……然后一把按住了黑子的手……
　　“你这家伙！一而再再而三的挑战我的底线吗！黑子！”谭雅睡得迷迷糊糊的时候，黑子的手有不安分老实起来，而且，黑子的脚也是牢牢地将谭雅的腰勒住了……
　　现在的黑子，就像抱着一个抱枕一样牢牢锁着谭雅……谭雅无奈的歪着头，看着微笑睡着的黑子，无奈的叹了口气……
　　“再也不和黑子睡觉了……这家伙睡相实在是太难看了……”谭雅也是无奈的叹息一声，只好任命一般闭上了眼睛……
　　只要黑子不要太过分，谭雅是懒得在给黑子来个母爱一击的，谭雅也困了……
　　“啊……睡得真的舒服……”黑子也是蹭了蹭自己怀里软软的“抱枕”然后睁开了眼睛……
　　谭雅正在不安的睡在自己的怀里……
　　黑子的表情，一下子就变得微妙了起来……
　　昨天晚上发生了什么？黑子只是感觉自己头疼欲裂，什么都想不起来……
　　但是，自己的好朋友，正躺在自己的怀里……
　　黑子对谭雅，一直有着超乎友谊的感情……黑子也是纠结的轻轻地看了一声：‘谭雅？桐谷？’
　　“唔……还想再睡会……你昨晚也太闹腾了吧……”谭雅也是紧紧的抱着被子，迷迷糊糊的嘀咕了一句……
　　看着衣衫不整的自己和谭雅，黑子也是擦了擦头上的冷汗……
　　自己的确是个蕾丝边，不会昨天晚上真的把谭雅……给吃掉了吧……
　　那该怎么和桐谷阿姨解释呢……
　　在看一看始终……已经下午三点了……想必，都放学了……
　　酒这种东西……真的不能喝啊……
　　细心的踢谭雅压好了被子，黑子也是站起来进行洗漱穿着……
　　……
　　“抱歉哈……谭雅酱，让你没去上课……”黑子也是挠着头，不好意思的笑笑……
　　“所以呢，代为补偿，我替我的弟弟拿一个头盔，应该不是问题吧？”谭雅也是没声好气的犯了一个白眼：“记得，以后别喝酒了，就你那一杯倒的酒量，还是算了……”
　　“好啦好啦……我知道啦……“黑子也是无奈的笑笑……随即对着谭雅挥挥手：“谭雅！我们在内侧的时候一定一起玩啊！”
　　“算了吧……我可不想带一个拖油瓶……”谭雅也是皱着眉头，毫不客气的嘴臭到，随即带着两个巨大的纸箱子关上了大门……
　　“嘿嘿，不知不觉刷了这么多的好感度呢……”黑子也是向偷到咸鱼的老猫一样兴奋不已，一支队谭雅抱着特殊感情的黑子也是终于逮到一个怒刷谭雅好感度的时候了……而且，最关键的是……
　　谭雅似乎不反对自己啊……
　　这样性格一直很孤僻的黑子，有了一种可以依赖的感觉……
　　……
　　“班班班班长大人？”谭雅也是惊讶的看着静静的在自己的客厅盘腿喝茶的结城明日奈，感觉不太好啊……
　　“是啊……谭雅同学你可以解释一下今天为什么没来上课吗？”结成明日奈也是微笑着问道。
　　“我……”谭雅此时也是满头大汗……自己总不能说自己去黑子家玩游戏了，然后在和黑子喝酒了吧？
　　“那个……”谭雅也是支支吾吾说不出话……
　　“谭雅姐！我回来了！”谭雅刚想说什么的时候，救命的声音也是响了起来……
　　谭雅马上挤出一丝微笑：‘无趣开个门……’随即一溜烟的跑了……
　　“和人？你这么早就回来了？”谭雅也是看着自己有些孤僻的弟弟，询问道。
　　“嗯，我算是回来了。”桐谷和人也是点点头，随即看到了放在大门口的两个纸箱子……
　　“这个是什么？”桐谷和人也是好奇的问道。
　　“这个啊……”谭雅也是指了指：“这个是NeverGear哦……”
　　桐人的眼睛顿时亮了起来：“这个是可以玩到茅场晶彦博士精心打造的游戏SAO的那个头盔吗？”
　　“对，没错，我搞到了两个，一个是你的，一个是我的……”谭雅也是自豪的点点头：“这可是相当厉害的游戏呢，昨天我还有幸去试玩了一下呢……”
　　“哦，谭雅同学，你昨天失去玩游戏了？”一个不善的声音响起……
　　“嗯，昨天黑子那家伙还耽误了不少时间呢……”谭雅也是点点头……
　　“哦……这样啊……这样我就可以回去将事实说清楚了呢……”不善的声音继续响起……
　　“嗯嗯，你去吧……等等……班长？”谭雅也是楞了一下，一把抱住了结城明日奈的大腿：“我的班长啊……你饶过我把！”
　　“已经太迟了呢……谭雅同学……你给我好好解释一下，这个到底是什么……我可以原谅你哦……”结城明日奈的心里也很奇怪，到底是什么让学习这么好的谭雅这样留恋……
　　……
　　“原来是这样哦……”明日奈也是微微点头，明白了这个游戏圈刚刚挂起风暴的罪魁祸首，就是这个小小的机体，可以进行潜行的机器……
　　然后，明日奈就用谭雅的那个账号想要体验一下……结果发现服务器正在维修中……
　　这就很蛋疼了啊……
　　随后，明日奈就在演示的区域玩了起来……
　　发现，这个游戏，还挺好玩的……
　　在心中默默的记下了这个游戏，在司机的催促声中，结城明日奈也是离开了谭雅的家……
　　“很有趣的游戏……“结城明日奈也是实事求是的评价道……
　　“呼，这家伙终于走了……用游戏稍微贿赂一下她，应该不会和老师说吧……这样奖学金应该还是有的啊……”谭雅也是长长呼了一口气……
　　而另外一边呢……结城明日奈也是在回家的路上……
　　司机也是发言了：“二小姐那边……”
　　“嗯，我知道了……父母给我的压力还是比妹妹要大上许多的……”结城明日奈的眼神也是有一些无奈，身在自己那个一贵族精英教育的家庭，自己想玩玩游戏放松一下，都成了一种奢望……不是有妹妹来替姐姐来分担痛苦的吗？自己的妹妹过的无忧无虑……自己的压力就这么大呢？
　　“不行……我一定要玩玩那个游戏……老师管着我，我真的受够了！”结城明日奈也是暗暗在心里下了决心，社也不可以阻止自己……
　　真的……收过了这样疲惫的生活了！动不动就是出去学各种东西……还要面对各种各样的交际和酒会……够了！真的欧了！自己……竟然还没有谭雅同学来的轻松……生在富贵之家，也是一种……痛苦……
　　明日奈现在可以做的，也只能是无奈的叹息……
　　
　　

第三百八十五章：SAO内测
('　　“嗯……吃饱喝足……”感受着从自己的身体内源源不断涌出来的力量，谭雅也是站了起来，便在大街上开始了收买。
　　玩家和玩家之间，也是可以交易的。最终，谭雅打出来的这一把剑以一千柯尔的高价卖出去了，由于是前期，这样的的装备还是很值钱的……
　　再去去完成了黑心商店老板和善良的果农的任务之后谭雅也是顺利的获得了烤肉的技能和制作果酱的技能……谭雅也是下意识的考了一块野猪肉……然后狠狠一口咬下……
　　还镇他喵的有味觉……我还以为食物没有什么味道呢……谭雅也是第一次在SAO中品尝到了，虚拟食物的味道。
　　这就是相当于这个游戏在暗示你的大脑：“这个东西很好吃……这个东西很美味……尽管这个东西不存在……”在吃完之后，又给你的肚子传递一个信息：“我吃饱了。”
　　这就是相当有趣了……谭雅也是美滋滋的咬上一口烤肉：“茅场晶彦还真是个鬼才……在虚拟世界大吃特吃，现实世界里根本不会长胖……这就很有意思了……“谭雅也是愉悦的打了一个饱嗝：“我发誓，一定要吃干净艾恩葛朗特的美食……柯尔的话……除了强化我的武器装备，就用来品尝美味好了！”谭雅作为一个不成熟的吃货，除了战斗带给谭雅的，是生活中无法带来的破坏和杀戮感，他呀很是喜欢。而这个虚拟游戏中，美食，代给谭雅的是无尽的享受，那种满足于口腹之欲的享受……
　　“他喵的……这一款游戏真的……爱死了啊……”谭雅也是从自己的背包里掏出了现在无事咋商店里买来的调味品，直接撒上了食盐，注入了灵魂。
　　随后，一口咬下！
　　“还是这个玩意好吃……”谭雅也是就看了看自己手里的黑面白，一口咬下去……
　　干涩，酸苦，硬邦邦的……谭雅钢吃了几口就被这样过于硬核的味道给弄得咳嗽了很长时间……赶紧扔掉黑面包，去喷泉哪里狠狠的灌上几口水……
　　被扔掉的黑面包化作了彩色的碎片消失了……
　　“咳咳……差点噎死……”谭雅也是狠狠地拍了拍自己的胸口，努力的将食道里的黑面包咽下肚子……随即心有余悸的拍了拍自己的胸口。
　　“怪不得在进行最后的修正的时候，黑子忽悠我让我吃这个玩意儿呢……这他喵的跟石膏一样难以下咽……等等……我是不是暴露了什么？”
　　“哎呀不管了……”谭雅也是无所谓的挠挠头：“我还是啃我的猪肉好了……黑面包这样的东西……简直是难吃死了啊……”
　　撕下一块肥美的猪肉，在喝上一口喷泉里的水……谭雅也是倒在椅子上，满足的叹息了一声：“这才是我想要的咸鱼生活啊……”
　　“那个……大叔？”一个熟悉的声音响起，谭雅也是歪了歪头。
　　“有，不是买我那一把野猪长剑的少年吗……”谭雅也是看着这个坚毅脸庞的黑发少年，在看了看他的ID……
　　“Kirito？”谭雅也是耸耸肩：“怎么了，还会想买什么装备吗？很抱歉哦……我可没有打出来什么好的装备哦……”
　　“不是啦……大叔。”这个玩家名称叫做Kirito的少年闹闹脑袋：“那个……我发现了一个新的资源点，哪里的怪物都普遍较强，而且，大叔，你看看天梯排行……”
　　“天梯排行？”谭雅也是疑惑的按照Kirito的提示伸手打开了排行榜，惊讶的发现，自己竟然是全部SAO中，目前位置等级最高的一个人了……
　　“嚯，他们的名次还咬的蛮紧的啊……”谭雅也是惊讶的发现了一个熟悉的名字……那就是阿尔戈……
　　她竟然已经七级了……这才开服不到半天啊……谭雅是依照自己的御风剑术和自己早就发现好的资源点才刷到十级的恐怖级别的……
　　“所以，作为天梯榜第一的你，也是有相当强悍的实力吧……现在正是拉开等级距离的时候呢……我们组队一起去刷那个资源点，如何？”
　　“资源点……”谭雅也是轻轻地用自己修长的手指轻轻的划了划天梯的排行榜……
　　“好家伙……你等级也不低啊……第十三名，Kirito。”谭雅也是站了起来：“很好的提议呢……我要和自己的亲人说好了，要在游戏中成为第一呢……”
　　“那么……接受好友邀请报？”Kirito也是伸出了自己的手指，发送了一个好友请求……
　　谭雅随即点了确认，再点开了申请组队……
　　两个人的手，也是握在了一起……
　　……
　　“我勒个去，桐人你在哪里发现的资源点啊……这里的怪物也太猛了吧！”谭雅也是用自己的太刀挡下了敌人的以及劈砍，随即大喊道：“切换！”
　　“上了！”桐人也是厉喝一声，接替了陷入了硬直的谭雅迅速的冲了上去……
　　剑芒连闪，谭雅加上桐人的两段连击，才打了这个怪物不到三分之一的血量……
　　谭雅趁机喝下了一瓶回血药剂，随即做好了起手式……就等桐人的技能打完陷入硬直状态了……
　　“切换！”桐人也是一声暴喝……
　　“来啦！老弟！”谭雅也是做好了自己的准备，随即斩钢闪加上踏前斩猛地一套技能！
　　“不行啊！谭雅！这样的技能硬直时间太长了！”桐人钢想喊出来，且被谭雅接下来的一套连招给吓傻了……
　　踏前斩加上斩钢闪，这两个技能桐人是没怎么见识过的，但是呢，桐人单单是看着剑的轨迹和力度，就认为，这一剑的伤害并不低。
　　随即快速的使用了燕反将敌人的身体上划伤两道深深的伤口，再用冲击技能迅速的绕道了敌人的背后……
　　然后就是一道让桐人无法吐槽的龙卷风……或者说是剑气……
　　将这个怪物迅速的吹飞起来……
　　“这个人……这个名字叫做Tanya的玩家……为什么……为什么没有最最重要的……僵直系统？”
　　要知道，这个世界可是没有魔法的存在的，是和名字相符了刀剑的艺术的世界，而在这个世界中，每一超每一个剑法，或多或少有些僵直，当僵直到达一定程度的时候，就会触发僵直效果，这个僵直效果是无法避免的……
　　所以，每次战斗的时候，当僵直的数值累积到一定的程度的时候，每个人都会心里有数，自己硬直的时候，一般都会由队友冲上去进行疯狂的输出，然后自己恢复过来，队友陷入僵直，循环往复。
　　而，这就是让桐人惊讶的地方，谭雅这一套技能怎么说都要进行切换了，这一完全超出了僵直的数值，可是，这个名字叫做谭雅的太刀使用者，根本……没有硬直吗……
　　不对……不对，他使用技能也是僵了一小会，不然不至于需要进行切换的……桐人也是静静的看着，而内心深处早已进入了沉思……
　　“狂风绝息斩！”谭雅也是凌空暴喝，被吹飞起来的怪物也是被谭雅在空中重重的劈砍留下了三刀深深的伤口……
　　“桐人！”
　　“来了！”桐人也是甩甩头，丢掉了内心的震惊和疑惑，随即扑了上去……
　　……
　　看着报出来的足足有一百五十柯尔的，自己和桐人奋战了足足五分钟的的精英饿狼，谭雅也是擦了擦头上的汗水，感受着越级击杀给自己带来的庞大经验，也是满意的点点头……
　　而自己的系统技能栏里，也是出现了御风剑术四个小技能和两个被动技能……
　　“浪客之道：在进行战斗时，护体剑气会凝聚起来，为你制造出一个剑气护盾，短暂的时间可以阻挡一定的伤害……”
　　“向死而生：你的血量越低，你的僵直就会越少，当血量到达红色的危险区域的时候，你的任何技能没有任何僵直。”
　　“斩钢闪：向前方刺出一道剑气，击中敌人后，会进行到第二阶段。”
　　“斩钢闪二段：你的武器上会凝聚起一道剑气，这一道剑气所凝聚成了龙卷风会将人击飞，注意，斩钢闪可以配合踏前斩进行使用。”
　　“风之障壁：此技能可以阻挡一切的飞行道具，任何飞行道具触碰到会消失。释放此技能需要消耗一层剑气护盾。”
　　“踏前斩：快速的向敌人进行冲击，并且给敌人造成伤害。注意，此技能没有任何的僵直，如果和斩钢闪或者狂风绝息斩配合使用，可以取消着两个技能的僵直时间……”
　　“狂风绝息斩：将敌人控制咋空中，并且进行三次狠辣的斩击，落地会有2.5秒僵直的时间，当然，这个僵直时间可以用踏前斩进行取消的。”
　　这就是，极为突兀的出现在谭雅技能栏里的留个技能……而这六个技能，就是御风剑术。
　　谭雅也是呆呆的看着技能……随即陷入了沉思……
　　“大叔……大叔？”桐人也是重重的拍了一下看着自己系统面板发呆的谭雅，速记，也是吓得谭雅一激灵……
　　太刀下意识也是放在了桐人的脖子上了……
　　桐人看着这个熟练又熟悉的姿势……记忆，也是回到了小时候……
　　自己小时候，又一次想要捉弄正在冥想的谭雅，然后被谭雅下意识的反制手法给弄哭了，而这样的反制手法，也是让桐人想起了自己的老姐……
　　在看看谭雅的ID，这就是自己谭雅的英文缩写啊……
　　“桐谷谭雅！”桐人也是想起了什么，突然冲着谭雅喊道。
　　“啊？”谭雅还在处于发呆的状态呢……下意识的转股过头来……
　　“啊！”谭雅也是被吓了一跳，而同人的眼里，满是震惊……
　　不愧是自己的老姐……自己怎么才认出来呢……桐谷和人也是叹了口气，随即对着谭雅说道：“老姐……我是桐谷和人啊！”
　　“和人？“谭雅也是盯着自己面前的青年：“你怎么发现我的？”
　　“你的下意识反应啊……刚刚想要提醒你开下一只怪物了，你却发着呆……我想提醒你，且过你那个下意识的反应……”桐人也是无奈的耸耸肩：“和我老姐一模一样。”
　　“没想到这么快就被认出来了啊……”谭雅也是无奈的叹了口气：“真是太失败了……”
　　“对了，老姐，你怎么这个造型啊？”桐谷和人也是无奈的问道：“刚开始我也不敢确认是你，知道我看到你的御风剑法和那个下意识的反应，我才知道的……”随即，桐人也是苦笑不得的打量着谭雅：“人家玩游戏是最求漂亮……你这是……”
　　“啊……种感觉，大叔有一种颓废的帅感，不是吗？”随即，对着一脸疑惑的桐人摇摇头：“你是无法理解哪一种帅感的……”
　　“额……老姐你开心就好……”桐人也是摸了摸头上的冷汗。
　　“对了，桐人，你下线之后，饭菜已经端到你的房间你了，你去热热吃了吧……”谭雅在看看自己面前的怪物们：“先把这个地点记录下来，下次再来刷好了……我先下了……”随即，桐人就收到了用系统提示……
　　“您的好友谭雅已下线……”
　　“我的老姐……至于真么着急吗？还是太羞涩了？被我拆穿了事实？“桐人也是奇怪的摸了摸自己的脑袋，随即看了看自己的健康状态……
　　“的确需要下线了呢……真的不懂老姐是怎么刷的十级的……这就是传说中的肝帝？”随即，疑惑的摇摇头，找了一个安全的地方，直接下线了……
　　意识，回到黑暗，紧接着，感觉重新回到了手脚。
　　虽然在游戏里吃了一些东西，但是桐人还是感觉特别的饥饿。
　　在里面吃东西只能欺骗自己的打闹，但是，一旦回归到现实，你的身体还是会向你传递：“我还没吃的”信号……
　　看着被做好保温设施的饭盒，以及饭菜带来的余温，桐人也是拿起了筷子狼吞虎咽了起来……
　　一整天，在游戏中也是很快的过去了……
　　
　　

第三百八十六章：即将结束的SAO的内测和即将开始的SAO公测
('　　游戏中的时间，也是飞跃。渐渐地，大家也是有刚开始面对敌人时的手忙脚乱变成了井然有序不慌不忙。
　　短短的一个月的时间，玩家已经率先攻上了十五层了，两天一层的疯狂攻略速度也是十分恐怖的，由于有些玩家急于想攻上第一百层，早在第二层的攻略会议的时候成立了一个叫做攻略组的攻略队伍，里面也是齐刷刷的全是一些狼人，那可是比狠人还要狠上一点的人，各个都是实力相当强悍的存在。
　　而一直占据着榜单第一的谭某人和榜单第七的某桐人也是一直找不到他们的影子……攻略组一直想要邀请着两个人进入攻略组，但是被谭雅拒绝了。
　　“这么急做什么啊……我也是个休闲的咸鱼玩家啊……“谭某人也是摊摊手，表示自己对于攻略兴趣不是很大……
　　而一直跟随者自己老姐的桐某人也是摊摊手：“抱歉，独来独往习惯了……”也是拒绝了攻略组的邀请……
　　这是在糊弄谁呢……攻略组的众人也是万分无语，谭雅咸鱼？我信你个鬼哦，等级有拉开足足一级了，要知道，现在都八十多级了啊！
　　当然，现在的众人也是攻上了七十几层了，而距离游戏内侧，也有半年了。
　　谭雅也是完全放弃了自己的剑道修炼，完全是个网瘾少女……也不能这样说吧，谭雅的成绩还是很好的……当然，也是稍微有一些下滑。
　　由于NerveGear优秀的有效的解放了大脑，这是谭雅成绩没有大幅度下滑的原因之一……当然这话只有鬼才信。谭雅的学习成绩还是很不错的，毕竟两世为人，加上知识大多数谭雅还是有着印象的，再加上谭雅觉得，这些学习的东西实在是太简单了……
　　所以，自己也是和自己的老妈老爸说过之后，父母也是同意自己通宵玩游戏了……而桐谷和人熟了之后呢……
　　被暴打了一顿。
　　当然，这是不可能的事情，和自己父母交谈时候，父母也是勉强同意桐人玩游戏……但是在谈话的时候，桐谷和人的情感，也是冷淡了许多……
　　“老姐……你没有发现吗……一直以来有一些不太对劲……”第五十四层的一个小小的湖泊旁，只有一个放荡不羁的大叔和一个青年。
　　“你说，哪里不太对劲了？”粗矿的大叔音也是被清冷的少女声音所取代了，谭雅也是解除了模型自带的声音，使用自己本来的声音……
　　“你一直没有发现，我们的身份……都不是桐谷的血脉吗……你我的差别，和妹妹直叶的差别这么大……你是真的没有发现吗……”桐谷和人也是垂着头坐着，声音也是闷闷的。
　　谭雅心中也是一惊，自己是抱养来的，自己也是知道的，可是桐人竟然……
　　“我知道我是抱养来的，不，应该说我是被收养的，我本来的身份，就是个孤儿。”谭雅清冷的声音响起，随即扭过头看向自己的老弟：“看看这一份资料吧……我无意间翻出来的……”谭雅也是打开了邮件箱，将资料发给了桐人……
　　“谭雅姐……没想到……你比我想象的还要凄惨啊……”桐人也是看了看谭雅的资料，在看看谭雅云淡风轻的表情，显然，谭雅早就知道自己的身世了。
　　“那你……不恨吗？不对这个家庭产生排斥吗？”桐谷和人也是奇怪的问道。
　　“我恨什么啊？我为什么要恨呢？”谭雅也是抓起小石头，扔向了水面，平静的水面也是被石子打破，产生了道道波纹。
　　“相反的，我很感激，我很感激老妈将我捡回了家，辛辛苦苦的将我抚养长大，我也很高兴可以作为你们的大姐，不管是有些自闭的你还是我那个倔强不服输的妹妹。”谭雅也是轻轻的将自己的武器插在湖边，用自己的声音说道：“至少我有的吃，有的穿，可以感受到亲情的温暖，不想户外的流浪狗流浪猫一般，不是吗？”随即，谭雅也是站了起来，看着坐在地上的桐人：“抬起头来，桐人。”
　　桐人也是下意识的抬起了自己的脸蛋。
　　“我们是一样的，都算得上是孤儿，但是，我和你有言在先。”谭雅也是极为认真的说道。
　　“我现在不管你的想法，我只是想以我的身份告诉你，不要排斥父母，更不要排斥直叶……他们没有放弃我们，是对我们最大的恩赐了……我想告诉你，不要做一些傻事请，毕竟，我是你的老姐，我有资格管你，”谭雅也是认真的盯着桐谷和人的脸庞：“至少，你知道你的亲生父母的名字……而我……什么都不知道……我真的向和你换一换身份呢……桐谷和人。”
　　随即，谭雅也是掏出了一颗传送石头：“我去前线去搜集情报了……想开点，我的老弟。”随即，谭雅的身影也是消失完毕……
　　连带着消失的，还有谭雅的那一把太刀……
　　“是吗……原来老姐早就知道一切了吗……”桐谷和人也是紧紧的抱住了自己，眼中似乎有着晶莹滑落。
　　“哟！你好啊！”俏皮的声音在桐人的背后响起，桐人也是被吓了一跳，回头一看，斗篷之下，是三撇猫胡子……
　　“阿尔戈……”桐人也是擦去眼角了泪痕随即站了起来，问道：“你来到这里是做什么？”
　　“啊……谭雅在搜集怪物的信息哦……一直拜托我在搜集，也是交付给了不少柯尔给我哦……”阿尔戈也是得意的说道：“话说，谭雅大叔也是我的老主顾了哦！”
　　“老姐她搜集这个做什么……”桐人的心里也是极为的奇怪……
　　“对了，桐人君，你怎么不加入攻略组呢？”阿尔戈也是奇怪的问道：“明明攻略组给的资源更加多吧……”
　　“这个……我会考虑的……”桐人也是叹了口气，可是脑子里满是自己大姐的说的话……
　　随即，捏碎了自己的传送水晶……
　　“走的真是急啊……看来谭雅大叔和桐人是认识的啊……不然桐人怎么会有泪痕？”阿尔戈也是观察的相当仔细，斗篷下老鼠的“胡须”也是愉悦的抖动着……
　　作为一个合格的“记者”不对，叫做情报商更加的合适……她都想好了怎么在报纸上写上谭雅大叔和桐人之间的关系了……尽管这些报纸并没有人去看……
　　“啧啧，叫你谭雅捉弄我……还真是个有趣的小姑娘呢……”阿尔戈也是抹着自己脸上的三道胡须一样的无法卸下的装饰，也是对谭雅恨得牙痒痒啊……
　　“可是我和那家伙有过约定，不能说出她是女性的事实……那不成……”阿尔戈也是眼睛一转：“谭雅不会是桐人的恋人吧！”
　　“嘿嘿嘿……”阿尔戈只是感觉自己的内心某个东西在躁动着……
　　……
　　“阿尔戈！你这家伙又在乱写什么东西啊！！”谭雅也是习惯性的掏出柯尔卖力一份报纸，看到了自己和桐人谈心时的背影，上面写着：震惊！第一剑客和黑衣剑士不得不说的故事……
　　再一看……鼻子都气歪了……
　　“阿尔戈这家伙……那不成屁股上也是留下我的印记吗！”谭雅也是暴怒的掏出了自己的一支笔……
　　“阿尔戈你给我等着！”谭雅也是发出了不甘的咆哮！而潜藏在暗影中的阿尔戈差点没憋住笑出了声……
　　看着谭雅将自己的怒火发泄在前线的那些可怜的骷髅架子上，阿尔戈就想笑……
　　“真是太好玩了！告辞告辞……”阿尔戈也是捂着肚子离开了前线……
　　作为一个合格的跟踪狂，受到攻略组委托的她自然搜集着谭雅的情报……头盔谭雅，也是她的一项工作之一……
　　全服都知道。谭雅是有隐藏技能“御风剑术”的高手，那是在攻略第六十层boss的时候，攻略组一个疏忽，人快要死完的时候，路过的谭雅也是迅速的拔刀加入战斗，以一系列精妙的技能和炫酷的连招彻底的将boss揍趴下的狼人，拿走了boss爆出来的妖刀村正扬长而去……
　　随后，谭雅也是被攻略组全服通缉，最后将谭雅彻底的惹火了，一个人扛着妖刀村正向着攻略组发起了挑战……那一战，也是谭雅彻底成名的一战。
　　攻略组的众人，怎么也没有想到，谭雅的剑术在决斗场上刮起了怎么样的风暴，由于谭雅是一口气一挑十的战斗，也是半个服务器的人来见证的……
　　毕竟，这是一场相当刺激的擂台赛……
　　最终，在无法平息的狂风和被谭雅摧残的极为严重的场地，谭雅也是以一敌十全部消灭敌人，而自己也是被一个攻略组的成员阴了，沾着剧毒的刀刃也是让自己的血条强制归零……
　　再然后，谭雅也是化作了碎片……
　　这一战之后，攻略组再也不敢招惹谭雅，而那些想要组团干掉谭雅去拿谭雅身上爆出来的好装备的红名玩家也是放弃了自己的想法，毕竟，谭雅杀起人来可不想挑战擂台是那么“温柔”了。
　　根据某个记者阿尔戈的报道，谭雅又一次将侮辱自己的家人和御风剑术的混混杀得连安全区都不敢出，谭雅并不是个好惹的人，而且……报复心极强！
　　不过好在谭雅的性格还是比较好的，那些被谭雅报复的，完全是自己作死作的，谭雅对待其他的玩家，都是以一个豪爽仗义的大叔出境的……但是，很多人对谭雅没有加入攻略组而遗憾就是了……
　　登出自己的账号，意识回到现实，将NerveGear摘掉，谭雅也是慢慢的摘下了头盔，活动了一下自己的酸痛的后背，随后撑着墙壁站了起来。
　　饭点了呢……
　　谭雅也是迅速的跑下去，急急忙忙的吃了个饱，和自己的老妈打了个招呼，迅速的端着桐人的那一份饭菜，特意给桐人夹了不少他最喜欢的菜，随即迅速的送到了桐人的房间里，在返回自己的房间。
　　整理了一下书包，将明天教材塞进书包，随即打了一个哈切，谭雅也是揉了揉眼睛，再次戴上了头盔……
　　而在这个城市的许许多多的家庭中，不同的人，都在重复着这个过程……有一些比较肝的玩家，直接在虚拟世界不出来了，直到强制下线系统启动，他们才匆匆的出来休息……
　　没错，所有的玩家都在痴迷和疯狂与这一款游戏i^danshi，在真正公测的时候，这是一个无法逃出来的牢笼……没有人可以幸免……艾恩葛朗特，这个巨大的浮空城也是被许许多多玩家所厌恶的地方……
　　当然，这只是后话。
　　这样的，高强度的对地图的攻略，在许许多多人不眠不休的攻略下，楼层，也是渐渐的拔高着……
　　谭雅呢，也是按照这样的节奏不停地向前冲刺着，一直牢牢的占据着天梯等级排行榜的第一名，而被别人尊称为疾疯剑豪的谭雅，在三个月后，和众多的人站在一百层的红玉宫……
　　“各位，准备一下吧……”攻略组的众人也是看了一下周围的队员，而谭雅呢，作为友情支援也是跟随者大部队……而黑衣剑士桐人也是紧紧跟随着谭雅的脚步……
　　“各位准备一下吧，这将是攻略艾恩葛朗特的最后一步了，也是攻略SAO的最后一个楼层！各位！花费一定的时间去整理一下自己的私事吧！一个小时后！就是攻略红玉宫的最后一步了！”随即，队长也是带头下线了……
　　“那个……”就在谭雅刚刚想要下线的时候，一双手也是紧紧的抓住了谭雅的粗糙大手……
　　优加作为攻略组的为数不多的妹子，并没有过于突出的容颜，而且实力并不是很强，但是这个人和谭雅的缘分还是蛮深的。
　　谭雅在60层楼的时候，优加就是那个最后的幸存者，她是亲眼看到谭雅直接为她拦下了boss的一击，随后迅速的用自己华丽的剑技将boss彻底干掉，虽然在攻略成功之后，自己也是僵直在哪里足足有五秒，但是，在优加眼里，她就是相当强力的人了。
　　“那个……谭亚先生……”优加也是不好意思的低下了头：“那个……谭亚先生……我喜欢你……在最后要攻略成功的时候，能不能接受我的告白？”
　　谭雅拿着村正的手也是微微一僵，随即有些尴尬的说道：“我是实在不明白你是如何对我这样的大叔有着足够的好感的……”
　　“我只能说……抱歉……”谭雅也是有一些尴尬的笑了笑，自己对优加的感情……得了吧……自己一个女人怎么会对同性产生太多的好感呢……
　　谭雅也是冲着优加尴尬的笑了笑，随即选择登出……
　　“没想到还会有人看上我这样的大叔……”谭雅也是苦笑一声，随即摘下的头盔……
　　与此同时，结城明日奈的房间里……
　　“啊啊啊！气死我了！谭亚太过分了！”明日奈也是安安静静的看书的时候，被自己的妹妹突然一嗓子给吼的吓了一跳……
　　“怎么了？”结城明日奈也是将自己刚刚从游戏中登出的妹妹扶了起来：“发生了什么，优子？”
　　“人家……人家，人家好不容易鼓起勇气对他表白了……这么长时间……我一直默默帮助他……他为什么拒绝啊啊啊！”结成优子也是不满的说道。
　　“情感上的事情吗……姐姐也不好给你答案呢……”明日奈也是摇摇头，表示自己对于这个问题无能为力：“不过，那个家伙值得你喜欢吗？这一切都是虚拟的……你决定这样和这个不知道真实身份的人过一生吗？”
　　优子也还是呆了呆，随即摇摇头：“你能感觉第一眼看见他的哪一种兴奋感吗？哪一种灵魂深处的悸动和从天而降的帅气……为你挡住boss那一刀……”
　　“醒了，打住，打住、”明日奈也是无奈的犯了一个白眼：“我对你所喜欢的那一位并不感兴趣，也没有兴趣了解你喜欢的那个人，我只想说……你可以把饭吃了吗！”
　　看着自己严厉的姐姐，结成优子也是吐了吐舌头，嘴硬到：“那你去玩玩，当一个民众注定的人出现在你面前的时候，你不就知道了吗？”
　　“你……”明日奈也是既好气有好笑：“我有时间玩游戏吗？”
　　“说实话，姐姐，这个游戏睡眠的过程中也可以玩，你可以试试啊……”优子也是指了指自己的头盔说道：“这样吧，等内侧结束之后，我帮你在订上一套头盔，让你也体会一下游戏，好吗？这游戏完全可以替代睡眠的啊……”
　　“等的那天再说吧……”明日奈也是叹了口气，想起了在谭雅家试玩的那一段时间……
　　游戏内的一切，都是那么的新奇，那么的美好……
　　“就这么说定了哦！公测的时候，由我这个长鞭使带着你，肯定可以的！”优子也是十分的兴奋……
　　因为她知道，计划的第一步，也是完成了呢……
　　“行行行。”明日奈也是点点头，看着自己的妹妹吃完了饭，随即替自己的妹妹擦了擦嘴，随即站了起来。
　　“作业不写吗？”明日奈也是叹了口气。
　　“写什么作业啊……那些学的没啥意义就是了……当然，我不是说读书无用。”优子也是用纸擦了擦自己的嘴唇……
　　随即继续去那额虚拟的SAO世界了……
　　结城明日奈也是静静的看着自己的妹妹，随即在心里默默的叹了一口气……
　　“我也好想去玩啊……那个世界，估计比这个世界好上太多了吧……”明日奈随即摇摇头，甩去了脑海中不存在的念想，叹了口气……
　　……
　　“一队！上！”总攻很快拉开的序幕，面对这个坐在王座上的人形boss，攻略组的带头大哥很快下达了攻略的命令……
　　“你们……打扰了我的沉睡吗……”坐在王座上的男人也是缓缓睁开了自己的眼睛：“真是奇怪的任务……也是我的宿命啊……”
　　大多数人看见boss那一条条长长的血条，也是暗自吞了一口唾沫，但是很快想到他们可以一起将这个游戏打通关了，不少的玩家也是格外的兴奋。
　　而身在第十二队的谭雅，却从boss的眼中……读出了怜悯和无奈？
　　什么时候，boss也会有感情了？这是让谭雅极为疑惑的地方……
　　谭雅杀了太多太多的怪物了……但是从来没有从怪物或者boss的眼中读出感情这个词语，大多数都是混沌的狂怒和对于死亡的惊恐，但是，怜悯和无奈，是从来没有看出来过的……
　　“你们不会觉得……你们的每次复活，是么莫大的奖赏……你们也不知道……这个游戏的本质……”boss也是在最絮絮叨叨着一些让人听不懂的词语……
　　“真是麻烦啊……“同样身在十二队的桐人和优子也是叹了口气，拍了拍若有所思的谭雅，示意要上了。而谭雅也是微微愣了一下，随即指着优子问道：“你不是在攻略组吗？怎么跑到这里来了？”
　　“我是主动要求过来的，怎么，有意见吗？”优子也是挥了挥手里的长鞭……
　　谭雅也是一头黑线，随即点点头，算是答应了，随即拔出了自己经过各种强化的村雨刀，严阵以待……
　　“上了！”谭雅也也是暴喝一声，剑尖上也是闪烁着淡淡的光芒，谭雅也是迅速的使用御风剑术滑了过去……
　　紧接着就是燕反，燕反之后加上一整套的系统剑技的练级……
　　而在这一整套连击之中，谭雅也是渐渐地发现了一个问题……那就是，自己的意识……好像渐渐的在加快！
　　从来没有一条boss的血线这么厚，也如此的难杀的……
　　“你们……真是该死！”boss也是猛烈的咆哮一声，随即，那一把镶满宝石的长剑也是一把扫开了附近的战锤使，巨大的宝剑也是劈向了谭雅！
　　“我勒个去……”谭雅也是见多识广，这样的攻击不可能硬抗……没看到被这样攻击的人全部化成了碎片复活去了？
　　谭雅虽然不怕死，但还是使用了技能……
　　“招架！”
　　boss的巨剑也是砍到了谭雅的身体上，但是，谭雅没有受到一丝丝的伤害，而是被这个技能反震了一下……
　　而boss的血条，也是猛地下降了一小格子……
　　
　　

第三百八十七章：突如其来的力量
('　　谭雅也是架住了boss的攻击，随即，攻略组的各位也直接劈了上去，因为谭雅牢牢吸引着boss的仇恨，也是一股脑的冲上去打着伤害……
　　“哎！你们小心点，别仇恨转移了啊！”谭雅也是大声的喊着，随即加紧了自己的输出，随即，甩出一道龙卷风……
　　boss巨大的身躯也是被自己的龙卷风所击飞，谭雅也是毫不犹豫的使用了狂风绝息斩。
　　“死吧！”谭雅也是瞪大了眼睛，技能的效果也是让自己和boss强制性的浮空，随即，三刀剑芒也是狠狠的在boss的胸甲上留下了深深的痕迹……
　　一记踏前斩，清空了狂风绝息斩所制造的僵直，谭雅也是迅速的托着自己的太刀后撤，借着自己队友当做踏前斩的跳板，谭雅也是迅速的回到了队伍。
　　谭雅一套技能彻底打完了，虽然自己完全可以挥剑对boss造成持续伤害，但是谭雅没有选择这样做，毕竟自己不是一个坦克，自己只是一个剑客而已，自己的小身板可挡不住boss的攻击。
　　狂风绝息斩带来的伤害和破甲也是让谭雅的剑上闪烁着冷冽的光芒，谭雅再次利用队友当做踏前斩的跳板，迅速的回到了boss面前，现在boss的仇恨已经被其他队员牢牢吸引住了，谭雅也是趁机机会绕到boss的背后进行疯狂的输出就是了。
　　“你们这一群该死的人类！”boss的血条在被攻略组娴熟的攻略boss的技巧之下，在半个小时内，也是掉到了百分之五十的位置，而此时，boss的眼睛里也是闪烁着鲜红色的光芒，暴戾的杀戮欲望也是让人心惊……
　　“死吧！这群蠕虫！”boss也是将自己的宝剑狠狠劈下，而面对宝剑的，是攻略组的前线顶级肉盾。
　　“我应该还可以架得住……”这位攻略组的精英也是慢慢的战意，随即做好了防御的姿势……
　　“咔哒！”伴随着清脆的撕裂声，自己的盾牌也是被一刀劈碎了，而boss的宝剑上，金黄色的光芒刚刚褪去……
　　“小心！boss的特殊攻击可以破盾！”这个盾牌使也是凝重的喊了一声，随即一个懒驴打滚，躲过了boss第二道斩击……
　　“boss虽然狂暴了，但是也是相对而言，脆弱了好多……”谭雅也是仔细观察者boss的血量，看着boss的血量也是不断的下降着，谭雅也是加快了自己输出的节奏……
　　反正自己有着保命技能，还有复活石头，当然是无所谓的了……
　　“逃？你能逃到那里去？”boss也是瞪大了眼睛，将自己的宝剑想着周围突然的转了一圈，大多数在boss附近输出人都是紧急的架招，但还是有着不少玻璃碎片破裂的声音。
　　攻略组也是开始减员了。
　　“我滴鬼鬼……伤害有些高啊……”谭雅也是连忙灌下了一瓶金色药水，自己的血条也是以飞快的速度上升这……这个可是自己在78层的神秘商店花的不少柯尔买到的东西……自己，也只有三瓶而已……这样急速回复自己血量的药水，是相当珍贵的……
　　可是让所有人没有想到的是，这个boss拿着宝剑也是再次向那个攻略组的盾牌使狠狠劈下！短时间内的迅速攻击……这是连击！
　　拥有着连击的boss是众多攻略组成员头疼的事情……而且……这个boss也是拥抱有着比其他boss更加高的智慧……
　　锋利的宝剑再次挥下，前去掩护这一名盾牌使的另外一名盾牌使的盾牌被这把宝剑给报废了，两个人在boss狂暴的技能斩击之下再次化作碎片消失了……
　　“该死！”攻略组的队长也是气愤了挥舞了一下自己的拳头……随即提着自己的盾牌就上去了……boss的血量也是被攻略组的众人齐心协力的削到了五条血多一些的位置……
　　要知道，这个boss是有二十条血的，这说明，boss的血已经还剩下百分之二十五了，而这个阶段，是boss最容易发狂的时候……
　　所有人，包括谭雅也是严阵以待，谭雅的兜里已经踹住了一颗无敌石，只要boss有这么移动，立马捏碎无敌石，自己至少在三秒内是完全无敌的。
　　“你们这一群杂碎！”boss也是狂怒的吼道，身体上白色的亮眼帝王盔甲也是坑坑洼洼，那个耀眼的白色王冠依然闪亮……
　　“王，终究是王，哪又怎么样？”boss也是迅速的拿起宝剑转起的大风车，周围的攻略组的成员无疑幸免，他们的血量以一种极为可怕的速度消失着，而此时，boss的血条来到了最后两管血……
　　谭雅在boss拿起大宝剑做起奇怪的起手式的时候就感觉不太妙了，之后，强烈的战斗直觉也是让谭雅捏紧了自己的无敌石，
　　在boss开转的那一瞬间，谭雅也是瞬间捏碎了无敌石，自己可以在剑刃组成的风暴中泰然自若，而周围的人，可就没这个幸运了。
　　有着复活道具的成员也是迅速的复活，然后又被这长达三秒的剑刃组成的风暴中继续化作碎片，当boss恐怖的旋转结束之后，场上也是只有稀稀拉拉站着几个人了……
　　捏碎了无敌石幸存的自己，以及站在远处的长鞭使优加，还有反应速度相当快的桐人。场上，就着三个人存活着……
　　“boos房内还有活下来的吗！我们在迅速的复活向boss的房间赶去！外面的迷宫区域是水晶无效区域，我们无法立马赶到！现在什么情况？”
　　“优加……优加还活着，我是优加，现在boss的房间只有三人……对，只有三人幸存。我，优加，疾疯剑豪，谭雅还有黑衣剑士桐人还活着。”优加的声音有一点激动：“boss的血量只剩下两条血了！”
　　“可是……boss血量再少……你们三个人能抗住boss几刀啊……“攻略组的头头也是有些担心……
　　“说的也是……”优加也是短暂的思考了一下，随即说道：“的确扛不住……只能指望他们可以把boss飞秒掉了……可是两个人，怎么也秒不掉boss两条血线啊……”
　　“哎……那就攻略失败，不急的，实在不行再来一次好了……”攻略组的老大也是叹了口气，准备让人记录下来boss的攻击方式等等，准备下一次准备好了再过来进行攻击……
　　“那个……优加，你死了之后记录一下boss最后两条血线爆发的技能吧……下一次攻略有好处的……”攻略组的老大，也就是会长也是叹了口气，准备下一次的攻略少一点绊脚石……
　　“嗯，我知道了……我也要上了，会长……”优加也是切断了通讯，拿出了自己特殊材料所制成的鞭子，牢牢地盯着boss……
　　boss在时方可僵直十分巨大的剑刃风暴之后，就杵着剑剧烈的喘息着……而距离boss很近的谭雅和桐人也是对视了一眼。
　　“老姐，我先上了！”桐人对着谭雅喊了一声，在谭雅有些担忧的眼神中右手一滑，拉出了登录的菜单，在技能栏点了点……
　　自己的手上再次出现了一把剑……那就是传说中的……二刀流！
　　“上啊！桐人！”谭雅也是归刀入鞘，迅速的做出了拔刀的手势……
　　“星爆——气流斩——！”桐人也是迅速的起身向前，带着一往无前的决绝气势冲向了boss，一副你死我活的架势，而这样的场面，也是被优加看的一清二楚……
　　左横斩，右斜劈……桐人的精神也是高度的集中，道道剑影也是笼罩这进入极长时间虚弱的boss，而在桐人的眼里，所有的一切都放慢了，自己的反应速度，以及舞剑的速度，大大的增强了……
　　这就是……二刀流吗……优加也是呆住了，看着这个不怎么高调的黑衣剑士也是疯狂的进行着华丽的剑技输出，以及高额的伤害累加，这是让自己惊讶不已的boss掉血速度……
　　而此时的谭雅也是闭上了眼睛……进入了莫名其妙的冥想模式……
　　而脑袋，则是剧烈的疼痛着……
　　现实中的谭雅没有注意到的是，自己一直呆在自己脖子上的那个粉色项链也是悄然碎裂……一个火鸟的符号也是若隐若现……
　　疼痛……疯狂……谭雅现在想要撕裂一切！
　　剧烈的头疼以及内心中想要释放的杀戮欲望让谭雅想要举起自己的武器干掉所有可以动的东西……但是，谭雅坚毅的意志且告诉谭雅，自己不能胡乱使用自己的力量……
　　谁都没有注意到，游戏中，谭雅的这个大叔角色眼中也是闪烁着红色的火鸟斧蛤哦……而谭雅的精神意志，已经达到了一个恐怖的程度……
　　“好强的精神幅度……究竟发生了什么……”作为整个艾恩葛朗特的创始者，整个SAO刀剑神域的创造者，茅场晶彦也是观察者陷入狂暴的谭雅……
　　但是呢现在，整个舞台，都在为桐人而照耀着……
　　“啊啊啊啊！”桐人也是瞪大了眼睛大吼着，心里想着：“快点……在快点……乘着boss僵直的时间……”而自己的身体在舞动，自己手里剑也是跟随着舞动……
　　连击结束……桐人也是进入了诡异的僵直状态……而boss也是动了动……似乎是休息完毕了……
　　桐人陷入了僵直……而boss的血条，只剩下最后半条了……谭雅呢？优加也是怀着期待的目光看着谭雅……
　　而谭雅……身上也是极不稳定的颤抖着……似乎……放弃了拔刀的姿势，捂着自己的脑袋……
　　“嗯，桐人，不会是我看上的勇士，果然有点东西……其精神意志虽然比他姐姐差上一点，但是还是肯厉害的……反应最快的黑衣剑士吗……”茅场晶彦也是笑了笑，随即打开了命令台在书写着什么……
　　“老姐……你别这个时候发呆啊！桐人也是高声喊着……”
　　“老姐？在场的就是自己，谭雅，桐人，以及boss……自己和boss都可以免去了……难不成……那个放荡不羁的大叔……是个妹子！”优加也是明白了什么。明白了自己表白为什么遭到了拒绝……而以往的谜团都解开了……
　　自己所倾慕的那个人……是个女性！
　　怪不得这么快的拒绝了自己！
　　可是现在也不是想这些的时候……通关的机会近在眼前……优加也是看了看捂着头的谭雅，也是迅速的冲上前……
　　“束缚！”长长的鞭子也是紧紧的锁住了boss的手，让他根本举不起来自己的宝剑……这是自己唯一可以做的事情……
　　长鞭不是个很好的进攻武器，只能成为一个牵制的武器，自己打不出什么伤害，但是自己的控制技能，太多了……
　　而谭雅，也是捂着自己的甜头缓缓站了起来……
　　自己的也是丢掉了自己的村正刀，眼中也是闪烁着展翅欲飞的火鸟符号，强悍的精神力量也是让默默观察的茅场晶彦为之侧目……
　　“其，微弱的精神生命体……”谭雅也是不懈的看了boss一眼，随即，手里仿佛握着什么，似乎是……一把太刀？
　　“不！你不能这样！”boss也是极为有灵性的发出了一声咆哮……
　　“啧啧……想要躲避即将到来的宿命吗？”谭雅的嘴角也是勾起了一道诡异的幅度，随即，一个标准的拔刀姿势……
　　boss的眼中，那一抹人性化的恐惧也是消失了……只是呆呆的站在那里……哪怕优加的鞭子的束缚效果消失了，也没有动弹的迹象……
　　究竟发生了什么？桐人也是一头雾水，而优加同样也是一头雾水。
　　随后，谭雅也是对着boss命令道：“死吧！”随即，boss的最后的血量，也是迅速的消失……随后化作了漫天的碎片，消失了。
　　谭雅的眼中，没有一丝的感情……只是默默的看了自己的奖励，随即默默的转身，离开了boss的房间……
　　“她……到底发生了什么……”桐人也还是一头雾水的说着……
　　“不清楚……”优加也是目瞪口呆……刚刚发生的一切，超出了她的想象……
　　而此时，全服公告响了起来：“恭喜成功攻略艾恩葛朗特，第一百层！宣布，服务器在三十分钟后进行维护……请各位玩家准备下线，SAO公测时间，三个月后开启！”
　　“什么？”所有的攻略组成员，都被震惊了，所有的玩家，都愣住了……
　　这才内侧不到一年啊……攻略的速度的确有一些快啊……
　　而茅场晶彦，在设置完奖励之后，也是倒在椅子上妈叹了口气。
　　“卡密的旨意吗……那也只能这样了……可笑……我一个科学工作者，竟然有一天，也会相信，神明的存在……”随即无奈的摇摇头……
　　“既然卡密是真实存在的……那么……就按照自己原来的计划执行就好了……卡密什么意思……我也懒得揣测了……”茅场晶彦也是叹了口气……
　　“算了，去和谭雅谈一谈吧……既然是卡密的旨意……”茅场晶彦也是无奈的叹了口气，戴上了自己的头盔……
　　……
　　谭雅刚刚走出boss的房间，周围的一切都静止了。
　　“茅场晶彦……”谭雅也是低声自语道……
　　随即，一道白光闪过，谭雅的视角，也是迅速的切换着……来到了一个巨大的乳白色的房间……
　　
　　

第三百八十八章：谭雅所发现的，新的力量！
('　　“你好啊，谭雅，桐谷谭雅……”茅场晶彦也是穿着自己的白破站在高高的云层之上眺望着远处更加渺远的云朵。
　　“桐谷谭雅？这是我的名字吗？”谭雅也是皱了皱自己的眉头：“桐谷……看来我和主角也是有些关系呢……”
　　“既然是卡密的旨意，我也没什么办法……”茅场晶彦也是站了起来，对着有些愣住的谭雅说道：“想必，你一定知道我之后的计划了吧？”
　　“那个死亡游戏计划吗？”谭雅也是无所谓的耸了耸自己的肩膀：“真是可笑，难道，那个死亡游戏还没有攻略吗？”
　　“你说，现在刚刚内测完毕……SAO公测还没有开始呢……”茅场晶彦眼也是无奈的苦笑着，看着金色瞳孔的谭雅。
　　“啊……还没开始吗……”谭雅也是疑惑的甩了甩脑袋：“那现在还早呢……醒来的真不是时候……看来，我的另一个意识，觉醒的速度超乎我的预计呢……”
　　“总感觉听到了什么不得了的东西……”茅场晶彦也是满头黑线的吐槽到：“既然你都知道我的计划了，不打算去揭穿我的阴谋吗？”
　　“揭穿？我为什么揭穿？真的有意思……”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“我揭穿了，我玩个毛线啊……放心，我是不会透露出任何有关未来的情报的……”随即有些好奇的看着茅场晶彦：“你不会包围叫到这里给我那一颗种子吧？”
　　“你想多了……”茅场晶彦也是满头黑线的说道：“我这次找你过来，是来确认你会不会来公测的这个游戏……”
　　“我肯定会来，毕竟，这是我的任务。”谭雅也是打了一个哈切，站了起来：“哦，对了还告诉你一声，和我一样的人，还有两个，还有，我不清楚她们到底知不知道未来发生的事情……不过她们都会参加这一款死亡的游戏就是了。”谭雅打了个哈切，随即无所谓的挥挥手：“可以了，你还有什么要问的吗？”
　　“我最想要问的，已经搞清楚了。”茅场晶彦也是冲着谭雅微笑了一下，随即摆摆手，自己也是消失了。
　　“嗯……游戏还没有开始，就已经获得这样的力量了吗……”谭雅也是无奈的摇摇头，金色的瞳孔也是渐渐的变淡。
　　“是时候消失了……已经帮助她稳住了geass了……”谭雅也是叹了口气，随即，金色的眼眸也是重新变成了黑色。
　　金色的眼眸也是缓缓的合拢，谭雅，也是失去的了知觉倒在了地上……
　　很快的，还没有下线的桐人将谭雅扶了起来……
　　“老姐！老姐！老姐你醒醒！”桐人也是摇了摇谭雅……
　　谭雅也是睁开了自己的黑色眼睛……有些虚弱的问道：“发生了什么？”
　　“老姐……你什么都不记得了吗？”桐人也是惊讶的问道。
　　“记得什么？我就感觉我的脑袋……疼……”谭雅也是虚弱的说道：“桐人……boss……打过关了吗……”
　　“嗯，已经成功过关了……服务器，还有十分钟就要关闭了……现在你能醒过来真的太好了……”桐人对谭雅也是极为的担心……
　　“傻弟弟……姐姐没事……”谭雅也是借助桐人的身体站了起来，摇了摇晕乎乎的脑袋，下意识的打开了boss的奖励……
　　“恭喜你获得十万柯尔。”
　　“恭喜你获得传承技能：疾风剑豪的传承。“
　　“恭喜你获得疾风之剑设计草图。”
　　系统提示：疾风之剑和疾风剑豪的传承，均可以在正式的公测中使用，且奖励已经和宿主绑定，不用担心失效。”
　　“咚咚……”厚重的钟声响起，他呀看见，外面的世界，也是变成了一片昏暗……
　　“老姐……街上没几个玩家了……剩下的，全是NPC了……”看着吸入繁华的街道，现在空空如也，桐人也是感叹道：“这个游戏消失的太快了……“
　　“相信我，桐人，迟早有一天，你会厌恶这一场游戏的……”谭雅也是若有深意的说道。随即右手一挥，打开了设置界面。
　　“我先下了。”谭雅对着桐人来了一句，随即，在SAO结束是特有的空灵的音乐声中，谭雅，也是缓缓的闭上了自己的眼睛，点下了登出的按钮……
　　“那么……再见了……这个虚拟的世界……”桐人也是转过头，重重点下了登出按键……
　　姐弟两的意识，同步回到了现实……
　　“哦……内侧已经结束了吗……”谭雅也是松了口气，而自己的脑海里，却总是想着一些莫名其妙的事情……
　　那个有着人类boss临死前说出的话，以及大脑中充斥的澎湃力量……
　　“等一下！我的项链呢……”谭雅也是摸了摸自己空荡荡的胸前，自己以前是有一个粉色的项链的……怪不得自己感觉不太对劲……原来是项链不见了！
　　谭雅也是慌忙的寻找着……这个项链对于自己来说还是过于重要，毕竟，这是自己带来的东西……等等……这东西……是自己带来的？
　　谭雅在床上也是找到了这个碎裂的粉红项链……可是，自己的手刚刚碰到这个项链的时候，这个项链……就在谭雅惊讶的目光中，化成了粉红色的粉末……
　　“阿妮亚……”谭雅的嘴也是不自觉的喃喃自语：“阿妮亚给我的礼物……”可是，马上，谭雅又是迅速的摇摇头：“阿妮亚？阿妮亚是谁？”
　　“我有可能是疯了吗？”谭雅也是摇摇自己的头，随即冲向了厕所……谭雅自己现在是在分不清自己在和谁说话……她迫切的需要一捧凉水来让自己彻底的清醒……她还没有搞清楚，自己现在存在于游戏中还是现实生活中……错乱的记忆片段，莫名其妙出现在自己眼前的人……以及那个叫做Geass的神奇力量……什么……Geass又是什么……
　　谭雅也是推开了厕所的门，拧开了水龙头，冰凉的自来水，和窗外飘散的雪花和肌肤上传来了寒意，也是把自己的思绪拉回到了现实……
　　冰凉的水也是刺激自己的脑袋彻底清醒了，谭雅也是瞪大了眼睛，看着镜子里自己，从容的金色瞳孔……
　　“你好啊……桐谷谭雅。”镜子里的金发幼女也是调皮的举起手，想着谭雅打着招呼……
　　“啊！什么鬼！”谭雅也是向着镜子用力一拳，静止也是成功的碎成了一片片的小碎片……而那个金发谭雅则是分裂成了许许多多个小谭雅……
　　“一定是手疼了吧……”镜子里的谭雅也还是叹了口气：“这个身体你可是要小心点使用，你可不想我，有着变态的伤口愈合速度……”
　　“我这一切……不是梦？”
　　“对，没错，你所想的，又是真的，只不过，在SAO攻略boss的那一段时间，你彻底的唤醒了我罢了……”镜子里的小谭雅，也是解释道。
　　“如果你还不相信我的话……你的哪一个项链，是不是没有了？粉色的项链……”谭雅的声音，再次提醒道。
　　“好像是的啊……”桐谷谭雅呆萌的点点头……
　　“那就对了，听着，我就是你另外的一个意识，记得你脑海中的那一张白纸上写的事情了吗？那就是我写的。”谭雅的声音也是响了起来……
　　“行了，我想将你存在的记忆给分离出来吧……免得尤溪那个家伙说我破坏游戏平衡……”镜子中的谭雅也是对着桐谷谭雅伸出了手，轻轻的按住了桐谷谭雅的头顶……
　　那些杂乱纷杂的记忆，彻底没有了，取而代之的，是桐谷谭雅清澈的眼神。
　　“我不想多说什么，我时间也不多了，现在看看镜子里的你，眼睛里是不是又一直红色的火鸟符号？”这个金发谭雅的话语里似乎带着桐谷谭雅根本无法拒绝的魔力……谭雅也是下意识的点了点头……
　　“那就对了，你眼中的力量，是常人所没有的神秘力量。这个力量的名字，叫做Geass……”
　　“Geass？”桐谷谭雅也是疑惑的复述到。
　　“对，Geass。”谭雅也是点了点自己的头：“Geass可以理解为一种超自然的能力，你的能力我可以告诉你，那就是将对方给彻底催眠，是敌人进入昏睡。当然，对普通人也可以这样做，毕竟这样的能力并不是杀伤性的能力，只是一种……催眠。”
　　“只要你眼睛可以看到的人，都是可以被催眠的，当然，隔着屏幕的话肯定不可以，但是在刀剑神域，也就是SAO的游戏里，Geass不出意外的话，是可以使用的。”
　　“这是一股精神力量，好好善用吧……尤溪那个家伙要找我了……记住，那张白纸上记录的，都是我对你的提示，有什么疑问，就多看看白纸吧……告退了……”谭雅也是冲着桐谷谭雅挥了挥自己的手，随即，整个人都消失了……
　　“刚刚的一切……并不是梦……”谭雅感觉自己的手也是火辣辣的疼痛，红色的鲜血也是缓缓流淌着……
　　眼中的那个火鸟符号，也是告诉自己，刚刚那个金发幼女，说的一切都是真的……
　　自己……似乎卷入了一场不得了的局中……而自己，却什么也不知道……什么也不清楚……
　　走一步，看一部好了……
　　“谭雅！到底怎么了！”大半夜的，厕所里这一身清脆的玻璃碎裂声也是惊到了直叶……
　　直叶本来就没睡着，诡异的失眠了，又听到厕所里的动静和谭雅低低的自语声……也是被下了一跳……可是因为担心姐姐的安全，还是壮着胆子推开了厕所的门……
　　“姐姐！你的手……”直叶也是迅速的炮跑回自己的房间，穿上厚厚的睡以拎着急救箱和谭雅的绵睡衣就跑了出来了，替谭雅披上睡衣，随即，有些颤抖的从急救箱里拿出酒精替谭雅消毒……
　　“嘶……”谭雅也是皱了皱自己的眉头，随即，看着直叶有些熟练的绑上药棉和绷带……
　　直叶这么大动静也是惊喜了睡着的父母，查看了谭雅的伤口之后……他们还是决意将谭雅送向了医院……
　　“爸……妈……没有事情的，这点小伤……”
　　“还小伤呢！赶紧去看一看，手上留疤痕了，多难看！”桐谷夫人也是严厉的训斥谭雅……
　　“我错了……妈妈……”谭雅也是低下头，承认自己的不是。
　　“镜子可以值几个钱？我们担心你啊……”自己老妈的话虽然很严厉，但是温暖着谭雅的心窝……
　　……
　　“谭雅小姐没什么大碍……玻璃碎片也被清理出来了，虽然口子有些大，但是你们放心，不会留下什么疤痕的。这几天要多多注意休息就可以了。”医生也是在仔细检查了谭雅的伤口之后，这样下结论到。
　　“那就好……”桐谷夫人也是拍了拍自己的胸口：“那么，需要住院吗，医生？”
　　“不需要，在家里静养就可以了。”医生也是摇摇头，说道。随即补上了一句：“这个月不要让她使用这个手，一旦用力，伤口很有可能会裂开的。写字什么的，还是最好不要做了，这个月需要她的手好好休息。”
　　“欧耶！”谭雅在心里暗自窃喜，终于不需要再去学校了！自己终于可以开开心心的宅在家里面了！
　　“既然老姐没什么事情……母亲，父亲，老姐直叶，我们回去吧？”桐谷和人也是提议道。
　　“真是吓死我了……”桐谷夫人也是解脱一般松了口气，随即点点头：“走吧。”
　　就这样，谭雅迎来了自己为期一个月的“清闲时光”但是没有游戏玩的谭雅，在家里，也是很无聊的……
　　……
　　“桐谷谭雅同学在家吗？”敲门声响了起来。
　　“我是结城明日奈，来个谭雅补习的，谭雅拉下了太多的课程了……”一进门，结城明日奈也是对着开门的人鞠了一躬……
　　“你是……老姐的同学啊……”桐谷和人也是惊讶的看着自己面前的女孩子……柔顺的栗色长发，以及那一份大小姐的气质，也是压到桐谷和人有一些喘不过来气。
　　从某种意义上来说，是男女主第一次见面了吧？
　　
　　

第三百八十九章：彼此的试探
('　　“额……班长大人……”谭雅也是吃惊的从自己的床上跳了起来。
　　“不知……班长大人来此何事啊……”谭雅也是馒头黑线，在心里默默祈祷着不要给自己带来什么作业就是了……
　　“谭雅同学，你放心好了，我来不是给你带作业的，我知道你的手受伤了。”结城明日奈也是抱着自己的肩膀说道：“我来这里……就是来和你玩的。”
　　“不是被……结成家的大小姐，来这里和我一个默默无名的小女子玩游戏？”谭雅也是噗嗤一笑：“无事不登三宝殿，有什么需要我帮到的忙？”
　　结城明日奈的脸也是微微的红了一下：“这可是你说的啊……”随即，靠近了谭雅：“你知道NerveGear在哪里还能买到吗？网上的都已经被定干净了……”
　　“不是吧……结束SAO的β测试才不到一天哎……游戏头盔怎么没有了？销售有这么火爆吗？”谭雅也是惊讶的自己嘴里的棒棒糖都掉到地上了……
　　“对啊……”结城明日奈也是无奈的耸耸肩：“SAO这一款游戏的运营公司也是相当注重宣传的效果呢……预售的头盔也是被抢购一空了……”结城明日奈也是目光灼灼的盯着谭雅：“上一次到你家玩，你的头盔序列号极为的靠前……所以……我在想是不是有什么好的办法……“
　　“办法……”谭雅也是楞了一下，随即反应过来……
　　“那个……明日奈，帮我拿一下手机可以吗？”谭雅也是对着结城明日奈说道。
　　“手机？好的。”结城明日奈也是将谭雅的手机拿了过来……
　　谭雅也是翻阅着上面的通讯录……随即翻阅到了一个电话……拨通了过去……
　　“喂？”电话的另外一头，传来一个男人疲惫的声音……
　　“那个……茅场叔叔，我是谭雅啊，记得吗？”谭雅也是有些惊讶的说道：“竟然这么快打通你的电话呢……”
　　“哦……是小谭雅啊！”茅场晶彦也是有些惊讶，心里还有一些紧张。
　　“对，是我，这次茅场叔叔你可以帮我开一个忙吗？”谭雅也是认真的说道。
　　茅场晶彦点点头，吃了一口披萨，含糊不清的说道：“谭雅你说吧。”
　　“茅场叔叔没有没有多余的NerveGear的游戏头盔吗？我的朋友需要一个……她实在是订不到头盔了……”
　　“哦……这个小事情……”茅场晶彦也是松了口气，打了个哈切：“当然，并不是什么多么困难的事情，”茅场晶彦也是带的奶**：“这样吧，我会派人送来一个全新的头盔……我猜，你是给你的妹妹吧？”
　　“差不多吧……”谭雅也是满头黑线的说道：“那么，多谢茅场大叔了……”
　　“别叫我大叔啊……”茅场晶彦也是无奈的吐槽到。
　　“好的大叔，谢谢了大叔！”谭雅也是调皮的冲着茅场晶彦说道……对此，茅场晶彦也只能无奈的笑笑。
　　“行了行了，我挂电话了……”茅场晶彦也是按下了挂机键……
　　“真是的……一惊一乍吓死人……”茅场晶彦也是叹了口气，随即安排了一台新的NerveGear头盔，自己呢，则是在电脑面前完善着最后的数据。
　　“这才是我满意的世界啊……”茅场晶彦也是擦了擦头上的汗水，瘫倒在椅子上，嘴角也是翘起了一个诡异的弧度。
　　“勇士们……欢迎你们来到我的……也是专属于我的……世界……”
　　“老爸！披萨已经烂掉了！能不能去外面搓一顿啊！”茅场黑子的声音响了起来……
　　“好的！我的女儿！我们出去犒劳一下自己吧！”茅场晶彦也是微笑的推了推自己的眼镜，说道。
　　“不是吧！”黑子也是惊讶的推开了房间的，眨了眨自己的紫色眼睛……
　　“奇怪……你什么时候带美瞳了？”茅场晶彦也是奇怪的问道。
　　“啊啊啊……没什么，爸爸。”茅场黑子也是下意识的藏起了自己的双手……
　　“是不是谈恋爱了？都带上美瞳了……爸爸不是那样思想迂腐的人……”茅场晶彦也是对着黑子笑道……
　　“不是啦……爸爸……“黑子也是羞红了脸，跑开了……
　　“我倒是要看看……谁家的猪把我家白菜拱了！”黑子厉害之后，也是满满的怨念……
　　“艾恩葛朗特一生游……了解一下？”
　　……
　　“OK！”谭雅也是关上了手机，对着结城明日奈也是挤眉弄眼的说道：“放心好啦！你会有头盔的。”
　　结城明日奈也是好奇的问道：“你打给茅场晶彦的？”
　　“没错啊……”谭雅也是耸耸肩……
　　“可是……你怎么认识那位博士的啊……”结城明日奈也是满脸问号。
　　“我们班上有个同学……有点孤僻的……他们名字叫做茅场黑子……”
　　“那家伙孤僻？他喵的都要和男生打成一片了吧喂！”结城明日奈也是吐槽到：“不少女生都被她非礼过呢……”
　　“我勒个擦……那家伙有这么饥渴吗！”谭雅也是惊讶的瞪大了自己的眼睛……
　　“事实就是如此啊……”结城明日奈也是满头黑线的说道。
　　“行吧……”谭雅也是点点头……心里也是要暗暗下定决心要离这个家伙远一点……
　　“好了……谢谢你的帮忙……”结城明日奈也还是冲着谭雅点点头……
　　……
　　“没有SAO的日子……好无聊啊……”谭雅也是坐在结城明日奈的身边，呆呆的抬着头看着飘落的雪花……
　　“天天都玩那个游戏……或说，你可以带带我吗？”结城明日奈也是好奇的和谭雅小声交流到。
　　“哼，我可是和我弟打通了最后一关boss的狠人呢……带带你，很简单的啦！”谭雅也是自信的拍了拍自己并不宏伟的胸脯：“你放心，保证带你一路高飞……”
　　“得了吧……你把这一题搞会吧……”结城明日奈也是白了谭雅一眼，随即耐心的给谭雅解释起了那一道奥数题……
　　“明日奈啊……求求你饶了我吧……我真的不喜欢这样的题目啊……”谭雅也是半崩溃的喊道……
　　“不行……不学习你怎么进步呢？”结城明日奈也是拧了拧谭雅的耳朵：“乖吗……来，就这一题……”
　　“我谭雅就是被你拧耳朵疼死！死外面，冲楼上跳下去！也坚决不碰这些题目！”谭雅也是斩钉截铁的说道。
　　“哎呦……痛痛痛痛痛死了啦！”谭雅半分钟后，也是苦恼的盯着题目冥思苦想，而谭雅的耳朵……
　　肿起来了呢……
　　“哎……嘿嘿……在家一个月舒服吧……”作为谭雅的朋友，茅场黑子也是捏住了谭雅红肿的耳朵……
　　……
　　“你他喵的给我去死啊啊啊！”谭雅也是重重一拳将黑子打飞，然后痛苦的捂着自己的耳朵……
　　“她没事吗……”结城明日奈也是担忧的问道……
　　“你倒是担心担心我的耳朵啊……黑子那家伙，可不会这个简单的狗带的……”谭雅也是恨恨的看了眼地上还在蠕动的某人，然后痛苦的捂着耳朵做起了作业……
　　……
　　放学的铃声很快响起，让谭雅送了一口气的是，结城明日奈的针对复习，也是因为放学的缘故，谭雅终于可以从数学题题海中解脱了……
　　“我勒个去……终于可以歇息一会了……”谭雅也是摸了摸头上的汗水，迅速的收拾好自己的书包，然后头也不回的冲出了教室……
　　“你慢点……”结城明日奈刚想喊出来，然后就听到了谭雅的痛呼……
　　结城明日奈刚刚跑出去，就看到倒在地上狠狠抓着谭雅胸部的妹妹以及倒在地上无奈的谭雅……
　　“啊……你这个家伙！你乱摸什么啊！”谭雅也是二话不说直接一个暴栗狠狠的敲在下面的那个人头上……
　　随后，谭雅是彻底懵逼了……
　　“两个……明日奈？克隆技术吗？”谭雅也是愣愣的看着头上顶着大包的女孩……和明日奈一模一样的脸蛋和身材，只不过，两个人的气势似乎不太一样……
　　一个稳重成熟，一个调皮活泼……
　　“姐！着家伙欺负我！”被谭雅压在身下的那个少女也是扑到了明日奈怀里哭诉……
　　“好了优子……优子别哭了……”明日奈也是很无奈，一个是自己调皮捣蛋的妹妹，一个是自己关系还不错的朋友……
　　“不行！她必须要给我道歉！”结成优子也是这样说着……
　　“你摸我的胸还有理了！”谭雅也是羞愤欲绝……
　　“是啊……你看看我了，我是她多年的朋友，摸她……”随后，谭雅就感受到自己胸部传来熟悉的揉动……
　　“我给我去死啊！写作黑子读作变态的家伙啊！”谭雅也是一肘将黑子大的鼻血喷了出来倒在地上喃喃自语着：“不亏……手感有好上了一些了……”
　　“我不是那个变态啊喂！”优子自然看见了黑子摸谭雅的胸然后被谭雅自己一拳揍晕后，然后非常识相的……
　　“对不起，我错了。”优子，谭雅两人也是十分有默契的弯下了腰道歉，谭雅是害怕明日奈的拧耳朵技术，而优子是害怕谭雅会向对待黑子一样给自己一记强力肘击吧……
　　“或爱说……你们两个人真的好像哦……”谭雅也是惊讶的看着明日奈姐妹两……
　　“她是我的亲生妹妹啊……”明日奈也是无奈的说道……
　　谭雅也是陷入了沉思……随即，若有深意的看了结成优子一眼。
　　自己可不记得女主角有姐妹……
　　而在结城明日奈介绍完谭雅之后，优子的目光也是一下子犀利了起来……
　　她也不记得桐谷和人有个姐姐……
　　“有意思……”桐谷谭雅，结城优子的嘴角也是掀起一个诡异的弧度……
　　而谭雅似乎遗忘了，自己的好友，茅场黑子。
　　真是相当有趣呢……
　　“我觉得，我们会见面的……”谭雅也是冲着优子伸出了自己的手，微笑着说道。
　　“嗯……估计……不远的将来……面具褪下的瞬间吧……”优子也是对着哑谜。
　　“有趣有趣……哈哈哈哈！”通而谭雅，结城优子双双笑了起来……
　　明日奈也是彻底的看不懂了……
　　“姐姐……我可不可以邀请谭雅小姐来我家，做客可以吗？”结城优子也是期待的看着自己的姐姐……
　　“我无所谓啦……可是，妈妈爸爸怎么说？”明日奈也是很无奈……
　　“这个不需要姐姐操心了啦！”随即，结城优子也是看着谭雅……
　　“这么快就要进行试探吗……那就试探好了……我也摸摸她的深浅好了……”随即，谭雅也是微微一笑：“可以啊……”
　　“真是奇怪……两个人都要打起来了……又突然和好了……还要去我家做客？”结城明日奈也是实在搞不懂自己的老妹的想法。
　　“那就这样吧……”结城明日奈也是点点头……
　　……
　　“这就是你的家吗……好大，好漂亮……”谭雅也是进入了明日奈的家里……
　　结城明日奈似乎不是很高兴，只是淡淡的说了一句：“虽然大……但是如同金丝雀啊……”随即淡淡的看了自己严厉的母亲一眼，对着母亲解释道：“这是我妹妹的朋友，妹妹将她带入我们家里了……”
　　“我知道了。”随即，结城夫人也是冲着谭雅点点头，谭雅也是下意识的回礼。
　　“气场太强大了……压得我喘不过来气……”谭雅心里也是这样想着。
　　“跟我来吧……我母亲就是这样的。”结城优子也是心痛的看了一眼背负了许多的姐姐：“之所以她背负的太多，所以必须要挣脱这个牢笼，这个家庭……”
　　听着结成明日奈房间内响起的悠扬的钢琴声，谭雅总算明白结城明日奈为什么在自己养伤的时候频繁的来到自己的家里……原来是躲避回到家里吗……
　　“这也没什么办法……这样的精英家庭，这样的精英教育……”结城优子也是对着桐谷谭雅说道：“要喝一些什么吗？茶？还是咖啡？”
　　“给我来瓶可乐好了……”谭雅也是擦了擦头顶的汗水：“还是富贵人家讲究啊……”
　　“正好，我也没咖啡和茶。”结城优子也是从自己的床下拖出了一整箱可乐，扔给谭雅一瓶，然后偷偷地将门打开一条缝，看看外面什么情况。
　　看见没人，才放心的拧开了可乐，咕咚咕咚……在谭雅惊讶的目光下……一口气将整瓶可乐喝的干干净净……
　　“这就是大小姐吗……”谭雅也是见到世面了……能一口气将肥宅快乐水喝下去然后一个嗝都不打……也是相当厉害的人物呢……
　　然后……在谭雅目瞪口呆的目光下……再次掏出了一整箱的薯片，扔给谭雅一包，然后自己撕开了一包咔嚓咔嚓吃的满嘴碎屑……
　　“你是仓鼠吗？屯着这么多吃的……”谭雅也是满头黑线的问道。
　　“作为一个家里蹲，屯一些吃的不是很正常吗？”结城优子也是反问道。
　　“你不上学吗？”谭雅也是好奇的问道。
　　“话说，你就别和我装了好伐，我们来到这里，不就是玩这个叫做SAO的游戏吗？而且还是一款死亡游戏，不是吗？”结城优子也是目光灼灼的盯着谭雅……
　　谭雅也是停下了向自己嘴里送薯片的动作：“看来，你知道一些事情呢……”
　　气氛，一下子紧张了起来……
　　谭雅也是微微低下了自己的头，眼睛里也是闪着火鸟符号……
　　Geass，经过谭雅的实验是可以让人进入昏睡并且忘记这几天的事情……都以为自己一觉睡过去了，依靠这个，谭雅也是应对了不少老师，而且，不少老师也是因为上课睡觉被开除了，让谭雅心里那是相当的舒爽。
　　难不成……在这里……谭雅低下了头，大脑也是激烈的思考着……
　　“我寻思着啊……你看看，这个所谓的卡密让我们来到这个世界就是来玩这一款游戏吗？恐怕没有这么简单吧……而且，什么东西都没给我们，我只是一个普普通通的大小姐……”
　　“没有任何的金手指，除了给我一张纸，上面写着一些稀奇古怪的话，不过对我的帮助还是蛮大的……我就在想一件事情啊……”结城优子突然凑到了谭雅面前：“我们结盟好不好？”
　　“结盟？这也太突然了吧……”谭雅严重的火鸟瞬间消散，有些惊愕的盯着自己面前的人。
　　“怎么了？反正你我都是卡密的棋子，威慑么不团结起来呢？”结城优子也是即系逼近着谭雅：“你我都没有金手指，怎么才能在这个死亡游戏里存活下来呢？谭雅，你有百分百的把握从这一场死亡游戏活下来吗？”
　　谭雅摇了摇自己的头。
　　“是啊……既然没有激活……我们为什么不联合在一起呢？共同抵抗这样的命运？”结城优子也是闻着谭雅身上淡淡的体香，说道，
　　“结盟我不反对……你可不可以离我远点……我都无法呼吸了……”感受着从结成优子鼻子里传来的炙热的气息，谭雅有一些紧张……
　　“呦，害羞了？让我看看……”结城优子也是看着谭雅羞红的脸颊，伸出了自己罪恶的手指……
　　“你真的够了……”结城优子没有注意到，谭雅的手都在微微的颤抖……手上也是青筋暴露……
　　“为什么这么多女孩喜欢调戏我啊！”谭雅也是一记人民肘击将结城优子压在身下动弹不得：“能不能好好说话啊！对我又摸又碰又壁咚的……你是想泡我吗？”
　　“对啊，我就想泡你啊……你成为我的人，不就可以了？”结城优子也是看着这样羞愤的谭雅，心里莫名的来了丝丝感觉……
　　这种欺负谭雅，然后被这样羞愤的谭雅反击，哪一种来自灵魂的悸动感觉……
　　麻麻，我恋爱了……
　　
　　

第三百九十章：这是什么鬼传承？坑我呢！
('　　“看来，都不需要试探了呢……”谭雅也是对着被自己压在身下的人说道：“你就是那个所谓的三名穿越者中的一员吧……”
　　“难道你不是吗？我调查过你的资料……御风剑术……似乎，这个世界不存在这样的东西，也只有穿越者，会在系统的帮助下保留一些奇奇怪怪的技能……”
　　“那么，你到底想做什么？”谭雅也是放弃了对优子的压制，做起来，理了一理乱糟糟的衣服：“你到底想要说一些什么？”
　　“记住，有一个敌人，是吧？”优子也是吐出了这样的话语。
　　“可是，我们无法确定，那个敌人到底是那个？我面前的你，还是另外的人，我不清楚。”
　　“所以，保险起见，我不会于任何人结盟，哪怕我是对结盟这件事不厌恶和反对，但是，我选择独善其身。”谭雅也是缓缓的站起来：“我先观察你在游戏中的时间吧……两个月后，游戏内见。”随后，谭雅也是推开了房间的门，走了出去。
　　“不结盟吗……无所谓。”优子也是抹了抹自己的嘴唇，看着谭雅离去的方向，只是感觉有一些遗憾就是了。
　　能让自己从心里不厌恶的，除了自己的姐姐也就是这个刚刚见面的人了，自己的父母，优子都是有一些厌恶的。
　　只不过优子可以很好的隐藏自己的内心罢了……没有人，发现优子的另外一面……
　　……
　　两个月的时间，眨眼飞逝。
　　在负责SAO游戏的开发运营公司的大力宣传和各种各样宣传片的狂轰滥炸之下，SAO刀剑神域这个游戏已经被游戏圈内许许多多的人所知晓所一轮，以及那些对游戏圈内不怎么感兴趣的人也是知道今天，是SAO刀剑神域公测的日子。
　　可惜NerveGear游戏头盔早就被抢购一空，游戏公司也是为了着急更多的万剑，也是提高了价格，有卖出了一大批的游戏头盔，可谓是赚的盆满钵满。
　　许许多多的人也是带上了这个头盔。心急如焚的等待着倒计时的结束……桐谷家的姐弟也是一样。
　　“老姐，我们在起始之镇的大广场回合吧，就在雕像那个地方，如何？”连接之前，桐谷和人也是微笑着对着自己ID姐姐说道：“我们联合起来刷等级，一定可以拿到排行榜第一的！”
　　“那个有什么用？”谭雅也是对着桐人白了一眼，随即说道：“我先接那些在第一层可以接到的隐藏任务和隐藏商店，而且，我还和阿尔戈约好了在一个地方集合……这样吧，下午五点，我们在你说的那个地方汇合，如何？”谭雅也是认真的说道。
　　“你还是老样子呢……”桐人也是微笑着说道。
　　“你也乘机撩几个妹子吧，这么大人了，什么时候有个女朋友啊？”谭雅也是对着桐人嘲笑道。
　　“你还好意思说我呢……你不也是吗……”桐人也是翻了翻白眼。
　　“抱歉，你老姐我对那些男人没有什么兴趣呢……”谭雅也是摇摇头……
　　“那你就单身一辈子喽……”桐谷和人也是微笑着说道。
　　“你……”谭雅也是气恼的耸耸肩：“罢了罢了，算我怕了你了……”随即摇摇头，来到了自己的房间，戴上了NerveGear，字开始前，有些留念的看着一眼周围……
　　这可是一去不复返的旅程啊……
　　“连接开始！”谭雅环视了一眼之后，随即坚定的喊道。
　　眼前，一面白茫茫。
　　……
　　依旧是熟悉的待机页面，和一年之前自己兴冲冲的参加β测试一样兴奋。
　　轻车熟路的捏好了自己在内侧时候所用的身体模型，熟练的将数值调整完毕……
　　随即，那规则试玩阶段赠与的太刀开始舞动……一个个自己熟悉的剑技被谭雅熟练的使用……带起偏偏光华……
　　毕竟，疾疯剑豪的名字，可不是闹着玩的。
　　……
　　时间很快进入的倒数，谭雅也是紧紧盯着时间的倒计时，随即，时间到达了零的时候，谭雅瞬间也是点了进去……
　　眼前一片白茫茫……
　　谭雅，也是全服第一千个来到这个更加精致的世界——艾恩葛朗特，第一层。
　　以此同时，自己的身后，也是一大片的白光，传送阵之内，也是白光闪烁……
　　“这一次公测的人……比我想象的要多上不少呢……β测试的时候也没有这么恐怖的数量啊……”谭雅也是叹了口气，随即奔跑了起来。
　　耳边是艾恩葛朗特第一层特有的柔和的旋律，谭雅也是迅速的喷趴着……而且，在路上也发现有几个玩家开始自己的奔跑……而且都是有计划的跑向某些点位……
　　“看啦i^naxie不β测试的高玩了……有些意思……”谭雅也是迅速的喷泡着，来到了那个熟悉的巷子……
　　照样接过了黑心商店老板的粗劣的烤肉技术，然后又去了善良的果农哪里领取了果酱的任务……只不过，有趣的是，谭雅在接收黑心商店老板的任务的时候，发现了自己刚刚出来就遇上了一个人……
　　“迪尔贝鲁？”谭雅也是瞬间看见了那个玩家隐藏在血条之下的ID……
　　“Tanya……谭雅？那个疾疯剑豪？”迪尔贝鲁也是很惊讶的说道。
　　“来的真快呢……”谭雅也是丢下了一句话，迅速的离开了……
　　“不愧是天梯榜排名靠前的玩家……”迪尔贝鲁也是摇摇头，说道，随即走进了黑心老板的店里……迅速的结下了任务……
　　“要加快速度了……”谭雅也是喃喃自语着，随即，她发现，自己去接果农的任务的时候，已经是第三个接这个任务的人了……因为自己也是遇上了两个内侧的玩家了……一个是艾吉尔，自己有点印象，一个吗……是一个不认识的斗篷男子……不过可以确定，肯定不是阿尔戈……阿尔戈那家伙……估计还在准备新手攻略吧……虽然阿尔戈是个棺材地下伸手死要钱的那种人，但是阿尔戈的人品，真的没的说，虽然肯多情况下坑谭雅一下……
　　当然，阿尔戈也是在内测时为数不多知道谭雅是女性的人。
　　“嗯……现在的时间是三点左右，装备已经全部搞定了……”谭雅也是满意的点点头，迅速的跑了出去准备去找那些野猪的麻烦了……
　　“野猪吗……好久没杀了……”谭雅也是玩弄着自己手中的粗劣的太刀也是无所谓的耸耸肩：“虽然没有村正来的顺手，但是也无所谓了……”
　　、迅速的在大草原上找到了一只远离怪物群的，一只肥硕的野猪……
　　迅速的贴到了野猪的背后……
　　“燕反！”谭雅也是迅速的想要使用自己的太刀技能……
　　可惜，没有任何的反应……自己已经做好了燕反的姿势了啊！
　　燕反这个技能，谭雅不知道用了多少遍，在内侧的时候，自己这一招是众多连招里面的一环，可是……自己为什么用不出来了呢？
　　“没事的……一定是三个月没玩，动作没有到位……”谭雅随即打开了燕反的技能栏……
　　“嗯？燕反的技能怎么是黑的？”谭雅也是惊讶的说道。
　　“等等……我先缓缓……还好自己没有触发战斗，不然就麻烦了……”谭雅也是凝重的叹了口气，随即爬到树上，这个安全的地方开始仔细的查看自己的技能……
　　可是，谭雅奇怪的发现，自己出了生活类技能，辅助类技能是正常的，战斗系的技能……全部是黑的!
　　“这个是bug吗？”谭雅也是兴奋了起来……一旦发现了bug什么的，只要反馈了，就会有奖励的，而且，奖励还很丰厚！
　　谭雅兴奋了起来……右手一滑，打开了自己的邮箱……
　　自己刚想写信的时候，却发现自己的收件箱里，安静的躺着一个散发着金光的邮件……
　　谭雅也是好奇的打开了……
　　“尊敬的β测试用户，您成功的攻略了艾恩葛朗特第一百层红玉国王，获得了技能，疾风剑豪的传承，这个邮件是奖励您的。”
　　随即又三个附赠的道具……
　　“疾风之剑的设计图……”谭雅也是点点头，随即看了看这个设计图内，物品的数值……
　　“我的乖乖……这可比妖刀村正好上不少啊……”谭雅也是惊讶的看着疾风之剑的属性，惊讶的下巴都掉到地上了……
　　“这么高的数值，说明材料也是不便宜啊……”谭雅也是转念一想，想到了SAO刀剑神域这一款游戏的公平性，随即叹了口气。
　　“果然……风龙之骨，黑曜石……尖晶石……狮鹫之尾……”谭雅也还是倒吸一口凉气……
　　“妈耶……光光是风龙，也是最起码六十层向上才有的吧！狮鹫吗……三十几层才有……黑曜石……黑龙巢穴那边才能挖出来……”谭雅看着这些所需的牟平，也是哦长长的叹了口气……
　　疾风之剑……短时间内是搞不到了……虽然疾风之剑是可以进行重复升级，重复打造的一款武器……可是，最基本的剑替，也还是需要二十几层的矿石啊喂！
　　“不过也好……这么强悍的数值，在大后期的武器里，也是相当强悍的装备了……值得！”谭雅也是如是的安慰着自己……
　　随即，谭雅打开了第二个包裹……
　　一整袋金灿灿的柯尔……足足十万！
　　十万柯尔……真的够前期的花销了……而且还绰绰有余……完全可以在前期有个很好的装备基础……恢复类的药水什么的，也是多多的啊！
　　谭雅也是快着喜悦的心情，打开了第三个包裹……
　　那是一张纸……
　　“你就是悟出了疾风剑道的人吗……有点意思……”一个老者也是看向了谭雅……
　　“其……我是疾风剑道的创始人……至少咋这个世界，我算的上……”谭雅在心里也是不屑的撇撇嘴。
　　谭雅很清楚，这个是传承的时候，特有的场景，β测试，也就是内测的时候，桐人的二刀流传承，还是依靠着自己和桐人打过去的呢……
　　“既然作为疾风剑道的传承者，你就必须要学会放弃一些什么……”老者也是晃了晃自己的手，随即，一连串的系统提示声响了起来……
　　、“系统提示：您不可以学习任何战斗技能。”
　　谭雅的脸都瞬间紫了。
　　“系统提示，战斗中，您可以自行领悟技能……这些技能的硬直相比于系统技能硬直会更加的小，当然，自行领悟技能是一个痛苦而又漫长的时间……”
　　谭雅的脸绿了。
　　“系统提示，技能的检验需要宿主成千上万次的实验和战斗，当然，技能一旦被系统承认，将获得无硬直奖励。”
　　“系统提示：疾风剑豪的传承将会在三十二层开始第二部分。敬请期待。”
　　谭雅的脸，黑了……
　　随后，愤怒的咆哮声响起：“你他喵的！封我技能我他喵的怎么战斗啊！”
　　没有人回答谭雅，只留下谭雅一个人愤怒的咆哮，久久不息。
　　……
　　“对啊，克莱因，就是这样，摆出剑技的动作，然后猛地向前一劈……”巨大的草原上，桐人也是站在草地上，教导者一个精明帅气的武士怎么进行攻击。
　　毕竟，这个游戏的萌新太多了……多的可怕……桐人保守估计，原β测试的老玩家，大概只占这个游戏的百分十五……百分之五都算多的了。
　　老玩家实在是太少了……一大群萌新不知道如何战斗……不知道如何对敌……这是相当可怕的事情……
　　现在，才刚刚开服不到两个小时，这一群萌新都在欣赏着美丽的景色和新颖的操作方式……现在估计连系统菜单还没有摸透呢……更别说那些设置了……
　　现在能跑到大草原上战斗的，除了安歇战斗欲望特别强烈的萌新，又或者是那些想要迅速升级的老油条，几乎在这个大草原上没有什么人。
　　“可是……你看那个人……”克莱因也是东张西望的，随即看到了在草原上坚持战斗的一个饱经沧桑的大叔……
　　他的剑法，很烂，虽然说有些章法但还是被野猪搞得险象环生，不过这个大叔的身法还是不错的……
　　“她似乎……没有使用技能……而是用平砍？”桐人也是好奇的观察了一会，得到了结论……
　　
　　

第三百九十二章：带脑子打游戏
('　　“听好了，现在你可以遵从我的指令吗？当然，我是在教你如何活下来。”谭雅也是将尤娜带到了上电流，迅速的对有那说：“选择一个趁手的武器吧，带上一些食物，我们马上出发。”
　　“去哪里啊？”尤娜也是瞪大了自己棕色的瞳孔万分的不解。
　　“按照这一种类的vrmmorpg，起始之镇周围的刷怪点应该很快就会有大批的人去刷哪里的等级，而每个资源点的资源是有限的……一旦被刷完……那就意味着完全陷入了被动。”
　　谭雅随即当啷一下打开了系统的地图，指着一个村庄对着尤娜说道：“而这个村子一定是很少有人来到的，路上也只有一些一级的小怪物，就算是你的等级是一级也是很轻松的到达，哪里去接任务吧，”
　　“可是……谭雅姐，你怎么知道的？”尤娜也是有些好奇的问道。
　　“我是这个游戏为数不多的β测试时候的玩家，自然知道这个地方，相信我，紧跟着我，你可以从这个纷乱的世界活下来，这是一个漫长的过程，尤娜，你做好准备了吗？”
　　谭雅也是牢牢地盯着尤娜棕色的瞳孔：“我也不强求，如果尤娜你要是害怕的话……”谭雅还没有说完，被尤娜给打断了。
　　“我相信你，谭雅姐。”尤娜也是紧紧的咬着自己的嘴唇，随即用微微颤抖的手指在谭雅的帮助下迅速的买了一套实用性一般的皮甲，最后的武器选择上，尤娜则是选择了一个法杖类的武器……
　　“这东西？”谭雅也是微微沉吟一会儿……选择这个就相当于玩辅助的职业了，虽然整个sao里面没有职业这个概念，但是一旦选择这个棍子，那就说明，只能依靠在背后给队友加一加增益状态，给敌人加一加减益状态，除此之外，战斗能力并不强。
　　“你确定要选择这个吗？”谭雅在尤娜买之前，也是询问了一句。
　　“嗯……”尤娜也是点点头：“我胆子小，不敢去前面抵挡怪物的攻击……”
　　“怎么听起来像幸一样……”谭雅也是嘀咕了一句，可是谈呀忘了，除了自己这样的怪胎和明日奈那样的女剑士，很少有女性喜欢在前线奋战的。
　　“既然你决定了，那就这样出发吧……等等，我先把任务提交一下。”谭雅也是拍了拍自己的脑袋，随即向着尤娜递交了一个队伍申请。
　　“这是什么？”尤娜也会玩死好奇的看着自己窗口传来的递交的申请，谭雅则是解释道：“加入小队吧，我可以找到你的踪迹，免得你在路上跑散了，而且，在这个游戏内，找一个人可是太麻烦了。”
　　“哦……”尤娜也是点点头，随即同意了谭雅的说法，随即，尤娜的HP血条和名字也是出现在谭雅的血条之下。
　　谭雅点点头，对着尤娜说道：“稍等片刻。”随即谭雅消失了……
　　“嗯，我来了。”不到五分钟的时间，谭雅也是根据尤娜的坐标来到了有那背后，呆呆的看着夕阳的尤娜也是被吓了一跳。
　　“走吧。”谭雅也是拉住了尤娜的手，也是离开了起始之镇，来到了危险的副本区域。
　　“放心，刚开始的敌人都很弱的，跟我来就好了。”谭雅也是拉着尤娜的手，迅速的向前奔跑着……
　　路上，也是刷了一头野狼。
　　“区区等级二……”谭雅也是将一瓶红药水塞到了尤娜的手里：“如果你血量危险了，就喝掉它，不要吝啬。”随即提着自己的精铁太刀迅速的冲了上去……
　　“燕反！”足足三个小时，谭雅都在使用燕反，不少头野猪也是倒在这一招之下，而燕反这个技能，也是经过系统的检测并迅速的通过了……
　　最让谭雅值得惊喜的是，经过自己的使用，燕反的僵直的时间，可是比普通玩家的燕反僵直的时间短上太多了，虽然也就是在一秒之内，谭雅知道，这短短的一秒代表着什么……
　　也许，经过越来越多的战斗，燕反这个基础技能的僵直会越来越少，以至于到最后可以忽略不计，但是需要太多的实战了……
　　不过先不说这么多了，谭雅目前的敌人就是这一头野狼。
　　这是一头独狼，不是谭雅所担心的群狼，
　　那就是个弟弟。
　　谭雅迅速的以及踏前斩加上斩钢闪，迅速的将野狼的血量打到了红色的危险区，然后补上以及燕反。
　　迅速的干掉了这个落单的野狼，随即清点了一下柯尔，变带领着尤娜前进了……
　　“谭雅……”尤娜也是抓了扎谭雅的斗篷。
　　“怎么了？”谭雅也是转过头来。
　　“谭雅姐……能不能教我战斗啊……我总不能一直躲在别人的身后吧？”尤娜也是无奈的笑笑。
　　“尤娜，你很勇敢。说实话……尤娜，你拿法杖类的武器还真的不好战斗，不过呢……”谭雅也是打开了自己的背包，翻了翻，将一把短刀递到了尤娜的手上。
　　“试试短刀吧……俗话说，寸短寸险，很抱歉，我没有其他的武器了可以给你了……”随即，谭雅从地上捡起石子，也是做了一个投掷的手势……
　　路上巡逻的野猪也是被狠狠的来了一下，血条也是降了一大截，随即看到了打伤自己的罪魁祸首……
　　愤怒的冲了过来……
　　“我吸引它的注意，你用短刀攻击它，你的技能栏里应该也有短刀的技能，短刀技能学习的门槛并不是很高。”谭雅也是这样说着……
　　看着冲过来的野猪，谭雅也是将太刀微微一架，使用了反击……
　　还是失败了，不过虽然没有对野猪造成伤害，但是呢，谭雅却完美的格挡住了野猪的进攻。
　　是个很好的进步。这个技能可是高等级才学的技能……
　　野猪的冲撞被谭雅的反击挡下，谭雅没有什么事情，野猪倒是进入了不短的僵直……
　　“现在！尤娜！狠狠的打！”谭雅也是喊道。
　　“啊！”尤娜也是闭着眼睛双手颤抖着握着刀，狠狠刺下！
　　没有刺中……
　　“尤娜！克服内心的恐惧！睁开眼睛！手不要抖！”谭雅再次挡住野猪的攻击，继续喊道。
　　“啊……是！”尤娜也是努力克服自己的恐惧睁开了自己的双眼，深吸口气，看着狰狞可怖的野猪，随即微微的颤抖着瞪大了眼睛，狠狠的一刀扎下！
　　“哼唧……”野猪也是痛苦的哼唧了一声，但是仇恨并没有转移。因为谭雅在防御的时候顺手给了野猪一刀，野猪的血瞬间掉到了黄色区域，而以，仇恨一直在谭雅着一边……
　　野猪的背上也是出现了一个小小的伤口，野猪的血也是掉了一小节。
　　“对，这是这样！使用短刀的技能劈砍！”谭雅也是再度提醒道。
　　“一定要按照标准的姿势出来触发剑技！”谭雅也是再次提醒道。
　　“好的！”由于克服了卖出第一步的恐惧，面对这样的战斗，尤娜也是不这么慌张了，随即，手上的短刀亮起绚丽的光芒，那正是技能的特效。
　　一刀斩下，野猪也是痛苦的吭叽一声，但是仇恨还在谭雅身上……
　　随后，尤娜补上了击倒，野猪也是顺利的躺下了，化作柯尔和经验，尤娜也是顺利的来到了两级。
　　“就是这样……战斗这就样，不是特别困难，挡住敌人的攻击，在寻找敌人的破绽，很简单。”谭雅也是收刀入鞘，随即冲着尤娜微微一笑。
　　“呢，我知道了。”尤娜也是开心的点点头，脸上的喜悦感染了谭雅，谭雅也是衷心的为尤娜感到高兴。
　　“走吧……就一小段路程了。”谭雅也是冲着尤娜微微点头，拉起尤娜的手，也是向前走去。
　　尤娜看着谭雅的背影，在心里也是对谭雅满满的感激，毕竟，很少能再有向谭雅这么好心的人帮助你战斗，耐心的教导你战斗的技巧，虽然这些都是十分简单的东西。
　　“就此别过吧，尤娜。”谭雅也是将尤娜带到了目的地后，随即手指一划，接触了队伍的关系：“对了，尤娜，你可以去学习一些技能了，虽然你的等级并不是很高。你也应该找到一些靠谱的队友，团队合作才是这个游戏的主流，再见。”谭雅刚想抽手离去，尤娜一把拉住了谭雅的手。
　　“嗯？”谭雅也是疑惑的扭过头来。
　　“我想对你说……谢谢……”尤娜也是对着谭雅鞠了一躬，随即打开了系统菜单，迅速的向谭雅发送了好友请求……
　　“好友请求吗……”谭雅也是看了尤娜一眼，犹豫了一会，但还是点了确认，谭雅说实话，并不放心这个萌妹子可以很快适应这个世界，不少人还是心存侥幸等待着外界的营救。
　　但是谭雅知道，所谓的营救是根本不存在的。至于谭雅答应尤娜的好友请求……最主要的是……
　　她是个可爱的萌妹子啊！
　　“行了，以后有什么麻烦就找我吧……只要我能做到的话，我一定帮忙。”谭雅也是对着尤娜点了点自己的头，随即离开了尤娜。
　　毕竟，夹了好友的，自己也对尤娜，稍微的放下了一些担忧……至少，有着好友定位，谭雅可以迅速的知道尤娜的位置，一旦尤娜有什么麻烦，自己也是可以依靠着传送水晶迅速的到达位置……
　　“还是考虑一下自己的升级的问题吧……现在我也没什么太多精力去操心别人的事情……我记得这里有着一些任务……”谭雅也是叹了口气，看着空荡荡的大道，这里只有NPC的存在，现在，是没有什么人的。
　　先赶紧的，把隐藏任务接一下……谭雅也是这样想着，迅速的来到了那些自己基地还清楚的隐藏的资源点，迅速的领取了任务……然后自己开始在这个小镇子里开始自己的闲逛之旅，谭雅可不是在浪费时间，有一些稀奇古怪任务的NPC特别喜欢在小镇子里的一些不起眼的犄角旮旯哪里乱转，自己也许汛期好呢？
　　很一看，谭雅的运气并不是特别的逆天，并没有找到那些隐藏的高人，只是领取了很多一部分的普通任务……
　　“说实话，十五级我觉得需要去学习一下挖矿的任务了……虽然现在艾恩葛朗特一层并没有什么特别稀有矿物……”谭雅看着路边的那些矿石，也是有些眼馋。
　　“嗯，挖矿是必须要学习的……不然自己的武器成型实在是太慢了……自己总不能一直拿着自己的精铁太刀吧？好像也不是个事情啊……”谭雅也是叹了一口气，扛着自己的太刀，晃晃悠悠的出去了……一边扛着自己的刀一边叼着一块黑糊糊的烤猪肉，大快朵颐。
　　虽然有一些糊了，不少地方还碳化了，不过谭雅并不在乎……能吃就行了……活下来，变强，就是谭雅的愿望，也一直是谭雅的理念。
　　看着在安全区外面游荡的某些绿色的史莱姆，谭雅也是大胆的扛着刀就上了！
　　史莱姆这一种生物虽然恶心的一些，但是经验和爆出来的柯尔还是中等偏上的，最关键的是，史莱姆的攻击很低。血量，也不是特别高，麻烦就麻烦再，这个家伙会分裂，清理起来稍微有一些麻烦……
　　但是，对于谭雅来说……她不在乎。不就是一团鼻涕吗……无所谓的……
　　但很快，谭雅后悔这个决定了……
　　“我勒个去……上来呼一脸粘液……真的是够了啊！”谭雅拔出起自己的刀一个踏前斩划过去，就遇上了史莱姆的粘液糊你一脸的攻击。
　　谭雅也是短暂的变成了一个瞎子。
　　但是这不影响什么，除了刚开始糊脸的不知所错，后来干脆就放弃使用眼睛了，直接闭着眼睛，用耳朵听史莱姆特有的爬行蹦跳的声音，听声辨位一刀斩下！
　　由于自己是闭眼砍的，准头自然大大下降，不过，史莱姆攻击缓慢，且攻击力特别低，最最关键是，谭雅的护甲，高的怕人。
　　所以每次史莱姆的进攻谭雅，都是个位数的伤害，而谭雅要么就是砍不到，要么就是一刀大半血……
　　但是闭上眼睛战斗还是太憋屈了……谭雅宁愿去那些等级较高伤害较高的哥布林小队那个地方去刷哥布林，也不愿意在鼻涕堆里折腾了……
　　当谭雅黏糊糊的从鼻涕堆里爬出来的时候，血才掉了一小半，但是身上到处都是黏糊糊的粘液，谭雅对着湖水照了一下……
　　“额……”扭头就是吐……谭雅终于知道让男性沉默，让女性流泪的史莱姆地狱是什么的……简直是……太恶心了……
　　着高昂的“魔法攻击”也是让谭雅放弃了在这里练级的想法……谭雅不知道的是……在β测试的时候，这个史莱姆的练级点很少……不对，是根本没有人来练级，谁也扛不住这样的精神攻击，以及被粘液糊脸的恐惧……
　　当谭雅就着湖水将自己身上的粘液清理干净的时候，谭雅听到了脚步声……
　　随即站了起来，下意识的装备上湿漉漉的的盔甲，拔出了精铁太刀，严阵以待……
　　当谭雅看到了发出声音的人，也是收起了自己的刀，也是盯着眼前的少年……
　　“桐人？”
　　“老姐？”
　　两人面面相觑，随即紧紧地拥抱在一起……
　　“你没事……真的太好了……”桐人也是满脸喜悦的泪水。
　　“安全就好……安全就好……”谭雅也是紧紧的抱着桐人，眼角也是泪水落下……
　　没事情，真的太好了……在这个死亡就带表现实世界死亡的地方来说，能遇到存货的亲人，真的是最好的一件事情……
　　谭雅也是没有心情继续刷级了，和桐人加了好友之后，随即和桐人聊起天来……
　　“桐人……如果你的进攻的技能全部被系统说不能学习，你该怎么办？”谭雅也是向桐人提出了自己的疑问。
　　“不可能吧？是bug吗？”桐人也是皱紧了眉头……
　　“不是的……就是我的那个传承……”谭雅也是苦笑一声……
　　“你也有传承？”桐人突然瞪大了眼睛，吓了谭雅一跳。
　　“怎么了？”谭雅也是呆呆的问道……
　　桐人也是捂住了自己的脸：“我的也是……只不过是二刀流的传承……”
　　随即，姐弟两也是互相查看了一下对方的传承……随即，桐人也是看到了谭雅的那一把疾风之剑的设计图纸……
　　“这把剑也太强了吧？”桐人在查看了这把刀的数据之后，也是惊讶的叹了一口气。
　　“强，我没说不强。”谭雅也是苦笑一声：“可是，材料你仔细看看……”谭雅苦笑一声……
　　随即桐人也是变了脸色……
　　“老姐……对于技能的事情我帮不到你……但是，就着你说的那些东西……我可以叫你一些本来剑技学不到的……不如，二刀流里的双重扇形斩……”
　　“我可以学吗？”谭雅也是惊讶的指着自己……随即摇摇头：“我的御风剑术还没有学会了，就不掺和你那个二刀流了……”随即，谭雅摇摇头，，甩掉了内心的杂乱的思绪，对着桐人说道：“我们组队去哥布林小队哪里刷经验吧……哪里经验高……”
　　“老姐你疯了吗！哥布林小队是五个人，而且每一只哥布林都是十五级……你才十二级，我才七级……不对啊……就算你怎么刷怪也不可能十二级啊……”桐人也是陷入了思考……
　　“你看看我的装备在说话。”谭雅也是翻了翻自己的白眼，将自己的装备信息分享给了桐人……
　　“精铁套装……”随即，谭雅说道：“知道野猪林吗？那些都是精英野猪……”
　　“醒了，我知道了……别说了……有钱真的可以为所欲为啊……”桐人也是叹了口气，说道。
　　“虽然老姐你的护甲特别的厚，但是要记住，我们是在刀尖上跳舞啊……而且……这个世界没有复活的技能的……”桐人也是凝重的说道。
　　“我知道，死亡就带表真正意义上的死亡，但是，桐人，估计有一句话你没听说过。”
　　“哈？”桐人也是傻傻的翻了个白眼……
　　“搏一搏，单车变摩托。”谭雅也是拉起了桐人：“排行榜第一和排行榜第七，怎么可能栽倒在哥布林的手里，是吧！”随即对着桐人笑道：“怎么，连哥布林都没信心打过去吗？”
　　“那就去试试好了！”桐人被谭雅激将了，随即，桐人刚想去哥布林小队哪里去的时候，手里也是被赛了一个绿色的透明东西……
　　“这是……恢复水晶？”桐人也是惊讶的说道。
　　“你的身板脆，我可不想让我的老弟折在哥布林这里……”随即，谭雅对着桐人说道：“我们组队好了！保险一些！”
　　迅速的成为了组队关系，随即，谭雅对着桐人说道：“我们有计划执行……”
　　……
　　哥布林营地。
　　这些等级为十五级的绿色皮肤哥布林在这里安营扎寨，燃烧着火堆上都是人类的骸骨。
　　“这个计划靠谱吗？”桐人也是有些担忧的说道。
　　“试试看呗！打不过还不能跑吗？”谭雅也是白了桐人一眼，随即眼神炙热的看着这些打着哈切的哥布林：“都是白花花的柯尔和满满的经验啊！”
　　“开始了！”随即，谭雅猫在草丛里，想着一个睡觉的哥布林扔出了一颗石子。
　　石子也是打在了哥布林的脚边，没有打到哥布林，但是哥布林站了起来，环视四周。
　　其他的哥布林还在呼呼大睡……
　　随即，谭雅用老办法，投石问路法将这个警惕性很强的哥布林引到了远离营地的草丛……
　　“上了！哥布林只有450血！脆的很！”谭雅等到这个哥布林来到了这个地方，随即冲着桐人喊道。
　　“好的！”桐人也是答应一声，自己和谭雅早就商量好了。
　　桐人是能输出就输出，但是，桐人有个重要的任务，那就是负责格挡哥布林的攻击，然后哥布林会有很长时间的僵直，最后谭雅再上，干掉哥布林，平分经验。
　　“啊！”桐人也是以标准的音速冲击的姿势冲向了敌人，这只哥布林也是被桐人不小的冲击力冲的连连倒退，随即，桐人瞅准机会，一记普通攻击……而谭雅的脑海中似乎抓住了什么……
　　由于等级差距过大。桐人这一套技能加上普攻也才打到不到一百点血，这只哥布林还有大半血。
　　“切换！”桐人也是“当啷”一声格挡住了敌人的进攻，随即对着谭雅喊道。
　　“来了来了！踏前斩！斩钢闪！”谭雅也是迅速的划到了哥布林的背面，随即身体360度旋转……
　　哥布林的背部也是出现了一道深深的伤口。
　　“突然，有了一个大胆的想法……”谭雅也是喃喃自语，随即看着哥布林拿着武器的手……
　　“燕反！”谭雅也是迅速调整刀的方向，两刀，砍在了哥布林拿着武器的手上……
　　第一刀，只是砍入了胳膊的一大半，第二道，将胳膊彻底砍下！
　　“OK！拔了牙的野狗，能奈我何！”谭雅也是得意的笑笑，随即迅速的在哥布林的背后，模仿起桐人使用音速冲击……
　　只不过，桐人的音速冲击，带着是无尽的前进的意志，而谭雅，是倒握住太刀，人剑合一向敌人撞了过去……
　　一副视死如归的气势……
　　这也是看到桐人音速冲击有感而发，但是，谭雅这一剑，显得十分的决绝，十分的干脆利落。
　　“额啊……”哥布林也是痛苦的嘶吼了一声，随即，不甘的倒下，化作片片碎片……
　　“发生了什么……还有这么多血量的敌人……死了？”桐人也是惊讶的瞪大了眼睛……
　　“我也不知道啊……”谭雅也是一面蒙蔽……
　　
　　

第三百九十三章：技能：绝命一击
('　　“我也不清楚发生了什么啊……”谭雅也是呆呆的看着地上哥布林化作了碎片，而桐人，则是升了一级。
　　哥布林小队小队的怪物，没一个怪物的经验和柯尔是极多的，加上谭雅他们是越级挑战的，庞大的经验值升级的确很容易。
　　而此时，谭雅则是发现了技能栏里多处一个技能……
　　“系统提示：恭喜你领悟了新的技能——绝命一击。”看着静静的躺在技能栏里和燕反并列的技能，谭雅也是十分的惊讶。
　　“向前途次并无法被阻止且必中？……且有一定几率上无视盔甲和防御，造成巨大的伤害……”谭雅的眼睛也是亮了起来……
　　谭雅迅速的站了起来，眼睛里满满的是喜悦的情绪，谭雅有着一种冲动——她迫不及待的想要测试这一个技能了……
　　这技能的称述太厉害了！必中，高伤，还破甲，虽然不是很清楚这个的硬直是多少，但是一听这个技能的名字，杀伤力极大估计副作用也不小吧……
　　不过，运用的好的话，是绝地翻盘的一招啊！
　　“桐人！没有受伤吧？”眼压也是对着桐人说道。
　　“我没事……老姐不要歇一歇吗？”桐人也是很惊讶的问道。
　　“继续！我领悟到新的技能了！”谭雅也是兴奋的舞动着手里的太刀。
　　看着绚丽的刀花，桐人也是奇怪的问道：“新技能？”
　　“对。”谭雅重重的点点头，随即对着桐人解释道：“燕反技能桐人你知道吧？”
　　“燕反？”桐人理所当然的点点头：“太刀技能里比较实用的一招，怎么了？”
　　“我不是学习不了剑技吗？但是我可以模仿这些剑术来进行施展，如果被系统认可了就算是我学会的技能……而我新学会的技能，我敢保证，是SAO黎明独一无二的技能！”谭雅也是自豪的对着桐人说道。
　　“自己自创的？”桐人也是敏锐的问向谭雅。
　　“对，所以我想试一试。”谭雅点点头，随即二话没说，手上捏起小石子，吸引第二只哥布林的前来。
　　第二只哥布林同样是极为谨慎的跑了过来，一样的位置，哥布林二号也是面对桐人的音速冲击同样遭受到了巨大的僵直时间……
　　“我倒是要试试……反正哥布林一榔头也敲不死我……”谭雅也是眼中爆出了一丝精光，当桐人格挡开哥布林的进攻的时候，谭雅随即以极快的速度冲向了敌人，同时反握住太刀，左手也是推着刀柄，以一往无前的气势向敌人撞了过去！
　　刀尖，也是顺利的贯通了敌人的心脏，哥布林的血条也是迅速的减少，谭雅这一招也是迅速的将哥布林的血条迅速的按到了红血……
　　“死啊！”谭雅也是发现自己陷入了很长时间的僵直……而让谭雅感到惊恐的是，哥布林，并没有像自己期望的那样，化作碎片成为经验和柯尔，而是红着眼睛高高举起自己的铁棒！
　　铁棒上也是带着红色的光……而谭雅此时心中也是“咯噔”一下。
　　“完蛋了……”谭雅陷入了绝命一击的很长时间的僵直状态，随即，哥布林的临死一击也是重重的敲在谭雅的胸口上……
　　“咳咳……”谭雅也是咳出了粉红色的六边形碎片，自己的血条也是迅速的降到了黄色的区域，如果谭雅没有穿这么厚的装甲的情况下，恐怕着一棒子，自己直接GG了……
　　“老姐！”桐人也是瞪大的眼睛，随即毫不犹豫的一记劈砍将哥布林的最后意思血皮彻底卸掉……
　　“嗷……”哥布林也是发出了最后一声咆哮，随即倒在地上化作了经验和碎片……
　　桐人也是迅速的来到了谭雅身边，毫不犹豫的对谭雅使用了绿色的回复水晶。
　　由于谭雅还受到了持续的流血和撕裂的效果，血量也是逼近了红色的危险区了，在恢复水晶的帮助下，谭雅的血也是迅速的回满了……
　　“呼呼……在地狱的门口大鹏展翅……”谭雅也是瘫倒在桐人怀里，自己也是被吓软了身体，毕竟，一棒子差点吧自己送向地狱，谁也不好受，何况谭雅还是个孩子。
　　“老姐……你去实验剑技也要找个安全的怪物去实验啊……”桐人也是苦笑了一声，并且想要拉起谭雅……
　　“是我估计失误了……那个家伙拿着是个铁棍，而且，HP比那些普通的哥布林要高上一些，以至于我一剑秒不了……”谭雅虽然被吓的瘫软了身体，但是自己的思维确是在告诉的运转着……
　　“这是丢脸了……让你看笑话了……”谭雅也是对着桐人无奈的笑笑：“我这个姐姐还真是差劲呢……”
　　“哇哦……原来大名鼎鼎的疾疯剑豪也会有被吓的尿裤子的时候啊！”一个声音突然响起来，桐人也是放下了谭雅下意识了去摸背上的大剑……
　　“阿尔戈……出来吧……别鬼鬼祟祟的……”谭雅也是歇息了好一会儿，用精铁太刀支撑着自己站了起来。
　　“我可是观察你好长时间了哦……”阿尔戈也是看着谭雅，说道。
　　“说出你的来意，阿尔戈。”谭雅也是站了起来，手上再度捏起了石子……
　　“没什么……我只是对你恐怖的练级速度赶到恐惧罢了。”阿尔戈也是摘下了头顶的斗篷，露出了自己的脸……
　　“嗬，老鼠不是见不得阳光的吗？怎么？打我家桐人的主意了？”谭雅也是迅速的将手里的石子扔了出去，又有一只哥布林探头探脑的走了出来……
　　“你们就是用这样的办法引诱哥布林出来一个个送的？你们是怎么干掉等级高于你们的哥布林的？”阿尔戈也是极为好奇的。
　　“我倒是很好奇你是怎么绕开这么多敌人找到我的。”谭雅随即扭头对着桐人说道：“老规矩。”
　　“你可别把自己搭进去了……已经浪费了一颗恢复水晶了……”桐人也是满满的怨念，毕竟，刚刚到手的恢复水晶就这样没有了……
　　“没事的，恢复水晶没有了还可以再买，人命没了那可就真的没了。”谭雅也是拔出了自己的精铁太刀：“桐人！上！”
　　“好的！”桐人随即按照老计划，从阴影处一个音速冲击将哥布林冲击的连连倒退，随即反手拉了一刀……
　　哥布林也是愤怒的一榔头砸向了桐人……
　　随即，被桐人熟练的格挡技巧彻底的陷入了很长的僵直……
　　“喝！”谭雅也是迅速的冲出，使用踏前斩迅速的接近敌人，熟练的斩钢闪加上燕反将敌人的武器卸掉，然后，从僵直中恢复过来的桐人也是迅速的和他那样一起将哥布林击杀……
　　“啪啪啪。”鼓掌声响起：“很熟练的配合啊，你和桐人真的是心灵相通呢……”阿尔戈也是惊讶的说道：“可以这样完美配货本绞杀一个等级远远高于你们的怪物……”
　　“这个，我劝你还是不要写进新手小册子里，我哥桐人熟练的配合也是差点翻车，那些连剑都不知道怎么使用的萌新，还是让他们先砍一砍野猪野狼什么的升升级吧……”谭雅也是叹了一口气：“对了，你的资金还够吗？”
　　“什么资金？”阿尔戈也是装傻。
　　“这次公测，原β测试玩家有多少，萌新有多少，你应该也明白。”谭雅看着阿尔戈的的眼睛，随即，从自己的背包里掏出了三万柯尔，将这沉甸甸的柯尔放在了阿尔戈的手上：“我不是在施舍你……只是希望和原来β测试玩家写的攻略可以详细一些，尽可能的避免伤亡。毕竟，人命宝贵。”
　　“虽然我不知道你从哪里搞到的这么多的柯尔……”阿尔戈也是看着自己手上的沉甸甸的柯尔：“但是不得不说，你真是一个善良的笨蛋，这么放心交给我这么多柯尔？”
　　“反正也用不着……钱财乃身外之物。”谭雅也是无所谓的摆摆手：“而且，你是什么人，什么性格，我还是看的清的。”随即，对着阿尔戈说道：“还有什么事情吗？阿尔戈小姐？”
　　“没意思……”阿尔戈也是叹了一口气：“不管怎么样，我谢谢你的帮助……”随即，阿尔戈也是带上了兜帽：“我来到这里……只是为了搜集这里的怪物情报……只不过没有想到你们这么快而已……”随即，阿尔戈也是迅速的消失了……
　　“姐……”
　　“够了，弟弟，我在做什么我心里有数，区区三万柯尔而已……又不是赚不到……”谭雅拍了拍桐人的肩膀：“至于这群萌新可以活下来多少，就看他们自己的造化了。攻略什么的，都告诉他们了……”
　　……
　　艾恩葛朗特第一层，托尔巴纳。
　　桐人也是沉默的背着自己的武器，斜靠在墙上思考着什么。
　　虽然有了自己老姐的资金支持，新手的小册子也是以极快的速度发放了下去，但是，还是有一千五百多人永远退出了这个舞台……
　　阿尔戈也是尽量尽可能详细的写上的怪物的攻击的方式和应对方法，厚厚的小册子也是拯救不了这些面临绝望一心求死的人……
　　谭雅曾经废了九牛二虎之力将一个想要从边缘跳下无尽深渊的人救下，但，还是救不下他想死的心……
　　石碑上，出现了他的名字……
　　谭雅对此，只能以叹息来发泄自己心中的愤怒。
　　就是个胆小鬼！就是不敢举起自己的武器！就是不敢痛怪物抗争！
　　但是，谭雅可以做什么呢？什么也做不了，什么也拯救不了，一个一心求死的人，
　　阿尔戈对这么多玩家的死亡有些自责，可是谭雅安慰她，阿尔戈也是尽力了。
　　毕竟，谭雅也是尽力了……有一种，同病相怜的意味吧。
　　距离游戏开始，至今为止已经两个月了，第一层，还是没有突破。
　　毕竟，第一步，谁也不敢迈出去……
　　桐人也是和自己的老姐组队，也是探索过迷宫区域……
　　在boss的房间附近最终屁滚尿流的回来了……极为的狼狈……谭雅为了掩护桐人，差点自己死在迷宫区域……
　　脸精铁套装都坑坑洼洼……最终，桐人和谭雅残血撤回了安全区，桐人也是自掏腰包帮助谭雅修复了一下精铁套装……
　　桐人也是拍下了商店里的一颗恢复水晶，也是将恢复水晶交给了谭雅。
　　谭雅可是毫不客气的收下了……
　　摇摇头，思绪回到了现实，今天，是有人召集起那些玩家进行攻略的日子，在第一层困住了两个月……
　　比原来β测试来说，的确要难上不少，但是，桐人只是单纯的觉得，两个月的时间，打到第五层都可以了，完全是畏惧。
　　终于来迈出第一步了……桐人也是抱着自己的手，踌躇满志。
　　毕竟自己和老姐的等级在着两个月的时间，一直在刷性价比比较高的怪物，经验，等级，装备都有了很大的改善……
　　谭雅的精铁套装，也是被卖了，直接买了一身防护性和移动性兼顾的轻甲，至少，谭雅觉得，牺牲了一些护甲来增加敏捷，是值得的。
　　谭雅是个剑客，不是一个坦克。
　　“走吧，老弟。”谭雅也是从背后敲了桐人一下：“马上要开会了，你在发什么呆啊？”
　　“哦哦哦……好的好的，马上就来。”桐人也是楞了一下，随即紧跟着谭雅，坐在了像极了罗马斗兽场的台阶上。
　　这就是他们开会的地点……
　　这里，也是稀稀拉拉的坐着一些人，而谭雅也是敏锐的注意到了一个人坐在台阶上的斗篷神秘人……
　　但是，自己的记忆那张白纸告诉自己，这个斗篷的神秘人，正是亚丝娜。
　　随即，谭雅也是迅速的坐到了斗篷的旁边……而桐人呢，也是紧挨着谭雅。
　　毕竟姐弟两也是合作了很长的时间，虽然桐人的性格是孤僻的，但是最为桐人的老姐，谭雅也是陪着桐人很长的时光，对于谭雅，桐人是不排斥的。
　　渐渐地，人也是多了起来……最后，一个蓝发少年跳到了斗兽场中央……
　　“迪尔贝鲁？他来组织攻略的话，倒也不错……”谭雅也是喃喃自语。
　　“姐姐，你认识他？”桐人也是惊讶的问道。
　　“嗯，这家伙我和他有一面之缘吧……”谭雅摇摇头，说道：“看他表演吧。”
　　
　　

第三百九十四章：第一层boss的攻略（八千字）
('　　谭雅也是紧紧的抱着自己的手，看着台下的迪尔贝鲁在进行着自己的演讲。
　　作为一个β测试玩家，自己在β测试时的攻略组也是听过迪尔贝鲁的名字，好像作为一个不弱的队长吧……毕竟，内测玩家指挥起来更加妥当不是吗？
　　“今天大家可以相应我的号召，真的万分感谢。”迪尔贝鲁也是对着大家说道：“我叫迪尔贝鲁……职业吗……我自定义为，骑士。”
　　迪尔贝鲁的一席话也是逗笑的众人，在SAO里，并没有职业系统，也不能说是没有……职业一般都是生产系的，战斗系的职业，是没有的。
　　而迪尔贝鲁自定义为的骑士，也就不存在，不过，迪尔贝鲁的一席话也是很好的化解了开战前压抑的气氛，大伙都乐呵了起来。
　　等待笑声过去之后，迪尔贝鲁也是神色微微凝重的说道：“今天我的小队，在高塔的顶端区域发现了boss的房间，”
　　“真的假的？”台下也是一片惊讶之声。
　　“是真的。大家，我们一定要迈出勇敢的第一步，这样的裹足不前是无法打通这个游戏的！我们相信，我们可以打到楼层的第一百层，彻底的离开这个鬼地方的！我们攻略boss，将希望传播给大家，是我们的义务，不是吗！”迪尔贝鲁也是在进行着激动人心的演讲，也是让众人鼓舞其了斗志。
　　迪尔贝鲁，也是成功获得了众人的掌声，迪尔贝鲁也是微微瞥了一眼坐在上方的谭雅，也是满意的点点头。
　　“那么，大家先组队吧！组成六人小队！”迪尔贝鲁也是拍了拍自己的手，玩家门也是迅速的开始了自己的组队之旅……
　　谭雅和桐人也是迅速的缔结了小队。值得一提的是，尤娜也是鼓起勇气参加了这个会议，尽管谭雅认为尤娜是无法对boss产生什么严重的威胁的，但是呢，迪尔贝鲁还是十分欣赏这个女孩的，把她安排进入了谭雅的队伍。
　　谭雅也是在参加会议前就叮嘱过尤娜，不需要她上场，只需要她好好看看她们是怎么战斗的，就可以了，学习一些战斗的经验，就是这次参加这次攻略的最好收获。尤娜也是似懂非懂的点点头……
　　这样一来，小队就有三个人了……而谭雅呢，又把自己的目光，转向了一旁沉默的不说话的斗篷人……
　　虽然谭雅知道这个女孩的身份，但是还是有礼貌的拍了拍斗篷女孩的肩膀……
　　“啊？”如同受到惊吓的小兔子的声音也是把谭雅吓了一跳，随即谭雅也是冲着这个女孩展露了自己最明媚的笑容。
　　“你看看，周围的小队都满员了，而我的小队正好没有满员……可否加入我的小队呢？”
　　“哦？”斗篷女孩也是抬起了自己的头，看见了谭雅那一张微笑的脸……
　　随即，瞳孔紧缩。
　　“桐谷谭雅？”
　　“结城明日奈？”
　　两人都十分惊讶……
　　“没想到这么巧啊……你也加入了这个死亡的游戏吗？”结城明日奈听着谭雅的话，随即叹了口气。
　　“我的心里也是好奇……好奇能让班上这么优秀的你都为之痴迷的游戏……以及我妹妹极为痴迷的游戏……”随即说道：“只是没想到……会发生这样的事情。”
　　“对了，明日奈，你的妹妹找到了没有？”谭雅也是突然想起来的什么，随即问道。
　　“没有……”明日奈也是落寞的摇摇头：“我找过了，也去那块黑石碑去寻找妹妹的名字……还好，妹妹并没有死去。对了，在这个游戏里，你别叫我明日奈了……明日奈……已经死去了。”
　　“那叫你什么？亚丝娜吗？”谭雅也是看着亚丝娜的名字，说道。
　　亚丝娜随即点点头……
　　“好啦！大家都差不多组队完成了吧！”在台上的迪尔贝鲁也是拍了拍自己的手掌：“那么，让我们开始……”
　　“等一下！”一个声音也是打断了迪尔贝鲁想要说的话，在众人惊讶的目光中，一个矮小的人也是从高高的围栏上一挑一蹦的迅速来到了斗兽场的中央。
　　“我叫牙王，开战前我有话要说。”
　　“在你们这些人里面，有人要为至今死去的人们赔罪吧！”随即，牙王的手指也还是指向了沉默的坐在台阶上的原来β测试玩家，艾吉尔。
　　“牙王先生，你指的是原来测试的玩家吧？”迪尔贝鲁疑惑也是问道。
　　“当然了！”牙王也是理直气壮的说道：“原来β测试的混蛋们，从游戏开始那一天就从我们眼前消失了，高效的狩猎，有计划的抢占资源点，将自己的等级提升的好高，然后装作若无其事……”随即，牙王也是恶狠狠的冲着这些参加的人说道：“这群人一定在你们之中！β测试的混蛋们！你们应该向死去的亡灵下跪道歉！交出装备和柯尔，不然作为团队成员，我可不会将背后交付于你！”
　　尤娜听到这句话顿时气得发抖，自己怎么学会战斗，自己怎么生存，都是曾经参加过β测试的谭雅手把手教导自己的，尤娜刚想说什么，随即被谭雅阻止了。
　　“败犬的哀嚎而已……失败者无奈的低吼而已……尤娜，大家，这个人交给我处理好了。”而坐在谭雅身边的桐人则是感受到了丝丝寒意……
　　桐人本来还是满腔怒火的，被谭雅身边的寒气一激灵顿时有些害怕了……谭雅身边一旦有这样的情况出现，那就说明……谭雅很生气……
　　桐人可是知道，谭雅在现实生活中可以一竹刀将木靶子劈成碎片，对于自己的老姐，桐人有一种天生的敬畏的感觉……
　　“我来说上几句吧。”谭雅也是撤下了自己的斗篷，露出了自己真实的面孔，身边也是带着淡淡的寒气，也是缓缓走向了台上的牙王。
　　“我的名字叫做谭雅。自我介绍一下，我就是你口中说的β测试的玩家之一，而且，是排行榜第一的存在。”谭雅也是淡漠的看着被自己身上的气势碎压倒的牙王：“你的意思是，β测试的玩家，没有帮助好你们了？”
　　“小孩子？”众人也会死议论纷纷，毕竟谭雅的面孔虽然好看，但是还是存在一些稚气。
　　牙王也是有些眼馋的看着谭雅手里做工精细的太刀：“对！没错！交出你的武器和装备！然后下跪道歉！”牙王一看是个小女孩，顿时气势嚣张了起来。
　　“这把刀，好看吧？”谭雅也是举起了自己的刀：“那么，好看就来拿啊！找借口的混蛋！生死决斗！你敢吗！”谭雅也是迅速的向牙王递交了生死决斗的申请。
　　“在系统的裁决下！一切都用实力说话！”谭雅也是拔出了刀，刀尖也是遥遥指着牙王。
　　“怎么？不敢接受吗！”看着牙王看着面前的系统提示也是犹豫不定，谭雅说道：“来，和我决斗，如果你杀了我，我的装备，柯尔，全部是你的！机会就在你面前！”
　　谭雅步步紧逼，牙王也是彻底的怂了：“你是封测玩家，武器和实力都弱于你，我怎么和你打？”
　　“那好。”谭雅也是微微一笑，随即再次向牙王发出决斗。
　　“这是系统规定的五百血，系统统一发放的武器和盔甲。现在，我们装备没有差距了，你敢吗？”看着再次在自己眼前出现的决斗申请，牙王还是犹豫了起来……
　　“谭雅姐也太冲动了吧！这可不是儿戏啊！死了，就彻底的死了啊！”尤娜很担心谭雅的情况差点都要冲上去了……。
　　桐人也是吓得一把拉住了尤娜：“我姐姐一直这个暴脾气……”桐人也是苦笑一声：“但愿牙王识相点，不接受这个请求……我真的不敢保证，谭雅不会下死手……”
　　在决斗现场旁的迪尔贝鲁也是苦笑一声……他深知谭雅的暴脾气，自己可是被谭雅狠狠修理过了，毕竟β测试时期的谭雅可是一个人敢扛着刀单挑整个攻略组的狼人，对这么一个出言不逊的新人，这样虽然在迪尔贝鲁的意料之外，但是又在情理之中。
　　“你……”牙王也是看着面露杀意的谭雅，还真的胆怯了起来……谭雅看着迟迟不接受请求，最后，决斗请求由于时间过长自动消散了。
　　“哼……就你那怂样……”谭雅也是不屑了哼了一声，随即，从自己的口袋里掏出了一本厚厚的小册子。
　　“知道我为什么这么生气吗！知道我为什么向那个家伙提交生死决斗的请求吗！因为他吧我们β测试玩家的一番好心完全给糟蹋了！”谭雅也是举起攻略指南。
　　“这一本，攻略指南，大家都有吧？”谭雅也是高举着攻略指南，想着在场的众人询问到。
　　“你也有吧？”谭雅也是凶猛的盯着牙王。
　　“嗯……”牙王也是咽了一口唾沫，在场的众人也是被谭雅的那一份气势压制的下意识点了点头。
　　“这一份攻略指南，是我们用生命换到的！里面有一个记录着哥布林小队的诱杀方法，那也是我差点嗝屁的代价换来的！“谭雅深吸一口气：“这个在道具屋发放的小册子，是免费吧，可是，你们要知道，印刷，需要钱吧？材料，需要钱吧？排版印刷，需要时间吧？编写这个小册子，不需要时间吗？”
　　“这是我的朋友呕心沥血的，融合了众多β测试玩家的心血铸成的，而且，我不敢保证，所有人的战斗模式，都是自己摸索出来的吧？也有着一些玩家带领你们的吧？手把手教会你们的吧？”
　　谭雅的话语一出所有玩家都沉默了下来……
　　“我曾经想要去拯救一个失望想死的玩家……”谭雅的声音也是低沉了下来：“可惜我失败了……他最终还是纵身一跃，了结了自己。”谭雅叹了口气，随即说道：“你们可以去黑铁宫的生命之碑看一下……多少人是自杀！拉都拉不回来！”谭雅也是愤怒的说道：“他们都是不敢和怪物和命运，和茅场晶彦死战到底的人，他们最终走向死路……你是根本拦不住一心找死的人的！”
　　“还有，我向各位道歉，是我的脾气过于暴躁了。”谭雅也是对着众人深深的鞠了一躬：“我实在是忍受不了这个人污蔑大家的心血践踏大家的好心，如果吓到大家，我很抱歉。”随即，谭雅也是再次鞠了一躬，说道：“今后，我会分享一些资源点的……至于你们来不来……我可就说不清了……最后，我想说一句……”
　　“等级和经验，柯尔和装备，都是自己辛辛苦苦打来了，冒着生命危险从怪物手里抢来的！与其天天哀叹命运的不公平，不如拔出自己的武器和那些怪物殊死搏斗，这样，不是更有意义吗！”
　　最终，在众人的目光中，谭雅也是缓缓的归刀入鞘，走向了自己的队伍，从现在开始，没有人小看这个稚气未脱的少女……因为，她是一个真正的，敢于玩命，向命运抗争的勇者！
　　“说的我都有些斗志昂扬了呢……”迪尔贝鲁也是苦笑一声，他觉得，让谭雅前来演讲，也许效果会更好一些？
　　“谭雅说的没错！大家！一起努力将会boss化作自己口袋里的经验和金币吧！”迪尔贝鲁也是高举着手说道！
　　“哦！”众人也是被谭雅和迪尔贝鲁的话语刺激的斗志昂扬，纷纷举起了自己的手！
　　牙王只能灰溜溜的离开了场地……自己的目的没有达到……也是丢尽了自己的脸……
　　“那么……士气，大家都很高，现在开始，我们开始商量如何以最小的代价撂倒boss！”迪尔贝鲁也是这样说道，随即晃了晃自己手里的攻略手册：“攻略手册最新版里面，更新了本次boss的情报。”
　　“boss的名字叫做，地精领主，依鲁方，boss周围还有名字叫做堕落的地精兵的随从，boss的武器是战斧和盾牌。boss的血量一共有四条，在最后一条红血的时候，会将战斧换成马刀，攻击方式也是会发生改变。没了。”迪尔贝鲁也是合上了攻略手册。
　　这样大家对原来的β测试的玩家也是稍微有了一些改观。至少，在谭雅的说明和迪尔贝鲁的暗示下，普通玩家对β测试的玩家至少不抱有敌意了——有些人还和谭雅打了个招呼，谭雅也是回礼。
　　谭雅不是哪一种无缘无故就发火的暴躁老妹，不是吗。
　　“那么，就这样定下来了！”迪尔贝鲁说道：“明天早上十点，准时在这里集合，会议解散！”
　　桐人也是重重的叹了口气，随即，谭雅带着尤娜去一个刷怪点去升级了，而桐人则是默默的叹了一口气……
　　真是的，有了妹子，连自己这个弟弟都不要了……随即，一脸怨念的盯着自己家老姐远去的声音，再看看这样阴沉沉的天气……
　　自己还真的不想去刷怪，只是想好好的睡一觉。昨天和老姐去刷梦魇特地通宵……开完会的桐人也很是感觉疲倦不已。
　　桐人是真的佩服自己老姐的熬夜天赋……通了个宵还若无其事的带妹子升级……随即，桐人也是对着亚丝娜说道：“亚丝娜是吗？”
　　“嗯。”亚丝娜也是点点头。
　　“你有什么打算？要不要……”
　　“我困了……只想好好睡一觉。”亚丝娜也是打了个哈切，指了指广场的长凳……
　　“我在哪里休眠就可以了……”
　　“这可不行。”桐人似乎想起了什么，随即对着亚丝娜说道：“你知道有一种圈内杀人的方法吗？叫做睡眠pk。你在这么多人的地方睡觉……玩意有什么差错……”
　　“睡眠pk？”亚丝娜也是满脸的疑惑。
　　“对，即使是迫不得已的情况下在外面睡觉，也是要找到一个安全的地方，长椅上实在是太危险了。有一些人会趁你睡觉的时候，向你发出生死决斗的请求，再用你的手点下同意……他就可以在圈内杀死你了。”
　　“这么可怕的吗？”亚丝娜原来的睡意也是被吓飞了，瞪大眼睛问道。
　　“虽然现在很少有人知道这个方法，就不代表没有人知道这样的方法。”桐人也是严肃的说：“这样吧，我把我姐旅馆房间钥匙给你，你去我姐的房间睡觉好了，坐标……”桐人也是打开了邮件，向谭雅索要她房间的钥匙。
　　由于桐人很清楚自己老姐的性格，既然带妹子肯定要通宵的……即使妹子不通宵，自己也会通宵的……谭雅最高纪录是三天不睡觉而已……这才两天……
　　“钥匙？给谁用我的房间？”谭雅回信的速度很快，随即桐人写上了亚丝娜的名字……
　　然后谭雅迅速的同意了……
　　“你小子挺上道的啊！加油，和明日奈搞好关系，最好攻略她！”谭雅也是在邮件里面写了很多话，桐人也是一脸黑线……
　　随即将谭雅的钥匙实体化，交给了亚丝娜。
　　“那个……我没有进过老姐的房间……如果她房间很乱的话……”桐人的话还没有说完，亚丝娜夺过钥匙，沉默的离开了……
　　“那个……我吧旅馆的坐标发给你啊！”桐人也是迅速的对着亚丝娜喊道……
　　……
　　“尤娜，今天我有一些困……”谭雅也是打了个大大的哈切：“昨天通宵刷怪，太累了……这次的带你升级就算了吧……”
　　“怪不得谭雅姐你的等级这么高……没事的，谭雅姐，多注意休息。“看着高了自己五级的谭雅，尤娜也是从心底佩服谭雅。
　　“没什么……好困……”谭雅打了个大大的哈切：“不如，我们租个旅馆睡一会儿？我怕太累会出现意外……”
　　“那个……我要和谭雅姐你一起住吗？”尤娜的嘴角也是掀起一丝想要搞事弧度，对着谭雅说道。
　　“啊啊，随意……好累啊……”谭雅也是打了一个大大的哈切，说道。
　　……
　　另外一家旅馆内。
　　“什么？没有单人间了？双人间还有吗？”某个白发红眼的女孩对着服务员问道。
　　“那就双人间吧……明天还要去讨伐boss呢……”少女也是打了一个大大的哈切……
　　“老板！有双人间吗？”谭雅也是拉着尤娜气喘嘘嘘的跑进了旅馆……
　　“很抱歉……客人，最后一个双人间有人了……”老板也是很无奈……
　　“啊……”谭雅也是有些无奈的地下了头……
　　“今天又要通宵刷梦魇了吗……累死了啊……”谭雅也是抱怨着……
　　而白发红眼的少女听到谭雅那个熟悉的声音，手也是一抖……
　　随即有些激动的回过身子……
　　“谭雅！想死我了！”在确认了谭雅的脸蛋之后，这个少女也是猛地在谭雅惊讶的目光中，狠狠的抱了上去……
　　虽然说这个游戏内有着防骚扰系统，但是，对同性，似乎没有什么用……
　　随即谭雅就感受到，自己胸部的熟悉的触感……
　　然后下意识的一拳挥出！
　　结果被紫色的“不可摧毁”晶体给挡住了……
　　“啊啊啊……谭雅酱……你可想死我了……要知道，本美少女没有你的日子有多么的南澳吗？你就是我的灵魂啊……”随即，拼命地给自己洗面奶……
　　虽然谭雅胸部的规模不是很大就是了。
　　“啊啊啊！变态黑子！”谭雅不用看对面的ID，可以闻出自己味道的变态，然后还对自己做出这样的动作……
　　除了那个变态还有谁！
　　尤娜也是呆呆的站在谭雅的身后，震惊的看着这样的画面。
　　嗯，橘里橘气的。
　　“那个……谭雅姐……我没有打扰到你……把？”尤娜也是一下子接受不了这样的情况……
　　“尤娜！快点吧这个把变态给拽开！啊……我的身体变得好奇怪……尤娜！快拽开她啊！”谭雅用拳头却怎么都伤害不到黑子半分，只能将希望寄托给尤娜了……
　　“哦哦……”尤娜也是迅速的跑过来，用力的想要将两人分开……
　　可是某个变态还想牛皮糖一般粘着谭雅身上下不来……
　　“谭雅酱，别去找旅馆了……今天，你就……嘿嘿嘿……”黑子也是渗人的笑了起来……
　　谭雅只感觉自己鸡皮疙瘩掉一地：“黑子……又是好商量……”
　　“啊……甜美有熟悉的气息……”感受着黑子灼热的鼻息喷吐在自己敏感的脖子上，谭雅就像将自己怀里的这个家伙拽开……
　　最后，谭雅被逼无奈和黑子讲和……
　　……
　　“你怎么也来到这个死亡游戏了？你老爸这么忍心让他这个宝贝女儿玩这个死亡的游戏？”谭雅也是坐在黑姬的床上，严加防范的看着黑子。
　　黑子也是叹息一声：“我不清楚……知道我发现我进入了游戏自然后这个游戏就这样了……很遗憾，我也是一直笼中之鸟呢……”黑子也是无奈的说道。
　　“既然来到这个世界了……那就好好的活下去吧……”谭雅也是拍了拍黑子的肩膀，随即很自然的向黑子发送了自己的好友请求……
　　黑子自然同意了……
　　一旁的尤娜也是好奇的说道：“黑子姐姐，你和谭雅姐姐有什么故事吗？”
　　“谁会和这个变态有交情吧！”谭雅也是将自己的头甩在一边，显得极为的不屑。
　　“尤娜，这家伙是个彻头彻尾的傲娇萝莉，”黑子也是嘿嘿一笑，随即看了看尤娜：“尤娜，可以问一下你的年纪吗？”
　　“嗯……十六岁啊……怎么了？”尤娜也是好奇的回答。
　　“那你应该叫谭雅妹妹，谭雅才十四岁哦！”黑子的话也是让尤娜吓了一跳，
　　这么厉害的谭雅姐才十四岁？难不成我叫她谭雅妹妹？尤娜也是看着谭雅，陷入了沉思……
　　“叫我谭雅就可以了……这家伙……”谭雅也还是叹了口气，随即对着尤娜说道：“尤娜，过来吧……”
　　“做什么？谭雅……”尤娜的心里也是有一点打鼓……
　　“这家伙睡觉不太老实……我决定让这家伙睡地上！”谭雅也是气鼓鼓的说道：“来，上来睡觉……这家伙就是个变态，痴汉！我和她睡……搞不好我会被她吃的干干净净……”
　　“没事，没事，我睡地上就行了。”黑子也是冲着谭雅笑了笑……默默的卷起了自己的被子……
　　可是尤娜却怎么感觉……黑子的微笑，里面确是满满的宠溺啊……尤娜也在思考着……这两个人……不会是……那种……关系吧？
　　甩甩头，将脑海中的杂念甩掉尤娜也是很快的陪伴着谭雅进入了梦乡。而黑子，则是在黑暗的房间里，迷恋的看着谭雅……
　　“这一次我绝对会抓住你的……谭雅……”黑子也是轻轻的握拳：“我不会让我的幸福……再次偷偷溜走了……谭雅……这一世……我一定要得到你的芳心……”黑子的眼神，在黑暗中，红的格外的妖艳。
　　……
　　第二天，很快的来临了。在黑子的自我介绍之下，迪尔贝鲁也是同意黑子加入攻略的队伍……
　　然后被顺利的编入谭雅的队伍……
　　其实，按照原剧情，桐人的队伍只有两个人，但是有了谭雅这么一参合，就变成了五个人了！
　　真的醉了啊！
　　“各位！准备好了吗？”众人也是迅速的整理好自己的装备，随即，在迪尔贝鲁推开门后，进入了boss的房间……
　　伴随着恢弘的史诗般的音乐奏响，激昂的的战斗，也是随即开启……
　　谭雅对此早就做好了准备，这一站，迪尔贝鲁为了贪婪付出了生命的代价，自己要阻止这个剧情……有着迪尔贝鲁的带领，玩家攻略这个艾恩葛朗特的机会也就会更大。
　　嗯，这一战，就是为了阻止迪尔贝鲁突然死去的尴尬的情况……虽然记不起迪尔贝鲁死亡的原因，但是自己只需要牢牢盯着迪尔贝鲁就可以了……
　　战斗一开始，boss就像攻略手册上的那样，带着四个堕落的地精兵，而那个所谓的地精领主……
　　你他喵的是巨人吗！
　　谭雅对此吐槽不能，脸堕落的地精卫兵，都比当初让谭雅印象深刻的哥布林队长要搭上不少就是了……
　　但是也大不到那里去……
　　众人，也是迅速的按照原来的计划对boss展开了自己的战术……
　　而谭雅这个五人队伍，也是面对一个高大的堕落的地精卫兵。
　　“桐人！”
　　“嗯！上了！”桐人也是点点头，随即冲了上去。
　　一个音速冲击，直接冲了过去，随即反手将武器狠狠的嗑在了卫兵的武器上……
　　“僵直了！”桐人也是大喊道。
　　“来了来了！”谭雅也是狂笑着冲了上去。
　　踏前斩！斩钢闪！谭雅也是迅速的穿过地精卫兵的身体，完美的画了一个圈，随即，对着地精卫兵迅速的使用了燕反！
　　按照谭雅的习惯一定是卸掉地精卫兵的一个手的，可是，由于地精卫兵盔甲的原因……
　　随即，谭雅的刀背柯开了，但是，谭雅并没有慌乱……反倒是在危机面前，灵光一闪……
　　“绝命一击！”谭雅也是反握自己的太刀，迅速的朝着敌人装了过去，同时，太刀上萦绕的呼啸的剑气，在谭雅狠狠插进地精卫兵的身体的时候，呼啸的剑气，也是迅速的爆发……
　　“没想到绝命一击竟然附加斩钢闪的效果”……谭雅也是惊讶不已……虽然谭雅陷入了巨大的僵直，但是地精卫兵被谭雅磅礴的剑气击飞，根本在空中无法做任何的动作……
　　“来了！”亚丝娜也是学着桐人的样子吗，同样大吼一声，随即，身影也是带着急速的残影冲向了敌人……
　　“这么生猛的吗……”谭雅也是迅速的对着亚丝娜使用了踏前斩，当然，这个踏前斩是没有任何的伤害的，反而给亚丝娜的身上覆盖了一层薄薄的剑气护盾……
　　“粉碎吧！”亚丝娜也是迅速的将自己手里的剑刺了出去……
　　快到看不到剑影的剑术……将地精卫兵的血量迅速的压低了……
　　“切换！”亚丝娜也是大喊一声。
　　桐人，也是迅速的冲了上去……进行着轮流输出……
　　
　　

第三百九十五章：开始扭曲的命运
('　　在桐人，谭雅以及亚丝娜的轮流连击之下，以及黑子在旁边的控制和骚扰，没有出任何的问题，地精卫兵也是很快的在着几个人的联手进攻之下，迅速的消散了，化作了碎片和经验被五个人瓜分。
　　哈？你要问我尤娜在做什么？尤娜腰间别着短刀，手上的法杖也是在按照某个频率震动着……
　　随即，谭雅小队里的所有人被加上了一个迅捷buff……虽然增加的速度不太高，但是俩胜于无……
　　尤娜也是和谭雅交谈过了，她玩的就是个辅助位置……给队友加加buff，关键时刻格挡敌人的攻击，这就是尤娜的任务。
　　很轻松，很简单，没什么危险。
　　当地精卫兵被眼压这个小队情清理毕之后，谭雅也是迅速的分散开小队，去辅助歼灭另外三只地精卫兵。
　　虽然谭雅几个人的加入打乱了其他小队的进攻的节奏，如果是在之前的讨伐之中，是严厉禁止的。但是，谭雅游戏习惯了一个人战斗，也习惯了两两配合，一下子配合一个队，谭雅虽然有着那些基础的知识，但是……她没有那种一板一眼的意识。
　　不过也无妨，以谭雅熟练的技术和高额的伤害，谭雅也是很快帮助他们清理了三只地精卫兵。由于谭雅等人没有参与小怪的最后一击，所以经验是原来对付怪物的队伍拿到的。
　　也就不存在抢经验一说。
　　小怪被清理完毕，在玩家的围攻下，boss的血量也是下降到了一条HP的程度。
　　谭雅和迪尔贝鲁共同了一下，随即冲了上去帮助前线对战boss的成员分担压力，而桐人和亚丝娜也是抽出了手，迅速的冲了上来！
　　虽然这几个强力的玩家加入之后让其他队员的的节奏顿时有一些乱了，但是无妨，在众人齐心协力众志成城的进攻之下，boss的血量也是迅速的到达了危险的区域……
　　“快进入红色区域了！大家小心一点！”谭雅也是大声的吼道，也是拿着自己的太刀做了一个防守的手势……随即，攻略组的成员也是迅速的点点头，暂停了攻击的步伐，随即做好的防御的姿态！
　　boss也是迅速的跳开，怒吼了一声……眼睛也是变得通红……
　　“让我来最后一击！”迪尔贝鲁也是迅速的拿着自己的刀冲了上去……
　　而谭雅，一直在空闲的战斗时间关注着迪尔贝鲁，迪尔贝鲁一冲上去就感觉大事不妙，然后，联想到迪尔贝鲁死亡的预言，然后，看见了boss拔出的，不是β内侧时候的马刀，而是长太刀……
　　随即明白了什么。
　　“迪尔贝鲁！停下！boss这一击你挡不住的！”谭雅没办法，只能硬着头皮冲了上去，狂暴后boss的一击伤害是格外高的，且不好格挡……
　　“老姐！冷静一点啊！”桐人也是慌忙的叫喊着。
　　“让迪尔贝鲁获救……只能赌一把了！”谭雅也是迅速的向前跑动，追上了迪尔贝鲁的步伐，随即对着迪尔贝鲁使用了踏前斩……
　　谭雅也是迅速来到迪尔贝鲁的身边，然后狠狠的向背后一拉……
　　而此时，boss已经高高跃起……
　　长刀，也是带着无限的动能以及boss巨大的重量从天而降！
　　“没办法……只能试一试了……这一招没用的话，就没了……我怎么这么傻……我他喵的就不该上来的！”谭雅看到boss高高跃起的瞬间，就有点后悔了……
　　狠狠一脚踹开迪尔贝鲁，谭雅对着boss下来的方向，迅速的使用了技能“反击”。
　　“一定要成功啊！”谭雅瞪大了眼睛，看着向自己劈下来的巨大太刀，也是用自己的太刀，做了一个防守的手势……
　　为什么不使用踏前斩？因为踏前斩根本躲不开boss的斩击！
　　范围有点大！
　　“谭雅！”明眼人看的出来，谭雅是无法挡住这一击，但是，黑子却出动了。
　　“我说过！谭雅只能是我的！谭雅！是由我来守护的！”黑子也还是迅速的冲了上去，手中的长鞭，也是对着谭雅狠狠的抽了过去……
　　没错，黑子使用的，也是长鞭，只不过，黑子的鞭子在控制的同时也是有着相当高昂的伤害，和之前的优加妹子不同，黑子的鞭子，则是带着更多的伤害，在之前的SAO中，长鞭是一个相当冷门的一款武器，而黑子，也是在当初的SAO用长鞭也是打出了一些名气，她的鞭子，极度的诡异。
　　虽然谭雅不是很明白，这家伙为什么可以将鞭子玩出这么多的花样，自己也和这家伙打过的……被她的鞭子也还是搞得烦躁不已……
　　而现在，让谭雅恶心和厌恶的长鞭成为了谭雅的救命稻草，黑子也是迅速的将长鞭缠绕到谭雅的身上，虽然给谭雅造成了一点点伤害，但是无所谓。
　　随即，黑子猛地一拉！
　　谭雅，在太刀临头之前，迅速的被拉开了……
　　废了九牛二虎之力，在谭雅和黑子的联手之下，终于把想要抢夺最后一击的迪尔贝鲁拉开了，谭雅也是安全的从boss的刀下逃脱了。
　　“轰！”boss这一击，也是将谭雅刚刚所在的位置迅速的砸出了一个巨大的坑，深深的痕迹也是让谭雅的迪尔贝鲁心惊肉跳……
　　“还好谭雅救下来我了……”这是迪尔贝鲁的想法。
　　“我他喵的去救他做什么！哎！还好有黑子那个变态……”谭雅也是松了口气，迅速回到黑子的身边，然后狠狠的瞪了迪尔贝鲁一眼。
　　迪尔贝鲁也是尴尬的笑了笑，随即，收起自己贪婪的欲望，开始井井有条的指挥了起来……
　　虽然boss不想攻略上说的那样说的那样的攻击，但是，在谭雅影响了剧情的情况下，已经迪尔贝鲁放弃自己的贪念井井有条的指挥之下，boss最后的狂暴虽然强悍，但是，知道了boss的进攻规律的众人还是将boss彻底的击倒。
　　最后一击，也是由于剧情的惯性被桐人拿到了，虽然迪尔贝鲁摸清了boss的战斗规律想要去抢最后一击，但是没有抢过桐人……
　　“欧耶！”在众人的欢呼声中，终于，艾恩葛朗特第一层boss也是顺利的被冲破了，众人也是欢欣跳跃着……
　　这意味着，他们可以成功的面对下一层的挑战，之后的攻略道路上也是少走了许许多多的弯路。
　　“终于……打过去了吗！”谭雅也是微笑的擦了擦头顶的冷汗，随即走近了迪尔贝鲁，小声的说道。
　　“我知道你想要boss的限定道具，但是，你真是要钱不要命啊！还好我把你给拽了回来了……不然……”谭雅也是叹了口气……
　　“总之，之后小心点吧啊……长点心，不是想以后都有我可以把你从死神的手里请过来……”随即，在迪尔贝鲁复杂但是带着感激的眼神下，拍了拍迪尔贝鲁的肩膀，随即走上了传送到第二层的传送法阵……
　　带着一丝白色的光芒，谭雅也是很快的消失了，而众人也是对着敢于在boss的刀下抢下迪尔贝鲁的英雄表达了自己的敬意。
　　迪尔贝鲁也是站了起来，目光灼灼的看着大家：“大家！第一层的攻略也是顺利的完成了！在谭雅和我们大家的努力下，我们也是没有任何的伤亡，这是一个好的开头。还有，我要表达对谭雅救命之恩的感激之情。”随即，迪尔贝鲁也是对着谭雅消失的方向鞠了一躬：“把这个好消息告诉给大家吧！我们，完全是可以通关的！”
　　“哦！”众人也是欢腾了起来，而没有人注意，谭雅的小队也是默默的走上了传送法阵，消失在了艾恩葛朗特的第一层，来到了第二层……
　　……
　　“做事，必须要快人一线。”这是谭雅一直挂在嘴边上的。
　　于是乎，谭雅几人飞快的来到了第二层，谭雅也是将这几个解散的人再次组成了一个小队，并且给每个小队的成员发送了自己记忆中比较好的任务和物品……
　　很快的，谭雅在第二层将各种物品洗劫一空，当然也是不能这样说，谭雅是用柯尔和时间快速的抢下了一些珍贵的道具……
　　因为，这些道具很贵，而且商店里，只有一个。这些都是十分珍贵的道具。
　　“谢谢你……黑子。”谭雅坐在椅子上，看着无人的街道，一直坐在自己身边的黑子。
　　“如果不是你的那个鞭子……恐怕我就……”谭雅也是刚想说出“死”这个的时候，谭雅的嘴，也是被黑子迅速的捂住了。
　　“你，是无法从我怀抱里逃脱的，谭雅。”黑子的表情也是极为的正经，她扶起了谭雅惊讶的脸，随即，吻了上去。
　　“你你你……”谭雅本来想要挣脱的，但是看到了黑子的那一张俏脸……自己……根本无法下得去手推开黑子……
　　“算了，自己反正欠这个家伙一条命……”痰液也是只能无奈的叹息一声，随即，就感受着黑子的那一份感情……
　　是真真切切喜欢自己的……
　　谭雅的脑子很乱，只是，一直告诉着自己……只是报恩而已……对，只是报恩而已……这家伙救了自己一条命……
　　于是乎，没有玩家的大街上，只有谭雅和黑子，这两个美少女，那橘里橘气的一幕……持续了足足三十秒……
　　“你算是吻够了吧！”谭雅也是被憋的满脸通红，随即，推开了黑子，俏脸上也是满是红晕……
　　“啧啧……害羞的小谭雅……”黑子也是坏笑着挑起了谭雅的哪一张通红的脸：“知道吗，早在我爸爸去剑道馆的时候，我就看到你了哦……你的那一份执着和不服输的精神，也还是彻底勾起我的兴趣呢……”
　　“可是……你明白……我们两个女生之间……是没有结果的啊……”谭雅也是看着黑子的瞳孔，深邃而迷人的红色……
　　“无所谓……你觉得……和我在一起，很难受吗？如果是那样的感情的话……你会立马放手，不再过问你。你仔细的想一想……是难受的感觉吗？”
　　谭雅也是低下了自己的头……自己也是回忆起和黑子点点滴滴……
　　从小自己和她就认识了……然后，在两个人的吵闹之下……也是开开心心的将童年度过……
　　自己……似乎并不是很讨厌这个变态……说实话……自己还未β测试是黑子不在还是有一些惋惜的呢……
　　“我……我该怎么选择……”谭雅也是猛地推开了黑子……陷入了沉思……呆呆的盯着地上的蚂蚁……
　　自己……该怎么回答……
　　“说不上讨厌……”谭雅也是沉吟了很长的时间，顿了半天，还是想不上什么合适的词语来形容：“太快了……速度快的我我无法接受……我……我是不反对你……而且……和你的感情也是友情而已……”随即，谭雅抬起了头，看着黑子：“可是……可是……这个已经超脱于友情之外了吧！”
　　“没错，谭雅，这就是爱情。”黑子也是认真的说道：“我很迷恋你……在你那一次细心的帮助醉酒的我抱上床清理污渍，然后和我放心的睡在一起……我就喜欢你了……”
　　“等等……你是怎么知道的？”谭雅有些惊讶：“你不是醉了吗！”
　　“没有哦……谭雅，我的酒量很好的……”黑子也是露出了一丝调皮的微笑：“我只是好奇当时的你会产生怎样的反应罢了……”
　　“我信你个鬼哦！你这个变态！”谭雅也是傲娇的推开了黑子：“你这家伙……怪不得在大家面前斯斯文文的……原来……燕来你一直暗恋我？”
　　“对不起……这一份感情……我无法接受……”谭雅也是深深的吸了一口气，平复了一下自己激动的内心：“我只是不讨厌你罢了……哼……笨蛋！变态！想要追求我！来世吧！”随即谭雅红着脸跑开了……
　　“这个口嫌体正直的家伙……”黑子也是看着谭雅匆忙逃走的身影，随即微笑着说道：“没有删除我的好友……说明你这个家伙……对我还是有感情的……”随即，黑子的眼神也是满满的欣喜。
　　这，就是成功的第一步！哈哈！只要自己耐心，一定可以将谭雅，牢牢的抓在手里！因为！她真的不想和谭雅再次敌对了……
　　自己内心，不允许啊……
　　
　　

第三百九十六章：系统大暴动！（一）
('　　在SAO这一款死亡游戏中，在谭雅几人的帮助下，强行扭转了迪尔贝鲁死亡的命运，所有玩家有惊无险的进入了第二层。
　　而谭雅呢，被黑子告白了。谭雅心里知晓自己并不喜欢男人，但是短时间内也无法接受自己童年时候的玩伴——茅场黑子的追求，只能先给一个模棱两可的答案，自己也不知道怎么办。
　　而黑子呢，虽然不像之前粘着谭雅，但是实际上也是加入了谭雅的练级的队伍，在第二层的练级地疯狂的刷着等级。
　　近一段时间，也没有发生什么惊天动地的大事，玩家们也是士气满满。才在第二层呆了不到一个星期，就迅速的向boss的房间进发了。
　　在迪尔贝鲁和其他众人众志成城的努力下，跌个boss，也是倒下了，迪尔贝鲁也是拿到了专于自己的限定装备——boss爆出来的哪一种。
　　玩家们的兴奋的冲进第三层，迅速的练级……然后再找到第三层的boss杀掉，迅速的升上第四层。
　　两个月后。
　　谭雅也是背着自己的长刀，手上也是扛着镐子……仔细的观察周围的地形……
　　“嗯……这手册上应该没有骗人吧……”谭雅也是嘀咕着，随后镐子狠狠的砸下！
　　随后，一块不起眼的石头碎裂，材料也还是到了谭雅的手里……
　　“啧啧啧……铁矿石……不值钱的东西……哎。”谭雅也是叹了口气，将挖到了铁矿石放入了自己的背包：“这可累死我了……怎么比打怪还要难呢？”谭雅叹息一声，随即，掏出了一杯果汁，擦了擦头顶的汗水，咕咚咕咚的灌下肚子。
　　这果汁也是自己辛辛苦苦从哪些叫做狂暴猿猴的怪物手里偷来的，这些怪物栖息的树上结着这些外表坚硬的果子，可是一旦将这个外壳击碎，就会露出里面的蜜糖，甜腻，粘稠，喝了下去让人精神一震。
　　当然，还附带一个buff，那就是采集的速度增加百分之十，这个对于谭雅这样的挖矿玩家来说，算是个不错的东西。
　　谭雅也是天天浪迹在野区，到处搞事情，也是让丛林里的怪物们鸡犬不宁。
　　昨天，狂暴猿猴的蜜糖果子被摘了，今天，死亡火烈鸟的鸟蛋就不翼而飞了……
　　疾风剑豪谭雅，也是变成了疾风盗贼谭雅，在丛林里快乐的浪来浪去。这里是谭雅的地盘，实在是太快乐了。
　　“嗯，今天，就去熊窝里面玩一玩好了……搞不好还能抱出一个熊的幼崽养一养呢……”谭雅也是站了起来，伸了个懒腰，将竹筒里的最后一点果汁喝个干净，舔了舔嘴唇，随即在地图上迅速确认了坐标，随即扛着剑大摇大摆的跑了过去……
　　面对着互崽的母熊，在看看熊的洞穴前的累累尸骨……
　　嗯，还是替天行道的为好，
　　随即，洞穴前就爆发了一场争斗，伴随着母熊的痛苦嘶吼声和最后谭雅收刀入鞘的声音，谭雅也是迅速的打开了结算的资料……
　　“嗯……熊掌，胸肉……熊脑袋？这玩意换钱好了……反正也是几百柯尔……”谭雅也是熟练的将熊的身体迅速的分成了极快，然后有用的留下来……
　　“熊脑袋卖了，熊掌的味道我还想尝尝呢……”谭雅也是想起了自己在现实生活中看到的来自东方神秘古国的菜谱，对熊掌这个玩意念念不忘呢。
　　“嗯，丛林是我家，吃喝全在家！”谭雅深入了熊的洞穴，随即，看到了一只小熊……还在没有睁开眼睛的状态……
　　“嗯……笑纳了，这玩意儿卖出去要值不少钱呢……”谭雅也是打了个哈切，随即，将这个小熊扛到了自己的背上。
　　“这是啥味道？腐臭之中都掩盖不住的芳香？啧啧……”谭雅也是闻到了一种甜腻的香味，脸熊的洞穴这一种恶臭的环境都无法隐藏的……
　　随即，谭雅也是迅速的掏出了照明石头……发现，一块干净的石头的凹槽里，也是盛满了金黄色的粘稠液体……散发着勾人的香气……
　　“哇……野生蜂蜜哎！”谭雅也是兴奋的跑了过去，随即，用手指沾了沾，放到了自己的嘴里……
　　顿时被一种浓浓的幸福感所笼罩。
　　“啊……好吃……好吃……蘸面包还是怎样……啧啧……着甜蜜的味道……”谭雅也是眼睛放光的从自己的背包里实体化一个玻璃瓶，随即拿起小木勺……
　　一勺一勺又一勺……当玻璃瓶被灌满的时候，谭雅也是举起照明石头也是仔细的看了一下周围……
　　没有什么东西一楼下来的，连剩下的蜜糖，也是被谭雅用手指沾上舔干净了。
　　“嗯……是时候回去了……”谭雅也是摸了摸自己脏兮兮的头发，这一个星期自己一直没有回到安全区，谁都没有谭雅这么大的胆子，毕竟谭雅这样实在死亡的边缘跳极乐净土，一个疏忽自己就可能出不来了。
　　可是，这是不可能发生的事情，光是谭雅的一个踏前斩这个技能就可以在万军之中来去自如，怪物越多，谭雅就越快乐。
　　几十个怪物追在谭雅的背后的事情，也不是第一次做了……
　　反正到了村子有NPC干掉……自己还能捡捡垃圾什么的……快乐就完事了嗷！
　　最让谭雅有底气的，是谭雅的等级。
　　现在，谭雅缩在的位置是第十九层的狂野森林，这些怪物普遍二十几级，而自己的等级呢……
　　足足四十五级！
　　大家都已经打到第二十五层了，谭雅还在十九层拼命的挖矿……
　　就是为了自己的疾风之剑。
　　逛逛铁矿石就丧心病狂的要一千份啊喂！你他喵的是造攻城大炮吗？一把剑而已哎！
　　谭雅对此，也是无力吐槽了。
　　打了个哈切，整理了一下自己脏兮兮的衣服，随即缓缓走了出去……
　　所有的动物也是给这个霸道的家伙让路……这家伙足足祸害了森林里的动物足足七天了！要不是谭雅的背包被大量的铁矿石和吃喝喝的各种土特产所占据，自己还能在这个快乐的森林待上一段时间……
　　这时，扛着剑的谭雅实体化了刚刚装好的蜂蜜，然后使劲的抿上一口……
　　入口柔！一线喉！错了错了，是甜的发齁的味道，在谭雅的眼里满是无上的美味。
　　这时候，谭雅也是收到了一份邮件……
　　“谭雅酱！什么时候才能来到前线开荒啊！”署名是亚丝娜。
　　亚丝娜啊……这家伙比谭雅还要肝。谭雅在肝的时候，明日奈在开荒，谭雅在睡眠的时候，明日奈在刷小怪。
　　简直是个大刷子啊！
　　“那个……班长……缓缓呗……我才……”
　　“给你三个小时，立马给我来到第二十五层！马上要召开攻略会议了！还有……别叫我班长了！叫我亚丝娜就好！”亚丝娜的话语毛也是十分的不客气……
　　谭雅也是无奈的苦笑一声：“真的是攻略之鬼亚丝娜啊……”随即，谭雅看了看自己背包里的战利品，然后美滋滋的站了起来……
　　“正好，等会去二十五层找个莉兹贝特……哎……这个好像是亚丝娜认识的人呢……”谭雅也是打了一个哈切，在看看自己头顶的暖洋洋的阳光……
　　“这么好的天气开什么荒啊……笨蛋……不好好享受一下这么舒服的天气……”谭雅也是怨念满满的嘀咕着，随即一边喝着甜到齁人的蜂蜜，一边美滋滋的走着……
　　“什么声音？”谭雅的耳朵也是动了动……
　　“救命的声音？”谭雅也是睁开了眼睛，将蜂蜜插进了自己的兜里，随即迅速的向着有人呼救的地方迅速的赶去……
　　走去就看见了暴动的狂暴猿猴，一大圈，足足有十几只狂暴猿猴在攻击着一对玩家……而这一对玩家的等级不是很高……六个人面对十几个猿猴十分吃力……
　　但是，很快谭雅就发现了，着六个人之中，就有一个是桐人！
　　随即，清晰的拔刀声响起……
　　“极——限——斩！”吵闹的森林里，顿时被一声暴喝所覆盖！
　　“太好了！是我老姐！”桐人也是抬起了头，将队伍里的一名黑发女性也是互在了自己的背后，同时递给她一个血瓶，随即挡住了敌人的攻击。
　　锋利的剑芒，也是迅速的将四只正跳起来的狂暴猿猴的身体腰斩，直接，一刀秒杀了！
　　桐人，也是在心里不得不感叹……自己想要追上自己的老姐，实在是太难太难了……
　　随即，这些人进惊讶的看着谭雅，这个脏兮兮的少女也是穿着脏兮兮的衣服在这些怪物堆里划出了一个个死亡的圆圈……时不时的有一些倒霉的猿猴被谭雅凌厉的剑芒击飞，在空中成为了一块块碎肉……
　　熟练的收刀，归鞘。只留下一地的尸体，和目瞪口呆的众人……
　　完全是碾压式的进攻方法……纵横在万军从中，绽放出一朵又一朵的死亡之花！
　　“哈？老弟，你们这是怎么回事啊？没有人受伤吧？”谭雅也是从背包里再次取出一个竹筒，咕咚咕咚痛饮了起来……
　　“哈！战斗之后来一杯果汁简直不要太爽啊！”谭雅也是满足的打了一个饱嗝儿……
　　“你好……桐人君的……姐姐？”为首的一个年轻人也是和善的说着：“谢谢你救了我们！”随即，这个男人就弯下了腰……鞠了一躬。
　　“小事情，小事情。”谭雅也是摆摆手：“对了，你们是怎么惹上这些猿猴的？只要你不碰它们的果子它们是不会主动搞事情的……”
　　随意，有个人的脸色顿时不自然了起来：“我……我的锅……我只是想吃那个果子……实在是太香了……”
　　“这也难怪……”谭雅也是站了起来，拍了拍自己的手：“没什么事情了吧？我先溜了……”随即，走到桐人的身边。
　　“老姐很高兴，你可以找到自己的队伍了……”谭雅也是有些欣慰的拍了拍桐人的肩膀，随即对着桐人说：“如果你认为你加入的队伍是正确的话，这些人都是你的战友的话……”随即凑到了桐人的耳边：“就要告诉他们实情，自己的实情，比如……真实的等级什么的……相信我，他们绝对不会说你什么……有时候，这些隐瞒会害了他们的。”随即，理了理自己的头发，拍了拍桐人的肩膀，迅速的离开了。
　　除了桐人，几个人也是静静的目送着谭雅的离开，在谭雅离开之后，为首的年轻人问向桐人：“你姐姐的等级……应该蛮高的吧？”
　　桐人也是苦笑了一声：“她就是谭雅啊……加入血盟骑士团的二线队长谭雅啊……”
　　“什么？就是那个疾风剑姬？”启太也是惊讶的瞪大了了自己的眼睛……
　　“对。”桐人也是苦笑了一声，想起自己老姐告诉自己的话……
　　在心里进行过一番剧烈的斗争之后，桐人也是抬起了自己的头。
　　“大家……我有一些事情想要说……嗯……晚饭再说吧……我们先离开这个地方吧……”桐人也是叹了一口气，同时捏紧了自己的剑柄。
　　自己……不需要在隐藏了……也没有必要了……谭雅姐说的对……连自己的战友都不能信任的话……自己还有什么意义！
　　桐人的眼睛，也是坚定了起来……随即，桐人也是一马当先的走在了队伍的最前面……
　　“桐人……你……”启太也是有些奇怪的说道。
　　“相信我吧……我也不想对你们隐瞒什么了。”桐人也是对着启太微微一笑，随即，拿着自己的单手剑在前方开路……
　　一只又一只强悍的怪物倒在了桐人的剑下，启太有些惊讶的看着和平常不太一样的挺热你……此时的桐人，都是那种严肃的杀气。
　　而桐人背后的幸，也是有些呆呆的望着桐人奋力杀敌的场景……因为，桐人不止一次帮助自己了……胆小的自己，也有了一个依靠呢。
　　谭雅的一句话语，也还是迅速的化开了桐人的心结，他一直担心，自己向自己的队友公开自己的身份，会不会被猜忌，会不会被排斥……
　　但是，现在不管结果如何，桐人都不想欺骗他们了！
　　……
　　“啊……有趣的游戏……”一个巨大的房间内，某个女人也是三开着游戏，一边喝着茶，一边让游戏角色开始自己的练级之路。
　　一个人开三个号，就是为了打一场魔兽争霸。她也是很无聊的将对手设置成三个疯狂的电脑。
　　三打三。
　　准确来说应该说是，一打三。
　　伴随着键盘的劈啪作响，着三个疯狂的电脑也是被尤溪虐的死去活来……最后在对面基地满足的用箭塔码出了自己的名字，尤溪才满意的带的奶**，结束了着三个电脑痛苦的一生。
　　“无聊死了呢……”尤溪也是极端无聊的打了一个哈切……却怎么都没有注意到，在这个星球的外端，也就是世界意识的屋外……一个少女，睁着自己的金黄色的瞳孔，拿着自己的骑士剑，猛地推开了大门。
　　“我所辛辛苦苦所寻找的人……会不会在这里……”穿着骑士套装的少女，看着这黑漆漆的房间……
　　“你是在找我吗？”尤溪的声音也是响了起来，随即，场景突变！
　　“棋盘吗……”骑士少女也是紧紧的站立，看着一颗颗棋子边长了凶神恶煞的敌人，一脸的平静：“这里的世界意识，我并没有敌意，我是来寻找主神的踪迹的。”
　　“主神？我这里并没有主神的宗旨……况且……主神早就在很久之前的大决战的时候死光了吧？”尤溪的声音响了起来……
　　“虽然我不知道你们是什么想法……但是……我能确确实实的感受到，这里，有着主神的气息。不然，我是不会过来的。”
　　“我可不相信只存在于传说之中的主神……”尤溪也是坐在棋盘面前，高高俯视着这个少女……
　　随即，轻轻地推动了一下棋子……
　　随即，这一颗棋子如同脆弱的沙塔一般，倒了下来，随即，站立其一个个的凶神恶煞的士兵……
　　“你是向彻底开战喽？”少女的声音里，带着丝丝警告。
　　“很遗憾……我也是为了防止崩坏的污染……”尤溪也是诡异的笑了笑：“而且，既然来到了我的地盘就要遵守我的规则来……”
　　“哼……我可不需要什么准时规则……”这个少女骑士也是举起了自己的武器……
　　“以缇里奥-萝丝之名！圣光啊！摧毁面前的敌人吧！”少女也是高高的举着手里的骑士剑，一道圣光，也是从天而降笼罩着萝丝的身体……
　　随即，被圣光照射到的士兵都被圣光的照耀下，成为了一堆碎石……有些没有死去的士兵，而是被圣光感化，被圣光同化成一个个骑士……站立在萝丝的背后。
　　“我真的不想和阁下开战。倒是，我没有找到主神的踪迹，我是绝对不会离开的！因为，我感受到了主神的气息。”萝丝也是盯着眼前的巨大的尤溪。
　　“嗯……被你限制了呢……是时候打碎这些条条框框了……”萝丝也是再次举起自己的骑士剑……
　　随即，一道光芒也是从天而降，将萝丝的骑士剑染成了金黄色……
　　“斩破！这些黑暗而虚伪的条条框框！”萝丝也是满眼睛的金黄色，随即，狠狠一刀斩下！
　　棋盘也是被萝丝的一击变得四分五裂，很显然，尤溪的条条框框再次，也不太合适。
　　尤溪的游戏规则，在这个神秘的少女萝丝面前，一切都显得格外的可笑……
　　“你究竟是谁……”尤溪的脸色很是难看……
　　“护卫队第七护卫长缇里奥-罗沙之女！”随即，萝丝也是微微愣了一下，很快的报上了自己的单位，也是叹了口气……
　　根据残存的圣都遗址，自己也是仅存的主神后代中的一名。
　　自己父亲所信仰的，不是圣光，是一个叫做幻想神的一个神明……
　　自己也记不清了，自己的父亲曾经告诉自己，幻想神也有着另外一个名字。
　　叫做宅神。
　　自己的父亲，还和自己说过，这个幻想神或者说宅神，曾经用自己的神力帮助自己这个家族创造了一个信仰。
　　对，没错，叫做圣光的一种看得见摸不着的东西，自己小时候很疑惑，自己为什么信仰这个玩意儿……
　　直到自己的老爹告诉自己，让自己离开圣都的时候。才发现，圣都之外，是大片的恶心的，紫色崩坏气体……
　　自己……再也没回去……回到自己那个地方……
　　知道几千年前，自己回到了早已荒无人烟的圣都……才发现一尊石像……一座几千年都不曾有所改变的石像……
　　这个地方，也是到处的残垣断壁，时间，也是被某个大神所禁止了下来，这里，将时间，彻底定格在，圣都沦陷的前一秒……
　　但是，事实上，圣都，早就被破坏了……自己所在的，是根据自己父亲给自己指引，去寻找自己的使命需要完成的东西……
　　那就是，找到主神，然后重新振作宇宙秩序派……
　　联系主神，创造一个没有崩坏，没有死亡的一个世界……
　　这也是父亲所希望的……也是支持自己下去的唯一一个目标。
　　自己，曾经净化一个呗崩坏所肆虐的星球……很可惜……那里，只有大片的残垣断壁，以及片片崩溃的世界……
　　萝丝很清楚，这些就是主神的敌人，崩坏……但是，她心中的指针，却没有探查到，主神已经陨落的气息。
　　残存的气息告诉萝丝自己……主神还活着。
　　她一直跟随者这个气息……直到来到了一个地方……
　　那就是，八云宅的那个世界……
　　和八云宅以及幻想乡的众人说明了自己的来意后，八云宅也是一脸凝重的拉过了萝丝……然后细细的告诉萝丝这一段时间到底发生了什么。
　　萝丝这才明白……主神，已经不再了……而他们所保护的，是主神的转世。
　　而最让萝莉感到惊奇的是……在八云宅的身上……她，闻到了一丝神的血脉……
　　没错，是自己辛辛苦苦所寻找的神的血脉，
　　只不过……十分的微弱罢了……
　　不过，这些不是自己所思考的问题，自己的任务，是寻找的主神，并辅助他，崛起。重新找到那些人的后人……并且重新建立……那个圣都……
　　只不过，是个宏伟的愿望罢了……
　　但是，现在最要紧的，是找到主神的转世，不然，自己是无法让自己的目标……开始的……
　　原本顺风顺水的寻找，确是变成了这样……自己……是真的不想和世界意志发生争执的……尽管自己的技能天克世界意识……
　　“在那个恐怖的存在没有找到这里之前……必须要带走神明……不然……没什么时间了……”
　　在萝丝抬起头和尤溪继续展开对峙的时候，另外的一个地方……
　　“这就是母亲碎没有寻找到的神力吗？最为，纯正的崩坏的力量……”零，被尤溪放过的零也是在紫色的海洋中猛地清醒……
　　这里，也是记录着满满当当的崩坏的东西……
　　“母亲一直不让我进入这里……是因为这里的崩坏的气息过于浓郁了吗……不过……我喜欢……母亲大人的愿望……我可以帮助她完成了……”
　　‘“等我养好了伤……就代替母亲的志愿……去救出来母亲！”零的通红的眼眸也是闭上了，再次沉睡到了浓郁又纯正的崩坏的能量之中……
　　各方，都是蠢蠢欲动了起来……
　　……
　　“谭雅酱……今天有一些奇怪呢……”黑子通红的眼睛也是盯着碧蓝的天空……
　　“有啥奇怪的……困死我了……别叫我了！明白了吗！”谭雅也是极为不满意的翻了一个身，在太阳的照耀下，也是沉沉的睡了过去……
　　黑子也是看着谭雅可爱的睡颜，也是露出了满足的微笑。
　　谭雅开始逐渐的接受起了自己……这是一个极好的现象呢……黑子的嘴角也是翘起了一个好看的弧度。
　　昨天，谭雅也是脏兮兮的跑到了血盟骑士团。哦对了，提前说一句，自己和谭雅，以及亚丝娜，都是血盟骑士团的团长……
　　至于为什么……自己知道，血盟骑士团团长，希兹克利夫这个号是自己父亲的号，父女两虽然没有说什么，但是都是明明白白的，黑子不会揭露茅场晶彦，茅场晶彦也是乐得自己的女儿将极具观察价值的谭雅拉进来，而且，自己好像了解到了……自己的女儿正在追求谭雅？
　　这就有些意思了……人家是猪把白菜拱了，又或者说猪把猪拱了，但是从来没有白菜拱白菜的……反正茅场晶彦的心里是既惊讶又好笑。
　　咳咳，话题扯远了……由于谭雅虽然为队长，但是一直没有非常高的团队合作意识，毕竟谭雅一个人习惯了……
　　因为自从第二层攻破到达第三层之后，谭雅很少组队了，哪怕是自己的老弟，自己也是很少去组队了，一般都是自己一个人单刷，以至于自己的老弟和月夜黑猫团的幸妹子谈情说爱的时候，自己一个人孤零零的刷着怪物……
　　自己倒也不是一个人……只不过黑子很忙就是了……一天到晚组织各种各样的攻略活动就是了，然后呢，就是在血盟骑士团里忙一些事情。虽然黑子会经常抽出时间来和谭雅增加感情，可是让黑子失望的是，自己和谭雅之间的感情一直不咸不淡。
　　“真是很有意思呢……小谭雅……”黑子也是俯下了身子，轻轻吻在谭雅的嘴唇上……
　　“黑子……这里有一些文……”亚丝娜夹着文件走来的时候，被眼前的一幕吓到了……
　　黑子……竟然和谭雅接吻？这个事实也是让自己极为的惊讶，自己的好友黑子和自己的好友谭雅……竟然会发生这样的事情？
　　她们……可都是女生啊！这样畸形的恋情……
　　黑子也是站了起来，对着亚丝娜微微一笑，随即接过了亚丝娜的文件。
　　“你没有看错哦……我是在追求谭雅的……谭雅也是答应了我的追求哦……”黑子也还是笑的很开心……
　　而亚丝娜当场凌乱了……这是什么跟什么啊……
　　“额……你们……你们随意……我……我什么……都没有看到……”亚丝娜也是失魂落魄的离开了这里……
　　毕竟，这样的情况冲击着亚丝娜的大脑……尤其是黑子的那一句……
　　“我在和谭雅交往哦……我在追求谭雅哦……”
　　亚丝娜也是神情复杂的离开了。自己无法说什么……是能为自己的朋友献上祝福吧……祝福她们幸福……
　　“我的天啊……”亚丝娜也是轻轻的扶了一下自己的额头，随即叹了口气。
　　随她去吧……
　　……
　　“听说了嘛……血盟骑士团已经攻略到了敌二十八层了呢！”月夜黑猫团的一个成员也是拿出了一分报纸……
　　“啊……老姐她们就是猛啊……我老姐，亚丝娜，以及那个长鞭使黑子，都是相当厉害的少女呢……”桐人也是叹了口气，说道。
　　“不过，我听说迪尔贝鲁所领导的圆桌骑士工会也是招募到了一个少女呢……同样是玩鞭子的……也是相当的厉害啊……”幸在一旁小声的说着。
　　“所以啊，现在都是一群大佬，像我这一条咸鱼静静观望好了……”
　　“你还咸鱼？你的等级可和我们高太多了……”一位月夜黑猫团的成员也是酸溜溜的说道：“不然幸妹子也不会被你拐跑了……”
　　“啊……哈哈……”桐人也是挠了挠自己的头，有些尴尬的笑了笑……随即，很主动的抓住了幸妹子的手……
　　幸的脸，也是通红的……自从上次自己害怕和桐人睡在一起的时候，然后被启太撞破了……
　　当场，胆小的幸也是破罐子破摔的说，自己要追求桐人。然后紧紧的抱住桐人的肩膀……
　　而桐人呢，对幸也没有什么抵抗的能力，毕竟女追男隔层纱，对吧。
　　然后……又一对情侣诞生了……
　　
　　

第三百九十七章：系统大暴动！（二）
('　　“你到底想要做什么！”尤溪的表情十分蛮看。
　　她的面前，是一个安静的喝着茶的骑士少女……对，没错，就是萝丝。
　　任何游戏规则在萝丝的面前是一点点的作用的呕没有，尤溪很讨厌这一种，脱离于掌控之外的控制。
　　“没什么……我只是想要释放出系统精灵，她会寻找到继承主神空间的人，我的感知并没有错，尤溪小姐。”萝丝依然喝了一口茶，淡淡的说道……
　　“哦，对了，虽然你是所谓的猎神者，掌握着崩坏的力量，但是，恕我直言，这样的力量很难伤到我。”萝丝也是睁开了自己金黄色的大眼睛：“有什么异议吗，尤溪小姐？”
　　萝丝说的话很是决绝，根本无法拒绝的声音，作为一个世界意志，尤溪根本无法抵抗来自另外一个力量体系的神明的施压。
　　对，没错，萝丝从某种意义上说，算是一个半神明，虽然没有神明那样强悍的力量，但是，她的力量，碾压之前的黑姬又或者是将尤溪玩弄于掌中没什么问题，毕竟，就像是巨人和蚂蚁之间的区别，两个生物不算是同一个世界的。
　　“你……你就不怕哦，你所寻找的神明在我的世界发生什么意外吗！”尤溪也是睁大了自己的眼睛威胁到。
　　“怕，我当然怕。”萝丝也是眯起了自己金黄色的大眼睛：“相当有趣，我可不相信你这个小小的世界意识竟然可以碾压主神的躯体，虽然现在的主神很是脆弱就是了……”萝丝也是静静的看着尤溪：“当然，如果你想要将主神给杀死……”随即，冰冷的气息将尤溪笼罩。
　　“我不介意将你彻底的净化……这个世界……我也将会净化……”尤溪的脑门，也是爬满了汗水……
　　自己活了太长时间……有太多有趣的东西还没有玩……尤溪虽然没有听过缇里奥-萝丝的名字，但是，很明白，萝丝口中的“净化”就是有宇宙最为本源的力量将整个世界彻底抹除。
　　意思痕迹都不留下……尤溪清楚，这个本源力量……是十分恐怖的存在……
　　也才明白，萝丝手中所掌握的力量……只不过，因为所谓的主神，而有些投鼠忌器罢了。
　　“随便你了。”尤溪也是叹了口气，面对这样的压力，自己根本不是这家伙的舵手，而事情，也是出乎自己的意料了……
　　“我就在这里等待着，尤溪小姐。”萝丝也是微笑着说道：“命运的轨迹，最好好事不要扰乱为好，就这样静静的观察吧……怒视你想要的吗……”
　　“哼……”尤溪也是不满的哼了一声，随即，离开了这里。
　　这一下，失去太多的东西了……
　　……
　　“阿嚏！好冷……”谭雅也是裹着厚厚的被子，躺在床上，也是被冻得瑟瑟他都。
　　黑子也是在一旁，耐心的帮助谭雅擦拭头顶的汗水……
　　“病的很严重啊……”黑子也是皱着眉头，摸了摸谭雅灼热的额头，也是皱起了自己的眉头……
　　这个世界，根本不会有这样的情况发生的……发烧，是不可能发生的……因为，自己的父亲咋射击这个游戏的时候，顶多会有淋雨感冒的负面buff，而且，这个buff的吃席时间并不长。
　　而且，最为诡异的是，这个世界的天气！才六月份啊！
　　六月，就下起鹅毛大雪！还他喵的！而且是一个小时的时间，迅速的变成了这样！
　　从炎炎夏日，一下子变成了大雪纷飞，最为有趣的是，除了谭雅，没有一个人得这样的病症。
　　发烧……这个情况，黑子也不知道该怎么面对……
　　“来……谭雅……”黑子也是将热腾腾的药极为耐心的给谭雅喂下，谭雅颤抖的幅度，才稍微小了一些……
　　“谢谢你……黑子……”谭雅也是瑟缩着……手也是剧烈的颤抖着……
　　“很抱歉……黑子……我现在……根本拿不起……我的武器……”谭雅也是十分痛苦的闭上了眼睛，倒在了床上……
　　“病了，就耐心的养好身体好了。”希兹克利夫也是走了进来，带着众多的血盟骑士团的队长……
　　亚丝娜，黑子，还有会长……或者说，茅场晶彦……谭雅一下子感觉到了极大的压力……
　　“我……”谭雅刚想说什么，亚丝娜就摸了摸谭雅滚烫的额头……
　　“烧的很严重啊……”亚丝娜的表情很是凝重：“黑子，有没有什么治疗的办法？”
　　“不清楚……我在尝试一些方法……”黑子也是摇了摇自己的头……
　　“我看看。”希兹克利夫也是摸了摸谭雅的额头……看了看谭雅的状态……
　　“谭雅的状态栏里，并没有发烧这个减益效果啊！”希兹克利夫也是疑惑了摸了摸自己的脑袋：“真是太奇怪了……没有减益效果，而谭雅的身体确是这样……那只有，两种可能了。”希兹克利夫也是推断到。
　　“一个，就是谭雅现实里的身体发烧了，所以影响到游戏里的谭雅，这种情况就要等到现实生活中谭雅发烧被医治好。”
　　“还有一个，那就是，游戏的bug。游戏出现bug的可能性有，但几率太小了。我推测，极有可能，就是第一种情况。”
　　“会长，你怎么知道的？”亚丝娜也是很奇怪……
　　“我算是茅场晶彦的狂热崇拜者吧……这家伙的科学研究我也会看看的。对于茅场晶彦，还有这个潜行游戏……我都是了解一些的……只不过，没行到茅场晶彦会这样对待玩家……“希兹克利夫也是擦了擦头顶的黑线说道。
　　“那只能等待一段时间了……”黑子叹了口气，随即用坚定的眼神看着自己的父亲，又或者说，是希兹克利夫。
　　“会长，我申请一直照顾谭雅一直到她好的那一天！”黑子的眼神，也是极为的坚定：“如果会长不同意……我和谭雅一起退出血盟骑士团！”
　　“不是……黑子你冷静点啊……”亚丝娜还想劝说一下黑子，但是，被黑子坚定的眼神瞪的败下阵来……
　　“你确定吗？”希兹克利夫的眼神，也是闪过了无法察觉的光芒……
　　“那还用说？”黑子的眼神，极为的坚定。
　　亚丝娜也是暗叹一声，这下有的忙了……
　　“很好，我同意。”看来，自己的女儿真的喜欢谭雅啊……希兹克利夫，看着躺在床上极为难受的谭雅，也是莫名有了一些敌意……
　　“队员生病，自然要照顾一下的。”在众人惊讶的眼神中，希兹克利夫也是同意了黑子极为任性的请求……
　　“这样吧，明天，对的攻略活动，我会亲自上前线的……”希兹克利夫的一席话，也是稳定住了局势。
　　毕竟，希兹克利夫算得上最让人放心的坦克了……他那个根本无法攻破的防御……
　　……
　　谭雅也是迷迷糊糊的，倒在床上。
　　不知道输了多长时间，谭雅只是微微感觉，一个凉凉的东西钻入了自己的怀里……
　　而自己，也是下意识的抱住了这个冰块……
　　身体，舒服了好多……
　　而黑子，确是皱着眉头，脱光光的躺在了谭雅的怀里……
　　“这家伙……是火吗！身体这么烫……”感受着从自己肌肤上传来的灼热温度，黑子也是叹了口气……
　　抚摸着谭雅滚烫的脸颊，黑子在谭雅头上轻轻的一吻……
　　“但愿能让你好受一些……”随即，在谭雅的怀里，沉沉睡去……
　　……
　　“系统检测……已完成……”
　　“正在清理不必要文件……”
　　“正在授予权限……”
　　“授予个屁啊！笨蛋系统！本小姐还需要授予系统？”一个声音响了起来……
　　“唔……好吵……”谭雅也是迷迷糊糊的摇摇头，抓起一个滑嫩的东西就放在自己耳朵上……
　　可是，这样的吵闹声，一直没有消散。
　　……
　　“唔……”谭雅不知道过了多长时间，才清醒过来。当自己请新股来的时候，自己的力量，自己身体不适的情况也是消失了……
　　“舒服……”谭雅也是伸了一个懒腰……伴随着身体骨骼清脆的噼里啪啦的声音，谭雅也是睁开了自己的眼睛……
　　眼前的一起克，都是这样的明媚，所有的色彩，在偶谭雅的眼中，都是那么的好看与动人。
　　“这是……”谭雅的手似乎碰上了什么东西……滑滑的，香香的……
　　随即，谭雅也是一把掀开了被子！
　　在太阳的照射下，黑子光滑而有料的身体，在谭雅面前浮现……
　　“我一定是没睡醒……”谭雅也是迷迷糊糊的揉了揉自己的眼睛：“不可能把？我的黑子可是没有这么可爱的啊……”
　　随即，谭雅也是猛地清醒了过来！
　　随即，有些颤抖的看着自己和黑子光溜溜的身体……
　　脑海也是一下子全部是空白……
　　“啊……谭雅，你醒了？”黑子也是没睡安稳，感觉到被子的震动感，然后就睁开了自己红色的双眼……
　　“嗯……黑子……你怎么……在我的床上啊……”谭雅的声音有些心虚：“我没有对你做过分的事情吧？”
　　“过分的事情？”黑子也是迷迷糊糊的说道：“什么过分的事情？”随即清醒了过来，嘴角也是勾起了一丝若有若无的邪笑……
　　“哎呀……你可对人家做了太过分的事情了呢……”黑子也是突然哭了起来……让谭雅一下子不太适应……
　　“我……我做了什么……”谭雅也时慌了……自己虽然对男人没有兴趣，但是也不至于……这么主动吧！
　　“那个……你别哭了好不好……你一哭……我不知道该怎么办了……”谭雅也是想要止住黑子的哭泣，一个是真的害怕自己做出了什么过分的动作……另一个就是……
　　她不想把任何人引过来。
　　一旦有第三双眼睛看到着一切……两个女孩赤身裸体的在床上，一个还在哭泣……另一个则是笨手笨脚的安慰……
　　这他喵的跳进黄河也洗不清了好伐！
　　谭雅也是将悲伤的黑子搂在自己的怀里，轻言安慰着黑子……
　　但是，心里，确是有着一丝丝的疑惑……
　　“黑子……你他喵的又是你主动抱上我的吧！是不是啊！”谭雅也还是突然想起了什么，再看看黑子虽然哭泣……
　　确是一滴眼泪也没有留下……这就十分可疑！
　　在联想起小时候在黑子家所干出来的闹剧……
　　估计是黑子那家伙自己凑上来然后恶人先告状！
　　他喵的！还想骗我！
　　谭雅以及毫不留情的手刀尅在了黑子的头上，然后黑子虚假的哭泣声也是没有了，而是捂着自己的头痛呼了起来……
　　谭雅很快的打开了自己的系统，愣了五秒钟……
　　然后熟练的打开了换装系统，一剑血盟骑士团的制服将自己的身体完完全全的包裹住……
　　“你怎么看出来的？”黑子也是泪汪汪的看着谭雅，那个动作要多萌有多萌……
　　“我是从来没有喜欢梦中做非常过分的习惯的，反倒是你这个家伙……每次都会对我的身体有着一些邪恶的想法！不然我怎么叫你变态！”谭雅也是没声好气的说道。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”黑子也是摸着头傻笑到。
　　“真是笨蛋……你想要追求我就用正常一些的方式啊……别这样吓我了好吗？”谭雅摸了摸黑子的脑袋，在黑子耳边轻声的说道。
　　“谭雅……”黑子也是抬起了自己的眼睛，看着谭雅，
　　“这一份感情……和其他的感情不一样哎。”谭雅也是叹了口气：“我很好奇，这样的感情可以走到哪一步吧……”随即，站了起来。
　　推开了大门，刺眼的阳光是刺的谭雅根本无法睁开自己的眼睛。
　　血盟骑士团这里，依然是忙忙碌碌的。
　　“啊……终于那一种全身不适的感觉消失了……”谭雅也是伸了一个懒腰，看着天上的白玉，惬意的耸了耸肩膀……
　　“现在已经过去一天了啊……”谭雅也是拉住了一个血盟骑士团的成员，问道：“会长是不是已经将二十五成攻略了？”
　　“嗯。”被谭雅拉住的人也是点点头：“几个小时前，才刚刚通关。”说着，语气里也是有着一丝丝的骄傲：“毕竟是会长……”
　　“是啊……”谭雅也是这样说着，随即咋心里默默的补上了一句：“毕竟是GM……”
　　当谭雅推开血盟骑士团总部的大门的时候，就遇上了刚刚得胜归来的希兹克利夫……
　　“啊……会长好啊……”谭雅也是打了个招呼……
　　“哦……是谭雅啊……怎么样，你身体好上一些了吗？”希兹克利夫也是担忧的问道。
　　“现在我的身体可以进行开荒了……不过……会长似乎已经将关卡的通了呢……”谭雅也是苦笑着说道。
　　“嗯，没错，我已经率领着血盟骑士团的各位和攻略组的成员攻下了第二十五层。”希兹克利夫的嘴角也是露出一丝微笑。
　　“会长还真是厉害呢……”谭雅也是默默的拍了一个马屁……
　　“别懈怠呢……下一层还是需要你的帮助的。”希兹克利夫也是拍了拍谭雅的肩膀：“好好干啊！”
　　……
　　第二十五层，神秘之森。
　　“啊……谭雅……好无聊啊……这样搜集怪物的情报……”黑子也是打着哈切记录着怪物的名称和工具的方式，而谭雅则是勾引对面的怪物堆自己展开攻击，然后让黑子记录下来它们攻击的方式……
　　“记录下，大舌怪，攻击方式……”谭雅也是迅速的让黑子记录下敌人的攻击方式……
　　作为血盟骑士团里面第一和第二灵活的人物，侦查迷宫区域的重担也是落在了谭雅和黑子的头上，毕竟，能从群体怪物中溜来窜去还完好无损的，除了一个谭雅快乐的剑姬，还有一个就是可以灵活的使用鞭子产生位移的黑子了。
　　“黑子，地图开的如何了？”谭雅也是一记熟练的踏前斩加上斩钢闪一套技能将敌人彻底解决掉之后，打了个哈切，问道。
　　“还行吧……迷宫区域已经记录到了百分十七十的程度了……可以收工了！明天亚丝娜会将剩下来的迷宫区域侦查完毕的。走吧！我们去吃好吃的吧！”黑子的眼睛也是亮了起来……
　　“吃吃吃……就知道吃……”谭雅也是没声好气的戳了戳黑子的额头，随即扛起自己的剑，有些不太情缘……
　　自己的系统……很是奇怪……
　　自己……似乎又多出来了很多的技能……而且……有了一个叫做导航精灵的东西……
　　但是……这个不算小的精灵……却给自己带来了不少的惊喜……
　　“哈？你说本小姐吗？他们是看不到的！”自己的面前，一个有自己一个脑袋这么大的精灵，抓着桌子上的烤肉，吃的不亦乐乎。
　　“导航精灵需要进食的吗？”谭雅也是饶有兴趣的盯着自己面前抱着烤肉大口朵颐的绿色长发精灵，好奇的问道。
　　“本小姐可不像其他的那些家伙，也不像这些初开这些神智的NPC，本小姐可是……算了，现在活了你也听不懂……”
　　“谭雅……你在嘀嘀咕咕什么呢……”黑子也是疯狂的将肥美的烤肉塞进了自己的嘴巴里，吧唧吧唧的拼命的嚼着……
　　“啊……没什么……黑子，你自己慢慢吃好了。”谭雅也是挥挥手……随即，黑子也是沉迷于烤肉的世界，疯狂的对着烤肉狼吞虎咽。
　　“本小姐觉得，这样交流更好一些，我呆在你的脑袋里进行思维的交流吧……不然会被其他人发现你不正常的……”绿发精灵也是这样说着即化为一道绿光，钻入了谭雅的大脑……
　　“事先和你说明一下，本小姐可不是什么游戏里面的系统精灵……本小姐可是你的金手指……”
　　“金手指？”谭雅的头上，产生了一个巨大的问号……
　　“嗯，金手指。”小小的导航精灵的声音在自己的耳边响起……
　　“嗯……看来你什么都不知道呢……尤溪那家伙……还真敢玩这个游戏啊……”谭雅听出了到这个小玩意心中的怒火……
　　“啊……看来你什么都不记得了……”导航精灵也是嘀咕一句：“这样吧，你叫我爱酱……”
　　“爱酱？”谭雅突然觉着，这个名字很熟悉，在哪里听到过。
　　“没错，爱酱。对了，你是不是想起来什么？你的表情似乎很有趣哦！”爱酱的声音想起来……
　　“你究竟是哪个？”看着吃的正香的黑子，谭雅也是不好和爱酱说话，随即沉默了起来。
　　“嗯？谭雅？你不吃吗？”黑子很快的打了一个饱嗝，站了起来。
　　“啊……那个……我不饿……你吃你的……”谭雅也是有些无奈的挥了挥自己的手，随即，黑子继续大快朵颐了起来……
　　“哦……”黑子看了一眼心事重重的谭雅，随即继续吃起了自己的东西……
　　
　　

第三百九十九章：独自攻略
('　　凌厉的剑芒，将所有的狗头人卫兵全部杀死，伴随着一声声清脆的玻璃碎裂声，狗头人boss的销量，迅速的来到；百分之七十五。
　　“呜嗷！”狗头人也是愤怒的大吼了一声，随即，狠狠一锤子砸向了谭雅……
　　这怎么可能砸到谭雅呢……谭雅也是迅速的滑了过去，以极快的速度滑到了boss的背后，随即，燕反加上自己会的技能一套连招……
　　随即，狗头人boss的血量也还是迅速的来到了百分之七十……
　　一声怒吼，再次从五个方向跑过来了物质狗头人……迅速的想着谭雅的方向冲了过去。
　　还是老样子……这是谭雅打的有史以来，最呆的boss……
　　技能一点点都不知道变通，攻击方式还是老样子……谭雅也是游刃有余的抵挡着boss的攻击一边在怪物全中游走着……
　　踏前斩带来的高强度的机动性，击败这些笨拙的狗头人自然不在话下……
　　……
　　“这个笨蛋……千万辈出事情啊……”黑子也是迅速的用自己的鞭子在迷宫区域快速移动。
　　由于这一层，自己和谭雅也是一起侦查过，这里的很大一部分区域是水晶无效区域，传送水晶在这里也是不适用的，只能用自己的双腿去赶路，但是，黑子很清楚，这里里boss的房间，究竟有多远……
　　黑子一边赶路，一边在赶路的过程中调开了谭雅的位置和血条……
　　谭雅的HP，始终保持在百分之七十五之上的健康血量，这也是让黑子稍微安下了自己的心。
　　由于黑子和谭雅是好友，黑子可以很清楚的看到谭雅的位置，黑子模糊的看到了谭雅的外形论或，交战也是十分的激烈……至少，从谭雅不停变换的位置就可以看得出来。
　　黑子也是加快了自己的脚步……
　　……
　　“死啊！”谭雅内心的杀意，被彻底的引发了出来。
　　她双眼血红，手上的太刀也是不断地在狗头人boss丑陋的皮毛上制造出一道道深可见骨的伤口，此时的谭雅，眸子里没有任何的感情，也没有任何的理性。
　　“似乎……做的太过分了……“爱酱也是在谭雅的身后，一直观察着谭雅的黑暗面的情况，爱酱也是略微有一点后悔，毕竟，自己当初的意愿只是想看看谭雅的黑暗面极限在哪里。
　　没想到，谭雅黑暗面所爆发的力量大大超出了自己的预料，在这一段时间里，谭雅也是将战斗的直觉发挥的淋漓尽致，有多少次，boss的含怒一击被谭雅灵活的躲避开来，爱酱也是经过自己的计算和boss的技能的支出，如果被砸中一锤子，就会被疯狂的boss不断的连击致死，boss的攻击中抵着极高的僵直属性，哪怕是极为灵活的谭雅，也是不想和boss有着过多的武器接触，因为每次防守住boss的攻击，谭雅就会出现一丝僵直，不过，谭雅每次都可以用踏前斩快速的改变位置并且清除自己身体上的僵直。
　　谭雅的系统技能虽然没有桐人的二刀流，希兹克利夫的神圣剑那么厉害，前者是以快速的连击和攻击带来的巨幅僵直效果还有两把刀的强化技能产生巨幅伤害，短时间之内爆发极高。而后者，而是以完美无缺的铁乌龟防守反击。但是谭雅不一样，谭雅的技能，灵活，飘逸，且伤害不低。如果桐人属于那种爆发型，希兹克利夫是防守型，而谭雅就是打完一套技能就跑然后趁你有破绽在打你一套就跑的游斗型。
　　说实话，这个关卡换谁来都不是很好使。在谭雅的眼中，这个关卡极度的简单是因为自己的技能以及自己的战斗方式完克s召唤出来的小怪也只会变成谭雅技能的跳板和攒旋风的目标而已。
　　如果桐人单独挑战这个boss，二刀流所附带的星爆气流斩可以完美的将boss的血量压制，而且，爱酱保守估计，桐人一条星爆气流斩最起码将boss的血量打到百分之六十左右，但是，桐人会陷入巨幅度的僵直，然后被boss锤残血，再被召唤出来的狗头人围殴致死……
　　而希兹克利夫呢……也不行，如果不动用GM的权限的话，那就是奈何不了boss什么，当然，boss也奈何不了他，然后这一场战斗就会变成消耗战，要么希兹克利夫的血瓶不够用GG，要么boss直接被细致颗粒完美无缺的防御给彻底磨死就是了……
　　而谭雅，是完美的克制的boss……爱酱也是盯着boss疯狂下降的血量，也是陷入了自己的沉思……
　　谭雅黑化面，带给了谭雅过人的反应能力和极快的变招速度……
　　但是，有了个致命的缺点……
　　那就是……
　　“当！”一声脆响，谭雅也是迅速的用太刀和boss的铁锤嗑在了一起……
　　然后，谭雅的血也是下降了一小截，然后被迫陷入防守状态。
　　因为谭雅黑化面充满了很大的负面情绪可暴躁的杀意，这往往影响谭雅的判断，简而言之，就是类似狂花的状态……
　　要知道，谭雅的作战风格不是狂战士的激情四射的鲁莽攻击……谭雅的剑主要是飘逸……
　　“相信谭雅会克制住这一股力量的吧……被这样的力量影响神智……有必要强化一下这个身体的精神属性……奇怪啊……谭雅的精神力应该不弱吧……毕竟有GEASS精神技能……”
　　……
　　“死吧！”谭雅也是狠狠一击，将boss的血量打入了红色的危险区域……
　　经过长达二十分钟的游斗，谭雅也是迅速的将boss的血量成功的打到了boss应该暴走的阶段……
　　“你……已经死了呢……”看着自己再度转好的技能冷却，谭雅的嘴角也是再次掀起一个诡异的幅度……
　　“我想……拧下你的头颅！”谭雅也是狂笑着，冲了上去……
　　而boss房间的门口，再次被人推开……
　　黑子也是看着boss仅仅剩下的血条，以及谭雅处于黄色不健康区域的血条……
　　被吓到了……
　　“这……到底发生了什么？”黑子也还是彻底的呆住了。
　　“这……不可能吧……”桐人也是喘着粗气，来到了boss房间的门口……随后，惊讶了……
　　“谭雅？谭雅她……”亚丝娜也是气喘吁吁的赶了过来……
　　而谭雅通红的眼睛一撇，随即嘶吼道：“这家伙是我的猎物！”
　　随即加速冲了上去……
　　“我们上！替谭雅打掩护！”黑子也是难得的没有听谭雅的话，随即冲了过去……
　　迎接她的，是谭雅一个巨大的龙卷风……
　　“不要靠近我！”谭雅也是瞪着通红的眼睛，随即，用反击架开了boss的当头一棒。
　　“我现在……很响干掉你们……你……你们……离我远点！快啊！”谭雅也是双眼通红，内心的杀意，也是以一种极为恐怖的速度上升着……
　　“还是别上了……谭雅……我也不知道什么情况……按照她说的做吧……”桐人也是拦住了激动的黑子：“你别被谭雅伤到了……有一段时间，谭雅也是这样疯过的。”
　　那还是小时候的事情……
　　黑子也是压制住了自己象牙偶过去帮助谭雅的欲望，随即，仅仅在在哪里观看……
　　但是，恢复水晶也是被她逃出来了……虽然外面是水晶的无效区域，但是，这里，boss的房间，水晶还是可以使用的。
　　“我们来了！”大部队也是气喘吁吁的来到了boss的房间，他们看到的，是仅剩下一条血的boss以及在boss的攻击下游刃有余的谭雅……
　　众人也是压抑住了想要去抢夺这个boss的欲望，如果着的抢了的话……搞不好这个疯狂的谭雅会作出什么样子的事情……
　　目睹过杀人经历的谭雅，游走过生死边缘的谭雅，是什么都可以做出来了……杀人？她杀得太多了……就是光光在自己的记忆里面……
　　谭雅也是迅速的施展出自己的技能……她不想给boss机会了……也不想在耽搁时间了。
　　随即，谭雅也是红着眼睛，看着同样红着眼睛的boss……
　　boss的最后阶段，按照定律一般都是加强了攻击，削弱了防御。
　　那就更好了，正好符合谭雅的计划。
　　“死吧！”boss也是红着眼睛，狠狠的将铁锤砸下！
　　谭雅也是迅速的闪到了一边，看着龟裂的地面，也是笑了笑。
　　迅速的用踏前斩来到了boss的背后，随即，迅速的将刀子插回刀鞘……
　　看着boss费力的拔起铁锤，攻略组的众人为谭雅捏了把汗……桐人都快拦不住想要冲过去帮助谭雅的黑子了。
　　“死！”
　　一声凄厉的暴喝，谭雅也是迅速的将刀子以快到看不见的手速拔出，附加了不科学的三倍痛击的极限斩，或者说拔刀术，依然是这么的强力。
　　boss的身体上，也是出现了巨大的且贯通的伤口……谭雅，缓缓的收到入鞘，舒爽的大叫了一声……
　　“打的……真的爽啊……”
　　“咔吧咔吧……”扭了一扭自己的脖子，随即，谭雅也是随意的清点了一下。
　　伴随着boss巨大身体碎裂的声音，谭雅也是狂笑着走向了下一个区域……
　　下一层……
　　“我们……算是白来了吗？”桐人扭头看了看希兹克利夫……
　　“应该是白来了……”希兹克利夫也是擦了擦头顶的冷汗……
　　一刀秒了boss的一管血量……这就是谭雅的御风剑术吗……可是，自己不记得自己将这样的拔刀术做到了御风剑术里面呢……
　　自己……找个时间好好的观察一下谭雅……
　　……
　　“呼……呼……”当谭雅将第二十六层第一个刷怪点所有的怪物全部干掉之后，眸子里的红色，才缓缓褪去……
　　“好累……好想睡觉……”谭雅也是拄着自己的剑，剧烈的喘息着……
　　自己的这一把太刀，在和boss的对战中。几乎要将这一把太刀的耐久值消耗干净了……
　　“看来……疾风之剑的熔铸工作，要提上日程了……”谭雅也是叹了口气……
　　“好困啊……”谭雅黑色的眼睛里，满满的是疲倦，大脑，也是一阵阵的抽痛。
　　自己也是感觉一阵又一阵的疲倦，涌上自己的身体……而自己的状态浪，并没有虚弱的负面buff……
　　越来越困……那，根本无法抑制的困意……
　　谭雅也是歪歪斜斜的走着六亲不认的步伐，也是迷蒙着双眼，倒在了地上……
　　身后，一个孤独的身影站在了谭雅的背后……
　　利落的短发，也是被风吹起……
　　她缓缓抱起了在地上睡得正香的谭雅……
　　“真是个笨蛋……独自发疯攻略boss……虽然我不知道你发生了什么……但是……你困了，我知道……”谭雅也是舒服的调整的角度，蹭了蹭，闻着自己熟悉的味道……谭雅也是渐渐起了呼噜声……
　　“在危险的区域睡觉……哎，算了，把她抱到安全区域吧……”黑子也是哦叹了口气，温柔的看着在自己怀里睡得正香的谭雅。
　　“我终于来到了这一步……”坐在成以上，让谭雅枕着自己的大腿，黑子也是温柔的抚摸着谭雅温柔的脸蛋……
　　……
　　“这次的数据很不错，谭雅的各分能力也是远远超乎自己的想象……不愧是主神的烙印，不然不会这样强大的……”爱酱也是分析者谭雅战斗的数据：“很好……这样很好。”
　　“现在已经知道的副作用，就是在战斗之后，会感觉到巨大的虚弱感……嗯，是因为还不能适应这样的高强度的战斗，这样吧……多多强化一下谭雅的精神力量，在对谭雅进行针对性的训练吧……”爱酱也是托着自己的脑袋，在查看了谭雅的战斗的资料后，得出这样的结论。
　　……
　　“唔……好舒服……”谭雅也是醒来，看到了，是黑子小鸡啄米的脸庞……
　　夕阳，也是将夕阳中的两个人，照射的格外美丽。
　　夕阳下的黑子……也是意外的可爱呢……
　　谭雅的手，也是哦不自觉的轻轻地捏了捏黑子滑嫩的脸颊……
　　黑子也是发出了可爱的梦呓……
　　“嗯？在说什么……”谭雅也是好奇了想要倾听黑子的梦话……
　　“一定要……守护好……嗯？”谭雅的动作也是惊醒了黑子……
　　
　　

第四百章：驯熊少女西莉卡
('　　谭雅也是轻轻我佛者黑子的脸颊，但是黑子也是突然睁开了自己迷迷糊糊的眼睛，随即，狠狠地吻了上去。
　　“唔！”谭雅也是被吓到了，随即感受到了自己嘴唇上的温软，自己也是被吓了一大跳。
　　“呜呜呜……”谭雅也是被堵住了自己的嘴，在黑子的温鸥攻势下直接败下阵来。
　　“呐，作为奖励，不过分吧？”黑子也是挑起了谭雅的下巴：“我辛辛苦苦跟踪你，然后在辛辛苦苦的把你抱回安全区……你说，你要怎么补偿我呢……”
　　“怎么补偿……”谭雅的脸上也是满头的黑线，然后下意识的看了看四周……
　　似乎没有人看到。
　　随即，谭雅也是微微红着脸，迅速的在黑子的嘴唇上蜻蜓点水了一下。
　　“这就是补偿了……”看着落荒而逃的谭雅，黑子的嘴角也是渐渐扬起……
　　“太好了！这个笨蛋终于主动点了！”黑子也是开心在路上上又蹦又跳的……
　　……
　　谭雅单独一个人打通第二十六层的消息，也是被艾恩葛朗特的众多玩家所津津乐道的话题。
　　而谭雅，则是彻底等等出名了，作为玩家当中年龄比较小的玩家，又是艾恩葛朗特之中比较稀缺的美女玩家，疾风剑姬谭雅的名字也是迅速的流传开。
　　当然，很多人不相信一个人可以攻略一个楼层的boss也是胡说，很多人去查证boss的攻略记录，然后，就被事实所震惊。
　　石碑上，攻略第二十六层的，只有谭雅的名字……
　　这一下任何的谣言也是销声匿迹了，而作为美貌和实力并济的谭雅们顺利的成为众多人心目中理想的结婚对象。
　　动不动就是所谓的求婚，看着众多大叔的脸庞，谭雅只感觉一阵阵的恶心……
　　哪怕是那些年轻英俊的小鲜肉，谭雅也是根本没有啥感觉……真正可以让自己心动的，是黑子……
　　但是慕名而来的人太多，谭雅也是被玩家各种骚扰，不胜其烦。
　　在黑子的窃笑声中，谭雅也是迅速的立下了自己的结婚誓言。
　　“那个能在最低血量为百分之一血的pk中将我击败，我就嫁给谁。”谭雅的这一份发言也是让众多男性玩家红了眼睛想要挑战踏谭雅。
　　自然，毫无悬念的，一个一个被谭雅斩于剑下，而有些胆小的人知道仅仅是一场不威胁自己生命的百分之一血的pk，在pk过头也是吓软了腿……
　　后来，谭雅又一次出名了，在某一天的战斗中，谭雅一口气迎接挑战了一百次，所有人，都在谭雅凌厉的剑下败下阵来，而桐人也是抱着和自己老姐切磋的心思参加了谭雅的挑战……怎么说呢，桐人算得上在台阶上站的最久的一个吧……
　　因为其他的人跳战谭雅，一般是三刀，谭雅将敌人砍出破绽，随即五秒钟的时间内，敌人的血量就会清零失败。而桐人，依靠着自己国人的反应，在场上难得和谭雅大的有来有回，最后，还是敌不过谭雅的拔刀术，在拔刀术快到无法反应的斩击下，桐人也是对着谭雅竖起了大拇指。
　　当然谭雅知道，桐人如果使用出二刀流，孰胜孰负还真的不好讲，但是，桐人怎么可能对自己有想法呢？他可是自己的老弟，而且有了幸妹子的人……
　　至于还有一个棘手的角色，希兹克利夫，这家伙怎么可能闲的没事做和谭雅作对，万一被谭雅极高的拔刀斩伤害直接暴露了自己的不死性质……茅场晶彦表示：“我他喵的还没有玩够呢！”
　　因为，希兹克利夫觉得谭雅自己完全控制不住，自己也是偷偷查看了谭雅的资料也是仔细查看了谭雅的书籍。
　　一切正常。这说明了什么？
　　谭雅，完全是以自己自己创造的，而且被这个游戏系统所认同的剑术进行着自己的战斗……而希兹克利夫……不是谭雅哪一种剑术天才，也不是玩游戏的天才，他只是一个制作游戏的天才罢了，他承认，自己依靠着自己对情报的了解可对游戏规则的理解咋玩家中算得上顶尖玩家，但是遇上谭雅这样的怪物，心里还是很虚的。
　　更别说，这个游戏中不止谭雅一个变态。
　　……
　　“有趣……没想到谭雅你竟然变得这么强了……”圆桌骑士的公会内，作为圆桌骑士内队长，优加的实力，不容小觑。
　　她也是作为在内测的时候和谭雅桐人一起过关的成员之一，自然也是得到了茅场晶彦的奖励。
　　影鞭，这就是她技能的特殊之处。
　　作为圆桌骑士的扛把子之一，优加现在并不想和谭雅其冲突。
　　获得了更多记忆的自己觉得这个游戏一点都不简单……自己还是潜藏到暗处看着谭雅在明处吸引火力好了……
　　一定要把那个所谓的敌人，吊出来！
　　……
　　“真是无聊……”谭雅也是使用了自己在众多pk中，自己极为喜欢喜爱的，切实自创的技能。
　　三连斩。
　　分别是右斜劈，左斜劈，最后在横劈的技能，这三下重击，一般会将那些普通的玩家的防御破开，并且让这些玩家陷入一定出度的僵直。
　　破绽一出，谭雅就会迅速的使用踏前斩来到敌人的背后，用不科学的三倍痛击加上绝命一击将敌人彻底的秒杀。
　　绝命一击现在谭雅用的极为熟练了，绝命一击加上三倍痛击的高额伤害简直让人看不懂，谭雅这一个杀招一般可以将自己同等级的人一刀秒了百分之五六十的血，而低于自己等级的，一刀秒了七十八十或者更高，这就是谭雅技能极度不讲道理的地方。
　　所以，被谭雅攻击摸到了几下，然后被谭雅突然的消失，再然后你的界面一灰，你就输掉这一场决斗了。
　　谭雅的剑，是十分快的。
　　很多人没看清谭雅的招数就输掉这一场比赛了，这样，谭雅又多了一个外号。
　　一刀流剑姬。
　　因为太多人被一刀秒了，输得不明不白。
　　对于强者的尊敬，挑战谭雅的人，也是越来越少了。
　　而谭雅加入的攻略组，则是以最快的速度向上攻略着……
　　期间，谭雅也是一直留意杀人公会微笑棺木的事情，自己也是想要向阿尔戈购买微笑棺木的情报，但是被阿尔戈制止了。
　　“你真的想要当个杀人犯吗？你的心情我可以理解，但是，作为一个情报商人，我是不会出售任何威胁玩家生命安全的情报的。”阿尔戈的态度极为的坚决。
　　谭雅知道阿尔戈是为自己好，但是，自己并不想制止自己的计划，没有人卖情报，那么，自己就调查好了。
　　结果，让谭雅起卦怪是，整整一个月，自己再也没有听到微笑棺木的任何相关情报，哪怕自己的调查再细致入微，微笑棺木这个公会从世界上蒸发了一样，根本找不到。
　　在连续攻略了三层的地图，谭雅也是渐渐的将杀人公会这一个事情，放在了脑后，在希兹克利夫的带领下，谭雅也是暂时没有退出血盟骑士团，直接对boss展开攻略。
　　在三十一层，谭雅也是按照往常一样，在练级的地点刷怪物……
　　一只巨大的食人族成员迅速的殒命于自己的剑下，谭雅也是微微擦了擦自己的汗，停了下来。从自己的口袋掏出了一颗糖果塞进了自己的嘴里……
　　今天，黑子难得的没有跟随着自己，因为黑子要去探索资料，而谭雅，已经连续的探索了五六天了，会长的意思也还是让谭雅自己歇一歇。
　　顺便说一句，谭雅的等级也是依然领先于大多数人，但是谭雅的等级已经不是全服等级第一了……有一个大秃子，等级竟然比谭雅还要高……
　　连血盟骑士团公认的攻略之鬼亚丝娜在这个家伙面前只能肝败下风……
　　这个家伙，究竟有多么恐怖的实力……谭雅对这个自己认识的β测试玩家优加的耐心和实力，产生了自我怀疑……
　　于是乎，不甘示弱的谭雅也是和这个家伙彻底杠起来了，今天，你刷一级，我刷一级，明天，你休息，我接着刷。
　　谭雅现在没有什么空余的休息时间，只有埋头苦刷，不过，黑子也是极为体贴的做好了自己的便当，强制的赛格了谭雅，还说自己说不完。
　　黑子也是，难得的傲娇了起来，谭雅对此，也是笑了笑，对于黑子，谭雅也是接受了黑子的追求，现在，他们是血盟骑士团里，只有两个人知道这样的恋情，一个是亚丝娜，一个是希兹克利夫……
　　只不过，谭雅不敢公布这样的恋情，毕竟这样的恋情，是完全的，不符合伦理，毕竟……同性恋啊……不是什么光明正大的恋情……
　　随即，谭雅和黑子对外一直公布是闺蜜，但是事实上，黑子和谭雅一直是进行着私下恋情，看着黑子做的便当也是越来越美味，谭雅的心里也是甜甜的。
　　黑子很清楚谭雅的心中所想和喜欢的，谭雅喜欢吃甜食和肉类，所以谭雅的便当盒子里，都是谭雅最喜欢的菜。
　　在一颗安全的树上安静的坐着，谭雅也是盘起了自己的大腿，美滋滋的吞下了炸虾……
　　“嗯，黑子的手艺越来越不错了……”谭雅也是满意的点点头，随即大吃特吃了起来……
　　正当谭雅将自己的嘴里塞得满满当当的时候，谭雅也是幸福的感叹了一句……
　　“真好吃啊……”
　　正当谭雅狼吞虎咽的吃着黑子的爱心料理的时候，谭雅灵敏的耳朵，听到了什么动静……
　　抬起了沾满饭粒和酱汁的脸蛋，谭雅也是抬起头……坐在树上摸她看见了远处有个小萝莉带着一个巨大的狗熊，在和自己刚刚杀掉的食人魔部落的成员作战着……小萝莉的身边，也是站着几个队员，有一个红色头发的长枪使十分的惹眼。
　　谭雅也是饶有兴趣的抬起了自己的头……
　　少女的动作还是很青涩，动作也不是特别的熟练，步伐还是有些混乱，技能的释放也是不够的圆润，但是没有事情，站在她面前的巨大的使魔可以将对面的食人魔锤的老妈都认不得……而她的这个小队，也是有条不紊的攻击着……
　　“呢……自己还没有仔细的观察过驯兽师的进攻方式呢……话说，驯兽师这样冷门的职业，也会有人玩吗……这个和吟诵家和长鞭使还要冷门吧……”
　　“嗯……先看看，先看看……”谭雅也是来了兴趣，毕竟那一只熊是自己卖出去的。
　　因为，全服就自己拿到了小熊崽，而且以一个高价卖出去了，没想到买家是个这样的小萝莉……
　　熊掌拍击着，熊的怒吼也是让食人魔有一些犹豫，但是，食人魔的血量也是迅速的减少了……来到了一个危险的红色幅度……
　　随即，食人魔也是咆哮了一声，谭雅的脸色也是有一些难看了。
　　这个萝莉还真是倒霉，遇上了这个技能……这个技能食人魔出发点几率应该小于百分之一的……
　　谭雅也是摇摇头，叹息了一声，随即两口三口的将便当盒子里面的剩下了的炸虾和糖醋里脊塞进了自己的嘴里，意犹未尽的咋了咋自己的嘴巴，灵活的舌头将自己的嘴边的甜酱舔了干净，随即迅速的跳下树……
　　没错，是跳下树……跳下树的瞬间使用前翻滚，没有掉一滴血……
　　食人魔的咆哮……自己也是遇上过一次，最起码一下子会出来十几个食人魔夹击玩家，不过，人数对谭雅没什么用的……那一群皮糙肉厚的食人魔被自己御风剑术和灵活的技能耍的团团转……然后一直接着一直全部化作了自己的金币。
　　自己是无所谓啊……但是，皮糙肉厚的食人魔，这只萝莉显然不是对手，毕竟使魔在厉害，也挡不住食人魔的群起而攻之。最关键的是……这个小队里的人，看着这包围过来的是食人魔，想要救出少女，但是根本拯救不出来，这个驯兽师也是被团团包围了……在红发女的怂恿之下，剩下的队员也是放弃了去拯救这个驯兽师而迅速的逃离开……
　　这个小萝莉没有注意到，这个红发女子手，拿着一个小小的瓶子，洒了一些水，而食人魔的眼睛瞬间红了起来……
　　飞奔的谭雅没有看见这个女人的小动作，但是，看到这个女人不是无法拯救队友的无奈，而是带着笑意……
　　队友即将死在自己面前，竟然可以笑的出来？
　　谭雅第一次觉得不太对劲，但是现在救人要紧！
　　“西莉卡！”小队的成员也是绝望的看了一声……一个食人魔巨大的骨头棒子就砸了下来！
　　西莉卡也是是绝望的先搞举起自己的短刀，然后，被一棒子掀飞了……
　　血量也是掉到了黄色的不安全区域……
　　本来驯兽师就是个脆皮职业……西莉卡也是绝望的闭上了眼睛……看着三个是人毛狞笑着向自己举起了棒子……
　　“哈！一群菜鸡！”谭雅充满嘲讽的声音响了起来……
　　西莉卡也是略带希望了睁开了眼睛……尽管理智告诉西莉卡……没有人冒着生命危险啦拯救一个深入敌阵且残血的队友……但是，万一……万一有这样的人呢……
　　西莉卡，也还是站了起来……周围的食人魔并没有攻击西莉卡……
　　而是转头……攻向了穿着红白相间的血盟骑士团团服的谭雅。
　　“西莉卡！抓住我的手！”随即，谭雅也是迅速借助着向她哪里奔去的食人魔，迅速的使用踏前斩，来到了西莉卡的身边。
　　一把捞起西莉卡的不重的身体，随即再次砖头，冲向了红着眼睛的食人魔……
　　“啊！”西莉卡也是惊恐的大叫……
　　随即，西莉卡感觉自己的视角也是迅速的旋转了起来，恍惚之间，西莉卡抱紧了谭雅的身体，她迷迷糊糊也可以听见食人魔怒吼的声音，和自己周围围绕的轻盈的风的声音。
　　迅速的借助踏前斩离开了食人魔的包围，然后使用了一个巨大的龙卷风，将所有的敌人全部击飞……
　　趁着着个短暂的时间，谭雅也是迅速的带着西莉卡冲出了这个地方……直接跑向了安全的区域。
　　因为自己的嘲讽……是必须要消失在这些野兽的视野之外才能抵消的，单手，这里是平原，连石头都没多少……只能这样了……
　　红发女子看着一个红白相间的剑士迅速的冲进了敌阵将自己最想弄死的西莉卡个救了，也是下意识的握紧了自己的拳头……嘴里也是暗自嘟囔一句：“碍事的家伙……一定要杀了你……”
　　“这个……标志性的大龙卷风……不是那一位吗……”西莉卡的队友也是为西莉卡的生还感到喜悦。
　　“那个……疾风剑姬……”一位成员也是喘了口气：“还好她在附近啊……“
　　“罗沙莉雅……太好了……西莉卡她没死……”一位成员也是松了口气。
　　“是啊……没有事情最好呢……”罗莎莉雅也是挤出了一抹笑容，随即暗自说了一声：“切……差一些……”
　　……
　　“咳咳……可总算把你这个家伙救出来了……”谭雅也是从背包里掏出两个竹筒，把一个递给了还没有缓过神来的西莉卡。
　　“喝吧……我请你的。”谭雅也是一巴掌将竹筒上端给拍开，然后咕咚咕咚牛饮了起来……
　　“剧烈运动后，还是蜂蜜好喝……”谭雅也是满意的擦了擦自己的嘴……
　　西莉卡也是呆呆的学着谭雅的样子拍开了竹筒，随即抿了一口……
　　浓郁的甜味，以及甜的齁死人的味道……西莉卡的眼睛也是亮了起来……然后咕咚咕咚开始喝了起来……
　　“哈！少女！没想到你还挺上道的！”谭雅也是豪放的笑了笑，用竹筒碰了碰西莉卡的竹筒，人后将蜂蜜一饮而尽……
　　“没想到我救出来的人还和我挺有缘的……喜欢甜食。”谭雅也是笑了笑，随即对着西莉卡伸出了自己的手。
　　“初次见面，我叫谭雅。”
　　“哦……谭雅……谢谢……”西莉卡也是呆呆的点点头，随即反应过来……
　　“您就是那一位疾风剑姬……”
　　“哈……好像有个外号就是叫这个……”谭雅也是摸着自己的头苦笑一声，随即仔细的观察了一下西莉卡……
　　“不对啊……你这个等级虽然不低，怎么会来到这里刷等级呢……”谭雅也是摸了摸自己的脑袋：“这里的食人魔我刷起来都费劲……”
　　“我们那个小队不是来刷装备的……而是去主城提交任务的……”西莉卡也是苦笑一声：“我们避开了一些食人魔，可是，还是遇上了一些食人魔……这些食人魔特别的密集……我们无法躲过去……”
　　“那你们不可以撤离吗，换一条路……”谭雅也是提问道。
　　“不行的……这次任务的时间限制快要到了……”西莉卡也是叹息一声……
　　“任务失败无所谓，但是小命丢了可就不划算了……”谭雅也是叹息一声，拍了拍西莉卡的肩膀：“你的那个熊呢……”
　　“被收回来了……”西莉卡也是侥幸的拍了拍自己没有多少规模的胸脯：“没事的，谭雅大人放心好了……”
　　“别叫我大人了……我才十四。”谭雅也是满头黑线：“叫我谭雅就可以了……你么你那一群队友真的够果决啊！把你这么可爱的萝莉说卖就卖啊……”谭雅也是挖苦着这些人。
　　“他们是个果断的抉择……”西莉卡也是十分的委屈……
　　“这样的队友不要呆在一起了，我觉得，你们队伍里有人特意的针对你，尤其是那个红头发的那个。”谭雅也是想起了这个红发女子脸色一闪而过的微笑，反感的皱起了眉头……
　　“罗莎莉雅？”西莉卡也是下意识的问道。
　　“嗯……没错……等等……你再次重复一下她的名字！”
　　“罗莎莉雅啊！”西莉卡也是奇怪的看着他那样……
　　“这家伙……”谭雅也是想起这个名字为什么这么熟悉了——黄色犯罪公会泰坦之手的会长！
　　“好家伙……”谭雅的嘴角也是掀起了一丝笑意……
　　“怎……怎么了……”西莉卡看着自己面前的偶像邪魅的笑容有一些害怕……
　　“这家伙是黄色公会泰坦之手的会长，犯下了不少犯罪的事情。“谭雅嘴角也是掀起一丝微笑：“你要离这家伙远一些，这家伙不是好人……”
　　“我是和罗莎莉雅有一些矛盾……但是……她的图标是绿色的啊……”西莉卡也是疑惑的说道：“她不是黄名啊……”
　　“你还小，这个世界的肮脏是你想不到的……”谭雅也还是叹了口气，随即不说话了……
　　西莉卡看着谭雅的眼神里，路痴的寒芒感觉自己身上寒毛一竖……
　　“没什么……对了，西莉卡。”谭雅也是郑重的对着西莉卡说道：“可以帮助我一个忙吗？”谭雅也是眼神诚挚的看着西莉卡……
　　“怎么了？”西莉卡也是好奇的问道。
　　“这个给你……在危险的时候，捏碎它，我就来到你的身边。”谭雅也是将一块紫色的水晶交给了西莉卡：“我需要你继续回到你的队伍，帮我打探罗莎莉雅的所有资料……”
　　“所有资料？”西莉卡也是好奇的问道……
　　“算了……”谭雅也是叹了口气，考虑到西莉卡年纪小，玩意被这个家伙发现了，反而打草惊蛇，随即对着西莉卡说道：“这样吧，帮我打听一下罗莎莉雅的一举一动，她要去哪里，干什么……最好都发给我。“谭雅也是沉吟了一会儿……随即从自己的口袋里掏出了一块精致的短剑。
　　“这把刀，我用不到，是我打食人魔的时候爆出来了，属性也还看得过去……给你当酬劳了，怎么样？”谭雅世道。
　　“这个……”西莉卡也是紧张的吞了口唾沫：“不用了……谭雅姐姐……”
　　“拿着防身吧，这次的任务还是比较危险的。”谭雅也是强硬的将武器转交给了西莉卡，随即对着西莉卡说道：“注意点这家伙……这家伙再看遇难的时候不伸出援手反而去阻止队员去救你，而且，对你受困的情况很开心，这个家伙，就是个杀人犯……不行……找个时间做了她！”谭雅眼睛里，也时满满的暴躁的杀意。
　　“这家伙不能杀……”谭雅也是摇摇头：“我还要这个信息揪出来那群人的下落呢……“谭雅也是拍了拍西莉卡的肩膀：“谢谢你……为我提供情报……”随即，加了西莉卡好友，迅速的离开了……
　　“谭雅……姐姐……”西莉卡看着谭雅远去的背影，也是有些崇拜……
　　谭雅姐似乎在搞什么大动作……
　　……
　　“总算有头绪了！”谭雅也是兴奋的浑身颤抖！
　　“POH……你给老娘等着……你的项上人头，老娘要定了！还有……赤眼的沙萨……布莱克……以及所有的微笑棺木的成员……”
　　“你们……都要死！”谭雅的眼眸里，满满的暴躁的杀意……
　　……
　　第二十七层，一间不起眼的武器店。
　　“啊……欢迎光临……莉兹贝特的冶炼店……”伴随着清脆的风铃声，以及沉重的敲击和清脆打铁的声音，莉兹贝特也是擦了擦头顶的汗水，看着已经成型的模子，然后放进了水里……
　　一片雾蒙蒙的……
　　“嗨！莉兹！”亚丝娜也是推开了大门，看着空无一人的柜台，随即了然的点点头……
　　莉兹贝特还在打铁呢……
　　“那个……你说的你认识最好的铸造师，是在这里吗！”谭雅也是好奇的看着周围情况，说道。
　　“嗯……这家伙战斗不怎么样但是呢，武器是绝对没的说！很棒！”亚丝娜也是伸出了自己的大拇指：“我怎么会骗你呢，对吧。知道吗，黑子的鞭子也是在这里……”
　　“我明白了……”谭雅也是点点头，看着这里精致的刀具，也是好奇的拿出了一把太刀……
　　轻盈，锋利……
　　带着阵阵的风声……
　　“那个……抱歉啊……刚刚完成铸剑的一个细节……怎么了……亚丝娜，有什么需要帮助的吗？”莉兹贝特也是擦了擦头上的汗水，说道。
　　“今天不是我来……是她啦……”随即，亚丝娜将把玩太刀的谭雅拽到了莉兹贝特面前……
　　“你不是有个很重要的武器需要铸造吗……”亚丝娜问道。
　　“不是……我不是在担忧莉兹贝特小姐铸造的技术……而是我的设想……有一些复杂……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“你说！”莉兹贝特也是一把抓住谭雅的衣领：“你说！你的剑有哪些细节我弄不出来的！”
　　“你你你……别激动啊……”谭雅也是被力大无比的莉兹贝特要的头晕眼花……
　　“这是图纸……”谭雅也是将疾风之剑的图纸交给了莉兹贝特……
　　“这图纸……哦！这个！这个！”莉兹贝特的眼睛都亮了起来：“传承的武器！哦哦哦！这个！哈哈哈！捡到宝了！”随即，举着图纸高兴的蹦蹦跳跳……
　　“请这位小姐务必将这一把剑交给莉兹贝特来处理！”莉兹贝特也是闪着星星眼，一把拉住了谭雅。
　　“那个……你送一下手嗷……”谭雅也是被莉兹贝特摇的晕晕乎乎的……自己从来没有这么狼狈过……
　　……
　　“咳咳……我的想法是这个……这里……”随即，谭雅也是迅速的从自己的背包里取出了许许多多的铁矿石……
　　整整半个小屋子……
　　“这个……”莉兹贝特也是惊讶的瞪大了眼睛……
　　“这些矿石，你尽管用，但是，我有一个要求，武器的材质一定要好。”
　　“这个我知道、”莉兹贝特也是点点头：“还有什么要求吗？”
　　“帮我造一个剑鞘。”谭雅也是严肃的说道：“但是，这个刀鞘要有些问道……”
　　“刀鞘？刀鞘可以有什么门道？”莉兹贝特也是十分的奇怪……
　　“就是这个……”谭雅也是比划了一下……在桌子上用茶水花了个雏形……
　　“在这里安上动能极大的弹簧，然后在这里……设立一个扳机……”谭雅也是比划了一下……
　　“这样比较磨损剑……耐久度会不是特别高……你确定吗？这样的确可以……”莉兹贝特说道。
　　
　　

第四百零一章：拯救，月夜黑猫团
('　　“没事的，之后简体会经过黑曜石等等石头的强化，破甲的数值和简体耐久的数值会成倍的提升，这一把到可以反复的了两的……现在，这是做一个剑体而已。”谭雅也是拍了拍莉兹贝特的肩膀：“放心好了。钱，是不会少你的。”
　　“亚丝娜的评优，我相信你。”理智被她也是点点头：“这里附加弹簧……难道你是想用拔刀术吗？”
　　“没错，弹簧所带来的巨大动能会加速刀刃出鞘的速度，在系统的判定下，深海会更加的爆炸。”
　　“原来是这样吗……”莉兹贝特也是点点头：“的确是个精巧的工作……有一些挑战……”随即，盯着桌子上还没干团，随即凝重的点点头……
　　“既然是这样的完美的武器……”莉兹贝特的眼里野兽满满的慎重：“走，跟我去二十八层狼之原野去手机月狼的压实，这样会更加强化弹簧的力量……既然要做好，那就做到极致，怎么样？”莉兹贝特也是盯着谭雅。
　　“要搜集狼的牙齿，我自己去就可以了……不用麻烦了你了吧？而且……”谭雅也是赔了撇莉兹贝特的等级：“你确定你打得过那些月狼吗？”
　　“怎么？不相信我吗？”莉兹贝特也是一把抓住了谭雅，愤怒的挥着自己的铁锤：“我可是一锤子将食人魔砸的生活无法自理的人嗷！怎么可能打不过那些月狼！你哦随我来！”随即，莉兹贝特也是和谭雅在亚丝娜苦笑的表情下，谭雅也是被理智贝特愣是拽走了。
　　“这两个家伙……”亚丝娜也是无奈的摇摇头，苦笑了一声，随即，默默离开了无人的莉兹贝特的店铺。
　　真是风风火火的……
　　“好晕乎……你他喵的把我放下来啊……”谭雅也是迷迷糊糊的被莉兹贝特拉着……
　　“真奇怪……莉兹贝特的属性没我的高……为什么力量这么大的……”谭雅也是被拽到了第二十八层……被这个心急的锻造师一直拉到了敌二十八层的狼之原野……
　　莉兹贝特，也是在谭雅惊讶的眼神中……掏出了一个大锤子……之后，对着一直草原上游荡的狼直接一锤子砸了上去……
　　“我勒个去！你这么莽夫的吗！”谭雅也是被吓到了，随即太刀出鞘，迅速的冲了上去……
　　自己还没有出刀子呢……这一只等级比莉兹贝特的等级还要高的狼真是倒了血霉，被莉兹贝特一锤子砸在地上半天起不来……
　　谭雅也是眼神抽搐的看着莉兹贝特陷入了巨大幅度的僵直，以及莉兹贝特脚下陷入粉碎性骨折状态的悲惨的狼……
　　暗暗叹息一声，一刀下去，这只野狼也是迅速的化作了碎片消散了。
　　“我听说，狼王的牙齿以及狼王身上的一些东西，做弹簧的话，弹性会更好，而且，对武器的伤害也不是那么的高。”莉兹贝特也是极为熟练的掏出了自己的短刀，轻轻点了点收获来的物品……留下了这头野狼的筋。
　　“话说，做弹簧为什么需要这些诡异的东西……”谭雅也是满头黑线：“弹簧不都是金属吗？”
　　“这我就不知道了，你要去问茅场晶彦去了。”莉兹贝特也是迅速的用眼睛寻找着自己心仪的目标：“自然，有金属弹簧，但是弹簧的寿命绝对不高，要频繁的更换，是特别烦人的，不是吗。”随即，捏着自己的大锤蹑手蹑脚的靠近一只狼，同时小声的说道：“如果你想用金属的材料……我也不反对。只不过，这样的刀鞘非商用一失去弹刀的威力罢了，会逐渐变成普通的刀鞘，就失去你想实现借助弹簧的力量迅速拔刀的效果了。”莉兹贝特也是这样解释道。
　　“那么……最结实最耐用的弹簧应该怎么办呢？”谭雅也是疑惑的提问……
　　“我说过，狼王身上的筋，以及比较好的矿石。”随即，也是示意了一下谭雅：“那些铁矿石，很不错，你拿出来这么多矿石，相信你的副业点的是挖矿专业的吧？”
　　“眼睛真毒啊……”谭雅也还是感叹道，点点头。
　　“既然你是疾风剑姬，那么，根据我看到的系统情报，在攻略到四十层的时候，会有一种叫弹石的石头痴线，这样可以给弹簧进行强化的。”莉兹贝特也是点点头，随即，一榔头砸下！
　　“呜嗷……”这只野狼也是痛苦的吼了一声，随即，连忙大吼一声……
　　“这个你拿着……”莉兹贝特也是掏出了一个小玩意交给了谭雅。
　　“这个是……”
　　“昏迷药剂，我再给一个小女孩铸造短剑的时候她送给我的。”莉兹贝特也是说道：“这只野狼的呼唤会让狼王出现，只需要将周围的野狼迷晕，然后就和狼王对战了，根据我调查的资料，狼王，不是很强的。”
　　“你怎么这么熟练啊……”谭雅也是看着手法老道的莉兹贝特用粉末将大量的野狼迷晕了，也是不禁吐槽到。
　　“说实话，我对这一头狼王垂涎已久，这个狼王的身体各个部位都是宝贝……对你，狼王的最后一击我来补，不然你没有专业的切割手法会将狼王神不少好东西给弄掉的。”理智贝特也是抬起了头，看着谭雅的眼睛。
　　“那就麻烦你了……“谭雅也是迅速的冲了上去……莉兹贝特也是紧紧跟在谭雅的身后……
　　“上了！”看着眼前巨大的狼王，莉兹贝特的眼神里没有半分的怯懦，而是满满的喜悦和占有欲，看着这一头狼王的表情就是像在看一对稀有素材一样……
　　不过事实不就是这样吗……
　　“话说……你是不是帮每个客人打素材的？”谭雅也是迅速的冲了上去，接替了陷入巨大僵直状态的莉兹贝特，然后对着狼王已经附加了三倍痛击的极限的拔刀斩……
　　狼王的血一下子掉到了红色的危险区域……
　　“我的天你……你的伤害这么爆炸的吗！”莉兹贝特也是没想到，之莉兹贝特的预想中，他们最起码也要配合五分钟才能干掉狼王……结果谭雅的伤害简直让莉兹贝特看不懂了……
　　“快上吧……你一锤子的事情。还要仰仗你的精巧工艺的呢。”谭雅也是奉承了莉兹贝特一句，莉兹贝特也是得意的拍了拍自己的胸脯。
　　“包在我身上！”莉兹贝特也是兴奋的看着面前倒在地上的狼王，随即重重一锤子下去……
　　、狼王也是不甘的化作碎片……
　　莉兹贝特也是迅速的对着碎片点了点……
　　就结束了。
　　“搞定了？”谭雅也是盘着自己的手，看着兴奋清点物资的莉兹贝特。
　　“嗯，谢谢你，谭雅。”莉兹贝特也是突然握上了谭雅的手，也是感谢道。
　　“谢我做什么？”谭雅也是一头雾水。
　　“狼王的其他材料，我在给你做一套轻甲吧……毕竟，这一只狼王，我早就想干掉它了！”理智贝特也是诚挚的握着谭雅的手……
　　“哦……脑外需要付钱吗？”谭雅也是傻乎乎的问道。
　　“不需要哦……免费的，你真的以为我是个黑商啊？”莉兹贝特也是翻了一个好看的白眼：“我们铸造师最珍贵的，就是铸造的熟练度了，钱什么的，但是次要的。”莉兹贝特也是挥了挥自己的手：“我估计，做好你需要的道教，可以涨不少的熟练度，做好你的疾风之剑，最起码我可以将铸造的等级升级到最高级别……毕竟，那是一个非常厉害的武器。”
　　“走吧……愣着做什么啊……”莉兹贝特也是拉住了谭雅的手。
　　“等一下……”也是环视了一下周围，仔细的环视了一周……
　　“但愿是我听错了……”谭雅也是皱着眉头，和莉兹贝特离开了这个笛梵个……
　　“我勒个去……谭雅的直觉真是个怪物……”阿尔戈也是擦了擦自己额头的冷汗，随即有些怨念的看着已经击杀狼王的地方……
　　“谭雅……你这家伙……又抢老娘看上的东西！”阿尔戈也是气愤了哼了一声，随即，消失了……
　　……
　　莉兹贝特的武器店。
　　烟雾缭绕，工作室里，莉兹贝特也是将一块发红的长条金属去了出来……
　　通红的金属，燃烧了雾气……随即，莉兹贝特也是熟练的抄起了自己的大锤子……
　　一下，两下，十分的庄专注……没有半分的懈怠，
　　谭雅也是抱着手，在一旁等待着，随即，自己的邮件也是多了衣服邮件……
　　“老姐！救救我们！”这时桐人发过来的信息……而桐人所在的地方……
　　二十七层的迷宫区域……
　　“果然……”谭雅也是迅速的冲了出去……
　　“莉兹贝特！我有些事情！你先忙！”谭雅也是迅速的消失了……
　　莉兹贝特也是抬起了自己的头，看着谭雅远去的身影，奇怪的挠挠头……
　　“啥事情这么着急……”随即，自己也是乒乒乓乓的继续干起自己的活来了……
　　……
　　“果然……月夜黑猫团还是出事情了……”谭雅也是迅速的赶向了敌二十七层的隐藏的迷宫去……街上的人只看见有一道人影迅速的窜了过去……有些人还在认为刚刚是不是自己的错觉。
　　迅速的来到了二十七层，距离桐人当前的位置不是很远了，谭雅也是迅速的用踏前斩吧在路上的小改作为跳板，直接选择了一下最为简短的路线冲向了那个房间……
　　“爱酱！将我解锁一下！”谭雅也是焦急的呼喊着爱酱，爱酱也是出来，虽然不知道谭雅的意思，但是看着谭雅焦急的眼神，还是很快的将大门解锁了……
　　随即，谭雅冲了进去……满满的是堕落的矮人的房间……
　　“我的天啊……”谭雅也是迅速的发现了位于房间角落的众人，随即，不管三七二十一，大喊了一声：“一群杂鱼！”
　　所有的怪物，将头扭了过去，看着一脚踹开了大门的谭雅。
　　怪物越多，谭雅越强的定律，在这个不大的房间里，得到了体现。
　　“桐人！你们小队没有什么事情吧？”谭雅也是迅速的在敌阵里滑来滑去，死亡的旋风也是将这些矮人的血条迅速的消失着……在众人惊讶的目光中，一道巨大的龙卷风也是刮了起来……
　　“愣着干啥！赶紧跑啊！”谭雅也是大吼一声：“他们的仇恨在我身上，赶紧跑啊！”
　　“大家听她的！我们快撤！”桐人也是抱起了残血的幸，迅速的西安门口撤退，身后的两位队员，也是怀着感激的眼神看着在怪物堆里来去自如的谭雅……
　　在房间的门口，桐人等人也是松了口气……桐人看着幸不断流失的血量，随即捏碎了恢复水晶……
　　幸的血量，也是迅速的回满了，桐人也是叹了口气……
　　在这不到三分钟的时间里，自己也是到了红血的状态。
　　早在小队的成员发现这个地方的时候，桐人就发现了不对劲，并且让队员撤出。
　　但是，这个房间根本不按照剧本出牌，直接关闭了房间。中间的宝箱动都没动。
　　桐人也是迅速下令在角落固守等待援军。随即对着好友克莱因，以及自己的姐姐谭雅发送了求救信号……
　　但是桐人当时根本不知道这个房间一旦被触发，无法通过外面打开的……这也是后来桐人调查的时候才发现的。
　　抱着防身反击，固守待援的想法，桐人也是从幸的仓库里取出了护盾和幸一起装备了起来……
　　毕竟，现在的桐人，没有使用二刀流……因为二刀流的传承任务根本没有做完就是了……
　　所以，现在的桐人，还是可以装备盾牌的。
　　就这样，桐人这个小队龟缩在角落里，疯狂抵挡着敌人的攻击，小队的成员也是迅速的将补给品给了桐人和幸……
　　尽管这样，桐人做了最大的努力，也是和幸以及其他的队员狼狈的逃出来。三分钟的时间里，自己的血量和盾牌的耐久度迅速的红色区域……
　　不过很好的是，所有的人，都活下来了。
　　迅速的灌下药水，看着自己缓慢恢复的HP，桐人打算重振旗鼓……再次冲进去……
　　这时候的小队众人才发现，谭雅已经将所有的怪物，全部清理干净了……
　　“你们怎么会中这样的陷阱……”谭雅也是无奈的叹了口气，随即，好奇的打开了宝箱……
　　“这是个什么玩意儿？”谭雅也是看着一箱子石头，迅速的进入了沉思……
　　
　　

第四百零二章：新的武器（一万字）
('　　“这是一些什么玩意儿？”谭雅也是看着眼前的东西，陷入了自己的沉思。
　　感觉，这个箱子里面的宝贝，就是一些普通的石头……可是，为什么宝箱里会放这些诡异的石头呢？有必要在这些不值钱的玩意上设下这么严密的埋伏吗？
　　谭雅是怎么也想不通，随即摇摇头，叹了口气。
　　“不会是什么矿石吧……”谭雅也是对着这个石头仔细查看了起来……
　　“黑曜石？这么大的一块？”谭雅也是有些迷糊……但是心中却是满满的窃喜……
　　自己的武器，可以加入了黑曜石了。
　　“老姐！你没事吧！”桐人也是收齐了自己的武器冲了进来，只看见谭雅呆呆的捧着一个东西发着呆。
　　“我倒是没事啊……”谭雅也是叹了口气，站了起来。将这苦啊黑漆漆的石头塞进了自己的背包：“好嗨你们没有事情……”
　　“啊……谢谢你……”幸也是对着谭雅鞠了一躬，随即惊讶的发现，谭雅也是曾经救过他们的。
　　“没事……”谭雅也是叹了口气：“只要没有人员伤亡就好，还好我是在二十八层有事情……里的不算是太远。”
　　“桐人！没有出什么事情吧！”一向安静的迷宫区域，也是被一个红发的落魄武士的声音所变得热闹了起来。克莱因也是穿着自己红色的轻甲带着众多的风林火山的成员赶来了。
　　“没有……危机已经被我姐姐解决了。”桐人也是挡在幸的前面，对着克莱因笑道：“多谢你前来相救……”
　　“没事就好……”克莱因也是长长的舒了一口气，也是收刀入鞘。
　　“那个……感谢大家来救我们……”幸也是鼓足了勇气向谭雅合和克莱因道谢：“多谢了……要不……要不来我们公会坐一坐？”
　　“你是……”克莱因也是奇怪的看着幸。
　　“这是我弟妹，克莱因，”谭雅也是看着幸胆小的样子，也还是叹了口气。
　　“疾风剑姬？”克莱因也是看着桐人：“你怎么和疾风剑姬认识的？”
　　“她是我老姐啊……”桐人也是苦笑着说道：“很抱歉，没有告诉你这些事情，克莱因。”
　　“暗暗……这道没什么事情……”随即，克莱因也是看着已经安全的桐人，在看了看自己身后的风林火山的众人：“我们先撤啦!有太多的事情要去做了。就不打扰你们了。”克莱因也是拍了拍桐人的肩膀，小声的对桐人说：“竟然是疾风剑姬……你作为她的弟弟，想必压力很大吧？”随即，在桐人的苦笑声中，克莱因也是站了起来，拍了拍自己身上的尘土：“走了！我们继续去练级！”
　　“克莱因！”桐人也是突然拉住了克莱因的手。
　　“多加小心。”桐人也是盯着克莱因的眼睛，说道。
　　“我知道了……”克莱因也是无所谓的挥了挥自己的手，随即离开了。
　　……
　　月夜黑猫团……
　　“这就是你们的新家吗！”谭雅也是好奇的走到了这个房间里，月夜黑猫团的公会内部。
　　原本谭雅并没有什么事情，只是向已经加了好友的莉兹贝特哪里送去了刚刚打出来的黑曜石，但是谭雅不知道的是，莉兹贝特在受到黑曜石之后，满满的是震惊。
　　谭雅虽然学习的是挖矿的专业，但是对矿石并不是特别的了解，只是针对性的去挖自己所需要的矿石，尤其是自己铸剑所需要的矿石了解……自己虽然对黑曜石有所了解……但是那么奇怪的黑曜石自己还真是没有见过。
　　而莉兹贝特则是拍着胸脯表示，谭雅的那一把疾风之剑不管是杀伤力还是破甲值都会有着显著的提高，尤其时破甲值和耐久度，将会道道一个极为恐怖的地步。
　　谭雅表示自己很有兴趣……然后就即系在月夜黑猫团做客了。
　　“嗯……这就是我们的新家。”启太也是顺利的买完了防止，看着只有几分基础家具的点，也是很抱歉的挠挠自己的的脑袋，显得有一些窘迫：“让疾风剑姬见笑了……”
　　“啊……没事的。”谭雅也是摇摇头：“能有一份自己的家，自己的公会是个很好的事情了……”谭雅也是想起了社么，只是默默地叹了一口气。
　　“不管怎样，我感谢你救了我小队的成员。”月夜黑猫团的团长启太也是向谭雅鞠了一躬……
　　“没事的……”谭雅也是摇摇头表示启太大可不必这样：“酬劳，我已经收到了，箱子里的宝物，也不是什么值钱的道具，只是一块黑曜石。”
　　“黑曜石？”启太满脸疑惑，而桐人确是若有所思。
　　“铸剑的材料而已……正好我要铸剑，所以我就拿走了。”谭雅也是大大方方的承认了自己拿走了战利品。
　　“本来就是你的。没有你解围……别说是宝箱了，命都要落在哪里……”桐人也是叹了口气，说道。
　　桐人自然知道黑曜石现在对于他们来说没什么用处，而且，谭雅冒死救了他们，口头的道谢是根本不够的……虽然逆桐人知道不会在意这些就是了……
　　这时候，谭雅的邮件箱里，也是多出了几份邮件……
　　谭雅也是皱着眉头点开了……随即，脸色有一些难看。
　　“那个……月夜黑猫团的各位，以及桐人，你们要挺好一个情报……”谭雅的表情有一些凝重：“这是有关你们的生命，所以请你们重视一下。”
　　“怎么了？姐姐？”桐人也是疑惑的问道。
　　“据可靠情报，橙色公会泰坦之手似乎在酝酿着什么大的犯罪计划……各位……如果周围遇上了陌生人，一定呀哦提高警惕，不过……对于等级高的玩家……这些应该不算什么……”谭雅也是略微沉思的说道。
　　“泰坦之手？”桐人有一些惊讶：“那群家伙不是藏起来了吗？”
　　“不清楚……只不过在酝酿着什么大事情。”谭雅也是耸耸肩随即看向了桐人：“而且，最近一段时间，挤我自己个人的调查，微笑棺木这个公会，也是蠢蠢欲动……我感觉……微笑棺木将会和泰坦之手来一个大动作……”谭雅的表情，有点凝重。
　　“情报来源可靠吗？这可就是恶性PK事件了啊……”桐人也是皱起了自己的眉头。
　　“不是恶性PK……他们……是在杀人……”谭雅的声音，有一些凝重……
　　第十一层，墓碑庄园。
　　有十几个黑色的幽灵再此飘荡着，阴沉沉的天空，看不见半缕阳光，弥漫着的大雾，以及在墓碑上气息的黑色乌鸦，时不时的怪叫几声，围着森然的气息添上了几分死气。
　　这里，是微笑棺木公会的落脚地点，也是微笑棺木的总公会。
　　因为这里的墓碑，实在是太多，加上弥漫的雾气，资源匮乏而且恶心又难缠的怪物众多，这里，很少有人在这里练级。
　　“大家……都到齐了吗？”为首的黑衣人坐在墓碑之上腰间挎着一把向菜刀一样的武器，发问到。
　　“还差泰坦之手会长没有来。”一个黑色的幽灵停滞了一下，说道。
　　“那个蠢货你们不用管……那群人帮助我们修缮武器给与物质就可以了。”看着自己麾下十几个人，POH也是满意的点点头。
　　如果有路过的玩家，会惊讶的发现，这些人的头顶上，都是红名玩家，也就是说，这十几级名玩家中，都是杀了人的。
　　由于红名和黄名是无法进入城镇的，所以，这些微笑棺木的成员还是会依赖着犯罪工会泰坦之手帮助自己解决后勤问题，但是，POH一直有些看不起泰坦之手公会会长罗莎莉雅。
　　在他眼里，罗莎莉雅只能配得上强盗，根本不配做个杀人犯。一生的成就也只能抢抢东西罢了……
　　要不是现在大势所驱和系统的规则，自己才懒得里罗莎莉雅那个笨蛋，看着这些玩家身前鄙夷的红色，POH的嘴里露出了满意的微笑。
　　“静一静，我们这一次猎杀的目标……这个人……你们应该知道。”POH也是将以偶张图片逃了出来……
　　“这个是？疾风剑姬？”周围的人也是惊疑不定了起来。
　　“怎么样，是不敢对服务器靠前的玩家下手吗？”POH的语气也是十分的冰冷。
　　“不是……我们不是这个意思……”众多的幽灵也是打了个寒颤免箱期不但因POH然后被残忍的肢解了的同类，也是极度害怕的……
　　死在POH手上的玩家，已经超过十个了，他的名字也是红的发黑了……这就是让众多红名玩家所见敬畏的原因，作为优异亦或者是无意间将玩家击杀的他们，也是被迫或者主动的加入了这个红名工会，只是为了，自保亦或者是寻找出更多的乐子吧。
　　“根据我们的情报，我们的目标谭雅，和血盟骑士团的团长——希兹克利夫有着一些矛盾，而且，和血盟骑士团的一些人，也是有着一些隔膜。”POH的声音也带着一丝丝的喜悦：“这就是我们最好的机会。”
　　“我们所害怕的，是血盟骑士团的高等级的玩家，但是，一单吧谭雅逼的退出攻略组，那么，一个人的谭雅，就算是再厉害，也挡不住以我带头的围杀。”POH的声音里带着自信：“杀掉这样一只极具挑战难度的名人，是不是有着更大的成就感呢？”随即POH也是扫视了一眼周围的人。
　　周围的人都安静了下来，所有人对POH的决定感到震惊的时候，POH再度发话了。
　　“当然，我也不是现在让诸位去送死。”POH的声音也是响了起来：“杀掉谭雅，是我们微笑棺木公会一个目标而已，越快杀掉谭雅，公会也会越安全，要知道，你们，都是杀了人的……那些玩家不可鞥让你们老老实实的做来在游戏里待下去的。”POH也是缓慢的说着，森然的声音也是震慑着众多的红名玩家。
　　“可是……头儿，我们怎么可能打得过疾风剑姬呢……”有个下属也是瑟瑟缩缩的发言着。
　　“我，沙萨，以及布莱克，三个人可以将谭雅制服。上一次我们差点得手了。”POH也是极为冷静的说道：“只需要花一点心思，杀一个人，并不是多困难的事情。”
　　“还有一件事。”POH也是站了起来：“大家注意一下，过一段时间就要迎接三个新的战友了，大家也是做好欢迎的准备……对了，每个月的狩猎，会继续进行，现在，大家散会，狩猎狂欢开始的时候，再到这里集合吧。”随即，在烟雾的笼罩下，POH的身影也是很快的消失了。
　　“疾风……剑……姬……”沙萨有些沉默和断断续续的声音响了起来，声音里带着浓浓的杀意……
　　……
　　“嗨！莉兹贝特！”谭雅也是又一次的推开了莉兹贝特的武器店的大门，虽然门口写着“暂停营业”。
　　“这么心急的吗……剑体还正在铸造中呢。”莉兹贝特也是叹了口气，手上的活几乎没有停过。
　　“你给我寄来的是什么鬼东西你知道吗？”莉兹贝特说打这里语气里隐隐带着一丝激动：“那可是黑曜石啊！”
　　“而且，不是那些普通的黑曜石，而是那一种极为珍贵的黑曜石，我检测了一下，这可以将你的剑的数值提的很高。为了这一大块黑曜石，我也是伤透了脑筋，不过你就偷着乐吧，这次，疾风之剑的属性，将会达到一个非常恐怖的破甲的数值，而且，那妞不出意料的将会是相当高的一个程度。”
　　“哦，对了，这是你要的剑鞘。”，莉兹贝特似乎想起了什么，从身后的架子上去下了一个黑漆漆的长长的刀鞘：“你试试吧，我将弹簧那里加了一些其他的金属，这种弹簧也是更加的坚韧和耐久。”莉兹贝特也是将正在铸造的疾风之剑的剑体塞进了了火炉里继续进行着加热：“可以为我演示一下你的拔刀术吗？我也是对拔刀术这么酷炫的存在极为的好奇呢。”
　　“啊……忘记和你说了，这个刀鞘还没有进行图案的雕刻什么的……那个……你想要什么雕刻图案？”莉兹贝特也是将一张张精美的雕刻图案分享给谭雅观看……
　　由于疾风之剑只有剑的设计图纸，没有刀鞘或者说是剑鞘的设计图纸……而且，许多人对刀鞘的理解，也仅仅是存放自己的武器的一个物品……却从来没想到，他那样也可以在刀鞘上玩出花样来。
　　“额……我感觉这还挺好看的。”谭雅也是没有看那些花里古哨的突然你说吸引，而是对光洁的，最为古朴的黑色的外壳极为的感兴趣。
　　“打磨光滑就可以了额……这样的图案还不需要费心去只做了，我就喜欢这样的简单的风格。”谭雅啊也是抓起了刀鞘，随即对着莉兹贝特说道：“我的刀可以插进去吗？”
　　“应该可以。你的武器应该和疾风之剑差不多的长度。”莉兹贝特也是点了点自己的头……
　　然后谭雅缓缓的将刀插入了刀鞘，随即，自己也是好奇的看着扳机……
　　“我扣一下试试……”谭雅也是好奇的将刀拿到了自己面前查看……然后自己的手也是突然抖了一下……
　　扣下了扳机……
　　“哎呦我去！”谭雅也是被自己的武器突然爆发出的巨大力量所弹飞，虽然是在安全区域内，不会掉血，但是被这个巨大的力道也是被撞翻在地……
　　“哈哈啊哈……”莉兹贝特也是发出了银铃般的笑声……看着理智贝特捂着肚子在地上笑的直不起来腰了……谭雅感觉自己的脸上火辣辣的……
　　“咳咳……莉兹贝特，你什么也没看见。”捂着自己酸痛的鼻子，那一股巨大的力量也是让自己没有一丝的防备，直接将自己被掀飞了，这是何等的失态啊……谭雅都害羞的舞者自己的脸，恨不得找个地缝钻进去……
　　实在是太他喵的丢人了啊！
　　“咳咳……我……我什么都没看见……”莉兹贝特也是第一次看见疾风剑姬这么尴尬的一面，气氛也是活络了起来。
　　“咳咳……以上都是失误，不可信不可信……”谭雅也是红着脸佯装镇定，随即，闭上了眼睛，再次将飞出的刀插入刀鞘……
　　深深的吸了一口气，心无杂念……
　　随即，在莉兹贝特惊讶的眼神中，谭雅也是猛的扣下了扳机！
　　伴随着一声闷响，太刀，也是顺利的被谭雅拔了出来，由于扣下了扳机，太刀更是带着无法比拟的极快速度，迅速拔出。在至少谭雅觉得，有了这个弹簧的帮助，自己的拔刀术也还是更上一层楼了，因为弹簧带来了巨大的动能也是让谭雅极为的惊讶，连谭雅的手感觉到阵阵的酸麻——虽然自己做好了准备，但是拔刀的顺便能产生的巨大力量谭雅也是差点没有接下。
　　快的无法看见影子的一刀也是直接将莉兹贝特的墙给切的抖动了一下，伴随着一个巨大的紫色“不可摧毁”的提示字样亮起，谭雅也是成功的完成了自己的拔刀斩……
　　“虽然不知道这样加不加伤害，但是，拔刀的时候，我感受到了……那种极为流畅的体验……”谭雅也是在施展完自己拔刀术之后，闭上了眼睛，
　　“这么厉害的吗……”莉兹贝特也是被吓了一跳，那么快的刀子……自己还没有反应过来，墙上就已经出现了“不可摧毁”的紫色字样……可以想象，在作战的时候，如果使用这样的技术……
　　敌人是根本反应不过来的好吗！
　　“你还真是个天才……”莉兹贝特也是擦了擦头顶的冷汗，无奈的感叹道。
　　“哈哈哈……这个不是我原创的哦……我是借鉴了一个伟大的剑客的设想的……”谭雅也是有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，想起了自己前世中的那个放荡不羁的，敢用自身的肉体和经过全身再造boss的那个大叔……以及在自己成为反派之后和全身上下被再次改造过的主角战斗的平分秋色然后遗憾的倒在主角剑下的大叔……
　　虽然他失败了，断了一只手，最后还丢掉了自己的性命。但是那炫酷的拔刀斩，深深的倒映在谭雅的脑海里……谭雅也是开始有意无意的开始模仿起了那个大叔的招式和动作……
　　“那个大叔是谁啊？”莉兹贝特也是极为好奇的问道……
　　“他是巴西吹过来的，凉爽的风。塞缪尔·罗德里格斯。”谭雅也是微笑着对着细致贝特说道。
　　“塞缪尔·罗德里格斯？”莉兹贝特也是疑惑的摇摇头：“没听说过。”
　　“你要是知道他，那还真是见了鬼了。”谭雅也是微微一笑、
　　“叮铃……”细致贝特定下的时间表也是响了起来，看着在熔炉里已经沸腾的铁水，莉兹贝特也是站了起来，传上了隔热手套将东西取了出来。
　　迅速的将铁水倒入事先已经做好的磨子里，然后在熟练的进行着操作。
　　蒸汽，也是弥漫了整个房间……
　　“哎……铸剑其实也没有这么硬核的。说实话，铸剑这个行业，是不难，但是呢，真正的铸造出一把神兵，还是极为困难的。”莉兹贝特也是兴奋的感叹着：“能铸造出这样的神兵，我莉兹贝特，死而无憾了哈哈……”
　　“哎呦……”后脑勺也是被谭雅的剑柄狠狠的敲了敲：“傻瓜，命，是你自己的，你就这么点追求吗？”随即，叹了口气。
　　“嘿嘿……”莉兹贝特也是傻乎乎的笑了笑，然后仔细的铸造着这以把刀……
　　剔除那些多出来的东西在进行冷却，开刃……谭雅不是铸造师，但是在一旁看的也是津津有味。
　　“哈……终于搞定了！“莉兹贝特也是擦了擦头顶的汗水，随即听到了系统的声音……
　　熟练数值增加一千……
　　“哈哈！成功了！快！谭雅！试一试这一把刀的威力！”莉兹贝特也是兴奋不已，看着这一把刀上冷冽的花纹以及森然的刀光，也是极为兴奋，就像母亲在向别人炫耀自己极为优异的孩子一般。
　　“我看看属性……”谭雅也是接过了这一把算得上不是特别重的疾风之刃，随即仔细的看了看数值……
　　“极高的破甲……以及极高的韧性和耐久度……是加了那些黑曜石的缘故吗？”谭雅也是好奇的问道。
　　“当然，你也不看看，那些黑曜石是多么的稀有，虽然我不是挖矿的，但是，黑曜石是铸剑的时候，最好的材料之一，今天，总算是过了过手瘾！我的快要满级的铸造技术，在不久的将来，我一定会成为一个优秀的铸剑师！”
　　“你现在，就已经非常的优秀了。”谭雅也是微笑着说道。随即似乎反应过来了什么：“这一把刀主要是耐久度和破甲值……那么，去实验一下不久可以了吗！我记得这个城市里有个角斗场，开在暗处的，将敌人击杀会掉落很多的奖励……”
　　“可是……那个是直接死亡的PK吧……还是去找一些野怪练习练习好了。”谭雅那一份想要挑战那个铁罐头的心也是凉了一下……
　　对啊……角斗场里……玩家死了，就真正的死了啊……虽然在安全区域里面，但是，角斗场里面……是可以杀死人的。
　　毕竟，是系统算的死亡……
　　“还是稳一点吧……”谭雅也是将这一把疾风之刃迅速的插入刀鞘……然后猛地扣下扳机！
　　带着冷冽的光芒……墙壁上也是迅速的出现了一个巨大的“不可摧毁”的紫色标签……
　　“实在是……太厉害了！谢谢你，莉兹，啊啊啊……这么厉害的刀……最关键的是……可以升级啊！”谭雅也是兴奋地抱住了莉兹贝特……
　　“哎……老板在吗！”伴随着一声开门声，一个少女也是探头探脑的打开了门……
　　“哎？”相拥的两个人也是不一而同的扭过头……
　　谭雅则是触电一般，轻轻的推开了莉兹贝特……脸色有些僵硬的看着来客……
　　黑子……黑子怎么会来这里？
　　谭雅的脸，瞬间白了……
　　而黑子呢，则是饶有兴趣的盯着谭雅……眼神里，满满的是调教的意味……
　　“谭雅酱……你又不听话了呢……”黑子也是轻轻的拍打着手上的鞭子，眸子里满是浓浓的调教的意思以及愉悦的神情……
　　“哈！黑子！欢迎欢迎！”莉兹贝特似乎看出来谭雅和黑子之间特殊的关系，也是给了愉悦脸的黑子一个满满的拥抱：“你知道吗！我制造出来了一把新的神兵！谭雅！给她看一看我的杰作！”
　　“好的。”谭雅也是微微的点点头，将自己的武器抽出来，递给了黑子，黑子则是看了看……惊讶的张大了自己的嘴巴……
　　“我勒个去……这么逆天的破甲值吗！”黑子也是惊讶的睁大了自己的眼睛：“这他喵的……几乎算是无视护甲了吧！”
　　“加上我的技能效果！那些厚厚护甲的敌人等于没有防御的站在我的面前！”谭雅也是兴奋的说道。
　　“最逆天的……是这一把武器……竟然可以升级……为什么我没有这样的武器呢……你的武器从哪里搞来的！”黑子也是一把搂住谭雅的脖子……
　　“别……莉兹贝特还在看呢……”
　　“嘿嘿……快告诉我……不然……嘿嘿……”
　　“笨蛋！β测试的时候击杀红玉国王的奖励而已……”谭雅也是一把拍掉了黑子不老实的手，红着脸说道。
　　由于背对着莉兹贝特……所以莉兹贝特并不明白她们两个之间发生了什么。
　　“走吧！去实验一下！”莉兹贝特也是迅速的拉着谭雅的手和黑子的手冲了出去……
　　“哎哎哎……别心急啊……”黑子也是这样耗着……
　　可是，黑子和谭雅完全拉不动完全陷入兴奋状态的莉兹贝特，只能被直愣愣的拉了过去……
　　……
　　“试试吧！”莉兹贝特也是迅速的来到了这个资源点……一个不怎么有人来的资源点……绝命矿洞……这个地方……
　　“这里？的确是个测试武器锋利度的好地方。”看着自己面前的巨大的由坚硬的泥土组成的岩石人，也是点了点自己的头……
　　绝命矿洞这里有着太多的这些由岩石和泥浆组成的敌人，这些傀儡虽然经验丰富，但是它们身上坚硬的身体会让玩家的武器的耐久度会迅速的减少，而且，坚硬的破皮肤经常会让玩家的攻击被弹开陷入僵直，虽然这些石头人的攻击力并不高，血量也不厚，但是给玩家带来了极为不好的游戏体验，所以这里并没有什么人来到这里。
　　“上了！”谭雅也是迅速的瞄准了敌人，一个笨拙的岩石傀儡也是僵硬的在周围巡逻着……然后就感觉，自己的背后传来了一丝寒意……
　　“唔？”岩石人也是疑惑的扭扭头，却什么也没发现，而谭雅则是顺着石头人高大的身体直接跑到了石头人的头上……
　　石头人只是感觉自己背上一痛，然后自己回头想要寻找敌人的时候，什么也没有发现……
　　最然后，天旋地转，自己，终于看见的敌人了……
　　再随后，这个巨大的石头人化作了偏偏碎片，彻底消失在了天地之间。
　　“嗯……相当强的武器……破甲值相当的高……两道把这个石头人你直接秒了……”
　　“可以想象，这个玩意砍到了护甲上……”莉兹贝特也是兴奋的挥了挥自己的手……
　　“伤害，不低。”黑子也是接着说道。
　　“就是这样！”谭雅也是再次的和敌人正面作战，三刀将一个怪物彻底的杀死了……
　　要知道，这些怪物有多变态……防御是超乎想象的高，但是呢，更加bug的武器，出来了，杀得也是没有脾气。
　　因为在铸剑剑体的时候，就使用了十分珍贵的黑曜石，所以，数值也是超乎想象的高就是了。这对于谭雅来说，也是更加的如虎添翼。
　　“看来不用试验了……这么强悍的破甲……对了，谭雅，你的武器耐久度有没有……”
　　“没有……加入了大量的黑曜石，估计可以让我用到结束了。”谭雅也是耸了耸自己的肩膀，显得极为的淡定。
　　“即使有耐久度在下降，单数也是根本看不出来的……”谭雅也是补上了一句。
　　“走吧……这还测试什么……对了，至于剩下的材料制作的轻甲……跟……你过一段时间来取好了！对了，你的身材资料什么的……你干脆发到我的邮箱里了！我直接帮你做好了！”莉兹贝特也是冲着他呀挥挥手，随后独自离开了……
　　“这样吗……”谭雅也是明白了什么，随即站了起来，和黑子一起踏上会去的路……
　　……
　　谭雅现在有了很强力的武器，对开荒的兴趣，那自然是更大了。
　　谭雅也是迅速的从摸鱼的状态变成了攻略的状态，迅速的开始在前线活跃了起来……
　　用破布条所牢牢缠绕的武器，成为了谭雅的新宠，至于之前的老旧的太刀，谭雅也是不舍得扔，而是放在了仓库里面，静静让他休息……
　　谭雅也是一如既往的那样，再前线进行着自己的工作，不断地清理着怪物，也是不断的提升着等级……
　　迷宫区，清理干净，然后，召集整个攻略组，上栗boss的打发，再然后，一路吃着火锅唱着歌的推到boss，再去新的一层继续这样的冒险。
　　就这样，谭雅也是唛头沉浸于攻略和杀戮的快感之中，杀人公会什么的……也是渐渐的被谭雅抛在脑后。
　　第四十三层迷宫区域。
　　“走吧！我们继续向前推进！今天努一把力，我们就到达了boss房间的门口了！”谭雅也是将自己的武器准备好，从自己的背包里取出了一壶水，灌了下去。
　　“可是……队长……我们……是在是没有补给了啊！在这样孤军深入的话……”一旁的小队成员也是这样说道。
　　“那又如何？你们先离开这里，后面的事情由我来做好了。”谭雅也是皱着眉头说道。
　　“谭雅队长，大家都累了，而且，路上的战斗有多么艰辛我们都切身体会到了，这样急于求成无疑是在葬送大家的性命，难不成，您认为队员的生命比不上这些怪物和自己的功绩？”以为脸色苍白，高高个子的人说道……
　　谭雅也是皱着眉头扭过了头，这家伙……
　　忍一时越想越气，退一步，越想越亏。
　　谭雅也并没有打算忍耐，直接站了起来，拔出了刀鞘里的刀……
　　“你他妈的，再说一句试试！一个懦夫，根本没有资格评论大家！怎么，在我的麾下感觉到了委屈？那就滚出血盟骑士团！”
　　“谭雅大人的建议，我会考虑的，只不过，现在乌海不奴相退出血盟骑士团。”克拉帝尔也是以一种阴阳怪气的声音说道。
　　“那就滚出我的小队！别再这里当老鼠屎来恶心大家！”
　　“很抱歉，这是会长的命令，让我最为小队的成员，我有责任向队长提供自己的意见……”看着克拉帝尔那一副洋洋得意的样子……谭雅真的想拔刀一道将他剁了……
　　“等老子退出了血盟骑士图……劳资第一个弄死你这个狗东西！”
　　谭雅一想起这个家伙恶心的一面，就气不打一处来。
　　克拉帝尔，这家伙就是在圆桌之中坑了桐人，差点弄死桐人的杀人犯。最后，他的身上也是汶上了微笑棺木的公会标记，整个人也是相当的恶心……
　　谭雅算是见识到了。由于自己这一段时间一直高强度的开荒，自己小队的成员虽然苦了一些，但是每天的收获，和那，经验柯尔什么的，也是相当的多。
　　可是自从这个家伙一拉一切都变了。不断的散布着一些谣言，都是有关于谭雅过于心急开荒，给队员造成了压力云云，然后，自己也是经常在自己小队里面拉帮结派，身世想要违反谭雅的意思，最最严重的一次，面对成倍的敌人，克拉帝尔也是在战斗中也是逃跑了，将队友的后背暴露了出来，虽然谭雅已经竭尽全力去营救了，但是，，很可惜，谭雅队伍里的成员也是永远的少了一个……
　　谭雅本身就不是个哎为自己辩解的一个人，也是将小队成员的死亡归咎于自己身上，但是，谭雅一直有着杀了克拉帝尔的冲动！若不是希兹克利夫一把抱住了谭雅，恐怕谭雅头上的标记直接变成红色了。
　　由于完全看不惯克拉帝尔，克拉帝尔也是一直和谭雅有着很深的恩怨，就是因为谭雅在克拉帝尔退缩的时候，对着克拉帝尔骂了一句懦夫，就被这个小人给记上了，每次，都是小队的成员拉住了愤怒的谭雅，而克拉帝尔躲在队员的身后一直对着谭雅整个小队。哪怕对于搭救他的消毒成员也是冷嘲热讽。
　　小队里的人，没有一个喜欢克拉帝尔，克拉帝尔间接的害死了一位队员，也没有对自己的新闻表示忏悔和担忧，更没有吸取教训，一直在谭雅的小队里，当着一个搅屎棍的存在。
　　谭雅对此，也是觉得十分的恶心就是了。
　　自己和会长反应过很多次，但是会长一直以其他队伍里没有空子，暂时没有同意谭雅的请求。
　　谭雅虽然很无奈，但是想起自己喜欢的那个黑子还在血盟骑士团，也只能咬牙吞下这口气，但是对克拉帝尔，谭雅自己从来没有好脸色给他看。
　　克拉帝尔这个人……非常的不要脸，在会长面前装可怜，在小队成员面前扯高气昂，搞得除了会长就是他最大一样……每次谭雅忍不住，都会被人拦下，因为他们说，不配和一个人渣浪费时间。
　　“呦……谭雅队长，你好大的威风啊……和惨死咋怪物手里的可怜虫一样呢……很卑微，不知道如何选择呢……”
　　龙有逆鳞，触之及怒。
　　不幸牺牲的队员，是谭雅心中最大的遗憾……
　　“劳资今天弄死你！我说的！天皇老子来都没用！”谭雅也是突然暴起！狠狠的扣动了手里的扳机，以极快的速度冲到了克拉帝尔的身边，森然的刀芒直接吞噬了克拉帝尔！
　　
　　

第四百零三章：演帝之间互相飙戏（两万字）
('　　“天皇老子都救不了你！”谭雅也是恶狠狠的盯着面色苍白的克拉帝尔说道，克拉帝尔面对谭雅的抱起根本没有反应的时间。
　　但是，珂莱蒂尔虽然恶心，在实战中，也并不是贴别的弱，下意识的抬起了自己的手护住连自己的要害……
　　但是，伴随着沉闷的弹簧的声音响起，疾风之刃也是以极快的的速度拔了出来，带着一道根本看不见影子的刀芒……
　　“算了……给他一些教训就好了……”谭雅也是叹了口气，微微的将刀子斜了一下……
　　碰到克拉帝尔的，不是无坚不摧的刀刃，而是平滑的刀面。
　　克拉帝尔也是被远远地拍飞了出去，倒在地上，极为的狼狈。
　　由于是刀面，所以，谭雅没有对克拉帝尔带来足够大的伤害，所以，自己头上的标识也没有变黄，还是绿色的标识。
　　“杀了你这种恶心的人渣，只会脏了我的刀子，”谭雅也是气愤的拿着刀指着倒在地上的克拉帝尔：“劳资给你三秒钟的时间，立刻！马上！从劳资的面前消失！”谭雅也是满脸的怒意和杀意。
　　如果克拉帝尔真的不识时务，自己真的不介意一刀干掉这个恶心人的家伙，大不了去坐牢就是了，大不了就是退出公会就是了……
　　这个老鼠屎不踢出自己的小队，谭雅今天是绝对不会善罢甘休的。
　　“我要去告诉会长！你这个作弊者！作弊的β测试玩家！”克拉帝尔也是有些心虚了，毕竟他也清楚谭雅并不是什么老好人，毕竟是β测试时期的数一数二的顶点玩家，实力是毋庸置疑的，当然，脾气也是不好惹的。
　　克拉帝尔神色阴郁的狠狠瞪了谭雅一眼，随即狼狈的站了起来慌忙的逃走了……
　　“切……快跑吧！怂蛋！别让老子逮到你！”谭雅也是对着克拉帝尔逃跑的方向大喊着，不屑的吐了一口浓痰。
　　“这样的很短，会长为什么会把这样的人拉进自己的队伍？”谭雅也是不屑的说道：“就算从中层直接拉也难怪一个玩家，恐怕人品比他好上太多了吧？”谭雅也是不屑的吐了一口口水：“这样的人渣，真的不清楚会长是如何让他进入公会的，简直就是一个毒瘤。”
　　扭过头，看着身后一脸快意的成员们：“走吧！打道回府！明天准备好，明天继续探索！争取找到boss的房间！”随即，收起了自己的刀，径直离开了这里。
　　“谭雅队长真是做了一件好事情呢……”周围的队员也是面面相觑。
　　“而且谭雅队长那个拔刀的姿势……实在是太帅了！天啊……那么帅的拔刀动作和这么高昂的伤害……实在是我们心目中剑客的标准啊！”
　　“哈哈哈！”周围也是笑了起来，在谭雅的小队中，要属汉克和谭雅关系最好，作为疾风剑姬的小迷弟，汉克也是被谭雅特殊关照过。
　　比如，队内的PK什么的，剑术的指导什么的，战斗意识什么的，但是被谭雅训练过了，虽然对于汉克来说，这些东西有些生涩难懂，但是汉克也是极为的努力。
　　谭雅最欣赏的，就是汉克了，而汉克，虽然被谭雅一直安排的明明白白，一直坚定的站在谭雅的身边。
　　“哈哈哈……汉克，你是不是喜欢上队长了？”看着谭雅远去的背影，队友也是对着汉克打趣道。
　　想起谭雅在前线奋战的背影，汉克的脸也是微微一红就是了。
　　“队长她的确很美，这个我不做过多的解释。明明队长可以依靠着颜值吃饭，但是，她用实力政府了我们整个队伍，不是吗，你们想一想，谭雅对着制定的小队方针的策略，再看克拉帝尔来到我们小队之前，我们小队是不是攻略组里面最为优异的一只？”
　　“的确……那个家伙真的是毒瘤。”小队内的成员纷纷点头，这一段时间，队内也是被这个家伙搅得乌烟瘴气的，他们也是看不惯不出力还指责他们的人，罪域这样的人，他们都是极为厌恶的。
　　“真希望回到之前的分配制度吧，多劳多得，少劳少得就是了……什么平均对内分配……这样只会培养懒虫，就像某个家伙一样。”汉克也是叹了口气。
　　“的确……会长的确有一些理想主义了。”队内的成员也是微微的点了点头，表示对汉克的话语，极为的赞赏。
　　“走吧走吧！我就大家喝酒！这个毒瘤可总算走了！”汉克也是挠了挠自己的脑袋：“就在那个酒馆。”
　　“你请客！哈哈哈……”大家的心情也是变好了许多互相有说有笑的离开了迷宫区域。
　　毕竟后面，也是谭雅开辟出来的，暂时安全的通道。
　　……
　　“会长……”克拉帝尔站在会战的办公室，也还是声泪俱下的控诉着谭雅如何过分的对待他，如何怎样怎样……
　　希兹克利夫也是抱着自己的手，静静的听着克拉帝尔的控诉，当克拉帝尔说完之后，以一种不急不慢的语气说道：“那么，克拉帝尔，为什么谭雅这么对待你呢？你自己没有思考过原因吗？”
　　“你和谭雅的冲突，绝对不是一天两天的事情了，不是吗。”希兹克利夫也是这样说道：“谭雅小队战死的那个玩家……他们都说是你怯战逃脱，才导致的不必要的伤亡，一个两个可以定义为污蔑什么的……整个小队都这样说，是不是你的原因呢……”
　　看着克拉帝尔越来越苍白的脸色，希兹克利夫也是微微叹了口气：“这样吧，我把你临时分到一队队长亚丝娜的手下，她的脾气也是更加的温和一些，我估计你可以适应的了，二队的队内风气是最为彪悍的一支，你适应不了也是正常。”希兹克利夫也是轻轻的挥了挥手，示意克拉帝尔赶紧离开……
　　茅场晶彦当然知道克拉帝尔的人品，也知道谭雅的爆炸脾气，谭雅已经是再三的忍耐了，老师将谭雅换成希兹克利夫自己，估计都忍不住给这个恶心的家伙狠狠来上一刀吧……
　　不过很好，无所谓了，这个毒瘤也是被谭雅给剔除了……啊……自己观察的目标真的还算是有几把刷子的。例子可以付也是这样思索着，随即继续忙自己的公务了。
　　第二十七层。
　　“谭雅姐！”尤娜也是看到那个熟悉的身影，迅速的扑到了谭雅的怀里……
　　“尤娜……怎么样，最近的一切，还算不错吧？找到适合你的小队了吗？”谭雅也是将尤娜抱了抱，随即笑着问道。
　　“嗯，今天我是来找莉兹贝特姐姐来你帮我铸造我队伍里队员的武器的。”看着忙碌的莉兹贝特，谭雅也是笑着冲莉兹贝特说道：“嗨！莉兹贝特！你的店铺还是很出名的啊！”谭雅也是微微一笑：“每次在你的店铺里，总是遇上不一样的惊喜呢！”
　　“哈哈，没事没事，来吧，我莉兹贝特做出来的武器怎么可能不强悍呢，哈哈哈。”莉兹贝特也是得意大笑，随即，将已经铸造好轻甲和大剑交给了尤娜。
　　“对了，尤娜，我和亚丝娜说疑惑，那后在和工会会长谈一谈，你和诺提拉斯的恋情在两个队之间太不方便了，正好我的队伍里有一些孔雀，怎么样，你来到我的队伍，如何？”谭雅也是向尤娜跑出了橄榄枝。
　　“我倒是不反对啊……”尤娜听到谭雅提到诺提亚斯，也是有一些害羞的，毕竟，诺提亚斯是自己的青梅竹马，两个人从以谭雅走后就一直相互扶持到了现在，自己可以进入血盟骑士团，还真的得益于谭雅和诺提亚斯的帮忙。
　　“放心，你们的队长亚丝娜是我的老朋友了，我和公会会长也是有一些交情，就这么说定了哦！”谭雅也是对着尤娜伸出了自己的手：“欢迎加入二队！”
　　“谭雅姐……你也太主动了……”尤娜也是微微一笑，随即握了握尤娜的手。
　　交易，很快的达成了。
　　“走吧，尤娜，我请你吃饭。”谭雅也是对着尤娜笑了笑，在莉兹贝特的帮助下，很快的将自己的装备强化完毕，随即拉着尤娜的手，一起出去了……
　　“哎哎哎，带我一个啊！”莉兹贝特也是一把拉住了谭雅，随即在谭雅惊讶的目光中，极为快速的关上了自己的店铺：“吃饭怎么能不带上我呢！”
　　“行行行……赶紧跟上来吧，你这个吃货。”谭雅也是微微一笑，拉上了莉兹贝特……
　　当她们到达了细致自己最喜欢的小餐馆的时候，却发现店铺歇业了？
　　“老板大叔不是很勤劳的吗？今天偷懒了？”谭雅也是极为的奇怪……
　　“啊……我的烤肉……谭雅请我吃烤肉……“莉兹贝特也是抱着他呀的手来回荡悠着……
　　“当然请你吃了……”谭雅也是犯了一个白眼，莉兹贝特和自己，算得上是比较亲密的朋友了。
　　除了粉毛腹黑还力大无比，就是喜欢吃。由于在这一款死亡游戏中，没吃并不会增加实际的脂肪，所以呢，美食和锻造，成为了莉兹贝特在日常消遣的东西了……
　　“求求你们……求求你们……帮我报仇……帮帮我……报仇……”熟悉的声音也是传到了谭雅的耳朵里，这熟悉的声线……
　　谭雅也是猛地会骨头，看着已经关闭的店铺，随即向着这个声音发出的方向跑了过去……
　　“大叔？”当谭雅看见了在地上痛苦的大叔的时候，也是蹲在了地上。
　　“大叔你怎么了！振作起来啊，大叔！到底发生了什么！”谭雅也是召集的咬着大叔。
　　在这个广场上痛哭的大叔，是自己经常去纳西吃饭的老板，大叔的一手蛋包饭，还是很好吃的。
　　“他们……都死了……都死了……”大叔也是痛哭流涕……“他们……都死了……”
　　“不会是……那些大叔都死了吧？你们也不是哦攻略的玩家啊！”谭雅也是皱起了自己的眉头。
　　“昨天晚上……查理和邦德出去想要去安全区外完成交易……因为是一个玩家赶时间将掉落的猪肉素材卖给我们，然后，他们也是没有多想就去安全区外面交易了……”两个小时后，他们还没有回来，萨恩就让我先看管店铺，自己出去找到他们的踪迹了……在然后……他们的名字……就暗淡下来了……
　　“看来是那些红名玩家干的好事……可是，你们和他们有仇吗，你们是不是得罪了什么人啊？”谭雅也是满脸的疑惑和不解，毕竟大叔和他的朋友们脾气都很好。
　　“我不清楚……我们平时并没有和其他人产生什么恩怨……在萨恩最后发过来的信息，上面写着一行信息……”
　　“什么信息？”谭雅也是皱起了自己的眉头。
　　“救命……泰坦之手……疯子……”
　　泰坦之手？难道和微笑棺木合作了？谭雅也是在思考的时候，那一位痛苦流涕的大叔也是抱住了谭雅。
　　“疾风剑姬大人……一定要为我死去的还有报仇啊……”谭雅和大叔的周围，不知道什么时候也是围上了一大圈人……
　　“我会的……为了蛋包饭……为了寿司和那些吃的。我会帮你找到他们……然后……”谭雅的眼神也是顿时一寒……
　　“杀人偿命，欠债还钱！天经地义的事情！”
　　感受到了谭雅周围的冷气和杀意，尤娜也是拉了拉谭雅的手：“将他们送向监狱就可以了吧？不至于……”
　　“尤娜，你不懂。这些人是为了杀人取乐的，在这个虚拟的世界，他们的思想已经完全的坏掉了，这样的人，留着，也是没有必要的。”谭雅也是皱着眉头说道，
　　尤娜知道，谭雅已经彻底的生气了，每次谭雅发脾气的时候，身体周围都是附带着淡淡的寒意，上一次，谭雅发生这样的情况的，还是他们队里面的克拉帝尔将那一位队友坑害的消息……尤娜也是根据自己的青梅竹马获得的事情的真相的。
　　可是，尤娜对谭雅的行为有些担忧……
　　“可是……你这样不就成为……”
　　“那些畜生，能算的上是人！”谭雅的声音也是猛的拔高了起来：“对于恶意杀人人，在这个没有法律的世界，就这么纵容？坐牢？有用吗！”
　　谭雅的怒吼，也是让周围的人，没有一个人做声的。
　　“你放心，大叔，萨恩，查理，邦德大叔的仇，我会替你们报的。我会将杀人者……干掉，以命抵命。”
　　“谭雅大人……只需要将他们抓起来……不需要这样的……这是回廊水晶……”大叔也是颤抖着双手，将还是热乎乎的回廊水晶放在了谭雅的手里……
　　“这颗回廊水晶……是我的全部家当换过来的……”大叔也是痛苦的说道：“请疾风剑姬大人……将他们收入监狱就可以了……”
　　谭雅也是单膝跪地，对着大叔说道：“你放心，大叔，杀死你同伴的人，会被我斩杀，协助他们的同伴的，我会将他们彻底的灌入牢中。”
　　“你们有可能不太理解，为什么我会这么痛恨红名玩家。”谭雅也还是站了起来看了看周围的群众：“因为，我差点也被他们弄死过！”
　　“那些红名玩家，数量极少，而且以杀人取乐，他们的会长，喜欢烹饪人类的身体上的部位，然后吃掉，他们没有一个是正常人！全部是丧心病狂的野兽！”谭雅也是大声的说到：“我认为，没有必要给他们存活的机会！”
　　“那么……被迫杀人的玩家呢？”尤娜也是小声的问道。
　　“难道，就是因为被迫，就能逃避自己杀人的事实了吗？”谭雅的眼神也是极为的可怕：“照杀！不误！”
　　银色旗帜公会被灭门的事件，也是因为谭雅的介入变得更加沸沸扬扬了起来，对于红名玩家的讨论，也是成为了热门的话题。
　　了解可怜的会长事情的经过之后，所有人对红名玩家的态度也是从未知到知道，从冷漠到痛恨，谭雅的杀掉红名玩家一命偿一命的思想，也是得到了很多人的赞同。
　　随后，谭雅带着回廊水晶消失了……
　　没有人，知道谭雅在那儿，希兹克利夫只知道，黑子代替了谭雅请了很长时间的假期……
　　“有趣……有趣……谭雅，让我看看你有没有向那些红名玩家挥舞武器的觉悟吧……”希兹克利夫也是摩挲着自己最喜欢的钢笔，说道。
　　……
　　“你确定要这么做吗？”丛林里，两位身着高级斗篷的两个人影经过。
　　“放心，周围没有人，如果说发现和隐藏的技能等级，我说第一，没人敢说第二。”一个少女的声音响起。
　　“必须要这么做。”谭雅的声音响了起来：“这些人，并没有怜悯的必要。”谭雅声音也是极度的坚定。
　　“那你的手上，也是不干净了啊……”少女有些疲倦的声音响起：“杀人，可不是什么好玩的游戏，谭雅。“
　　“但是，杀猪，就不一样了啊。”谭雅的声音带着那一分淡漠：“你会对猪这一种生物，在他们被杀的时候产生同情吗？”
　　“至少我不会是了，阿尔戈。”谭雅也是叹了口气。
　　“所以，你就花了大价钱来请教我有关跟踪和潜行的技术吗？”阿尔戈也是没声好气的问道。
　　“不然，你以为呢。”谭雅也是翻了一个白眼：“难道说，你已经成竹在胸了？”阿尔戈也是奇怪的问道。
　　“现在只需要等待，就好了……这一段时间，我会在你这里学习有关潜行的一些事情……这件事，只能先让它沉寂下来，等到了时候，就可以了，有句话说的好，叫做不是不报，时候未到……”谭雅的眼神里，满满的是自信。
　　“你有计划就好，别像个莽夫一样，到处找人就好了……”阿尔戈也是这样说道。
　　泰坦之手公会。
　　“这几天小心一些好了……被那个人盯上了……实在是有些麻烦的。”罗莎莉雅也是对着公会里的众人说道。
　　“那我们总不能不开张吧……”台下，有人提问。
　　“不是不开张而是小心点开张。”罗莎莉雅也是纠正到：“现在玩家的警惕性好高，过一段时间，我们在放开手脚干活，现在我们需要做的，是提升自己的等级，哦，对了，告诉那些人，这一段时间出去也是将公会的标志掩盖住，不要在惹出什么乱子，懂吗？”罗莎莉雅也是郑重的说道。
　　“明白了头。”看到众人点头之后，罗莎莉雅才放了一些心。
　　……
　　有句话说的好，时间，是掩盖事情和恢复伤口的良药。
　　没错，在距里公会灭门惨案的三个月之后，谭雅，也是再次出现在了血盟骑士团。
　　“欢迎回来、”希兹克利夫也是握了握谭雅的手：“怎么，想通了？”
　　“不是……我只是去完成我的计划而已。”谭雅也是穿着一身斗篷，在办公室里坐着。
　　“那么。你那件事情，打算要放下了吗？”希兹克利夫也是奇怪的问道：“这可不是你的风格呢，谭雅。”
　　“奇怪……我什么时候说要放下这一件事情了？”谭雅也是满满的疑问：“我从来没说过要放下这个事情……至于那个公会，我还在调查之中呢。”
　　“你还没有忘记吗，有趣。”离职克利福也是好奇的看着谭呀：“我听黑子说，这一段时间你去学习东西去了，怎么样，对抓捕有帮助吗？我只是单纯的好奇。”
　　“自然，是有帮助的，”谭雅也是高深莫测的笑了笑：“对了，会长，我们现在攻略的，是第五十五层的boss，是吧？”
　　“怎么了？”希兹克利夫也是疑惑的问道。
　　“那么……会长大人，你知道下一层6有什么吗？”
　　“你不是知道吗？你不是β内测的成员吗？”希兹克利夫也是不动声色的将皮球踢了回来。
　　“等着吧……正义……会来临的。”
　　……
　　夜晚，
　　“哦哦哦！大家欢迎谭雅队长归来！”酒馆里，谭雅小队的成员也是纷纷的举起了自己的酒杯，对着归来的谭雅举起了自己的酒杯。
　　“明天需要攻略，我就以果汁代替酒了，而且我不喜欢喝酒，大家见谅，好吧。”谭雅也是举起了自己的被子，里面满满的是猩红的葡萄汁。
　　“谭雅姐……可想死我了！”尤娜也是抱住了谭雅：“你不知道，会长这一段时间把我们操练的有多么的类……虽然说，会长带队很轻松，但是……队内的气氛太凝重了啊，没有一个人感大喘气的。”尤娜也是抱怨着：“整个队伍像死掉了一样……”
　　“废话，boss带队你们自然害怕了。”谭雅也是吐槽道。
　　“是啊……”尤娜也是叹了口气：“不过，你回来就好，对内的气氛终于活跃一些了……”
　　“是啊是啊……”汉克也是猛地点头：“都没有人指导我剑术了……”
　　“你还没有被我虐够吗……有趣，这么奇怪的要求我从来没有见到过……”谭雅也是拍了拍汉克的肩膀：“小老弟，你怎么回事啊？”
　　“哈哈哈！”突然爆发的笑声也是让被子都震了震。
　　“放心好了，明天我们攻略第五十五层的boss，攻略第五十六层了，队形还是之前的队形，我依然是打头阵，额你……至于有那吗……在后面负责释放技能，对了，诺提亚斯，你负责掩护好你的青梅竹马的安全，怎么样？”谭雅也是对着诺提亚斯说道。
　　“知道啦！”诺提亚斯也是低下了自己的头显得有些害羞。
　　“哈哈哈！诺提亚斯也是害羞了！”队友善意的笑声也是让尤娜和诺提亚斯也是低下了自己的脑袋。
　　“对了，队长，你有什么看中的男生啊？”一边的队员也是对着谭雅善意的笑了笑。
　　“我不是说过吗？打得过我，就成为我的另一半，不过，现在我估计除了会长，应该没什么人打得过我就是了，会长不会对我这样的小孩子感兴趣，所以，本人一直单着，挺好的。”
　　“醒了，你们与其纠结我的情感问题还不顾想好怎么去明天去攻略这些东西……”谭雅也是叹了一口气，随即继续贺琪了果汁。
　　“所以，我们开始我们的狂欢吧！”谭雅也是站了起来，一口气喝下了自己杯子里的所有果汁。
　　“哦！”所有队员，都将自己的杯子，高高举起，开始了新一轮的狂欢。
　　“这就是我的小队……这就是我们所希望的……”谭雅看着众人也是开开心心的的喝着自己的酒，也是托着自己的脑袋，愉快的笑着。
　　……
　　“谭雅……”当谭雅走进自己的房间的时候，就听到了黑子的声音。
　　“怎么了，黑子？”谭雅也是疑惑的脱下了衣服，然后钻进了被窝，打了一个大大的哈切，问道：“怎么了？”
　　“谭雅……”黑子也是一把抱住了了谭雅，谭雅刚想挣脱开黑子不老实的手的时候，却发现……黑子哭了……
　　“怎么了？黑子？谁欺负你了？”谭雅也是缓缓的安慰着黑子：“不哭不哭……我在这里……我在这里……不哭不哭……”
　　“谭雅……如果……如果我有一天，我是你的敌人……你会将你手中的武器，对准我吗？”黑子也是抱着他呀，哭的歇斯底里。
　　“是傻吗？我怎么可能将武器指向你呢……你不是我的朋友嘛？”谭雅也是摸了摸黑子光洁的头发……随即安慰道：“睡吧……黑子……”
　　“嗯……”黑子，也是如同意识哭累的小猫一般，躺在谭雅的怀里，沉沉的回了过去，她的双手，也是没有任何的动作……只是牢牢地宝住谭雅，害怕谭雅飞走一样。
　　“黑子到底是怎么了？”谭雅也是在心中叹了口气，将黑子按在自己的胸前……
　　“别做噩梦了……变态黑子……”谭雅也是叹了口气……
　　……
　　“唔……”黑子也是睁开了眼睛，血盟骑士团的习惯一般是八点起床，九点开会，十点开始前进，下午完成攻略，这是血盟骑士团……不对，是攻略组的习惯。
　　“谭雅？谭雅？”黑子也还是轻轻的推开了谭雅，将自己的脸从谭雅的怀抱中脱离出来。
　　“我……我昨天……谭雅安慰我了……”黑子也是想起了昨天晚上对着谭雅哭诉的乘警，脸上也是微微有一点发烧……
　　“唔姆？黑子你醒了？”谭雅也是迷迷糊糊睁开了自己的眼睛，就看见了起床已经穿好了血盟骑士团制服的黑子……
　　“给，你的早安吻……”黑子也是轻轻地在谭雅的嘴唇上啄了一下，随即带着微笑说道：“我去做饭去了……快点起来吧。”
　　“唔……哦……”谭雅也是呆呆的看呢和黑子带着一丝笑意在自己的嘴唇上轻轻地稳了一下，在看看黑子……
　　怎么黑子一下子变得这么的……温柔？这么的有人妻的味道了？
　　谭雅也寻思着，自己昨天晚上月没有吧黑子吃掉啊……真是太奇怪了……
　　难不成，这就是恋爱的感觉吗？谭雅也是呆呆的摸了摸自己的嘴唇，然后傻傻的笑了笑……
　　……
　　“嘿嘿……”谭雅也是一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来，穿上自己的血盟骑士团的制服大力哈哦自己的装备……
　　“走吧，谭雅酱。”黑子也是递给了谭雅一份热气腾腾的三明治，随即，在谭雅惊讶的眼神中，也是叼着三明治拉着谭雅的手直接跑出了房间……
　　九点整。
　　谭雅等人和血盟骑士团以及各个大公会的顶级成员坐在一起，开始谈论着这次boss的情报。
　　十点整。
　　会议结束，对这次的讨伐任务，也是做好了准备。
　　十一点。
　　众人集中在boss房间门口，准备用餐。
　　“你好，疾风剑姬，铁鞭。”一个少女也是在他们休息吃饭的时候，走了过来，和谭雅以及黑子打着招呼。
　　“怎么了？”谭雅也是伸出了自己的手，站起来和过来的少女握了握手。
　　“我想，作为圆桌骑士新掏出来的秘密武器，应该自我介绍一下吧……”
　　“不用了，黑子……这个人我认识，”谭雅也是对着黑子介绍到：“这个也是β测试玩家，和我以及桐人一起攻略过boss的玩家之一。她的名字叫优加。”
　　“这是我的好友，也是……”
　　“不用介绍了，疾风剑姬，这位铁鞭大人，我认识。”
　　铁鞭，正是黑子的绰号，黑子一向是以非常钢猛的鞭子而闻名的，可以将控制系的鞭子打出输出系的伤害，也是一个相当厉害的人才，而且，鞭子的攻击范围可是相当的之远的，至少谭雅很少在黑子的pk之中，很少在远处占到便宜的，必须要用踏前斩接近了才能有效果。
　　所以，黑子才能凭借着自己的实力和谭雅大哥平分秋色……但是不知道为什么，黑子看着眼前的微笑的优加，总是感觉自己身边的谭雅被她抢走一样……
　　从某种意义上来说，黑子的直觉是非常准的。
　　“优加……”黑子也是盯着优加的脸，也是恶狠狠的盯着……这弄得优加有一些莫名其妙……为什么眼前的这个人，也就是铁鞭黑子，为什么对自己的敌意这么大呢？
　　“我们……我们之间应该没有什么仇恨吧？”优加也是挠了挠自己的头……
　　“当然没有……当然没有。”黑子也是尴尬的笑了笑，随即伸出了自己的手和优加握了握。
　　“随即，他们三个人也是重新坐了下来。”
　　“谭雅……给……你的爱心便当。”黑子也是给了谭雅自己昨天晚上精心准备的便当，上面也是用番茄酱涂抹了一个大大的爱心……
　　“可以看得出来，你们之间的关系十分亲密呢……”优加的声音也是带着丝丝的酸意……
　　“嗯，我和谭雅从小就在一起玩的，我认识他，她也人是我，我们一起上小学，上初中，谭雅的父母，以及我的父母，都是互相认识的，我和谭雅的关系，也是非常亲密的。”谭雅刚想开口说一些什么，但是被黑子枪先说了……
　　谭雅想了想，似乎没有什么补充的，然后呼出呼哧的拔起了饭菜……
　　“咦，妹妹，你什么时候过来了？”亚丝娜也是凑近了，不明真相的吃饭谭雅也是呆呆的扬起了自己的头……
　　好像……明日奈和优子是姐妹的关系呢……
　　“哈？”黑子也是惊呆了……
　　“亚丝娜……她是你的妹妹吗！”黑子也是吃惊的喊道，
　　“怎么了？我说过我有一个妹妹啊……我记得我这样说过的。”亚丝娜也是歪了歪自己的头……
　　谭雅这边的动静也是一下子吸引了很多人的目光……
　　毕竟，在这一款游戏中，妹子本来就少，战斗系的妹子，那就更少的。战斗系的，而且是实力极强的妹子……
　　好像也就她们四个。
　　最关键的，是他们长得，都是很好看的……
　　“这就是……攻略组的四大女王……哈哈。“希兹克利夫也是在益阳和迪尔贝鲁唠嗑呢……
　　“真是羡慕你啊……你的团队里有三个这么好看的妹子……”迪尔贝鲁的语气也是酸酸的……
　　“可惜……她们看不上我这样的大叔。”希兹克利夫也是微笑着，自嘲道。
　　“而且有一个是我的女儿，一个是我的……儿媳？”希兹克利夫在内心补充到。
　　嗯，似乎也没啥毛病。
　　……
　　“大家都休息好了吧！让我们开始吧！”希兹克利夫也是环视一下周围，周围的人也是吃饱喝足了，状态什么的也是检测好了，随即，希兹克利夫也是点头推开了房门……
　　门一开，一片积极鞥，里面也是满满的的黑暗……
　　谭雅也是黑子背靠背的进入了这个地方……希兹克利夫也是凝重的打头阵，将自己的头所在盾牌后面，也是极为的小型……
　　“呼！”一串紫白色的火焰穿了起来……
　　紧接着，光芒，也是照射到了中央的一个怪物身上……
　　与其说是怪物……倒不如说是一尊佛像身上……
　　这一尊佛像，也是睁开了自己的眼睛，原本慈祥平和的眼眸里，只有这无尽的杀意……
　　只见这个boss也是用手顺利的做了一个手势，紧接着……一道道紫色的光芒照射下来，一个个的怪物，也是走了出来……
　　这些怪物……就是已经被妖魔化的……武僧？
　　这些人形怪物，也是一个个提着武器吗，眼神暴戾……
　　随即，这个佛像，也是对着谭雅一挥手，一个巨大的斧头也是迅速飞向了谭雅……
　　“面对寂风吧！”看着飞来的巨幅，谭雅也是不慌不忙……紧接着，一道风墙也是白的漆……将这个飞斧彻底的拦截了下来……
　　激昂的BGM瞬间响起，也是正式拉开了boss斩的序幕！
　　“按照计划！指挥自己的小队！一队二队！围住boss！三队四队，做掩护！随时替换下残血的一队二队成员！五队六队，七对八队准备牵制刷出来的小怪！九队作为预备队！十队防止小怪包饺子！开始！”
　　很快，这是十个五人小队也是迅速的按照希兹克利夫的指示，迅速的向前面发起冲击。
　　谭雅的小队，是第七小队，成员有……
　　太刀使谭雅，长剑使诺提拉斯，太刀使汉克，盾牌使罗伊，以及吟游诗人尤娜，只要是偏向暴力输出的。
　　谭雅的敌人，正是一个魔化武僧，而boss一共刷了四个魔化武僧。
　　每个对两个人……正好……
　　谭雅作为小队长，也是迅速的分担了一个魔化武僧，其他四个人针对宁外一个。
　　“上了！”谭雅也是迅速的冲了上去，伴随着让人心神宁静但是有透露出诡异气息，让人毛骨悚然的战歌，boss战！开始！
　　“为勇士……献上我们的战歌！”尤娜也是迅速的用自己的权杖也是迅速的吟唱着，虽然这个游戏里没有魔法，但是作为一个吟游诗人尤娜，是比较稀缺的几个辅助角色之一，迅速的，谭雅就感受到了自己身上一轻，速度也是快上了许多。
　　“将敌人……屠戮殆尽！”尤娜也是上了一层buff，再次吟唱了起来，又是一层buff迅速的，谭雅也是惊讶的发现，自己的攻击速度快上了很多。
　　“给予敌人……痛苦的惩罚！”谭雅这个小队的武僧也是移动速度才突然降低了下来，而且头顶也是出现了“软甲”的状态。
　　虽然年对于他呀来说，没有什么用，但是，谭雅还是迅速的冲了上去……
　　战事，也是如火如荼的进行着……
　　“快点！boss的血量已经快要下降百分之十了！小心他会有什么奇怪的反应！”希兹克利夫也是大声的提醒着所有人。
　　他们也是攻略了大多数的boss，深知boss的习性，每次血量下降一条血的时候，会有一些变化，或者没有变话，又或者是在百分之五十血左右的时候，就会攻击变得快事狂暴起来，在最后百分之十的血量的时候，会产生什么样的变化……那就是绝对会狂暴，或者是找召唤一波小怪而已……
　　boss就拿几种套路而已……
　　本来，这一尊佛像原本使用的拳头，在下降了百分之血之后，悲伤的第二只手开始了颤抖……紧接着……一个巨斧，从天而降！
　　boss的第二只手也是解锁了，原本抗伤害的盾牌使微微觉得有一些压力了……
　　“清除怪物的小队！加快速度！”茅场晶彦也是迅速的命令……
　　“明白！”谭雅原本就接凌厉的攻势变得更加的凌厉了……
　　“我呸！这个乌龟！”看着被动防御的魔化武僧，谭雅也是气不打一出来。
　　人家的怪物就是个莽夫，就是不顾防御愣头青的捶你，而谭雅面对的是个什么奇葩？指挥被动防御，根本你会主动的攻击……自己的队员已经将魔化武僧的血量打到还剩下百分十二十了。
　　谭雅也是越打越气，越打越憋屈……
　　终于，暴躁的愤怒转化成最为原始的杀意，谭雅的瞳孔也是变得血红，整个人都变得非常的疯狂……
　　“队长又开始发疯了……”尤娜也是观察着战场的四周，心里默默计算着自己buff消失的时间，然后提前开始吟唱……
　　由于尤娜是个辅助，所以可以很轻松的观察战场，谭雅的攻击的频率，非常的快，也是非常的疯狂，完全是以伤换血，技能也是没有任何僵直的疯狂使用……
　　小队的成员都知道谭雅进入的这个状态，虽然在这个状态结束之后会陷入虚弱，但是谭雅并不在乎，因为她被这个恶心的武僧打出真火了。
　　“给与敌人……最痛苦的赠礼！”谭雅的小队里，每个人的武器上，也还是闪烁着红色的光芒……
　　那是增加了攻击。
　　“死啊！给我去死啊！”谭雅疯狂的大吼着，太刀也是如同野兽一般，疯狂撕咬着敌人……
　　武僧的血量下降的速度，也是开始渐渐的变快了……
　　“这就是我们的队长amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;狂战士啊！哈哈！切换！诺提拉斯也是大吼一声，紧接着，太刀使汉克也是迅速的冲了上去……一套连击……
　　汉克还没有来得及喊切换呢，盾牌使罗伊也是自动接替了陷入僵直状态的汉克，汉克也是了然的笑了笑……
　　还是罗伊懂自己。
　　谭雅的小队，已经经历过很长时间的磨合了，由于谭雅队长变化性太大，技能发挥没有章法，是随机应变的那种类型的，只有尤娜和谭雅还算的上是有一些配合的，其他人，对于谭雅来说在，都不是怎么还配合的，当然，也不能这样说，谭雅一旦抓住了一个失误，就会迅速的撕开敌人的防御，开始了自己的剑技衔接…
　　一般是谭雅还没有衔接完技能，敌人已经倒在地上死翘翘了，这算什么啊……
　　“死吧！你这个乌龟！”谭雅也是迅速的抓住了一个破绽，猛地将刀子上挑，终于龟缩防御的敌人忍不住了，想要回击谭雅的时候，就被谭雅瞅准机会，一脚踹出了僵直！
　　“踢击？”在一旁受伤默默喝着血瓶的罗伊看着谭雅使用了体术的招式……她是怎么想到体术和剑法结合起来的？这他喵的真是个鬼才啊！
　　谭雅也是借助着踢击的力量和僵直，迅速的轨道入鞘……谭雅等待这个机会太久了！
　　“不科学的……三倍痛击！”
　　“极限斩！”谭雅也是迅速的按下了手中的扳机，在黑化的状态下，力量也是已大幅度的增强。
　　带着弹簧的闷响，刀子，也是以极快的速度拔了出来，带着无可比拟的速度和力量，迅速的斩下了魔化武僧的头颅……
　　“死吧！”谭雅的神情，也是极度的狰狞……
　　魔化武僧的血条，也是迅速的消失……而谭雅的极限斩，则是在哪里僵直了很长时间……足足有一点五秒才画了个只是……
　　因为，极限斩这个姿势，是将全身的力量以及剑鞘内置的弹簧将出刀的速度提升到了极致，速度和力量以及破甲值在那一瞬间也是非常高的……
　　“切……正面按不过一刀……”谭雅也是不屑的说了一句，随即，赤红的双眼也是变成了漆黑的瞳孔……
　　迅速的收刀入鞘，谭雅也是迅速的跑了撒很难过去帮助队友缓解压力……
　　在谭雅的帮助之下队友也是以极快的速度撂倒了魔化武僧，迅速的帮助第八对缓解压力。
　　第八队，是圆桌骑士优加为代表的，优加使用的鞭子也是让武僧也是被抽的迷迷糊糊的，一个人也是缓慢的放着武僧的风筝……
　　“帮我缠住它！然后搞定它！”谭雅也是大吼了一声。
　　优加也是李了然的点点头，随即，鞭子也是化作了一道影子，将敌人紧紧地锁在那里……
　　踏前斩加上斩钢闪的掀起了一道死亡的旋风，虽然周围没有什么人，但是怪物也是成功的让谭雅的武器，带着阵阵风吟……
　　借助着旋转的力量，谭雅也是迅速的归刀入鞘，随即，一模一样的情况出现了……
　　不科学的三倍痛击加上极限斩，只不过，一个在愤怒的黑化状态下，一个在震颤干掉情况下……
　　原本能还剩下百分之七十血条的敌人也是瞬间变成了百分之四，谭雅也是一刀将敌人彻底砍成了残血，最后，经验被优加获得。
　　“谢了……”优加也是注意到了，谭雅那一刀吗，明明可以砍死这个怪物的，但是谭雅最后还是选择将人头和经验让给了自己……
　　迅速的解决完这些精英怪，所有人都汇合起来，一起对抗着boss……而谭雅，最为小队里输出最高，也是血盟骑士团的三王之一，自然直面boss。
　　有着铁鞭之称的黑子和影鞭之称的优加，也还是自迅速的加入了攻略boss的一方，桐人自然也在……
　　这个狰狞的boss，也是用自己背上的七八个手臂在不停的进攻着，谭雅也是深吸了一口气，看着boss还剩下……最后两条的血量……
　　抵挡伤害的坦克们，都是残血撤退了，毕竟boss的攻击实在是过于变态了……哪怕是血盟骑士团重点培养的一个坦克，也是被boos锤的头皮发麻，盾牌的耐久值也是疯狂的下降。
　　毕竟你两只手，有架不住boss八只手乱来啊……是吧……
　　所以，现在只能依靠盾牌使么你不断的使用血瓶，在实在扛不住的时候不断使用者恢复水晶将血条拉满……
　　而正在作战的桐人感觉……这他喵的这个boss最难打！没有之一！
　　自己每次都小心翼翼的，在boss还没有狂暴的时候，一锤子砸了桐人三分之一血，也是吧桐人吓的够呛……
　　希兹克利夫也是皱着眉头……难不成又要自己上场了吗……随即在心里也是默默的想着……如果没有自己……攻略组会怎么样……
　　叹了口气，希兹克利夫看了看自己的血量，随即灌下了药水，将自己的血量稳定在满血……然后继续疯狂的砍着boss的血量……
　　当boss的血量，来到了最后一条血量的时候……boss的攻击也是越来越狂躁……最后，boss怒吼一声，最后一条手臂也是伸了出来！
　　boss现在也是最强的战斗状态，一榔头下来，真的不是开玩笑的，十条手臂都解锁的boss……至少前排的盾牌使，压力太大了。
　　一通乱锤，让一个盾牌被逼无奈的退了下来……
　　“让我来吧……所有的盾牌使去回复生命。”希兹克利夫也是看到了时间差不多了，前线的盾牌使清一色的都是进入了红血状态……
　　一个人顶了上去……同时命令所有人发起最后的总攻！
　　“啊！”谭雅也还是迅速冲了上去……
　　“战歌！起！”尤娜也是迅速的给前线的玩家加起了状态……
　　“杀！”桐人也是冲了上去！
　　“无路可退了！杀！”黑子也是紧紧跟随着谭雅的步伐……
　　看着发起冲锋的众人，希兹克利夫也是叹了一口气。
　　看来，我玩去你可以扛着住……
　　希兹克利夫也是举起了盾牌，在敌人的攻击下，也是游刃有余的进行着自己的战斗，伴随着一道道剑技的光芒……以及众人的怒吼，
　　很快，这个狰狞的……给许许多多的坦克带来痛苦回忆的boss也是成功的倒下了……据后来的人统计，这一次的boss战，boss锤爆了十块盾牌，一个平均每个人扛下了三百多点伤害，要不是水晶和嗑生命药水将血回上来了，恐怕将会出现不小的伤亡。
　　而这一战，血盟骑士团的团长，希兹克利夫，算是彻底的成名了……毕竟给众多坦克带啦痛苦回忆的boss最后五分钟的疯狂攻击被希兹克利夫完美的阻挡了下来……然而，希兹克利夫的雪天，却从来没有掉下去过……
　　希兹克利夫的血条也是一直维持在百分之五十多一些的血量，可以说，这一站没有了希兹克利夫的帮助们虽然会赢，但是也要付出极为惨重的代价……
　　不过，他么你也是顺利来到了敌五十六层……
　　这个四季如春，号称艾恩葛朗特最为美丽的一层……
　　……
　　“哇……这就是……第五十六层啊……这么美丽的吗！”谭雅也是被眼前的美丽景象彻底的惊讶到了……变得盛开的花朵，温暖的阳光，柔和的光线，以及空气中扑鼻的香味……
　　“我想……我要在这里去弄一个小家……这个地方太适合造家了！”谭雅也是在温暖的阳光塞得昏昏欲睡……
　　“是啊是啊……”黑子也是看着这些美丽的景象：“这就是……大自然的……最为原生态的……大自然吗？”
　　“黑子！我们在这里买一栋放之，如何啊！”谭雅也是兴奋的对着黑子说道。
　　“好啊……”黑子也是微微笑着，答应了……
　　……
　　正当谭雅和黑子微笑着谈论事情的时候，她们没有发现，周围的危险……
　　随即，谭雅发现……自己的视角突然颠倒了起来……
　　随即，才发现，自己被一个粗壮的植物缠住了自己的脚踝然后被举高高了……露出了自己的安全裤……然后就看到自己身下的花朵也是露出了血盆大口……
　　“啊啊啊！着他喵的是什么鬼东西啊啊啊！”谭雅也是被吓了一大跳，对着黑子求助到……
　　黑子也是一鞭子将缠住谭雅的树藤抽断，随后，谭雅也是从空中坠落，随即调整了姿势……
　　“绝命一击！“被这个东西吓到的谭雅也还是愤怒的一剑将这个玩意儿彻底的了结……
　　“啊啊啊！”谭雅也还是愤怒的大喊着……而黑子也是一脸不屑的盯着谭雅的裆部……
　　“切……为什么不穿**非要穿安全裤……”黑子也是不禁吐槽到……
　　“变态黑子！给我去死啊啊啊！”谭雅也是将自己的剑柄砸了一下黑子，随即扣下了扳机……
　　黑子只是觉得自己的下巴处传来了一声巨响，然后自己飞起来了，下巴处一阵火辣辣的疼痛，由于是组队状态，谭雅的这一招没有给黑子造成伤害，但是黑子永远忘不了从自己下巴处传来的那一阵深入骨髓的疼痛……
　　“笨蛋谭雅！痛死了！”黑子也时痛苦的捂着自己的下巴，虽然没有受到什么伤害……但是这个痛苦……
　　“笨蛋！没有我的允许，你不能看我的**！听到没有！”
　　“我迅速着……我也不是没看见吗……、”黑子协议时小声的吐槽着……不过，很可惜，还是被他呀听到了……
　　看着在自己下颚处的剑柄，黑子也是有一些惊恐的咽了咽自己的口水……
　　“你说什么？”谭雅也是起怪的问道。
　　“我寻思着……安全裤也不是**啊……”
　　然后，黑子被谭雅一剑柄弹飞了出去……
　　“笨蛋！就是防止你这一种变态的！”谭雅也是气呼呼的收回了自己的刀柄……
　　“没想到，傲娇起来的谭雅……还是……着吗带劲啊……”黑子也是感叹的伸出了自己的大拇指……
　　……
　　“作为惩罚！黑子你和我吧回忆之丘刷了！”谭雅也是气呼呼的说道……
　　“是是是……谭雅酱……”看着地图上的回忆之丘的标志……黑子也是无奈的苦笑了一声……
　　“今天本来想要吃谭雅酱做的菜的……”黑子也是苦兮兮的说道。
　　“刷完了再吃！笨蛋！”谭雅也是对着黑子说道：“野怪不刷完，饭你别想吃！”
　　“哎……真是的……想要偷会懒都不行……”黑子也是叹息一声，也是掏出了自己的铁鞭，严阵以待。
　　“这里的敌人……都是植物吗？”谭雅也是有些惊讶……随即想起了什么，从仓库里掏出了莉兹贝特给她的火焰药剂……
　　“这个好像可以给武器附加火焰，至于伤害吗……我不清楚就是了……”莉兹贝特的声音亚特是在谭雅的耳边响了起来……
　　虽然对这玩意，谭雅抱着一些疑问，但是谭雅还是掏了出来，浇在了自己的太刀上……
　　太刀上，也是掀起了阵阵的热气。
　　“试试吧哈……”谭雅也是迅速的冲了上去……随即，狠狠的一刀劈下！
　　被谭雅一刀砍到的植物则是痛苦的蜷缩了起来……断口处的植物组织也是微微蜷缩着……
　　“看来可行……”看着植物也是自动一点点口哲学，谭雅也是迅速的冲了上去……
　　收起刀落，那些看起来十分狰狞可怕，还自带触手属性的植物也是迅速的蜷缩了起来，再也没有它们威风凛凛的感觉了……
　　“植物天生怕火……我的太刀上也是洒了火焰萃取药水，这些植物怪不得怕……”踏步谭雅也是迅速的在路边熟啊了起来。
　　“哎……等等我啊……你刷的这么快……又没有人和你抢……”黑子看见谭雅如同发现的新大陆一把拿去用自己涂上火焰药水的太刀和植物开始酣战了起来……
　　一个下午，谭雅也是沉浸在回忆之丘的植物怪物有趣的反映之中，也是里三遍外三遍的将回忆之丘歘了个爽，丰厚的柯尔和经验奖励也是让黑子很快沉浸在这一种在植物群里卡了无双的感觉……
　　因为，黑子的鞭子上，也是涂上了这个药剂……
　　这下，回忆之丘的怪物可算是遭了秧，着两个女人发了疯一般，一段你有怪物刷出来，就是一记火刀或者火鞭子将植物怪物大的痛不欲生……
　　不过……终于有着不怕火的家伙跳了出来……
　　“好大的青蛙啊……”谭雅也是感叹道：“我从来没有见过这么大的青蛙……
　　“决定了！今天晚上红烧青蛙！”谭雅也是想起了蛙肉的细腻口感，也是流着口水冲了上去……
　　“呱？”青蛙还没有反映过来，就感觉背部一痛……
　　一把刀子也是插在了这一只可怜的青蛙背部，然后，在谭雅的目光中……
　　青蛙也是猛地弹出了舌头！
　　“妈呀！“谭雅也是被吓了一跳，随后空中也是摆出了姿势……
　　由于这个姿势被系统解锁了，在系统的引导下，绝命一击也是附加着不科学的三倍痛击的伤害迅速的插入了青蛙的嘴巴里面……
　　然后，这个青蛙化作碎片消失了……爆出了足够的柯尔和一整块巨大的蛙肉……
　　“嘿嘿嘿……今天有口福了……”谭雅也是美滋滋的将蛙肉收了起来……响起自己曾经咋现实生活中吃到的蛙肉，也是嘴角流出了口水……
　　“谭雅……谭雅你最好还是清理一下身体把……”黑子也是一头黑线的看着谭雅满身的不明粘液，也是吐槽道。
　　“哇！什么味道……”谭雅反射弧似乎有些长，在黑子提醒之后，才发现自己身上黏黏糊糊的……
　　“的确……”谭雅也是使用了系统自带的清洁系统将全身的物质清理干净，随即，看着干干净净的谭雅……黑子的眼里露出了失望之色……
　　“为什么不洗澡……”黑子也是小声嘀咕着……
　　“嗷！”下颚骨碎裂的声音……
　　“哈哈哈……”谭雅也是带着银铃一般的笑声，离开了这里……
　　黑子也是苦笑一声，既然自己想要守护谭雅的笑容，只能……委屈一下自己也是值得的……
　　这样的谭雅，真的很可爱呢……
　　……
　　“这个是……”在回忆之丘的尽头，在一个有白色石头所铸造的花盆哪里，一朵美丽的小花，也是孤独的绽放着。
　　“没错，是复活使魔所必须要的花朵……”
　　“我来到这里……是为了这个吗？”黑子也是奇怪的问道。
　　“算是吧……”谭雅也还是点了点自己的头：“也是为了我的计划……黑子，你愿意帮助我吗？”谭雅也是对着黑子提问道。
　　“当然，我和你之间，需要这么陌生吗？”黑子也是微微一笑，拉起了谭雅的手……
　　“这么简单吗？”在听完的谭雅的激活之后，黑子也是明白的点点头……
　　……
　　“你买这个东西做什么？”阿尔戈也是惊讶的看着坐在自己面前的谭雅。
　　“听我的，我有用的，性信我，这玩意可是在我的计划中起到很重要的作用。”谭雅也是微笑着说道。
　　“行吧……有钱能使鬼推磨……”
　　……
　　“西莉卡，拜托你一件事情。”
　　“谭雅姐姐，怎么了？”西莉卡也是一脸的疑惑。
　　“你现在还在罗莎莉雅的队伍里面吧？“看着西莉卡头上的趴着的小巧可爱的龙，以及站在西莉卡背后威风凛凛的巨熊……
　　“怎么了？”西莉卡问道。
　　“我要借用一下你的身体……”谭雅也是一脸正经的说到。
　　西莉卡看向谭雅的眼光顿时不一样呢……
　　“没想到谭雅姐姐也是一个萝莉控。”西莉卡也时满脸的鄙夷……
　　“不是……你误会我的意思了……”随即，谭雅也是警惕的环顾了四周，在看了看周围……
　　“这样这样……如此如此……”谭雅也是在西莉卡的耳边，轻声的告诉了西莉卡自己的计划……
　　“可行吗？”西莉卡也是皱起了自己的眉头……
　　“放心，明天我会以八重樱的身份前来见你。你放心好了。对了，系一定要演的像一些，这是卷轴，你的小龙毕娜会学会的吧？”
　　“这个简单……”西莉卡将卷轴给毕娜看完，毕娜也是不在乎的轻轻叫了一声，似乎在说，这点小事情而已……
　　“那么，就这样吧，西莉卡。”谭雅也是微微点头……
　　由于今天穿的是斗篷，除了西莉卡，没有一个人认识自己……
　　大网，已经撒下去了……
　　……
　　“毕娜！”西莉卡也是痛苦的看着毕娜为了掩护自己被怪物洞穿自己的身体，毕娜也是极为不舍的轻轻的叫了一声，随即，化作了碎片，彻底的消失在了众人面前……
　　“毕娜！”西莉卡也是绝望的坐在毕娜留下的羽毛前，也是满脸的绝望。
　　“不就是一头蠢龙吗？死掉就死掉了。”罗莎莉雅也是皱起了自己的眉头……
　　“那又不是你的龙！你当然无所谓！”西莉卡也是看着掉落在地上的羽毛，手里也是轻轻的抓起一小撮胡椒粉……
　　为了演的像一点……自己还真是卖命……”西莉卡也是叹息了一声，随即在胡椒粉的刺激下……泪水也是不间断的流出来……
　　“你哭什么啊……”正当罗莎莉雅想要制止西莉卡的哭泣，一个穿着血盟骑士团团服的人走了过来：“发生了什么？我难得下巴办个事情都哭的这么惨……发生了什么？”
　　“我的毕娜……毕娜它死了啊！”西莉卡也是伤心愉悦，一把鼻涕一把眼泪的……
　　“这个啊……”黑子也是在众多的人的面前蹲了下来，仔细查看了这个羽毛之后：“没事的，只需要去第五十六层回忆之丘去拿回忆之花就可以复活使魔了……记住了，七天之内……”
　　“你可以帮我一下吗……第五十六层……我上不去啊……”西莉卡也是一把鼻涕一把眼泪的。
　　“抱歉，我有事情……虽然回忆之花在黑市的价值很高，但是路上有太多的敌人了……而且……”黑子也是瞥了一眼罗莎莉雅：“明天我们所有人要去第二十层开会的……根本没时间……”
　　“黑市上价值很高吗……”罗莎莉雅也是注意到了这句话……
　　“嗯，最起码，十几万柯尔还是有的吧……毕竟前期这样的东西还是比较少了，物依稀为贵嘛。”黑子也是响起了什么：“我有个朋友，是个喜欢挑战的人，她在回忆之丘附近游历的……她很熟悉地形的……”随即，黑子也是打开了通讯栏……
　　“怎么了？莎娜？有任务吗？”谭雅也是化作一道蓝色的传送阵，来到了黑子的身边……
　　“对啊……去回忆之丘去找回忆之花啊……你会给他满意的报酬吧？”
　　“嗯……”西莉卡也是坚定的点了一点自己的头……
　　“可是……虽然我是个任务猎人……但是……这么困难的任务……”谭雅的脸上也是面露难色。
　　罗莎莉雅也是看着自己面前的女人……
　　粉色长发，黑的眼眸，一身巫女服的装扮……以及腰间别这一把长长的太刀……
　　不像一个任务猎人，倒像个巫女……这个是罗莎莉雅的想法……
　　“我才四十级啊……和她们一个等级啊！”谭雅也是万般的无奈：“但是……看着丰厚的报酬……这样吧，我带你去偷偷看，躲开怪物的巡逻路线，应该可以做到吧……”谭雅也是沉吟了一会说道。
　　“那么……我八重樱接下任务了！记住，跟进我，按照我的要求去做……”他那样啊也是警惕的看了看周围的人：“我们回头再说……现在人多嘴杂……”
　　“有意思……偷回忆之花吗？”罗莎莉雅的嘴角也是露出一抹微笑，随即查了查黑市……
　　还真的蛮值钱的……
　　“四十级的渣渣……”罗莎莉雅也是露出了满足的微笑……
　　简直是天上掉馅饼啊！马上公会又可以大赚一笔了！在地五十六层传送入口挡住，就好了……这样……逼迫他们交出回忆之花……嘿嘿嘿……
　　罗莎莉雅也是很好的压抑住了自己内心中的狂喜感，随即离开了这里……
　　又可以大赚一笔了！
　　夜晚……
　　旅馆内……
　　谭雅在和西莉卡商量着战术……
　　随即听到了门口有着微微的动静……
　　谭雅也是和西莉卡交流了一下自己的眼神，随即谭雅也是带的奶**，大声的喊了一句：“是谁？”
　　随即，谭雅也是迈着急促的脚步声冲向了大门……
　　随即就听到有人跑动的声音……一个人影也是消失在了谭雅面前………
　　谭雅的嘴角，也是翘起一丝诡异的弧度。
　　关上房门，西莉卡也是紧张的看着谭雅。
　　“哈哈哈！那群蠢货上当了！放心吧，跟踪的人已经离开了。”谭雅也是疯狂的狂笑着，随即对西莉卡伸出了大拇指：“你可真是有影后的天赋呢！”
　　“哎嘿嘿……是吗？”西莉卡也是挠了挠自己的头，也是傻笑了起来……
　　“对了，毕娜没有事情吧？“谭雅也是向西莉卡询问起来本年度情况……
　　“哇哦！”毕娜也是再次出现在西莉卡的头上，冲着谭雅调皮的吐了吐舌头……
　　“对了，明天不许掏出你的使魔，别暴露了……”谭雅也是想起了什么，郑重的向西莉卡叮嘱道。
　　“那是当然，本西莉卡会犯这样的错误吗？”西莉卡也是骄傲的挺起了自己的胸脯……
　　“睡吧……”谭雅也还是熄灭的灯……
　　……
　　第二天，很快就来临了……
　　感受着自己身后那几道鬼鬼祟祟的人影，谭雅的嘴角也是露出了计划通过的微笑……
　　“我们可以打得过吗？”西莉卡也是小声的问道。
　　“一群三四十级的垃圾……”谭雅也是不懈的撇撇嘴……然后看了看西莉卡的等级………
　　“那个……我可没说你哦……你可别多想哦……西莉卡酱。”谭雅也是摸了摸西莉卡的小脑袋……
　　“西莉卡，我和你说吧，我是这样的计划，我带你进入，然后我们刷一段时间的小怪就出去就可以了。”谭雅也是迅速的布置好了自己的计划……
　　“这样可以吗？”西莉卡也是满脸的怀疑……
　　“相信我啦，我什么时候翻过车？”谭雅也是无所谓的挥了挥自己的手……
　　“倒也是的……”西莉卡也是点了点自己的头……
　　要是翻车的话……谭雅真的见不得人了。
　　……
　　“啊啊啊！”面对着这些巨大的怪物，看着这些树藤以及分泌粘液的世腾，他呀就在脑海里脑补触手怪和小萝莉……咳咳咳。
　　打住打住，暴走的思维打住打住。，谭雅也是忍住的笑意，拔出了自己的太刀……
　　一刀斩下了敌人的藤蔓，将西莉卡放了下来……
　　“要学着克服它……”西莉卡也是深吸一口气……
　　谭雅也是站了起来，拔出了自己的刀子……
　　将敌人！尽数的化作了碎片！
　　“谭雅姐姐……那一朵花……我可不可以去摘啊……”西莉卡也是提问到。
　　“那朵花……回忆之花？”谭雅屙屎也是在自己的仓库掏了掏：“是这个吗？”
　　看着谭雅逃出来的花朵，西莉卡也是有些渴望的点了点自己的脑袋……
　　“放心，这个玩意我用不到，肯定会给你的。”谭雅也是拍了拍西莉卡的肩膀。
　　“要不要再去刷一些主卧？奖励还是很丰厚的……”谭雅也是催着西莉卡笑着说道。
　　“不了不了……”想起那些怪物，以及那些恶心的粘液以及自己被吊起来导致**露出来的羞耻场景……
　　说实话，西莉卡还是有一些畏惧的……毕竟触手怪……
　　不仅仅是魔法少女的天敌，是所有女性的天敌啊……
　　……
　　谭雅也是成功的带着西莉卡从李曼走了出来……
　　足足有三个小时，西莉卡都是在担心受怕中度过，时不时的有个藤蔓窜出来吓到了西莉卡，而西莉卡则是在不断的砍翻那些怪物……砍断它们的藤蔓……
　　西莉卡**，也是被谭雅看了很多次……谭雅也是暗暗庆幸自己当时穿的是安全裤，不然要被变态黑子……
　　谭雅不经的打了个冷颤……
　　“走吧走吧……想必，客人也是等的着急……”谭雅也是微微一笑，取出了自己的疾风之刃和标志性的带有扳机的剑鞘……
　　“嗯……”西莉卡也是召唤出了大熊……
　　“这个收回去吧……它们奈何不了我的……你还不知道我的等级吗？”谭雅也是对着西莉卡微笑到。
　　“嗯，我们离开这里吧。但是……这个地方真的好漂亮呢……”
　　“以后子啊这里买房子吗，我们做邻居就好了。”谭雅也是对着西莉卡微微一笑。
　　“好啊好啊……”西莉卡也是非常喜欢这样的景象……
　　……
　　“站住！”谭雅也是合着西莉卡有说有笑的走了出来，随即，也是被突然的一句站住吓了一跳……然后，自己的手也是默默的在口袋里按了一下。
　　“额？发生了什么？”西莉卡看着他呀脸上惊讶表情和有些害怕的颤抖的身躯……
　　你还真会装。
　　一个六十级的玩家，欺负一群四十级的……一点都不害臊呢……
　　“你们想要干什么……”谭雅的手也是搭在了的自己的刀子上……
　　“很简单，交出回忆之花，我放你们一条生路。”罗莎莉雅也是这样说道。
　　“怎么办？怎么办？我好害怕……”谭雅也是慌忙的对着西莉卡说道。
　　你的演技有些浮夸了……
　　“既然想要的话……”谭雅也是微微一笑：“那就来拿啊！”
　　“哼哼……我们上！”罗莎莉雅也是诡异的一笑，招招手，迅速的，从身后的草丛里窜出了几个头顶黄色橙名的玩家……
　　“你就是……那个黄色公会……”谭雅的话语里，满是惊讶，但是一点点都不慌张。
　　“会长，废话这么多干什么……不如将她……杀了！”一个橙名玩家也是蠢蠢欲动……
　　“想杀我？”谭雅也是微微笑了一下……
　　“过啦，朝这里砍。”谭雅也是点了点自己的脑袋……
　　“没见过这么奇怪的要求……”橙名玩家也是迅速的冲了上来……
　　周围的玩家也会死看了同伴冲了上来，随即，也是不甘示弱冲了上来……
　　很可惜，谭雅的血量到达了六千左右……而他们造成的伤害……只有顶多一百点……更多的，是两位数的暴击……
　　“哎呀！好痛啊！妖刀捅了我十三弟血啊！啊！痛死我了啊！啊！绕绕我吧！”谭雅的语气里，满满的嘲讽……
　　“来呀，砍我雅……反正有……大把时光……”谭雅倒好，直接唱起来了。
　　
　　

第四百零四章：不是不报，只是时候未到
('　　“是不是很奇怪，你为什么打不动我的血量……”看着自己的血量在他们的攻击下起起伏伏，他们攻击有时候甚至打不穿谭雅的防御，只能造成一点强制噢伤害。
　　“好了好了……我也玩够了。”谭雅也是站了起来，打了一个大大的哈切，直接按下了自己刀鞘上的扳机……
　　一个攻击她的橙名玩家也是疾风之剑突然爆发出来的巨大的力量所掀飞，血量也是掉了一小节……
　　接下从天上掉下来的太刀，谭雅也是狠狠的向面前劈了过去！
　　不过，这些橙名玩家倒是反应挺快的，挡住了谭雅的攻击，但是他怎么也没想到……
　　迎面而来的，是一个鞋底……
　　“豁呀！”谭雅也是一脚将敌人踹飞，然后讯据的借用斩钢闪出现在敌人的背后……
　　三下两下，就将这些菜鸟统统撂倒，他们的血量，倒是被谭雅控制在红色危险的区域，但是没有一个呗谭雅干掉。
　　“你……你究竟是谁！”就算罗莎莉雅是个白痴，也会明白这是一个陷阱了……
　　“我吗……”谭雅也是微微一笑，摘掉了自己脸上的面具……
　　“你们都以为我是八重樱……其实我是谭雅哒！”谭雅也是摘掉了黏在自己脸上的面具，也是露出了自己真实的面目。
　　“你……就是那个攻略组的……”
　　“没错……可惜，没有奖励……”谭雅也是看着被自己撂倒的敌人的脸上，露出了恐惧的神色。
　　“你们，是不是杀死了银色旗帜的公会的那些人？不用狡辩了，事实我都是调查清楚了。”谭雅也是翻出了那个大叔给自己的同伴的最后一眼：“我现在只是想听到你们认罪的声音……如果不认罪的话……”谭雅也是咧着嘴笑了笑：“我不介意将你们送到地狱和阎王谈笑风生哦……”
　　“算了……估计你们也不会承认……”谭雅也是打了个好切，慢慢的走到了呆呆的站立在哪里的罗莎莉雅面前……
　　“你……你想做什么？”罗莎莉雅也是满脸的惊恐……
　　“嗯……我想做什么……”谭雅也是缓缓的微淘这罗莎莉雅转着圈子：“嗯……告诉我杀人凶手在哪里，微笑棺木公会的具体位置，我就放了呃逆……算了，现在先将你们那一圈小弟送入传送阵好了……”谭雅也是从口袋里掏出了回廊水晶，使用了……
　　一个传送门，也是出现在了谭雅面前……
　　一手一个，将那写孩砸地上痛苦挣扎的敌人塞入了回廊里，随后，只剩下绿色标识的罗莎莉雅。
　　“你想做什么？我可是……我可是绿色玩家！”罗莎莉雅有些害怕……话都说不准了。
　　“怎么……绿色玩家我就不能杀了吗？”谭雅也是用刀子轻轻地在她的脸上拍了拍：“快点告诉我，微笑棺木的公会总部在哪里……怒燃煤……我不介意将你杀了……”
　　“那你杀好了！杀了我！你也会红名的！”罗莎莉雅也是突然想起了什么，说话也是硬气了起来……
　　“你想看我红名？这是奇怪的想法……好吧……满足你……”谭雅也是对着罗莎莉雅一挥刀子……
　　罗莎莉雅的胳膊也是掉了下来，血条，也是迅速的掉到了黄色不健康区域。
　　谭雅的绿标也是瞬间变成黄标了。
　　“怎么，说不说呢？”谭雅也是微微一笑，刀子也是醉着她剩下的一只手……
　　“要杀要剐，你随意……”罗莎莉雅也是全身颤抖着，但是依然倔强的看着谭雅。
　　“行吧……”谭雅也是微微叹了口气，将罗莎莉雅的另一只手砍了下来……
　　“还有什么想说的吗？”谭雅也是慢慢的凑近罗莎莉雅：“我可是在听着呢……”
　　可是罗莎莉雅依然坚持不说话。
　　“哎……可惜。”谭雅也是再次挥刀……
　　一只腿，被谭雅卸下来了。
　　“我说……我说……”谭雅刚刚想要举起刀想要干掉罗莎莉雅的时候，罗莎莉雅终于扛不住压力，输了出来。
　　“你不是想看见我红名吗？”谭雅也是挥舞着手中的刀子……
　　“我说……我说……”罗莎莉雅也是颤抖着哭泣着……
　　“他们就在……”罗莎莉雅刚刚想要开口，而谭雅泽水听到；破空而来的声音……
　　“面对疾风吧！”谭雅也是下意识的放出了风墙……随即，将恢复水晶捏在了手里……
　　一个射向罗莎莉雅的飞镖也是被风墙挡下……
　　罗莎莉雅也是看见了那个射向她的飞刀……眼睛里，满是震惊……随即，就是满满的愤怒……
　　“那群家伙……”罗莎莉雅也是喃喃自语：“还真想杀我灭口啊……”
　　“好家伙，出色的潜行技术，我差点的都没有发现……”谭雅也是怕出什么幺蛾子，迅速的将水晶使用了……
　　罗莎莉雅的血量，也是迅速的恢复到了满血状态……
　　看着远方那个穿着斗篷的人迅速离去的背影，谭雅的脸色也是不是很好看……
　　差点翻车了……还好自己的预感很强烈……
　　“你还真是准备了好几手呢……”罗莎莉雅看着已经橙名的谭雅，叹了口气。
　　“至少，我是不会真正杀你的，我只会把你送入监狱，而那些杀人的红名玩家，是一个抖跑不出我的手掌心的。”谭雅也是微笑着说道。
　　而罗莎莉雅从谭雅的脸上，没有看出来一丝一毫的笑意，反倒是，满满的杀意。
　　“反正……我也是个弃子了……”罗莎莉雅也是苦笑一声：“我告诉你他们现在的位置的……他们竟然想要杀人灭口的话……我也没有比亚欧威那群家伙遮掩下去。”罗莎莉雅也是苦笑一声，将事情的原味原原委委的告诉给了谭雅……
　　“这样啊……”谭雅也是满意的掂掂自己的头：“我明白了。”现在，你也放心的进去吧……放心，哪里是军队的地盘，你的生命会有保障的……
　　谭雅也是打了一个好切，一脚将罗莎莉雅踹了进去，看着自己头顶的黄标，谭雅也是麻烦的切了一声……
　　“喵的……还要洗橙名，真是麻烦死了。”谭雅也是叹了口气，将自己的刀子插入了刀鞘……
　　“你……你不要过来……”西莉卡也是很害怕现在的谭雅……生怕拓印会拔出刀子给她来一次切切乐……
　　“笨蛋……”谭雅也是无奈的苦笑一声，一刀鞘将西莉卡的对着自己的的刀子磕飞，然后走到了瑟瑟发抖的西莉卡面前。
　　“我不是笨蛋，更不是坏蛋，我想要的已经达到了，谢谢你了，西莉卡酱。”谭雅也是摸了摸西莉卡微微颤抖的脑袋：“这是给你的酬劳……”随即，打开了自己的系统菜单，将那一朵珍贵的花朵递给了西莉卡……
　　“你不是……”西莉卡的面容，满是疑惑。
　　“你不杀了我，然后吞掉这一朵花吗，这一朵花的价格可不便宜……”西莉卡也是满满的疑惑……
　　谭雅也是苦笑一声：“让你受刺激了，西莉卡。这朵花，多于我的价值，还不如一块难吃的黑面包……钱什么的的……我真的需要的话……我会打的很快的。这些钱对于我来说，真的不算什么。我只想告诉你……”
　　“我是那些杀人犯的恶魔，那些犯罪者的恶魔，并不是你的恶魔，西莉卡。虽然我在完成我的目标的时候犯了罪……不过……这不违反我内心的初衷就是了。”谭雅也是摸了摸西莉卡的脑袋：“走吧……”
　　西莉卡也是捡起了谭雅曾经赠与自己的短剑，然后……扭头离开了这里。
　　“那……谭雅……你怎么办？顶着这个黄名……要不要我作为人证？”西莉卡也是有些担忧谭雅……
　　“不用了，西莉卡酱。”谭雅也是微笑着对着西莉卡挥了挥自己的手：“橙名只需要刷一些怪物就可以消除了……放心好了……”
　　……
　　“真有你的啊……”看着奋力刷怪的谭雅，黑子也是坐在一边，看着谭雅将这些怪物屠戮殆尽：“不过你很好奇，当初你真的想要杀了她吗？”
　　“你说谁？”谭雅也是揣着明白装糊涂。
　　“罗莎莉雅。”黑子也是继续追问道。
　　“想听真话吗？”谭雅的嘴角，也是勾起了一个诡异的弧度。
　　“当然，不然我找你做什么。”黑子也是微微一笑。
　　“当然，我想干掉她，看着我的刀刃撕裂她的身体，我的武器吞噬着她的血量，然后变成一堆数据碎片……真是太美妙了，这一种感觉……”
　　“额你……不出所料。”黑子也是淡漠的追上了一句……
　　“等等……你不惊讶吗……不害怕我做的一切？”谭雅也是惊讶的问道。
　　“额你……无所谓……我和你的想法一样……那些渺小的人的生命……简直如同蚂蚁一般……你会在意你踩死极致蚂蚁吗？”
　　“你的思想比我还要危险啊……”谭雅也是苦笑一声……
　　“不然……你以为我们为什么能在小时可以相识？精神变态之间，会有相应的吸引力，不然我也不会在笑的时候和你这么的亲近。”黑子也是看着天空，背靠着树根，露出了自己的微笑。
　　“从某种意义上来说，我还真是个变态……或者说，一个杀人狂吧……”痰液也是苦笑一声：“我说，如果我杀了人，你会介意吗，黑子？”
　　“我再问一个白痴问题……”谭雅也是摇摇头，苦笑道
　　“杀人？”黑子正在喝水的手也还是微微僵了一下：“你是说，在SAO里面？”
　　“不是……”谭雅也是微微一笑……
　　“外面的世界？”黑子也是提问道。
　　“准旗来说，也不是。”谭雅也是在黑子有些惊讶的眼神中，坐在了黑子身边。
　　“我真羡慕我的朋友们……有着熟悉的家庭，有着和平的生活……我也羡慕我弟弟，不需要承载这么多东西……”谭雅苦笑一声：“而我，却要继承那些多出来的，那些莫名其妙的东西……过着不属于自己的人生……”
　　“虽然我不太明白你说的是什么意思，谭雅。”黑子也是一把抓住了谭雅，然后正视着谭雅有一些闪躲的眼睛！
　　“你是我的恋人，我是你的恋人，你完全你不需要承受这么多，说出来告诉我，我们一起承担，作为你的恋人……”
　　“别说了……”黑子也还是突然感觉自己的嘴唇，传来了温润的感觉。
　　“你……”黑子也是睁大了眼睛，看着面前谭雅漂亮的面庞……
　　以及谭雅的泪水……
　　“那……黑子……”谭雅也是松开了黑子，然后，看着远处的草木。
　　“你会帮我保密的吧？”谭雅看着黑子……笑颜如花。
　　“放心……我们之间的秘密，会潜藏于我的心底，除了你我，不再会有人知道我们的的秘密。”黑子也是对着他呀笑道。
　　“谢谢你……黑子。”谭雅也是微微笑着，随即，重新恢复到了疾风剑姬的精神气……
　　“将这个回忆之丘在来来回回刷上四遍，就可以洗白自己的橙名了，对了，黑子，你别慌走，这个东西给你……”谭雅也是将录音石头交给了黑子。
　　“这是……”
　　“给会长吧，他会明白的。”谭雅也是对着黑子的脸蛋嘬了一口：“我很喜欢你的料理哦……记住，多放一点糖，我爱吃甜的，你也明白。”
　　“放心，保准你喜欢！还有你最喜欢的红烧肉和黑子密制的酱料哦！”黑子也是微笑着对着他呀回收告别：“明天早上八点，我会准时啦送饭的。”
　　“嗯，再见，黑子。”谭雅的脸上也是露出了微笑，看着黑子远去的身影，也是喃喃自语。
　　“能遇上完全包容我的另外一面的另一半，真的很好呢……”
　　……
　　“说实话，我觉着，这个完全是孽缘啊。”爱酱也是漂浮在系统的黑间内，看着谭雅的情况，也是摇了摇自己的头……
　　“你和那家伙的孽缘，真的斩不断理还乱，算了，让它顺其自然吧……”爱酱也是叹了口气，看着更新完毕的系统……
　　
　　

第四百零五章：风波
('　　谭雅正在回忆之丘忘乎所以的进行着洗刷自己橙名的时候，谭雅却不知道，一场风暴，正在以她没中心点在酝酿着……
　　“刷！”谭雅也是将一只巨大的食人花斩于剑下，谭雅也是擦了擦自己头顶的汗水……
　　默默的取出了已经微微变凉的便当，大口大口的向自己的嘴里塞着饭团。
　　“咕叽咕叽……”谭雅也是咀嚼着美味的食物，然后也是打了一个饱嗝……
　　一下子扔掉了空掉的便当盒，然后站起了自己的身子，看着远处的风景和还在游荡的怪物……在看一看自己头上近乎看不出来的淡淡的黄色……
　　“嗯，再将这些东西刷上一边，就可以回去了……”谭雅也是打了个哈切，站了起来，扛起了自己的太刀……
　　继续开始自己的杀戮之旅……
　　……
　　“这些东西……从哪里流传出来的？”黑子也是面容严肃的盯着自己的父亲——当然，从某种意义上说是的，也就是希兹克利夫，诺大的会议室只有他们两个人。
　　“不清楚……但是我可以肯定，现在很多人应该是知道了谭雅的所作所为，毕竟那个记录的石头记录下来的东西，还是有些吓人的……身为攻略组的一名成员……”
　　“那你是没看见谭雅所做的一切，都是为了自我防御罢了……”黑子也是叹了口气：“用自己的脚想，都明白，这些消息是从哪些红名或者橙名的玩家哪里流传出来的……至少，我了解事情的原委和经过，只有这两种人的收益会是是最大的，毕竟谭雅在打击这些事物上还是比较用心的……被针对也不奇怪……”
　　“这个我当然知道，可是，这视频怎么办呢？”希兹克利夫也是看着录像的视频：“最关键的，即使是我们毁掉这个视频，会被那些人落下口供的……我可不相信他们没有备份……”
　　“我可没说要毁掉这个视频。”茅场晶彦也是摇了摇自己的脑袋：“我们这样做只会落下口供的……现在，也有着不少内部的成员反对谭雅……”希兹克利夫也是带着一丝微笑，说道。
　　篮子自己父亲脸上的微笑，黑子虽然有些气愤但是也不能说出什么，看了茅场晶彦一眼，随即叹了口气。
　　“我会跟随谭雅的……她去哪里，我会跟在哪里……她在我的心中，可比这血盟骑士团，贵重的太多。”黑子也是叹了口气，随即摇了摇自己的头，走了出去。
　　看着黑子远去的身影，希兹克利夫也是叹息一声。
　　“真是女大不中留啊……”随即，倒是若有所思的盯着远方……
　　“谭雅……你会怎么解决呢……我倒是很想看看……”无人的会议室，只留下犀利克里夫的喃喃自语……
　　……
　　“嗯……终于将自己脑袋上的橙名给洗刷干净了……”谭雅也是生了一个懒腰，经过两天不眠不休的刷怪，自己的橙名也是终于重新变成了绿色，现在，终于可以回去了……
　　“啊……在原野根本睡不好……还得要地方那些红名玩家的偷袭……”谭雅也是有些疲倦的争了起来，缓缓地走向了第五十六层的安全区域……
　　一路上，谭雅也是遇到了许许多多一样的目光，以及其他人的窃窃私语：“看，就是那个罪犯，还疾风剑姬呢……就是一个伤害玩家的罪犯……”
　　听着有些玩家的议论，以及一些人对于谭雅的名称的考女……谭雅也是想了想瞬间明白了什么……
　　一定是微笑棺木将自己伤害罗莎莉雅的事情发了出去，如果当时被那个家伙得手了，恐怕后果会更加的严重，他们会污蔑自己是个杀人犯，然后自己的处境就相当的危险了。
　　只不过，无所谓。谭雅的嘴角也是不屑的上扬……只会玩这些阴的，反倒是激起了谭雅想要彻底的摧毁微笑棺木的愿望。
　　当谭雅推开了血盟骑士团大门的时候，周围的人也是看向了谭雅……
　　“怎么了？”谭雅也是皱起了自己好看的眉头：“怎么在路上有一大群人在说我是罪犯？”看着周围的人，谭雅也是一脸的疑惑……
　　“队长……你看看这个吧……”看着自己小队的汉克，汉克也是欲言又止：“这是团长托我交给你的，还说，你看了就明白……”
　　“我但是要看看……”谭雅也是打开了石头……
　　视频很快就放完了，但是谭雅发现，视频被人刻意的操作过。
　　只是把自己怎么伤害罗莎莉雅的那部分记录下来了，没有记录下来自己拯救了罗莎莉雅，以及之前那些橙名玩家围攻自己的事情。
　　“你这个，罪犯，你不应该出现这个地方，应该是由军队将你抓进监狱！”正当谭雅分析视频的内容的时候，一个扔谭雅极为不爽的声音在一旁响起……
　　“克拉帝尔……你什么实惠开始对浙西事情感兴趣了？怎么，被亚丝娜拒绝了，就想将怒火发泄到我身上？”
　　“很可惜，我谭某人，并不是一个软柿子。”谭雅也是叹了口气，在看完视频之后，摊摊手，僵尸猴还给了汉克……
　　“谭雅……队长……这不是……真的吧……一定是那些人再战陷害你的吧？”汉克还是满怀着期待。
　　谭雅也是微笑着看着汉克，在看了看远处的谭雅……
　　以及谭雅背后看戏的希兹克利夫，和那些愤怒和担忧的血盟骑士团的成员。
　　随即，哈哈大笑起来。
　　“微笑棺木……不就是想要逼我离开这里吗！”谭雅响亮的笑声也是让周围的人也是吓了一跳……
　　“微笑棺木……是什么？”不少的人不明白这个组织，但是一头的雾水。
　　“我承认，视频里面的那些事，但是我做的，但是，我希望，你们要明白一点。”
　　“首先，这是微笑棺木公会针对我的熊东，而且，我并不是无缘无故的去作出这样的事情的……先听哇哦说完这些话……在航来和我过招也不迟！”谭雅也是皱起了眉头将一个激动的团员的大剑磕飞了。
　　“我很欣慰，你们有着一份正义感和这样的精神，但是，我希望你们不要将目标搞错了。”
　　“微笑棺木，红名玩家组成的公会。这些公会里，都是手上沾满鲜血的杀人犯，我曾经亲眼看家一个女士倒在了我的面前，眼睁睁的看着她在我面前死去却无法拯救……可惜当时的我被他们的毒素给麻痹住了，一点点的动作都做不出来。对了，你们有兴趣的话，可以去黑铁宫哪里去找一个叫做赛尔特的已经死去的名字……她曾经的公会，是黄金苹果。”
　　“哦……我好像听别人说过的……的确，有位成员失踪了……好像还正是叫赛尔特的……”一位成员似乎想起了什么，说道。
　　“安静！别让这个最烦有着任何辩解的机会！”克拉帝尔也是狠狠的瞪了说话的成员一眼……
　　“我真的有些后悔，为什么要多管闲事，差点把自己的命搭上去了，但是我又有一些庆幸，自己找到了除了攻略之另外一个目标……那就是将这些杀人犯，以眼还眼，以牙还牙，以命抵命。毕竟，这个游戏的世界，没有任何的法律可言，对吧？”
　　“那个人在我面前将塞西尔的四肢砍下，然后信誓旦旦的对我说，一定让将这些砍下来肉配烹饪成最美妙的艺术，而我，只能眼睁睁的看着塞西尔小姐在绝望的眼神中死去，而我却没有办法帮助到她们……这就是一种浓浓的无法挣脱的绝望……这也是没有办法的事情。”
　　“然后，那个家伙就想要杀死我……当我的血量在最吼一丝的时候，黑子赶了过来将我从他们的手里救下来了，要不然，这个游戏中，疾风剑姬的名号会永远的消失了。”
　　“你……”克拉帝尔刚刚想要打断逆天呀的话，却被周围的人拦下了，他们很想知道，谭雅说的，到底是什么意思。
　　“然后，我四下在对微笑棺木紧着调查，最后查出了一丝丝线索……”
　　“视频里的，被我伤害的，是橙色犯罪公会泰坦之手的会长，我们一直在爱跟格朗特的高层，对于底层的情况并不是特别的了解，我也不怪你们，毕竟，你们十一攻略为主的，底层玩家的死活……也不是你们管理的范围。”
　　“泰坦之手，里面很多是橙色的犯罪玩家，也有着向她们会长罗莎莉雅那样的绿色玩家，负责勾引那些无辜的玩家欺骗他们夺取他们的装备，然后将那些玩家带到危险的地方。最著名的一个事件，应该是第二十八层的银色旗帜灭门惨案吧……侥幸活下来的银色骑士的会长，拜托我将那些橙名玩家抓去坐牢，我也答应了。”
　　“目前，罗莎莉雅还活着，现在被关押在黑铁宫的监狱区域，你们如果不信的话，可以去问问她。”
　　“我也联合了一个中层的美少女玩家，她的名字叫做西莉卡，当然，我希望你们不要去国度打扰她，因为有可能，我们团队里面潜藏的内奸会将机会打在这个少女身上，我不希望这样的事情再次发生了。”
　　“龙使西莉卡？”又有人惊讶的说道。
　　“没错。”谭雅也是点点头。
　　“后来，我在将所有的橙名玩家抓去后，发现，杀害银色旗帜公会成员的红名玩家，不在里面，本来，我是想要手刃他们替银色旗帜会长报仇的，可惜，他们不在。”
　　“可是，你这样太过分了吧！夺取他们的生命……红名玩家也是人啊！”团独立有个人反驳道。
　　“我希望他们将麻痹毒素注射到你的身体刘，然后狞笑着对你的身体进行着摧残的时候，你可以十分圣母的原谅他们。”谭雅也是淡漠的瞥了一眼团队中存在的“圣母”：“你以为，这个游戏里，所有人都是有良知，有品行的？”
　　“我知道，我的观点有一些偏激，但是对于这些杀人犯，尤其是变态杀人韩，我实在是找不到什么借口替他们开脱。”谭雅也是耸了耸肩膀，然后说道：“然后吗……我就动用了一些小小的手段，来逼问她红名的下落……”
　　“再然后，我将得到了资料交给了会长希兹克利夫，希望他派出强大的玩家进行围剿……这个事情我不是很清楚，但是会长一定十分清楚就是了。”
　　“我可以作证……在我们进行侦查之后，的确有人在那里……但是等大部队去围剿的时候……他们跑掉了……”希兹克利夫也是走了过来，说道。
　　“所以，我说，我们的团队里，有内奸。”谭雅也是意味深长的看了克拉帝尔一眼：“不过……无所谓了，很快，我也会退出血盟骑士团了，我也不希望一个即将诞生的刽子手在这个攻略组里面抹黑了。”
　　“这个是我当时录下的声音，本来是想要问出微笑棺木藏身的地点备忘的，结果，今天反倒是出了力呢……”谭雅也是掏出了一个石头：“这里面是我和罗莎莉雅的对话，事情的原委都在里面。”
　　谭雅也是掏出了一个小石头，随即按下了播放键……
　　“告诉我，微笑棺木的位置。”谭雅的声音也是从里面传了出来……
　　随后，谭雅和罗莎莉雅的对话也是相克起来……被随后，包含着技能的释放声以及罗莎莉雅的自言自语，成员们似乎都是明白了什么。
　　“醒了，事情的原委就是这些……虽然我伤害了罗莎莉雅，但是是为了逼出微笑棺木公会的小罗，为底层玩家和中层玩家减少他们的死亡率，如果……这样都有人说我是在太过分，我也无话可说。对了，在最后，我想说一句话。”
　　“我，谭雅，将会推出血盟骑士团，组建专属于自己的公会……公会的名字……我都想好了……叫做……亡命之徒。”
　　谭雅也是迅速的解除了自己身上的血盟骑士团的衣服，露出了自己的衣服……
　　“我想，我没有必要为血盟骑士团抹黑了。希兹克利夫会长，我很抱歉……”随即，谭雅也是向希兹克利夫鞠了一躬……
　　
　　

第四百零六章：退出
('　　“怎么，就因为这些完全你可以解释的清除的东西……就要退出血盟骑士团？这样也太容易被舆论所利用了吧？”离职克利福也是有些不高兴。
　　“不了，会长，我在前一段时间，就有退出血盟骑士团的觉悟了。”谭雅也是摇摇头：“毕竟，血盟骑士团高强度的任务零……我也想休息了，这次的事件，也让我向放弃前线的工作，安安心心的完成我的工作的愿望。”谭雅也是叹了口气，对着希兹克利夫说道。
　　“你看……你去意已决……”希兹克利夫也是叹了口气：“真的要退出了吗？我觉得，血盟骑士团完全有资格做你的后盾。那些红名玩家只要我号召起来，就可以剿灭，抓入监狱。”
　　“不了，会长，我们之间的分歧会越来越大。“谭雅也是叹了口气，随即说道：“有些事情，没有必要输得那么明白，会长应该明白我的一丝，这可不是我的意愿所能做出的选择。”随即，谭雅也是扛起了自己的武器，在克拉帝尔期盼的眼神中，离开了这里。
　　“谭雅！等我一下！”黑子的声音也是响了起来……随即，黑子在希兹克利夫惊讶的眼神中，楞生生的将自己盔甲上的血盟骑士团的标志抹去：“你走了……我单留在这里有什么意思？”随即，也是扯下了自己衣服上的披风：“我和你一起走！”
　　“黑子……没有必须要这样子的啊……”谭雅离开的背影也是僵住了，随即，也还是叹了口气……
　　“黑子，真是专属于我一个人的事情……你还是不要掺和为好。”似乎想起了什么，谭雅的目光顿时坚毅了起来：“你不适合背负上这些。”
　　“你的路，我和你一起走下去。”黑子只是牢牢地握着谭雅的手：“这个血盟骑士团是我拉你进来的，就算走，我也算上……”
　　“队长走了，我们也离开！”谭雅小队里，所有成员都是这样说的。
　　希兹克利夫的脸色，也是有一些难看……他没有想到，谭雅的地位在团队中，这么的重要。
　　他原本以为，谭雅的离去顶多让黑子不太高兴甚至对黑子的反应，希兹克利夫都是有一些防范，但是，整个小队的离去……这就说明了谭雅在小队中的地位，是完全不可动摇的。
　　面对执意要走的谭雅和小队的众人，希兹克利夫也是叹了口气。
　　“这样吧，谭雅。”希兹克利夫也是开口说道：“我和血盟骑士团替你澄清所有的事情，你可以退出，但是，黑子和你的小队的成员，必须留下。”
　　“哪你不是逼我留下来吗？这不是给那些人落下话柄吗？”谭雅也是微笑着问道。
　　“是啊，会长，留下一个犯罪玩家，会对整个攻略组产生极为不好的生意影响的。”克拉帝尔也是看见谭雅微微有些动摇的心思，赶紧劝说希兹克利夫坚定想要剔除谭雅的愿望。
　　希兹克利夫也是微微瞥了克拉帝尔一眼，眼神中也是满满的怒火。
　　谭雅不仅仅是个极好的观察的素材，也是一个极好的战士和茅场晶彦所培养的“勇士”，自己也是辛辛苦苦的将谭雅培养到现在，就因为这个克拉帝尔的挑唆……但是，茅场晶彦也是那克拉帝尔没有什么办法……因为他实在找不出一个好的理由将克拉帝尔给踢出公会。
　　事情毛也是微微的陷入了僵局……
　　在双方僵持了太长时间母国之后，茅场晶彦最后还是想到了折中的办法：“这样吧，你和我进行一对一的单挑，如果你赢了，你和你的小队以及黑子退出血盟骑士团，而且，血盟骑士团还给你澄清你的声誉。如果你输了，你继续河内的小队以及黑子呆在血盟骑士团，同样，血盟骑士团也可以为你澄清声誉，我想，作为一个攻略组里面，有地位的公会，血盟骑士团澄清一个人还是非常的容易的。”
　　“必须要和你打吗？”谭雅也是淡漠的盯着希兹克利夫的那一张脸：“我必须要和你打吗？我可打不过可以在最难攻略的boss狂攻中活下来的人呢……”
　　“不试试怎么知道呢？要是搭上了一百层，你该怎么面对第一百层的boss？你该怎么面对？”茅场晶彦也还是咋质问着谭雅……
　　“你打不过他的……”黑子也是添了口气，她可是知道，希兹克利夫，是自己的父亲，茅场晶彦所扮演的角色……无论如何……自己的父亲也是稳赚不亏的。
　　“不……”谭雅也是用手淡淡的在黑子嘴唇上点了一下：“茅场晶彦，我接受你的条件……我和你打。”谭亚也还是坚定的抬起头：“我会将黑子以及我的小队，带出去的！”
　　谭雅自然知道希兹克利夫是茅场晶彦，也明白，在之后的对君主，自己占不到便宜……可是，自己也是不简单的啊……有着一个神秘的爱酱，颗粒完全的掌控这个游戏，虽然自己不怎么会使用到爱酱，但是，爱酱可是用实力真名字，她，是可以无视这个系统的……
　　不仅两个人，都不是凡人，这一场战斗，也是被之后的亡命之徒会长谭雅戏称为神仙大战。
　　“会长……”克拉帝尔好像还要说一些什么，但是被希兹克利夫愣是打断了。
　　“够了！克拉帝尔！你让我忍你到几时你才能明白！立马退下！”茅场晶彦也是对克拉帝尔，极为的不爽……
　　茅场晶彦看人倒是挺准的，克拉帝尔自从加入了血盟骑士团，茅场晶彦也是就有意的疏远这个家伙。茅场晶彦一眼看出，克拉帝尔并不是什么好东西，但是黏在克拉帝尔也是做好了自己的工作，茅场惊讶也是找不到什么好的理由踢了他……
　　可是这一次，克拉帝尔真的算是惹到了希兹克利夫了，其他人不知道谣言是怎么起来的，但是茅场晶彦所知道的是，这个克拉帝尔，在团队中，一直在散布着这些消息……
　　克拉帝尔和谭雅不和，这个事情她是明白的，但是从来没有想到，这个家伙，竟然这么的麻烦就是了。
　　克拉帝尔也是只能看着茅场晶彦，对着这样的命令干瞪眼而已……
　　……
　　“就在这里吧……”茅场晶彦也是指着这一片巨大的但是极为平坦的空地：“在这里决战吧……你赢了，可以带着你希望厉害，被我击败，就乖乖的留下来不就可以了吗。”希兹克利夫也是拿着自己的武器，对着谭雅说道。
　　“这里是挺不错的，很大的地方，没有沙石，天气，也是挺不错的。”他那样也是慵懒的要啊哟头：“开始吧……开始我们的对决吧……不过，我认为，是我会获胜的哦……”
　　“话别说满了……”希兹克利夫也是冷笑一声，随即抽出了自己的大剑和自己的盾牌……
　　谭雅也是牢牢的将自己的手握在自己的刀柄上，一副蓄势待发的样子。
　　两个人，制定了决斗的方言，谁的血量到达百分之四十，谁就先失败……
　　面对谭雅……希兹克利夫也是没有半分的大意，已经准备好了……
　　看着将自己整个身体都牢牢的缩在盾牌背后的希兹克利夫，谭雅也擦了擦头顶的黑线……
　　谭雅最烦和这样的乌龟打架了……将畏缩发挥到了极致的希兹克利夫，谭雅还真的那他没有什么太好的方法……但是，哪怕是在坚硬的乌龟壳，谭雅也是会急速的斩开……
　　一场最锋利的矛和最最坚固的顿。
　　一个是，，自己一个人攻略了一层的boss的剑客，另外一个，是依靠着自己的“实力”扛下了boss的攻击的狠人，两个人……会擦出这么样的火花呢……
　　伴随着倒计时的结束……碳源也是慵懒的站在原地，看着严阵以待的希兹克利夫……
　　“啊……真是的……不要这么警惕吗……”谭雅也是慵懒的打了个还切，随即，在希兹克利夫因为谭雅的话语微微放松的那一刹那……
　　“踏前斩！”谭雅也还是带着飞快的速度滑了过去，希兹克利夫虽然有些降压，但是，并没有慌乱，只是用自己的高高的盾牌挡住的谭雅这一击……
　　“当……”听到合格精铁敲击的声音，谭雅虽然有一些叹息，但是并没有沮丧，毕竟，这个货可是将桐人的二刀流干趴下的存在，能防御住自己的一击，也是极为正常的……
　　面对这样的乌龟……谭雅一般都会有一个方法……那就是用自己的斩钢闪借助这个铁乌龟进行攒风的操作……
　　毕竟，面对庞大的飓风，没有办法挡住的，任何怪物，都在被自己这个系统所附加的击飞的效果，在空中当贪不得……
　　虽然伤害小了一些，但是不碍事情就是了……面对这样的铁乌龟……谭雅似乎有了一些制裁的方法……
　　……
　　“当！”金铁交加，在经历了三十秒的游斗之后，谭雅的剑被希兹克利夫挡了下来……
　　正当希兹克利夫露出了微笑的时候，以为他抓住了谭雅一个破绽之后……
　　就被谭雅无情的击飞了。
　　面对着这个扑向自己的巨大风暴……希兹克利夫只能感叹……
　　自己设计出来的技能实在是有些不太平衡了！这一刀，必须要砍下去！
　　可惜，这个SAO带件神域并不是某个撸啊撸，眼压也不是个从头砍到尾的可怜的刀妹，在谭雅自带的系统的加强下，御风剑术，展露出极为不合理的威力……
　　自己的身体，被这一道根本无法防御住的飓风击飞之后，自己根本用什么办法防御……飞舞在半空之中的自己，根本无法作出任何的动作，也是根本无法使用任何的技能……
　　“这个世界，里面的技能是必须要引导的，而处于半空的你，怎么可能使用技能呢？神圣剑？虽然强力但是在空中你是没有任何办法的。”谭雅也还是叹了口气，随即看着身处于半空之中的希兹克利夫……
　　“托利亚开痛！”谭雅也是在半空中使用了自己在游戏中极少使用的大招！狂风绝息斩！
　　这个技能，也好像使用了两次，一次在实验这个技能的时候，实验的对象是个野猪……第二个……就是那个守关的boss了吧……很幸运，希兹克利夫是为数不多的可以体验到狂风绝息斩的人……不对，是玩家。
　　希兹克利夫只能绝望的看着处于半空之中的谭雅用她锋利的，破甲值极高的刀刃对自己造成着极为恐怖的输出就是了，看着狠狠劈下的刀刃，希兹克利夫也是有些绝望的看着自己的血条渐渐的下降……
　　说实话，谭雅之说以不怎么使用狂风绝息斩这个技能……因为谭雅认为，这个技能是个控制技能，而并不是伤害技能。
　　哪怕是在厉害的人，被这一道狂风吹起，也是要乖乖的在空中呆上一段时间，细致而克里夫就是如此，在空中愣生生的吃下了谭雅的狂风绝息斩嘛呢伤害，在看着谭雅剑上流动的光芒……
　　那就是疾风之力带给谭雅的破甲下过，加上破甲度极高的疾风之刃……
　　似乎，没有获胜的希望……希兹克利夫也是有些绝望……
　　当自己好不容易从空中落下的时候，希兹克利夫也是看着实习代发的谭雅，也是狠狠一剑砍出去！
　　奇怪的是，谭雅并没有防御，而是做了一个归刀入鞘的动作……硬是吃下了这一击……
　　但是，没什么影响就是了……这个伤害吃不吃，都是无所谓的了……因为……希兹克利夫知道……
　　下面是谭雅最强的一击……
　　那就是伤害极为爆炸的拔刀术，虽然对这么高额的伤害不是很明白，但是希兹克利夫并没有贪刀，只是做好了自己的防御……严阵以待……
　　只有到谭雅的剑嗑在自己的盾牌上，就会出现足够的僵直……自己……只需要在接上一个盾击……这样……自己接可以将血量不怎么厚的谭雅……一击秒杀！
　　毕竟神圣剑的伤害，也不低。
　　
　　

第四百零七章：超越极限的拔刀术
('　　严加防御的希兹克利夫将自己的身体缩在盾牌后面，只露出一双眼睛观察和总金额谭雅的动作……
　　“只要防御住这一击，谭雅拔刀术极长的僵直时间就可以奠定获胜的基础了……”茅场晶彦也是看着谭雅的动作，嘴角也是浮现起了一抹微笑……
　　“是啊……这样的你……肯定会这样选择吧……可是……你绝对没想到我会这样……”谭雅的嘴角也是露出了一抹微笑……随即，无形的一个巨大的红圈也是扩散开来……
　　其他人被这样的红圈击中，没有半分的感觉，但是和谭雅对战的希兹克利夫确是感觉自己的心里翻腾着愤怒的火焰，然后……下意识的放松了自己的防御，抽出自己的剑，想要狠狠教训一下谭雅……
　　没错……这就是谭雅一向不怎么使用的技能——嘲讽，这个技能是爱酱赠与自己的，没想到在关键的时刻，依然是这么有用……因为这样的技能……已经帮助谭雅许许多多次了……
　　高手过招，招招致命，只要露出一丝破绽被抓住，就会被对手抓住，然后内轻松的带走。谭雅也是，自己辛辛苦苦所制造出来的机会，可不会这样的错过。
　　收刀入鞘，经过强化两次的弹簧和强化两次的锋利的刀刃，也是在剑鞘内酝酿着巨大的力量……在希兹克利夫斩向自己的时候，谭雅也是毫不犹豫的猛地扣下了握在剑鞘上的扳机！
　　“爱酱！帮我打破这家伙的系统防御！”谭雅还不想过早的暴露希兹克利夫的GM身份，然后在内心深处对着爱酱吼道。
　　“明白。”爱酱也是叹了口气，随即，在两大系统的对决中……谭雅自带的系统完美的克制了希兹克利夫的系统，锋利的剑刃，带着无可比拟的速度和惊人的力量，附带着不科学的三倍痛击淡淡的光芒，直接斩向了希兹克利夫！
　　“赢了！”谭雅在心中也是这样暗暗的笑着，随即，锋利的刀刃也是带着无法抵抗的力量斩向了希兹克利夫……
　　在这瞬间，时间放缓……
　　“这样是完全挡不住的……可恶……到底发生了什么……为什么我会攻击她？”希兹克利夫在脑海中也是不断地想着这个问题，但是，快要到自己的鼻尖的刀刃，以及离自己还是要有一段距离……
　　“只能这样了……不然……我的身份会暴露……”希兹克利夫看着自己岌岌可危的血量……那个逼近了自己设下的锁定血量的血量……
　　“这该怎么办？”希兹克利夫也是皱紧了自己的眉头……冷汗，也是不断的从自己的头上留下……然后下定了决心，瞬间将盾牌的位置调整到了可以挡住谭雅武器的位置……
　　可是……接下来的事情让自己内心一凉……
　　谭雅这一次的拔刀斩，可不是真么的好守得住的……在近身作战的情况下，还带着极高的破甲以及极大的力量以及……最重要的，不科学的三倍痛击自带的不可闪避的效果……刀刃……愣生生该死的比自己作弊调整的盾牌还要快上了那么一点点……但是……就是那么一分，就已经决定了事情的走向……
　　“哈……”谭雅的嘴角那一份无法遮盖的喜悦……
　　“完了……”这是希兹克利夫无奈的叹息……
　　“不可能吧……”这是黑子惊讶的呼喊……
　　“着……会长就这样……被人击败了？”这是亚丝娜的想法。
　　在那医生之间，刀刃入肉的瞬间，分出了胜负！
　　细致克里夫的血量，被这精心酝酿的一刀彻底的削到了百分之三十……就是决定胜负的血量……
　　看着自己头上的那个巨大的WINNER的标识，谭雅的嘴角也是露出一丝微笑……
　　自己刚刚让爱酱短暂的影响了一下茅场晶彦的锁血，在自己的刀斩向茅场晶彦的瞬间，茅场晶彦锁血是没有任何的作用的，当然茅场晶彦的血量还是被决斗系统所保护着的……
　　“我想……已经结束了……”谭雅也是看着愣住的希兹克利夫：“会长，我已经胜利，那我去履行你的承诺了……”
　　随即，谭雅也是走向了黑子……然后高兴的扬起了自己的手……而克拉帝尔只是暗暗窃喜……
　　这样……谭雅也是击败了会长……现在级必须离开这个鬼地方了，顺带着，哪一个让人讨厌的队伍也是终于离开了……
　　自己的目的，也是顺利的达到了……这是自己十分想要看到的。
　　让自己所厌恶的人都离开了这里……自己，也算是得到解脱了。卡拉迪尔也是看着谭雅离去的身影……
　　相信，那些人会搞定谭雅的……自己，也不想看到这个嚣张跋扈的热你……彻底的消失在这个世界上……
　　要怪，只能改你先得罪我吧……克拉帝尔也是看着谭雅离去的背景，心里的那些阴暗的想法也是涌出了自己的脑海……
　　“不可能……她……威慑么会击败我……威慑么……我没有弹出系统保护……我记得……我并没有关闭这些东西啊……”希兹克利夫也是彻底的陷入了迷茫……明明自己还在担忧自己的身份会不会暴露……现在倒好……自己的身份没有八路……但是……这是让希兹克利夫更加害怕的事情……
　　“连系统都没有处罚……这不可能……不对……有着一种可能……如果谭雅可以做到这样……那么……实在是太优秀了……”希兹克利夫似乎想起了什么：“如果是那样的话……谭雅……我期待我和你的的最终对决……”随即希兹克利夫也是放下了自己的内心的疑惑和不解……因为，他认为，这是谭专属于自己的……属于自己的意志的力量……以及……斩出那一剑的决心……
　　用眼角的余光观察着希兹克利夫的谭雅看见他脸上的表情，也是叹了口气，虽然希兹克利夫的眼神里，满满的震惊和不可思议，但是，自己毕竟还是做到了，这是个事实，不是吗……
　　嘴角露出了一抹微笑，看着激动的黑子和剩余小队的成员，一个大大的笑脸也是出现在谭雅的脸上……这个……毕竟是个极好的结果，不是吗。
　　茅场晶彦没有暴露，自己也是成功的击败了茅场晶彦，可以着手完成自己想要做的事情……那是一个极好的过程……不是吗。
　　“首先，恭喜你，你已经成功的脱离血盟骑士团了，而且，血盟骑士团也是会向大家澄清这一件事情，你放心好了。”希兹克利夫也是这样说道。
　　“那么……我们现在就把事件交付一下，随后，脱离这里……”谭雅的嘴角也是扶起一抹微笑……
　　……
　　“清点完毕了……”看着这些用自己的工作时间和庞大的杀敌数过兑换来的巨幅度的柯尔，谭雅也是下意识的数了数……
　　光光自己，就有着两百多万的柯尔了，足够在第五十六层，这个极为美好的地方，和黑子一起买一栋房子了……
　　至少，谭雅不想呆在有着克拉帝尔的血盟骑士团了……这个恶心的家伙，实在是让谭雅反胃。
　　自己，也是心心念念的想着事情的时候，自己的背后，也是被冷不丁的拍了一下……
　　谭雅也是被吓了一跳，随即下意识的握住了自己的刀柄，会过头来，松了口气……
　　原来……是亚丝娜……
　　“怎么了？亚丝娜？”谭雅也是长叹了口气，松开剑柄，问道。
　　“你好像很紧张的样子……”亚丝娜看到谭雅这样也是疑惑的提问。
　　“哈……没什么……”谭雅也是想要挠挠头想要逃脱这个尴尬的提问……
　　“你……真的要离开这里吗……不和我们一起攻略了吗？”亚丝娜也是满脸的失落：“我以为我们三个一直攻略到游戏结束的……”
　　“没事的……亚丝娜……”谭雅也是轻轻的抱了抱亚丝娜……
　　“放心吧，班长大人，我会在攻略组呆着的……虽然我退出了血盟骑士团你，但是我没说要退出攻略组啊……只是我们见面的机会少了些而已……”谭雅也是轻轻的爱着亚丝娜的肩膀，说道。
　　“对了，会长，我打算在地五十六层买一栋房子……亚丝娜你有什么推荐的吗？”谭雅也是对着亚丝娜微笑到。
　　“你怎么知道我打算在地五十六层买房子的？”亚丝娜也是有些惊讶的的说道：“不过有个位置我还真的挺推荐的，那个地方风景十分的不错就是了。”亚丝娜似乎想起了什么，说道：“这样我们可以做邻居啊！似乎也不错啊！”
　　“亚丝娜大人……请出发吧……我们马上要去探查迷宫区域了……”克拉帝尔的声音也还是从外面传了过来……
　　“对了，亚丝娜……这个叫做克拉帝尔的家伙……你要小心点……”谭雅也不好解释什么……随即，从自己的口袋里掏出了一个水晶……
　　“绑定传送水晶？”亚丝娜也是疑惑的说道。
　　“额你……这个水晶可以绑定你，然后，你如果使用这个水晶的话，我就会传送到你的身边，保护你的安全就是了，放心好了，亚丝娜……”
　　“你是在怀疑……”
　　“他就是。”谭雅也是打断了亚丝娜的话语：“这个家伙，我根据我对调查……这家伙，好那些犯罪者有一些交往……”
　　“情报可靠吗？”亚丝娜也是疑惑的问道。
　　“你觉得，阿尔戈那个家伙会失手吗？”谭雅也是反问道。
　　“阿尔戈……”亚丝娜也是脸色微微一变，阿尔戈作为最优秀的情报商人……情报的确很少出过岔子……
　　“你怀疑克拉帝尔多久了？”
　　“我一直在怀疑这个家伙……在我的小队同伴死去的时候……我就特意花了极强让阿尔戈调查这个家伙……原本想要给这个家伙一个教训的，结果，调查出了一些不得了的东西就是了……亚丝娜……你要小心一点……可以看得出来，那个家伙对你十分迷恋的。”谭雅也是正色到……
　　亚丝娜也是微微一笑，收下了谭雅的心意：“放心好了额……我还是可以搞定他的。”
　　“阎王好过，小鬼难缠，你要小心。”谭雅也是摇摇头：“等我找到了这个家伙足够的资料……我就会将他的资料告诉给希兹克利夫……我想……狐狸的尾巴……总会有露出来的一天……”
　　“既然你这么强调克拉帝尔了……”亚丝娜也是皱紧了自己的秀气的眉毛：“那么，我会注意的。”
　　“嗯……多加小心吧。”谭雅也是叹了口气，随即，亚丝娜也是换了一个八卦的语气问道：“你是不是打算和黑子组建一个爱的小屋了？”
　　“你怎么知道的？”谭雅也是满满的震惊……
　　“你和黑子的是事情，别人不明白我还不明白吗？”亚丝娜也是没声好气的说了一声：“你和黑子在场上眉来眼去的时候……只要不是傻子，都会发现有什么异常吧……”
　　“额……”谭雅也是只能脑头苦笑到：“那怎么办呢……也只能这样了啊……”
　　“我……我不知道该说什么……但是……”亚丝娜也是对着谭雅微笑道：“我还是祝愿你和黑子……快乐幸福吧……这是我的最衷心的祝愿了……”
　　“谢……谢谢……”谭雅也是愣愣的对着亚丝娜说道。
　　“真的……好像体验一把爱情啊……”亚丝娜也是看着窗外的景色，叹息道。
　　“哈……追求你的，应该不少吧？”谭雅也是打了一个哈切：‘找一个符合你心意的不就可以了吗？’
　　“那一群是用下半身思考的男性生物……”亚丝娜也是摇了摇自己的头：“一个个都是大叔脸……还他喵的是秃顶的那种……”想到这里，亚丝娜也是满满的怨念啊……
　　“抱歉啊……”谭雅只能无奈的对着亚丝娜苦笑……亚丝娜的原配……似乎被那个本应该死去的幸抢走了呢……
　　“哎？为什么对我道歉呢？”亚丝娜也是满脸的疑惑……
　　“没什么……没什么……“谭雅也是打着哈哈。
　　
　　

第四百零八章：亡命之徒公会的建立
('　　“那么……再见了，亚丝娜。”谭雅也是最好抱了抱亚丝娜，随即麻利好自己的东西，将自己的血盟骑士团的衣服卸下，重新换上细致贝特给自己铸造的轻甲，最后头也不回的离开了这里。
　　“走吧，队长。”血盟骑士团的门口，谭雅也是看见了冲自己挥手的黑子和尤娜，也是大笑着走了出去。
　　“走吧，我都想好了，我们去建立一个属于我们自己的工会吧。”被众人簇拥着，谭雅也是说明了自己的意图。
　　“队长……你的意思是……”
　　“没错，成立一个自己的公会，我来当会战，就没有血盟骑士团的那么多条条框框了，大家都像一家人一样，有社会呢么问题都提出来就好了，我们一起商议，不是吗。”谭雅也是打了一个哈切，站了起来，随即确定了。
　　“新的公会？”尤娜也是好奇的举起了自己的手：“是什么类型的工会呢？”尤娜也是极为好奇的问道。
　　“什么类型？就是那样类型的啊……”谭雅也是打了个哈切：‘反正也不是攻略型的公会，再说了，我们可没有血盟骑士团那么强悍的财力和人力，我们，就当一个咸鱼的洪汇好了……而且……最重要的……’谭雅的眼睛也是微微阴沉：“我想要真正的无拘无束，才能完成自己的愿望……不……或者说，是一种邪念罢了。”谭雅继续说道：“我们的公会，叫做亡命之徒好了。”
　　“亡命之徒？”诺提拉斯也是皱起了自己的眉头：“为什么起这样的名字？我们可不是什么犯罪的玩家啊……”
　　“这是我的公会，专属于我自己的公会，你们可以将公会理解为一个大型的组队系统，因为，我要向那些红名玩家展开自己的复仇，从某种意义上来说，我就是亡命之徒。”谭雅也是认真的看向愿意跟随自己的队员：“你们既然抛弃了血盟骑士团的安逸的但是极为劳累的生活，想必你们也还是认为我是一个很好的领导者……但是很抱歉……”谭雅也是抱歉的笑了笑：“我不是那样的人呢……我只是想一心复仇的人罢了……”
　　“队长……你和红名玩家的恩恩怨怨，我也是知道一些的……”太刀使汉克也是挠了挠自己的脑袋：“可是……对战你不至于向那些家伙复仇吧……直接喊大多数的公会一起围剿不就好了吗……不至于这样搭上自己的生命吧……”
　　“不必了……即使是围剿，也是顶多将他们关押起来，但是，我很清楚，他们就是一群疯子……即使是被迫加入的，也会被他们的会长进行洗脑，最后成为杀人狂的……因为，杀人有瘾。一旦尝试到那样的感觉……就会让人沉迷于其中，不能自拔的……那种可怕的感觉。”
　　“我敢预言，这些红名玩家即使是出去了，即使是SAO被通关了，他们悠然会执着于杀人，而且，是由各种方法去杀人……你们可能认为我疯了，但是我说的绝对没有错就是了。”谭雅也是叹了一口气，随即说道。
　　“可是……这样你确定可以吗？”黑子也是皱起了眉头：“要知道。你是在明处，他们是在暗处的，而且，离开了血盟骑士团，也是间接的将一棵大树给抛弃了，这个代价实在是有一些大。”
　　“就是让他们认为，他么成功的这样做到了，然后在拉针对我，放心吧，计划什么的……我早就准备好了。”谭雅也是胸有成竹的说道。
　　“你确定？”黑子也是疑惑的看了他那样一眼：“这样你能将那些红名玩家搞定吗？”
　　“无确定……对了，你们要不要加入我所创建的亡命之徒公会？”谭雅也是这样说道。
　　“不加入……我们……能去哪里呢，是吧？黑子姐？”尤娜也是抱住了黑子……
　　黑子也是神色僵硬的点了点自己的头……她感觉不是很舒服就是了……还是谭雅的身边舒服点……
　　要知道……黑子在她的小队，也是相当独的一个存在，她几乎是懒得管自己小队的成员，一些小毛病也是睁眼闭眼的过去了，对于黑子来说，与其让黑子去管理小队，还不如让黑子黏在谭雅的身边来的直接一些……
　　以为黑子原本的目的就是拉谭雅入伙然后和谭雅黏在一起的……对于西子可以付给黑子的任务……黑子表示自己真的不感兴趣……
　　在看看抱过来的尤娜……这个热情的小女孩正是黑子为害怕的存在——毕竟黑子平时是冷冰冰的，但是遇上了谭雅……黑子总会相当的热情，而对于他人，黑子总是不说话，是因为她不知道说什么……
　　所以，向尤娜这样热情的小姑娘，黑子虽然不讨厌，但是多少还是有一些尴尬的。
　　“的确……队长是我们队伍的精神核心……”作为尤娜的恋人，诺提拉斯也是点点头，在看看身后的血盟骑士团，苦笑道：“是啊，回不去了呢……”
　　“走吧！那还等什么呢！”谭雅也是看了看自己小队的成员，几乎没有人反对这样的事情，随即，绝对顶好了……
　　在主城里，谭雅也是提交了公会的申请手续……几分钟之后，谭雅的小队每个人的手臂上，出现了一个军刀和骷髅所组成的图案……
　　“哇……这样图案看起来是真的酷……”尤娜也是惊讶的扬起了自己的眉头，看着自己手臂上的骷髅图案：“这颗不血盟骑士团的威风太多了……”
　　“就是看起来我们想是坏人罢了……”诺提拉斯也是苦笑着说道。
　　“谭雅……”在谭雅回来的时候，黑子也是听取了他们的意见，随即伸出了自己的手指：“谭雅，我觉得有个好办法……反正我们人少，我们做一件统一的外套，怎么样？”
　　“统一的外套？”谭雅也是愣了一下……随后，就无奈的摊摊手……
　　“全黑的战衣怎么样？朴素，还有很好看……尤其是黑色的战衣……”谭雅也是自己说道……
　　“什么品位……”黑子也是吐槽了起来……
　　于是乎，他们几个人愣是将谭雅拽到了服装店……在小队里的众人进行激烈的讨论了之后，谭雅也是最后决定，做一条黑金色的大衣，然后配上兜帽……
　　“我觉得，我们的亡命之徒公会可以改成刺客联盟了……”谭雅也是看着自己身上和刺客信条里面极为相似的兜帽和大衣，也是这样吐槽道……
　　“哈哈……”虽然他们不清楚谭雅说的是什么意思，但是还是配合的笑了起来……谭雅也是在心中暗暗的叹了口气，随即说道。
　　“那我将公会的宣言改一下好了……”随即，谭雅也是极具恶趣味的写上了一些字……
　　“我看看……你又在写什么东西了……”黑子也是极为好奇的打开了公会栏……
　　“我们行走于黑暗……侍奉于光明……刀剑之下，万物皆虚，万事皆允……”看着这些宣言，黑子的眉头也是皱了起来……
　　什么意思呢？
　　“哈……你就当中二病的宣言好了。”谭雅也是打了个哈哈，企图想要糊弄过去，但是看着黑子执意的眼神，以及队员奇怪的表情，谭雅还是出言解释了起来……
　　“这是我的宣言。”谭雅也是厚颜无耻的说道：“这些你们都不需要理解什么意思……只是觉得它很酷就是了……”随即，看着众人面头黑线的衍射你，谭雅也是微微一笑：“这里面的意思……只能慢慢品味了啊……”随即，按了一下换装的按钮……
　　谭雅的身上，也是出现了一个帅气的黑色的风衣，在配上那样的欧贸……将缠满破布的太刀跨在腰间……总感觉有一些不伦不类就是了……
　　“如果吧太刀换成袖剑会更加的合适吧。”谭雅也是尴尬的笑了笑，看着虽然帅气但是还是有一些尴尬的心头这样想到。
　　“对了，你们现有多少柯尔了？”谭雅也是好奇的问向自己的队员：“我们就在第五十六层定居好了!这里的风景还是相当漂亮的呢……”谭雅也是这样说道。
　　“是啊……的确是很漂亮……但是房价也是贵的吓人……”尤娜也是苦笑着挠挠头：“我们的确像要在这里买房子……可是太贵了……”
　　“哎……那这几天就好好挣钱好了……”谭雅也是苦笑一声，随即想到了自己之前打探了许久的位置和别墅……
　　还真的不便宜。
　　“会长你的意思是……买一套房子吗？”尤娜也是这样说道。
　　“是的……准确来说，是移动别墅就是了……”谭雅也是点点头，随即对着校队的成员说：“这样吧……我带你们去看看房子在哪里，以及风景如何……”
　　“嗯……那这样……就走吧！”尤娜也是兴奋的蹦了起来：“这一层和其他层比起来，更加适合当住宅呢……”“那么……这就是我们整个公会的家了！”谭雅也是点了点自己的脑袋，随即这样说道。
　　“走吧走吧！我想看看我们的新家！我快等不及了！”尤娜也是激动的说道。
　　“嗯……跟我来吧……”谭雅也是带上的兜帽，点点头……
　　“哇……这样的欧贸……就是帅气！”尤娜也是眼神放光的看着谭雅的衣服……
　　“你也穿上不就好了吗？”谭雅也是满脸的黑线……
　　于是乎，滑稽的一面出现了……五个人穿着黑色带着兜帽的大衣，如同想要搞事情的恐怖分子一般，出现在了街上……
　　“这些人……是谁啊……这衣服好奇怪啊……”路边的众人，也是议论纷纷……
　　“不清楚……但是这个徽章……有些吓人呢……骷髅头和军刀……不会是什么佣兵团吧？”一旁的人也是小声着说道。
　　“不清楚……最好还是不要招惹的为好……”众人也是对着这一行人敬而远之……
　　“这衣服真帅！”一路走到了目的地……尤娜也是兴奋的说道。
　　“废话……一万柯尔一件定制的衣服……能不帅吗……”谭雅也是微微心痛的看着自己的钱包：“不过嘛……帅就完事了，是吧？”
　　这一句话得到了尤娜疯狂的赞同呢……
　　“这里……着的不是一般的漂亮……”开阔的视野房子边的小树林和小虎，以及石子小路，还有十分舒服的光线……
　　“我在这里踩过点哦！这里，只有旁边的房子被预约了，这里，是没有人的哦……”看着这宁静而美好的景色，谭雅的自豪的拍了拍自己不怎么丰满的胸口……
　　“踩点……”诺提拉斯也是满脸的黑线……
　　“咳咳，浙西细节就不必在意啦！！本来我是想和黑子买旁边的小公寓的，结果发现了这个大别墅……这个大别墅需要最起码三百多万柯尔呢……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“三百多万……我只能拿出来一百五十万……”
　　“额……我们的资产也不是很多就是了……”尤娜和诺提拉斯也是互相对视了一眼：“我的资产也才五十多万……诺提拉斯……你有多少的柯尔？”
　　“也就八十万左右……”
　　“黑子你呢？”谭雅也是好奇的问道。
　　“我的资产……我的资产也不多啦……也就四百万而已……”
　　“四百万……请收下我的膝盖……”谭雅也是对黑子算是五体投地了……
　　“这个房子，我可以制服全部的费用，但是，谭雅……你要答应我一件事情……”黑子也是肚子和谭雅说道。
　　“哈？答应你什么？”谭雅也是呆呆的说道。
　　“公布我们之间的关系吧，以后都是在一个屋檐下生活的人了……这些事情还是挑明了说了好。”黑子的意思，已经十分的明显了……
　　“额……你和黑子队长……是什么关系啊……队长？”尤娜也是好奇的提问道……
　　“额……”谭雅也是顿时红了脸，不出声了……
　　“笨蛋！说啊！”看着黑子期待的眼神……谭雅也是只能叹了口气……
　　“我和黑子……”
　　
　　

第四百零九章：公布的恋情
('　　看着黑子那期待的眼神，谭雅也是苦笑道：“真的要这样做吗”
　　“你个笨蛋，算了，我来吧。”黑子也还在众人疑惑的眼神中直接抱住谭雅的头，随即在队员的惊呼声中，吻了上去……
　　“这……”看到这样的场景，所有的队员无不惊讶，最后，谭雅也是沉迷在黑子的热情之中……
　　直到两人都喘不过气的时候，黑子才松开了谭雅：“大家，因为在同一公会，这些事情大家迟早会知道的，我也不遮遮掩掩了，我现在和谭雅的关系是恋人的关系，大家不要惊讶和奇怪，大家……”黑子也是看着众人惊愕的眼神，随即有一些害羞的别过自己的头……
　　“额……”既然事情发展成这样了……谭雅也是硬着头皮站了出来：“额……怎么说呢……我会黑子的关系……和大家想的不一样……我和黑子之间……是那种超脱友谊的……”谭雅也是挠了挠自己的脑袋……
　　“爱情吗？”尤娜看着黑子和谭雅那个样子，怎么可能不知道发生了什么，痰液也是沉默的点了点了点自己的脑袋……
　　“额……说实话……让我有一些意外……”队员之一的汉克的眼神里也是流露出一丝失落，毕竟，一个黑子那个的好看且实力强大的少女……是汉克心仪的对象……但是，接触久之后，会下意识的仰望她的存在……
　　与其说是喜欢，熬不如说是敬仰吧……那种仰视明星的那种感觉……当听到她有自己喜欢的人的时候……总是有一种淡淡的失落感吧……
　　“我倒是不怎么反对这样的感情的……只要两个人阵型相爱的……那就应该送上祝福，不是吗？”尤娜也是微笑着拥抱了一下谭雅：“谭雅姐……祝你和黑子姐姐……幸福哦……”
　　“你们……你们竟然不歧视这样的感情吗？”谭雅的心里也是慢慢的喜悦和震惊……原以为……自己和黑子的恋情会被所有人所唾弃和阻止的呢……
　　“既然真是喜爱，何必在意那些世俗的眼光呢……大胆的去追寻自己想要的幸福就好了啊……”尤娜也是天真的反问道……
　　“额……我的观点和有哪一样。”诺提拉斯也是摸了摸自己的鼻子，看着尤娜：“真爱……是超越一切的……不是吗？”
　　“哎……我不反对……你们不要总是在大庭广众，尤其是我这样的单身狗的面前释放闪光弹就可以了……”盾牌使罗伊也是擦了擦头顶的冷汗，以及几乎被闪瞎的眼睛说道……
　　、看着诚挚祝愿自己和黑子幸福的大家，谭雅也是激动的点点头……然后和黑子紧紧相拥……
　　被他人所祝福的感情……实在是太好了……
　　“嗯……走吧……”黑子也是冲着谭雅笑了笑：“去购买我们的公寓吧！”
　　“额……是公会驻地……”谭雅也是纠正了一下黑子的口误，然后，几个人也是欢笑着冲向了新的家……
　　在清脆的客人交付声之中……谭雅，黑子……以及谭雅小队的人也是迅速的冲进了房间……
　　“啊……这里就是我和谭雅俺的小屋了……”黑子也是欢呼一声，也是突然抱起了谭雅冲了进去，被突然袭击的谭雅也是惊呼一声，被黑子抱进了房间……
　　“你……你这么着急的吗……”谭雅也是满脸的红晕……面对黑子的主动攻势……自己实在是……有些猝不及防就是了……
　　但是呢……谭雅也不讨厌这样的感觉就是了……毕竟……是自己喜欢的人……对吧……
　　“哦？谭雅酱……你是想要做一些羞羞的事情吗？”黑子也是凑了上来……将谭雅壁咚在角落……然后灼热的气息在谭雅的脖子边喷吐……
　　“我……”谭雅也是强忍着自己想要捂住脖子的欲望：“你……你真的……现在？”谭雅也是满脸的红晕……也是满脸的不自然和……微微发抖……似乎有一些……兴奋？
　　“傻瓜……我还不会这么猴急的……毕竟你是我黑子的恋人……跑也跑不掉哦……”黑子也是对着谭雅悄声说道……
　　真好啊……看着谭雅渐渐展达，渐渐变强……就像一颗果子，有刚开始的青涩变得成熟……然后自己摘下它平常她的芬芳和甜蜜……为什么听起来，这么的奇怪呢？黑子也是一边欣赏着谭雅这幅勾人犯罪的表情，也是在心里暗暗感叹道……
　　“那你说……这里该怎么装修呢……这个房子，是我们唯一的私密地点了……毕竟……外边是公会的议事厅啊……”谭雅也是有些纠结了……
　　“哈！这个简单！我感觉这样挺好听朴素的，你觉得怎么样？谭雅酱？”黑子也是微笑着反问道。
　　“嗯……我无所谓啦……只要能住人就可以……”谭雅也是无所谓的耸耸肩……毕竟……谭雅对这些东西也不是很懂就是了……
　　“那就这样好了！挺好的！”黑子也是熟练的打开了房门，然后用开始设置自己的和谭雅的房间……
　　……
　　“这么急的吗？”诺提拉斯也是会意的笑了笑，随即，也是拉起了尤娜的手……
　　“要不……我们也……”
　　“笨蛋！笨蛋！你在想什么啊！”尤娜也是红着脸，对着诺提拉斯也是一顿小粉拳：“我们肯分开睡！至少，我还没有同意你的求婚之前，我是不会和你睡得！”尤娜也是噘起了自己的嘴，然后在自己看中的房间选择了只可以自己进入……
　　“得了……恋爱可是心急吃不了热豆腐啊……”诺提拉斯也是叹了口气，随即选择起了自己的房间……
　　……
　　“消息可靠吗？”不再是鬼泣森森的墓地的，现在呢……是充满着烟雾人迹罕至的迷雾森林，一个黑色的幽灵正在一个小房间里烹饪着什么……
　　“嗯……根据那个家伙说，谭雅和他的小队已经离开了血盟骑士团……而且还建立了一个公会：亡命之徒。”
　　“啊……这样啊……”发在菜板上的菜刀也是狠狠的将已经散发着热气洗干净的一个手臂也是迅速的哆嗦，切成了许多小段，然后淋上了血红的酱汁……
　　一切都显得十分的诡异……前来告诉情报的人也是下意识的咽下了一口口水……这是一个女性玩家的手臂……被自己的老大做成了可口的是食物……但是……自己切怎么也想不到……人的肉……可以做出那样美味食物……
　　这样他对自己的三观，产生了怀疑……
　　“怎么……想要吃菜了？”穿着斗篷的男子也是微微一笑：“别急……而且……现在也不是吃菜的时候……还没有开发局你……你急什么……而且……这才，也不是给你吃的……”
　　“难道是……”男子的声音也是微微颤抖着……
　　“没错……加入了这个团体……这就是最基本的入团仪式……怎么样，是不是特别好……”
　　拦着餐盘里的被撒上酱汁的手臂……也是下意识的咽了一下自己的口：“很好……很好……”随即……迫不及待的逃出了房间……
　　“哎……他们杀的人还是太少了……这一些定力都没有……正好……食材也没有了……”斗篷追下……一个残忍的微笑正在绽放……
　　是时候去狩猎了呢……
　　……
　　“干杯！”亡命之徒的公会别墅之内……
　　所有人的杯子里都举着酒液……然后撞在一起……
　　“庆祝……我们创立了新的公会！”谭雅也是举起自己杯子的酒水，就是一口闷！
　　“哦！”众人，也是欢呼着……
　　“我很高兴……你们这一群家伙还能死心塌地的跟着我这个不靠谱的会长……”谭雅也是这样说着，随即，继续说道：“这样吧……公司的财务，交给尤娜来保存和合计……尤娜就是我们工会的掌管财政大权的人了！”谭雅也是很快的定下了目标……
　　“哎？为什么是我啊！”尤娜也是不满意的摇摇头：“我不喜欢这样……”
　　“这是相信你的表现啊！”谭雅也是拍了拍尤娜的肩膀：“我和黑子打算卸下重担，好好的去放松几天就是了……”随即，谭雅也是打了个哈切：“反对也没用！我是会长我说了算！如果你不介意我揍你的小屁屁的话……你就贪污一些柯尔好了……”谭雅也是打趣的说道，
　　“这样啊……”尤娜也是叹了口气：“可是……我不怎么会啊……”
　　“不会就要学……”谭雅也是打了个哈切，补充到。
　　“这可是相信你的表现啊……尤娜。”诺提拉斯也是对着尤娜说道……尤娜也是点了点自己的脑袋：“这些我都知道啊……可是……可是我不喜欢这样啊……”
　　“放心好了……尤娜实在不行我来帮你就是了……”黑子也是这样说道……
　　“那就尤娜和黑子一起掌管财务大权？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“行！”尤娜和黑子都点了点自己的脑袋……
　　……
　　“别……别拉着我……”谭雅也是被酒精灌得迷迷糊糊的……对于谭雅而言，离开了血盟骑士团的束缚，自己的天性得到了释放……反而是个极好的事情……
　　虽然谭雅的的意识有一些微微的晕眩，但是，谭雅还是清醒的，这也是谭雅喊出自己还能喝的勇气……
　　而谭雅迷迷糊糊之间……也是被黑子抱了起来……然后自己的后背感觉微微一软，然后……就感觉自己被充满弹性的大床给弹了起来……
　　迷迷糊糊的眼眸，也是对上了黑子的灼热的眼眸……接着酒精的力量……黑子也是对着谭雅提出了自己的那个请求……
　　“那……你真的……这么想要吗……”谭雅也是迷迷糊糊的调出了菜单，然后选择了一个选项……
　　“那我……就不客气了？”黑子的声音……也是带着兴奋感……
　　“嗯……”回应黑子的……是谭雅迷迷糊糊的声音……
　　随即……谭雅的嘴……就感受到了那一分灼热……
　　那是黑子给予的温柔和热烈……
　　……
　　“唔……”当谭雅再度睁开眼睛的时候……已经是第二天的下午了……
　　“昨天的事情……是真的啊……”谭雅也会死好不容易了清醒，然后看了看床上四处散乱的衣服和在自己怀里睡得正香的黑子……
　　谭雅有一些模糊的记忆……然后终于清晰起来……
　　“还是突破了那一层禁忌吗……不过……我也不反对就是了……”谭雅也是感觉自己的身体黏糊糊的……昨天发生的事情……也是浮现在自己的脑海里……
　　“真的是……太疯狂了……”响起昨天晚上的癫狂，谭雅也是擦了擦头上的冷汗……
　　看着睡着正香的黑子……谭雅也是不想去打扰……只是默默地站了起来……在房间自带的浴室里面，冲了一把澡……将自己肌肤上黏糊糊的东西……洗干净……
　　整个世界……都是充满了色彩……谭之感觉……自己的状态……非常的好……
　　正当谭雅下意识的拿起毛巾的时候……却发现毛巾的耐久度在急速的下降……
　　还没有洗多长时间，一条毛巾就彻底的变成了碎片，消失了……谭雅也是看着自己手上的发出了淡紫色的光芒……也是不明白发生了什么……
　　随即……不明白什么的谭雅将一直打酱油的爱酱拽了出来……
　　“这个啊……”爱酱也是眼神复杂的看着谭雅：“没有想到你竟然和她走到这一步了……连力量都有些传承……乱了乱了……全部都乱了……”爱酱也是叹了口气：“可是已经成为事实了……在怎么唉声叹气也没有什么用了……”
　　在谭雅疑惑的目光中，爱酱也是缓缓解释道：“这是最为纯粹的崩坏力量之一，起于最为原始的崩坏力量……不过你的身体内……部队……这个身体并没有崩坏的基础……而且……对……你不是她，但是，你有着极好的天赋……”爱酱也是说着谭雅听不懂的话语……、
　　
　　

第四百一十章：结衣
('　　“这……什么意思？”谭雅也是听着爱酱的解释，有一些摸不着头脑……
　　“什么基础？什么力量？”谭雅也是摸不着头脑，实在是没搞懂爱酱在说什么。
　　“算了……说了你也不懂……也不是你现在可以接触到的东西……”爱酱也是有一些忌惮的向上看了一眼：“现在你要知道的是，现在，好好享受好现在吧……接下来要发生的事情……恐怕会让你崩溃……哎。”爱酱也是叹了口气，随即不说话了……
　　“告诉我……到你发生了什么！”爱酱的支支吾吾反而勾起了谭雅的兴趣，在谭雅的一再逼问之下，爱酱也是依然选择了缄口不言……
　　谭雅问了半天也没有问处什么情况……只是听到了爱酱说出了已计划……那就是计划已经开始了……自己会在游戏内有一些发现……
　　真是奇怪……着能有什么发现？还是说，有什么天大的事情要发生了？谭雅对爱酱的话语，充满了兴趣，但是一直没有琢磨出什么……
　　温热的水花也是冲洗在谭雅身上，谭雅和爱酱的对峙，也是足足有十分钟……谭雅也是抓紧时间赶紧开始清洗身上，毕竟……自己是在浴室内和爱酱对话的……
　　“唔……”谭雅也是透过水声，也是敏锐的听到了黑子的动静……然后将水关闭，将自己的身上擦干净，穿着一件宽松的浴袍，伸着懒腰，走了出来。
　　“黑子？醒了？”谭雅也是微笑着对着黑子说道……黑子也是迷迷糊糊的应了一声，然后下意识的捂住了自己的腰……
　　话说……一个女孩子腰疼算什么？谭雅也是满脸的疑惑……
　　“起来吧……去洗个澡……身上脏兮兮的也不是个事情不是吗？”谭雅也是笑着将黑子推向了浴室……
　　……
　　“黑子这个笨蛋……”看着自己身上的被打湿的浴袍，也是无奈的叹了口气，重新换上了一套宽松的衣服，也是和黑子有说有笑的在厨房忙碌起来……
　　黑子和谭雅都发现，对方都有了些许的改变，但是黑子感觉更加强烈，因为她感觉谭雅好像变了一个人了……变得十分的温和……更加有人妻的味道了？
　　话说那一晚……成长的许多呢……
　　推开厨房的门。也是叫醒了依然呼呼大睡的众人，在经过半个小时的忙碌之后，众人，也是坐在了桌子前，开始了自己的晚餐……
　　因为那一群人和酒简直不要命……现在洗过脸了，还是有不少人迷迷糊糊的呢……
　　收拾干净之后谭雅和黑子也是决定出去看看走走，黑子也是抓这谭雅的手，两人也是行走在第五十六层美丽的森林里……
　　坐在丛林间的石头上，谭雅和黑子也是看着熊输液的缝隙中撒下来的夕阳……这一副绝美的景象也是让谭雅感慨万分……
　　“真是漂亮呢……”谭雅也是看着这绝美的景象，由衷的发出了自己的感叹……
　　“是啊……艾恩葛朗特里，也是有这样美丽的景色呢……最重要的……”黑子也是看了一眼谭雅绝美的侧颜：“最主要的，是有我最爱的人在我身边陪伴着我，这才是最幸福的。”
　　轻轻地弹了黑子一个脑瓜崩，谭雅也是背起了黑子，她们也是放下了平时的警戒和压力，开心的在森林里玩了起来……
　　两个人银铃般的笑声，也是在森林中回响着……
　　“哎哎哎，谭雅酱……”黑子也是好奇的拽了拽谭雅：“看！那个是什么？”
　　“啊？”谭雅的手上也是抓着一个果子吃着，甘甜的汁水也是让谭雅满意的点点头……听到黑子的呼唤，谭雅也是转过头，一路小跑的来到了黑子的身边……
　　“看……那个是什么？幽灵吗？”黑子也是指着在夕阳的照射下显得格外圣洁的一个接近透明的影子……
　　“嗯？”谭雅也是看了一会儿也是不敢确定什么：“去看看吧……”也是凝重的扔掉了手上的果子，向着这个影子走了过去……
　　“小心点……”黑子也是取出了自己的鞭子……
　　正在这时，“幽灵”也是身子一软的倒在了地上……
　　两个人小心翼翼的靠近，才发现……这是一个如同幽灵一般的小女孩……正在昏睡在地上……
　　“这个……不像是怪物吧？”谭雅也是心中一惊，看见这个小女孩了，她认识这个小女孩……
　　因为没有血条的缘故……以及那个熟悉的面孔，前世的记忆，也是猛然映入脑海……
　　“这个……也不是敌人……也不是玩家吧？”黑子看着这个小女孩，也是收齐了自己的长鞭，将这个额小女孩抱了起来……
　　“嗯？有着体积，也不是幽灵……”谭雅也是这样说着，看着这个小女孩熟悉的脸……心里也是有些喜悦……
　　这个……原本是桐人和亚丝娜的捡回来的女儿结衣……自己虽然不清楚为什么结衣会在这个时候出现在这个诡异的地方……
　　但是，谭雅还是决定……收养结衣……
　　可是，黑子似乎不知道这样的东西……谭雅也是陷入了疑惑，谭雅浴室问向了黑子……
　　“黑子，你看看……这是不是系统的bug啊……身为茅场晶彦的女儿，应该可以看出来这些东西的吧……”
　　“我是他女儿，我为什么要回懂系统方面的知识啊？”黑子也是对着谭雅翻了一个好看的白眼：“我也不知道是什么情况……把她捡回去吧！”
　　“嗯……”谭雅也是以公主抱的形式将这个几乎没有什么重量的小女孩抱在自己的怀里……
　　“会不会是小孩子走丢了？”黑子也是这样猜测到……
　　“黑子……我觉得……她不是人类。更像是……程序……”谭雅也是尝试着，拐弯抹角的说出真相。
　　“不是人类？”黑子也是更加的奇怪了……
　　“有可能不是人类……”谭雅也是补充到：“你想想，她是个小女孩，是吧？”
　　“对啊？”黑子也是反问道。
　　“SAO公测的时候，小孩子虽然有，但是在玩家的比重算是比较少的，而在这个是死亡游戏中，小孩子更多的会在底层生活……因为这些小孩子很少有相当强悍的存在……”谭雅也是这样分析道。
　　“即使有，也不可能在这么高的层数出现……而且……她的身上没有武器和盔甲……更没有属于玩家的标记……”
　　“这样说的也是……可是……我们总不能放弃她不管吧？怎么的也要去下层问一问吧？”黑子也是这样说道……
　　“先等她醒来再说吧……”谭雅也是叹了口气……抱着怀里的这个小女孩回到了自己的公会……
　　公会里……
　　里面是相当的热闹，大家也是抓住难得的假期在公会里玩闹着……
　　当谭雅抱着有个小女孩一脚踹开公会的大门的时候，突然安静了下来……
　　随即，吵闹声也响起来了……
　　最后，一向十分聪明和眼尖的尤娜发现了谭雅怀里抱着的小女孩：“这是……谁？”
　　尤娜指着谭雅怀里的孩子……然后，吵闹的公会也是再度恢复安静……
　　“嘘……”黑子也是冲着大家做了一个安静的手势……然后谭雅将小女孩抱到了自己的房间里……
　　将小女孩放在早就整理好的大床上，看着昏睡的小女孩，谭雅以及团队里的众人也是围着昏迷的结衣商量着对策……
　　“会长……你们从哪里捡到的这个小女孩？”尤娜也是佛摸着这个小女孩的脸蛋……也是十分奇怪的问道。
　　“就在这一层的森林里啊……你们知道她是谁吗？”谭雅也是疑惑的问道。
　　公会里的成员面面相觑，随即，都是狠狠地摇了摇自己的脑袋……根本不认识这个小女孩啊……
　　“那算了……先等等她醒来吧……我和黑子轮流照顾她……你们照常进行训练和攻略……”谭雅也是叹了口气：“如果，你们想要帮忙的话……也行吧……”谭雅也是叹了口气……
　　“这个忙我一定要帮！”尤娜也是看着这个可爱的小女孩，眼睛里也是满满的星星……
　　“要不……会长你们去起始之镇去问一问？”太刀使汉克也是这样建议到：“毕竟，大部分的孩子留在那里……”
　　“是个很好的建议……”谭雅也是点点头，随即点点头……
　　“对了……会长，希兹克利夫也是向我们发起了邀请，让我们明天去参加攻略会……”盾牌使罗伊也是提示到……
　　“帮我推掉了……”谭雅也是叹了口气：“至于攻略什么的……最好还是不要烦我们了……每天都是在攻略中度过……你们不烦吗？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“那我去默默练级好了……不断的变强才是王道。”太刀使汉克也是熟记着谭雅一直在之前的战斗中重复的名言：“对了，如果有用的上我的……和我说一声就可以了……”
　　“我……我也是。”诺提拉斯也是看了尤娜一眼：“我也有了我要守护的人了……有事情叫我……”随即，诺提拉斯离开了谭雅和黑子的房间……
　　“公会里唯二的两个大男人都离开了……我留在这里似乎有些不对称啊……”盾牌使罗伊也是挠了挠自己的脑袋：“我和他们去练级去了……再见……”
　　“不是……他们还真是……”谭雅也是一脸黑线的看着告辞的三个大男人，也是满头黑线……
　　“我还是留着照顾这个孩子吧……我最喜欢孩子了……”尤娜也是盯着沉睡中的尤娜，也是满满的喜爱……
　　“不了……谢谢你的好意，尤娜。”黑子也是拒绝了尤娜的好意……
　　“她，由我和谭雅照顾就足够了。尤娜，你还是和他们去练级去吧……”黑子也是这样说着……
　　“哦……”尤娜的明亮的大眼睛也是有些暗淡，随即，叹了口气，走了出去……
　　“黑子……这样不太好吧……”谭雅也是这样说道。
　　“谭雅，你要记住，你是我黑子的，明白不？”黑子也是没声好气的回答道，然后小声的说了一句：“就怕你这个花心大萝卜被其他女人拐走了……”
　　“啊？”黑子小声嘀咕的那句根本没有被谭雅听清楚，只听到了前半句……谭雅也是录了莫黑子的小脑袋：“笨蛋……我会陪着你的啦……”然后，看着床上沉睡着的结衣：“先照顾他一段时间……我们今天晚上挤一挤好了……”谭雅也是指着另外一张整齐的大床说道。
　　看着黑子亮起来的眼神，谭雅也是轻轻了用手指点了点黑子的小脑袋：“今天可不陪你闹了……你也不许使坏，明白不？”
　　“明白……明白……”黑子也是擦了擦嘴角的口水……谭雅也是眼神抽搐着看着黑子……
　　“我怎么会爱上一个变态……”谭雅也是低着头叹了口气，将结衣的被子向上拽了拽，看着睡着的结衣，谭雅也是露出了一抹微笑……
　　真是……太可爱了！
　　……
　　大清早，谭雅也会率先醒来。
　　结衣和黑子还是在呼呼大睡，虽然黑子是个女变态，但是呢，黑子还是很守信用的，晚上没有向谭雅估计的那样折腾，只是窝在谭雅的怀里睡得很香而已……
　　这样让谭雅睡得十分舒服，也是一大早就醒了过来……开始进行洗漱和新的一天的开始……
　　有些生疏的开始煎鸡蛋，有些生疏的开始烤面包……
　　谭雅的厨艺并不是特别好……谭雅的技能点全部点在了战斗方面了……对于做饭什么的……并不是很擅长就是了……
　　撒上特殊的酱料，在撒上一大把的糖……
　　谭雅十分喜欢吃甜食，她的食物里全是甜食……哪怕你个煎蛋，也要放上许多糖……
　　夹上生菜，还有好吃的炸猪肉……
　　然后尝试的咬下了一口……
　　“嗯……虽然猪肉被炸的有些老……但是，好吃……”谭雅也是呼哧呼哧的将饭菜树立赶紧，然后，立马有重新做了一份……
　　黑子喜欢是甜食……也喜欢吃辣……谭雅也是加了黑子最爱吃的辣酱……
　　然后将食物和准备好的牛奶放在桌子上，转身去叫醒黑子……
　　却发现，结衣睁开了自己漂亮的大眼睛……
　　
　　

第四百一是一章：结衣的身世
('　　“哦？你醒了？”谭雅也是惊喜的坐在了结衣的身边：“你……记得你自己是谁吗？”
　　结衣也是有些苦恼的睁大了自己的眼睛……然后摇了摇自己的头……
　　“那你……有自己的名字吗？”谭雅也是接着提问到。
　　“名字？我的……我的……名字？”结衣似乎有些呆滞，然后思考了半天才从嘴里蹦出一个：“我叫……结……衣、”
　　“结衣？很好听的名字呢……”谭雅也是摸了摸结衣的小脑袋：“你拿你还记的你的亲人的名字吗？比如……爸爸妈妈是谁吗？”
　　“爸爸……妈妈……”结衣也是苦恼的晃了晃自己的脑袋……头上也是有一根长长的黑色呆毛也是晃来晃去的……
　　话说，谭雅可不记得结衣有这么长的呆毛啊喂！
　　“唔……谭雅……早上好啊……”黑子睡的本来不是特别沉，被谭雅和结衣的交谈一打断，就醒了过来看着已经坐了起来的结衣……随即睁大了自己的眼睛……
　　“谭雅酱！她醒来了？”黑子也是奇怪的问道……
　　“对……”谭雅也是点点头：“快去吃饭吧……我们还要去寻找结衣的监护人呢……”随即，有些怜惜的摸了摸结衣的小脑袋：“对了，赶紧去外面吃饭吧……今天我们就去寻找结衣的父母……”
　　“等等……这个孩子……叫做结衣吗？这么着急的吗？看她这么虚弱……也不静养几天？”黑子也是提出了自己反对的意见……
　　“嗯……还是早点帮助结衣寻找自己的父母吧……”谭雅也是权衡了一下利弊，最终决定要去寻找结衣的父母……以为结衣的父母，是根本不存在的……与其磨磨唧唧的消耗时间，倒不如直接了当的将事实确定。
　　“也是……这么小的孩子，也是会被家长所担忧的……”黑子也是嘀咕着，跑了出去……随即，抓着谭雅早上做了还带着温度的三明治走了进来……
　　一看到三明治，结衣的眼睛顿时亮了，随即，用自己的手指着这个三明治……而黑子则是刚刚在三明治上咬了一口……
　　“唔……太甜了吧……”黑子在心里也是有些惊讶，但是也不谭雅这样的甜味，但是，看到结衣满怀期待的看着自己手上的三明治，也是极为的惊讶……
　　“结衣应该是饿了……”黑子也是迅速的将三明治递到了结衣的嘴边，结衣也是逼着眼睛张大了嘴巴，咬了下去……
　　“唔……”结衣的表情似乎很微妙，头上长长的黑色呆毛越是弯曲成了一个问号，随即，变化成了波浪在不断的抖动着……似乎非常喜欢这样的感觉。
　　“黑子……你还饿吗……要不……我再去做一份？”谭雅也是看着黑子，这样说道。
　　“嗯……晒微……甜放少一些……”谭雅也是点点头……离开了卧室去厨房忙碌去了……
　　“妈……妈。”结衣也是咬着三明治，对着黑子含糊不清的说道。
　　“妈妈？”黑子也是相当的奇怪，由于结衣说话不是很清晰，黑子就将自己的耳朵贴过去……仔细的听……
　　“妈妈……”结衣似乎是吃了三明治，有了一些力气随即，清晰准确的对着黑子再次重复了一边……
　　“妈妈？你想起妈妈是那个了吗！”黑子也是激动的握着结衣的手，十分的兴奋。
　　“嗯……妈妈……”结衣也是点弹头……头上的黑色呆毛也是直直的指着黑子……
　　“我？我是你的……妈妈？”黑子的表情有些奇怪：“那爸爸是那个？”
　　“黑子！早餐做好了！”谭雅也是一脚踹开了们走了进来，随即，就看淡结衣脑袋上那根长长的呆毛直愣愣的指向了自己……
　　“额……”黑子的表情，再次微妙了起来……
　　话说……为什么我是妈妈而不是爸爸呢？
　　这就是黑子现在的想法……
　　看着莫名陷入呆滞的黑子……谭雅也是有一些奇怪……将三明治塞进了黑子的嘴里，才把黑子游荡的思绪给拉了回来……
　　“那个……谭雅……”黑子说话也是有些支支吾吾的：“结衣说出了她父母的信息了……”
　　“哦？是什么？”谭雅也是有些惊讶。
　　“那个……她说我是妈妈……你是……你是爸爸啊……”黑子的脸也是突然红了起来……
　　“嗯……也许，我更加有男人味吧……”谭雅也是给自己下了个定义……
　　“你一个女孩子有什么男人味……”黑子也是满脸黑线的看着谭雅……
　　“啊呜啊呜……”结衣对谭雅和黑子之间的相互吐槽并没有听进去，而是拼命地的将三明治塞到自己的嘴巴里……然后……在谭雅的默默注视下……果然被噎住了。
　　谭雅也是会意的取来一杯水……结衣也是一口灌下……这才满足的站起来，扑到了黑子的怀里：“妈妈！”
　　“好好……结衣乖……”谭雅也是丰富看见了黑子的身上撒发出来圣母的光辉……什么鬼啊！黑子这个女变态会有这样的气质吗！谭雅也是对此吐槽不已……
　　“既然结衣恢复了自己的状态……那么……我们去第一层的起始之镇问一下吧……我从阿尔戈和其他人哪里获得了一些情报……我们去第一层看看好了……”谭雅也是这样提议道。
　　“嗯……”黑子也是点点头，随即，有些担忧的询问结衣:：“这么样……感觉自己的身体好上一些了吗？”
　　“嗯……妈妈……结衣的身体……足够进行活动了……”结衣也是微笑的点点头……
　　“现在就出发吗？”黑子也是看着谭雅……
　　“嗯……这是当然，记得带上武器……底层可是军队的地盘……真是有意思……将军队都搞出来了……”谭雅的嘴角也是露出一丝不满的微笑……
　　“嗯……”黑子也是同样凝重的点点头，将自己的长鞭转隔壁四行换上了自己平时穿的衣服……而谭雅……则是穿上了自己工会的工会服……只不过，露出了自己的脸……
　　“走吧。”谭雅也是对着黑子点了点自己的头，黑子也是会意的站了起来，随即，将好奇的打量着家中一切的结衣抱到了自己的肩膀上……结衣也是嘻嘻哈哈的抓住黑子长长的马尾，来回的晃悠着……
　　“真是的……那家伙还真的不来啊……”在经历过试探boss之后，明日奈也是坐在boss房间的汶口，直愣愣的看着远方……她期盼着有个提着刀子的暴躁少女跑过来将boss撂倒……虽然有着战无不胜的希兹克利夫……但是亚丝娜总是感觉自己的心里，空落落的。
　　“走吧……现在可是整理完毕了……”血盟骑士团的团长——希兹克利夫也是站了起来，看着自己远不如之前热闹的队伍，也是在心里默默的叹了口气……
　　但是即使这样……又能怎么样呢……这群人还不是需要我的带领……希兹克利夫也是叹了口气，随即，也是不怎么说话了……
　　“让我们开始吧！”希兹克利夫也是看了看自己身后众多的攻略组的队员……随即冲着他们点了点自己的头……再然后，冲了过去……
　　战斗，也还是再次打响……
　　第四十四层迷宫区域……
　　“啊……这就是我们今天要刷的地方吗？话说，罗伊，你为什么要带我们来这一层来刷怪啊？第五十层不是挺好的吗？”太刀使汉克也还是奇怪的问道。
　　“我听说，这里有着一个隐藏的房间，而且，还有宝藏这个东西……好像是随机刷在一个地方的……”罗伊也是打了个哈切，说道。
　　“确定吗？”太刀使汉克也是打了个哈切：“不会是会长曾经说的宝箱陷阱吧？”
　　“不排除有这样的可能……”尤娜也是神情严肃的点了点自己的头：“即使这次我们发现了房间，也是做好标记等待会长和黑子姐姐一起来展开攻略吧……”
　　“安啦安啦，我们这么高等级的人……才四十四层的怪物……不成气候的吧……”诺提拉斯觉得……不需要这么的在意这些东西吧……
　　“还是要慎重一些为好……”尤娜也是拉住了诺提拉斯：“月夜黑猫团也是差点在宝箱房间差点团灭的……为了大家的安全，我觉得还是设立标记比较好就是了……”尤娜也是这样说道。
　　“嗯……还是你们谨慎啊……”诺提拉斯也是看到三个队员执意要执行标记，也是无奈的摇摇头：“少数服从多数，我不反对就是了……”
　　尤娜不知道，谭雅平时的教诲，在关键的时刻救了自己一命……后来，众人的标记被军队的人获知……结果等待的是宝箱陷阱，尤娜也是被吓出一身冷汗，连连感叹自己当时内有进去……
　　命运的轨迹，悄然的发生着变动……
　　……
　　“啊……好久没有来到这里了呢……”看着起始之镇热闹的景象，谭雅也是不由的感叹：“说真的，起始之镇和我们住的地方比起来，真的要多上太多人了……”
　　“是啊……大部分人畏惧死亡，不在进行战斗……或者，只进行绝对安全的战斗，这就是人生……”黑子也是看着热闹的起始之镇也是叹了口气：“这就是我们上面的房子看起来不贵但是没什么人去购买的原因……”
　　“看看哪里吧……”黑子也是指着那一队军队的众人：“这就是所谓的……游戏内的政权……”黑子的嘴角也是扬起了不屑的弧度……
　　“喂喂！交税啦！”谭雅也还是带着结衣在集市上东张西望的时候，旁边的一队人也是走了过来，对着谭雅旁边不远处的摊贩子说道。
　　“哦哦……”这个摊贩也是五十多岁的大叔，也是唯唯诺诺的答应了一声，随即，将税补上……
　　“与其说是军队……倒不如说是混混在收取保护费……”谭雅也是微笑着对着身边的黑子吐槽道，看着这些人穿着铠甲入宫小混混一样……谭雅就从心底看不起这个叫军队的公会……
　　毕竟……顶着军队的名字，但是一点都没有军队的作风……这就是让谭雅极为鄙视的地方……
　　也许是谭雅吐槽的声音有一些大……军队的人也是走了过来，为首的人也是一脸痞气的上下大量了一下谭雅漂亮的脸蛋：“你交过税了吗？”
　　“交税？交什么税？”谭雅也是满脸的问号：“我只是来这里找个人……我交什么税？”
　　“看来……是个肥羊……”军队为首的人也是不坏好意的打量了一下谭雅：“外来流动人口税！”
　　“有这个税吗？”谭雅也是一脸的问号：“我看……你他喵的是在找茬子吧！”谭雅也是反应了过来……这家伙就是看自己考欺负……想要敲诈勒索一笔钱吧？
　　还真当本谭雅好欺负！是吧！谭雅也是满腔怒火。
　　“不管那些有的没的！先把钱交了再说！”这个小队长也是给众人是了个颜色，迅速的，呼啦啦的十几个人也是包围了谭雅和黑子，以及呆毛弯曲成了一个问号还在吃着糖葫芦的结衣……
　　“真的丧啊……怎么会遇上这样的公会……”谭雅也是满脸的无奈：“你过来……钱我给你……你说，那个……什么……外来流动人口税……到底是多少？”
　　打量了一下谭雅……自己已经观察这个生面孔有一段时间了……
　　这个人在集市上出手算得上是比较阔绰的，买那些明显很贵的东西也是抱着无所谓态度的……看来，应该是相当有钱但是不明白这些弯弯绕绕的肥羊……这样的肥羊……不宰可惜了……
　　“五千柯尔！”小队长也是二话没说，给出了一个数值……
　　“五千柯尔？”谭雅听完了也是气极反笑，随即从仓库取出了一个钱袋：“来……被你……”
　　正当小队长面露贪婪之色去想要拿去谭雅手上的钱袋的时候……谭雅附在剑鞘上的手，也是诡异的动了一下……
　　
　　

第四百一十二章：现在“军队”的混乱情况
('　　带着极小的“咔嚓”声响起，小队长知识感觉自己的下巴处传来一阵剧烈的疼痛，然后自己的身体就飞了起来……
　　强化过三次的内置弹簧可不是闹着玩的，每次谭雅将弹簧板会原位的时候也要废一些力气的，可想而知着弹簧的力量究竟是有多大了……
　　“虽然在安全区域内……我是无法将你们怎么样的……但是，剑技所带来的击飞效果震退的效果是依旧存在的，痛感……我不清楚不你们有没有开，但是……感觉还是有的……”
　　看着周人似乎萌生了一丝退意的众人……谭雅也是狠狠一击斩下，剑刃至上，带着低低的风吟……
　　“我希望你们都退下，不然你们科室会吃苦头的……”谭雅的眼睛里，没有半分的笑意，有的只是浓浓的警告味道……
　　“她们就两个人……上！”小队长也是咬牙咧嘴的站了起来，不信邪的想要围攻谭雅……毕竟，他们在这个地方作威作福很长一段时间了……
　　“妈妈……不去帮爸爸一下吗？”坐在黑子肩膀上的结衣也是极为好奇的问道。
　　“不需要的……你爸爸连这些杂兵都解决不了，那她就不是谭雅了。”黑子也是露出了微笑，丝毫不慌张。
　　“看看你的爸爸的表演就好了……是空中飞人哦……”黑子继续和结衣解释道……
　　于是乎……结衣就看见了她从来没有看见过的一幕……
　　一个粗大的龙卷风以极快的速度横扫了过去，整个包围谭雅的小队也是被这一股暴风吹得那是东倒西歪，连自己的武器都拿不稳了，都在地上躺着或者想喝醉酒一般倒在路上……
　　“谭雅……是不是做的太过了……我们是不是招惹到军队的人了？”黑子也是有一些担心。
　　“怕什么！反正也是我在理！刚刚的话已经录音了！即使被刁难，我们也有证据……实在不行，杀出去就是了。”谭雅也是无所谓的耸了耸肩膀……
　　“说的也是……”黑子也是馒头黑线的看着谭雅……随即，将结衣挪到了谭雅的身上：“我也先歇歇，总不能一直我带着介意吧？你这个做父亲的，也不去带带孩子？”
　　“是是是……”谭雅也是受到入鞘。将黑子抗在自己的肩膀之上，结衣也是不是很讨厌谭雅，还抓住谭雅的那一头柔顺的黑发玩了起来……
　　“走吧……我看看……在这个教堂这边……”谭雅也是右手一划，拉开了地图……随即，很快找到了情报商所说的那个地方……
　　“去看看吧……”谭雅也是对着黑子点了点自己的头，然后两人一起离开了这个乱糟糟的地方……
　　等到两人有说有笑的走远之后，被谭雅的狂风吹得七荤八素的军队成员在摇了摇自己的脑袋，站了起来。
　　“那两个女人跑了？”清醒之后，军队小队长也是抓住6一个晕乎乎的队员，狂吼道。
　　“好像是的……”军队的成员也是这样回答道……
　　“赶紧通知牙王……”小队长也是从牙齿锋利挤出这一句话……
　　……
　　“嗯……就在这不远处……”谭雅也是绕来绕去，终于找到了这个教堂……可这个教堂里……除了孩子……没有一个大人……
　　“请问，萨莎女士在哪里？”谭雅也是从华丽掏出一颗糖果，递给了正在玩玩具的孩子……
　　情报显示，萨莎女士是在这里认识孩子最多的……谭雅真相通过她来知道结衣的父母是谁……虽然……虽然谭雅知道萨莎是根本不清楚结衣是谁的孩子，但是，程序，还是要走一走的。
　　谭雅也是本袭来就像吧结衣留在身边的……毕竟……这个温暖的小棉袄兼系统精灵的她，也是对自己的帮助相当之大……
　　不过……不过自己有爱酱了，还是把结衣留给黑子吧……
　　这是谭雅最单纯的想法……
　　“萨莎老师吗？好像跟着一群穿着盔甲的怪蜀黍还有一些同伴去了哪里……”这个正在吃糖的小萝莉也是略微思考了一小会，随即，指向了一个方向……
　　“我们走……”谭雅也是迅速的背着结衣，离开了这里，由于自己系统的数值很高，背着一个人跑跳完全不是个事。黑子说自己累了是长时间保持一个姿势累了而已……
　　“把孩子们放下！”远处的巷子内，谭雅所寻找的萨莎也是握着自己腰间的细剑，看着这些不怀好意军队的人将自己教堂里的孩子们困咋这里，也是相当的焦急……
　　“萨莎小姐……可是……你们的税务，脱了有很长时间了吧？”为首的军队小队长也是相当的无奈：“那我也没有办法啊……”
　　“把你们的装备卸下来吧……”身后的一个人也是这样说道：“以及所有的盔甲和防具啊……”队长身后的一个人也是这样的恐吓到……
　　“等等……什么声音……”队长也是听到了急促的脚步声，随即感觉自己的脑袋被人踩了一下……
　　“在这里欺负女人和小孩……真的有军队的作风啊……辛卡在创建军队的时候，公会成型的旨意就是启发老人和小孩吗？”这个小队长刚刚抬起头，就看见两个女子站在那群小孩的面前……
　　“咳咳……”小队长的脸也是一红，然后看见谭雅和黑子：“你们是谁？不要妨碍军队办公……”
　　“你们把护甲和武器都穿上吧……”黑子也是柔声的安慰着这些受到惊吓的孩子，而谭雅而是对着那个被单独隔离的女剑士喊道：“你就是萨莎女士？你们球了军队多少税务？”
　　“对，我就是。”萨莎也是答应到：“这个……欠了有三千对柯尔……”
　　“不，是五千。刚刚调整的税率。”为首的人也是这样说道。
　　“这是一万柯尔，你们滚吧。”谭雅也是将一袋厚厚的钱袋仍在地上：“现在，萨莎是不欠你们的税务了，而且，还补上了不少税务。”谭雅也是不屑的说道。
　　有钱，什么都好说，小队长身后的一下子看到这么多柯尔眼睛里也是露出了贪婪的目光，然后，还想说什么，也是被小队长打断了……
　　“这样吗……这样也行。”这一支小队的小队长也是神情严肃的掏出了一个小本本极为认真的记了下来，小队长可不傻，毕竟也是见过世面的……虽然谭雅的刀子和衣服都是不怎么显眼的，但是，单单看着谭雅豪爽的态度那极为惊人的身体的体力数值，他就很清楚，这个人并不是好惹的
　　“我们走！”小队长也是打断了手下的话，随即挥了挥手离开了这里，萨莎也是松了口气，孩子们也是扑到了萨莎的怀里……
　　萨莎也是走了过来，对着他呀鞠了一躬：“谢谢你们今天替我们解了围……可是……这一万柯尔……我们会向你返还的……”
　　“不必在意这些小钱。”谭雅摆摆手，对着萨莎说道：“我么你来到这里，只是想知道……”随即，指了指自己头上玩弄着自己的头发的结衣……你认识这个女孩吗？
　　“没有很深的印象了……”萨莎也是使劲的观察了结衣一阵，一直想不到什么任何有关的印象了……
　　“要不……去我们那里坐坐吧？”萨莎也是极为热情的邀请到，毕竟自己得了别人的恩惠，怎么说也要招待一下，是不？
　　“额……好的。”谭雅也是答应了萨莎的邀请……
　　随即和黑子和肩膀上的结衣，离开了这个阴暗的箱子……回到了教堂……
　　“很大的教堂呢……”谭雅也是看着这么大的教堂，眼睛里也是出现了一丝缅怀……这里……似乎在哪里见过……
　　“玛丽婆婆……以及那些人……谭雅……握……自己？”谭雅也是有些痛苦的捂住了自己的脑袋，自己里的那些东西……很迷乱，很复杂……有些好像有……有些好像又没有……
　　“谭雅……你怎么了谭雅？”身边的谭雅一下子变成了呆呆的……眼神呆滞的盯着前方……黑子就觉得有些不太对劲了……
　　接过了结衣，用力抓住谭雅的手臂晃了晃……谭雅也是才猛地打了个激灵……眼神重新变得有光泽了起来……
　　“谭雅小姐没出什么事情吧？”一旁的萨莎也是担忧的问道。
　　“我……我没事……”谭雅也是低下头u……揉了揉自己的眼睛，眼中，淡淡的飞鸟符号也是闪烁着……
　　思维重新清醒……
　　……
　　“您……就一个人吗？”桌子前，结衣在大口的咬着果酱面包，而黑子在和萨莎聊着天……
　　“是啊……”萨莎也是叹了口气……看着玩闹的众位孩子：“因为……这些孩子是无辜的啊……来到这个游戏……一点点自保的能力都没有……”
　　“可是……您这样养活这么多的孩子……也太辛苦了吧……单单是开销……也是极大的吧？”黑子也是皱着眉头问道。
　　“还好吧……我不累，孩子们都很懂事……”萨莎也是叹了口气：“孩子们也是会做一些力所能及的事情来减轻我的负担就是了……勉勉强强活得下去……”萨莎也是叹了口气……
　　“向您致敬……”黑子也是诚恳的对着萨莎说道：“独立拉扯这么多孩子……您还真是厉害呢……”
　　“别了……闹出这么大的乱子……”萨莎也是苦笑一声：“如果不是你们过来解围，我真的不知道改怎么办呢……”随即，萨莎也是将话题重新引到了结衣身上：“对了，你们说，这个孩子……我还真的没有见过呢……”随即，指了指正在啃咬着果酱面包的结衣……
　　“那……起始之镇还有人认识吗？”黑子也是提出了自己的疑问……
　　“我敢说……起始之镇所有的孩子全部在我这里了……萨莎也是苦笑一声：“大家伙都活不下去擦集中在我这里的……不然……如果说起始之镇对孩子的认识……我觉得没有我更加认识这些孩子吧……”
　　“这样吗？看来……结衣的父母是暂时找不到了呢……”谭雅也是喃喃自语这……
　　“看的出啦，这孩子很喜欢你们呢……”萨莎也是这样说道：“如果实在找不到小结衣的父母的话……将你们可以做她的监护人啊……”
　　“对啊！”黑子的眼睛顿时亮了起来：“结衣还喊我妈妈呢！”
　　“那样更好了……这孩子跟你们亲啊……”萨莎也是这样解释道……
　　“这样……”谭雅也是苦笑一声：“那只能这样了……”
　　……
　　“结衣？你怎么了？”从哪里告别，结衣就愣愣的看着天空……似乎看出了什么端倪……
　　“人……人类……我……我是谁？”结衣的眼睛也是出现了片刻的混乱，随即重新恢复了澄澈的眼神：“哎？爸爸？你为什么这么奇怪的看着我？”
　　“还是你最奇怪啊……结衣……”谭雅叹了口气，随即，和结衣和黑子一起来到了第一层的广场上……
　　结果，没想到在传送阵哪里……遇上了严阵以待的军队以及自己在第一层羞辱过的牙王……
　　“怎么……是不妨我们走了吗？”谭雅也是将结衣交给了黑子，手也是下意识的摸上了剑鞘……
　　这里可不是安全区域，谭雅不介意在自己的手上多添上一些鲜血就是了……当然，前提是，让他们下你攻击谭雅让他们黄名……
　　“不不不，我们来到这里没有恶意……我只是想问，到底发生了什么，值得疾风剑姬如此重视……”牙王前面的男人也是站了出来，对着谭雅问道。
　　“那个笨蛋……怎么会招惹到谭雅这个变态……”牙王在心里也是狠狠的问候了一遍向自己打小报告的小队长的亲属这个人……即使是自己……也不好摆平啊……
　　最最关键的，是一向当甩手掌柜的会长辛卡怎么会特意的胃这一个小事兴师动众的……
　　这下倒好……自己所做的一切要暴露了吗……牙王的心里，满是狂躁……
　　
　　

第四百一十三章：不一样的SAO世界……
('　　阴暗的宫殿，只有深蓝的鬼火在跳动着……昏暗的宫殿内，结衣也是下意识的抱紧了黑子的脑袋……毕竟……这么昏暗的情况，还有这么多的杀气腾腾的“军队”公会成员，谭雅和黑子……势单力孤。
　　剑拔弩张的气氛，也是让黑子的额头流下了冷汗……自己虽然不介意对这些人出手，但是，黄名甚至是红名的惩罚……黑子是不想要的，最重要的是……她不想让结衣看到这么血腥的一幕……毕竟……大人之间的厮杀，小孩子还是不要看到为好……
　　毕竟，这些对于小孩来说……过于血腥。
　　“哼……这就是你么年军队素质……一个军队基层人员的素质……”谭雅也是一手扶着自己的剑鞘，一边拿出来了一个小小的石头……
　　随即，按下了播放键……在安静幽暗的大厅里，清晰的谈话声也是响了起来……
　　“外来流动人口睡？一千柯尔？”听到谭雅和那个小队长的对话，辛卡也是皱起了自己的眉头：“我从来没有发布，也从来没有和高层桑一锅，有这样一个税务啊……”
　　“你问我，那我问谁去？”谭雅也是将石头收了起来，毕竟，这个也算是一个重要的物证，自己可不想被辛卡销毁了证据……虽然谭雅知道辛卡的为人和人品不是那样的……但是……他呀可不好估计，站在辛卡身后的那个在第一层挑事情带节奏的牙王……
　　这家伙可不是一个省油的灯，自己对牙王，算是十分讨厌和警惕的……而且……牙王所站的位置……一定是军队内部的中高层吧……
　　“而且，我也怀疑，你们收的税，所定下的税率是不是过高了？在一层的那些玩家……都不是战斗系列的，根本就要没有这么多的柯尔。”谭雅也是想起了辛辛苦苦支撑的萨莎女士和那些孩子：“这个……难道也不需要重视一下吗？”
　　“牙王？这一段时间都是你来实行的……我们研究制定下来的税率，到底是多少？按照我们的计算……根本不会发生那样的情况啊……”
　　“额……是按照制定的规矩来的……”牙王的脸也是微微一边，但是还是嘴硬到。
　　辛卡也是带着深意的看了牙王一眼，接着问道：“那么，那个外来流动人口税呢？你是否知情呢？”辛卡也是步步紧逼。
　　“这个……我从来没有听说过……”牙王也是犹豫了一秒钟，然后，眼神里也是闪过一丝决然：“一定是底层人员贪赃枉法，一定要肃清底层的人员……”
　　“嗯……很好，那么……这个事情就交给你负责吧……这样吧，尤丽娜尔。”辛卡也是转过身子，看着自己身边的亲信——长鞭使尤丽娜尔：“你来监督牙王进行底层人员的工作吧。”
　　“是，会长。”尤丽娜尔也是坚定的点了点自己的头……而谭雅也是在一旁抱着自己的手，冷静的观察。
　　看来，辛卡对于自己公会的底层，似乎并不是很知情……谭雅在心里也是默默的下了个定义：“喂！辛卡会长！可以把路给我让开了吗？”谭雅也是极为不爽的说道。
　　“嗯……好的。”辛卡也是楞了一下，微微点头，然后对着他呀鞠了一躬：“抱歉……由于我们的疏忽，导致这样的事情发生……”
　　“鞠躬还是免了吧……这些形式上的东西远远没有实际行动来的实在……”谭雅也是挥挥手，带着黑子来到了传送阵的门口……
　　“对了，辛卡会长，自己的武器长时间不使用，就会生锈不好使用，在这些事情上，也是一个道理，希望，你不要被生锈的武器划伤了自己的手。”谭雅也是留下了一句耐人寻味的话，转身和黑子结衣走进了传送阵……
　　“我相信，我的武器会听错我的指挥的。”辛卡不是笨蛋，似乎也是听出了谭雅话语中的意思，也是对着谭雅离开的方向也是轻轻的说道。
　　“嗯……是时候去将工会里面的那些污垢，彻底的清理一遍了……军队……可不是藏污纳垢的地方……这也和我的港丽公会的理念，不符合。”辛卡也是也是自顾自的喃喃自语……
　　身后的牙王，听着辛卡的自言自语，脸也是更黑了……只不过，在这样昏暗的情况下，辛卡并没有注意到牙王的脸色，就是了。
　　……
　　“真是的……下去一次还有这么多破事情……”黑子也是吐槽到：“下层的事情真的多啊……”
　　“毕竟……像我们这样的战斗玩家，是少数……在顶点的战斗玩家，更是少之又少……两种不同身份的人……”谭雅也是叹了口气：“就像萨莎女士，你觉得萨莎女士有时间有勇气这样的去战斗吗？有那么多的孩子需要她的拉扯，他们是没有任何时间来累计资产的……只能这样活着……甚至获得更加的艰难……我在说什么……说这些问题……”谭雅也是一拍自己的额头：“这就是生产系的玩家和战斗系的玩家的区别吧……”谭雅也是顿了顿：“这个游戏是十分公平的……足够的付出……足够的回报……”
　　正当谭雅心学来潮的在和黑子进行着自己的讨论的时候，骑在黑子头上摇摇晃晃的结衣也是打断了谭雅的发言：“爸爸妈妈……”
　　“怎么了？”看着结衣的大眼睛……谭雅也是将结衣抱了起来：“我的小结衣……你怎么了？”
　　“我只是感觉……脑子很乱……有着……大量的信息……我……我好困……”话没有说完，“困”这个字还没有说出口，结衣就软软的倒在了谭雅的怀里，睡着了……
　　“结衣这是怎么了？”黑子也是之后着眉头看着在谭雅怀里安详的睡着了的结衣……
　　“不清楚……”谭雅也是摇了摇自己的脑袋：“结衣……我也不清楚发生了什么……先带会家吧……也许……结衣想起来了什么……”谭雅对结衣的情况，也不是特别的了解……
　　……
　　“黑子……我怎么感觉……艾恩葛朗特……要变天了？”谭雅也是看着原本金色的晚霞变成了一片洁白……这是极少出现的景象……
　　“我也不是很清楚……”黑子也是看着这洁白的天空，以及那极为反常的白色，摇摇头……也是表示自己并不是很清楚到底发生了什么……
　　与此同时……外界……
　　一个金发的少女，也是拿到了不知道从哪里搞来的潜行头盔，带到了自己的脖子上……
　　“你这是违反了我们世界的规矩了吧？”哟个女人也是抱着自己的双手，面对这样的情况，也是极为的不满。
　　“你还好意思说？”金发少女也是对这个女人的话极为的不满：“瞒着我让主神大人进行这样危险的游戏！你这是谋杀！我完全有理由一剑将你个杀了，你明白吗？”
　　“可是，你这样会对剧情插上的影响……”
　　“我管你呢！这样的玩弄主神，你就是要做好世界被毁灭的准备！况且……有了主神的加入，光光是主神的命运就对整个世界产生巨大的影响了吧！那些小小的改动算什么！真当我对这些一点都不了解吗！”金发少女也是摇了摇自己脖子上的金色十字架的项链：“要知道……只要我的意念一动，那颗炸弹会将你毕生的鲜血给摧毁干净……你的计划，也是就此终结了！”
　　“你！”尤溪虽然是极度的生气，但是对于萝丝的手段，还是有几分畏惧的，毕竟……那家伙可是连眼睛都没眨一下的净化了整个星球的……虽然是被崩坏所污染过的土地……
　　但是……自己这个星球……何尝不是呢？而且……这颗星球上，也是凝聚了自己毕生的心血……这应该怎么形容呢……就像一个宅男的卧室里满满的是初音未来的手办，这些东西对他人而言就是一些小人而已……可是对这个宅男来说……
　　这些东西是他毕生的心血也不为过，嗯，这个解释就相当的贴切。由于尤溪来说，也一样。
　　这个世界纪录了太多有趣的游戏了，也是给了尤溪极大的欢乐，但是，萝丝的行为就像是在宅男的房间里安放了一颗核弹，然后自己抓着发射器……
　　最最关键的一点……就是，谭雅的身份，谭雅一旦在这个世界死去……尤溪自己一定会被其他的世界意识所攻击……毕竟，谭雅的身份摆在那里，虽然谭雅是尤溪的人质，但是尤溪也是谭雅的筹码……一旦谭雅出了什么岔子……不光光是萝丝不可阻挡的骑士剑，也包含着更多的攻击甚至是崩坏的侵袭……
　　“真是无趣的女人……”尤溪也是咬牙切齿的对着萝丝说道：“这是我最后的底线了！如果你打乱了谭雅和其他人命运的丝线……我就是拼了命，也要将你那个所谓的主神，扼杀在这个世界！”
　　“那你也会死去……”
　　“那又有什么关系！我需要的……是愉悦！生命？无所谓！”看着陷入某种狂热状态的世界意识……萝丝也是皱起了自己的眉头……
　　“我只是去揭开她的记忆封印而已……至于命运的丝线……哼……救你也敢说你知道他人的命运？”萝丝也是不满的说了一声：“就是那个喜欢恶作剧的家伙，也没有你这么大的口气！”
　　“我不管！你若没有让我满意的演出……你的主神也别想活！让整个未来……全部变成虚无也无所谓！”
　　“切……中二病……”萝丝也是在心里默默的嘲讽了一句，随即也是不管在哪里陷入了某种癫狂状态的世界意识，径直的进入了游戏……
　　以神灵……自己还算不上神灵……但是自己完全不需要吃喝的……身体的技能也是一直运转……哈？尤溪如果想要杀死萝丝只需要拔掉萝丝头顶的的头盔就好了？拜托，如果这东西可以杀死萝丝那颗真是可以笑道下一个轮回事情了……
　　“SAO刀剑神域吗？没有玩过……我倒是想要看看……有什么有趣的东西……”萝丝也是叹了口气，按下了头盔旁的按钮……
　　“开始连接！”萝丝也是开始了自己的游戏之旅……只不过，她不是来这里玩游戏的……而是在这里寻找自己的主神的……
　　“额……这个是什么……这是在哪里？”当萝丝的意识恢复的时候，自己……正手持着自己的骑士剑，站在了自己极为熟悉但是有十分陌生的地方……
　　“我怎么会在这里……等等……这里是游戏？”萝丝也是才反应过来，看着自己视角上方厚厚的血条和特有的游戏视角……
　　“不过……自己头上的三个大字……NPC？为什么我是NPC啊！而且……这个……”也是下意识的挥动了一下自己的手中的长剑……
　　“不可破坏？”萝丝页数皱起了自己的眉头……
　　“这到底是在哪里啊……”萝丝现在也是眯不着头脑……
　　“欢迎来到我的世界，外来者……”正当萝丝正在为自己现在所在的地方苦恼不已的时候，一个男人的声音，在自己的身后响了起来……
　　“你有是谁？”萝丝也是站了起来……握紧了手中的长剑……
　　“现在进入SAO的方法，都已经失效了……而你，萝丝你不是……你是怎么进入这个游戏的呢？”茅场晶彦也是站在萝丝的面前，提问道。
　　“哈？不就是吧那个头盔带到自己的脑壳上吗，然后在打开吗？有这么多讲究的事情吗？”萝丝也是满脸的疑惑……
　　“而且，我最讨厌用问题来回答问题了！告诉我！这是在哪里！”萝丝随即反应了过来，极为不爽的拿着自己手中的武器对准了茅场晶彦……
　　“呵呵……你是杀不了神明的……”在这个世界，我就是神明……茅场晶彦也是看着那一把流动着光芒的武器，极为的不屑……
　　“告诉我……这是在哪里？”长剑上的金色光芒……更加的强盛了……
　　这是萝丝生气的信号……
　　
　　

第四百一十四章：亚丝娜的决意
('　　“告诉我……这是我最后的警告。”萝丝的表情也是阴沉的要滴出水来，脾气一向不是很好的她也是举着燃烧着圣洁的光芒，着凉了整个城市……
　　茅场晶彦也是察觉到了武器上极为强大的力量，直觉告诉自己，这一剑斩了下来，自己恐怕不死也会重伤吧……
　　“这里是我的游戏——艾恩葛朗特的第七十层。”茅场晶彦也是替萝丝解答了她的疑惑，随即有些好奇的盯着萝丝……
　　“我很好奇你是怎么进来的……也很好奇你怎么会以一个NPC的名义进来的……这样的智慧可不是现在的系统所能繁衍出来的东西……”
　　“我的来历你不需要清除，告诉妈，谭雅在哪里？桐谷谭雅。”萝丝也是单刀直入的直接提出了自己的问题……
　　“谭雅？”茅场晶彦的眼睛里也是闪过一丝惊讶……
　　“谭雅……他就在第五十六层……”茅场晶彦也是极为冷静的说道：“不过……你找她做什么？”
　　“而且，现在，你也是以NPC的名义，现在你是离不开这里的。”茅场晶彦也是冷静的回答道：“在这个世界……就需要遵从这个世界的规则，哪怕你是在有着神秘的力量，要知道……这可是我的主场……”
　　说着，萝丝的身上也是出现了一道紫色的枷锁……萝丝也是皱起了眉头想要挣脱……但是，她尝试性的挣脱了一会儿，还是选择放弃了。
　　她可以挣脱，但是不能挣脱。
　　“你这是什么意思？人类？”看着停止了挣扎向自己询问的萝丝，茅场晶彦倒是觉得……有点意思……
　　“你看上去不是那么不可交流呢……我一直觉得，神明都是极为的不讲道理的呢……”茅场晶彦也是推了推自己鼻梁上的眼镜，说道。
　　“神明？”萝丝的脸也是微微的变了变：“你说的神明是什么意思？”
　　“除了神明，没有任何一种可能在现在进入游戏……现在已知的任何科学手段都不可以……真是可笑，我一个科学实验者竟然会信仰神明……或者……你给我一个解释呗……你是怎么进入游戏的？”
　　“说实话，你是咋这个游戏里，让我很感兴趣的一个目标之一……你是除了谭雅，以及她的弟弟桐人让我感兴趣的人了……”
　　“现在，我的疑问终于可以获得解答了吗……请告诉我，谭雅到底是人类？还是神明？亦或者是神明的代言者，打个比方……天使这一类的？”
　　看着一灼热的眼神盯着自己的茅场晶彦，萝丝也是皱起了自己的眉头：“给我一个告诉你的理由。或说……你有必要知道这些事情吗？”
　　“那么……真是太可惜了……”茅场晶彦也是耸了耸自己的肩膀：“哪里只能一直做一个沉默的NPC了，即使穿着这样的重甲和这样威风的大剑，你也只能眼睁睁的看着谭雅从你身边走过，而你只能以系统的规定的路线……一直在那里循环到整个游戏的结束……”
　　“我想，您强行介入整个游戏，找一个人，想必，一定有着自己的目的吧……告诉我一些事情，我可以帮助你打到你所要的目标，甚至，我可以刻意的为你特意射击一个任务……只有谭雅可以接受的任务，这样，你们不就有谈话的空间了吗？但是……谭雅信不信你的话，这个……我可就不清楚了。”
　　“是我太鲁莽了……也许等到游戏的结束再去寻找更好……但是……又怕发生什么……”萝丝也是在心里权衡了一下利弊……随即选择将事情告诉给茅场晶彦……
　　当然，她是不可能说出那些茅场晶彦不应该知道的事情的……
　　“这样吧……你把我的限制解开，我将事情告诉你……但是你必须要立下誓言，不允许违反，不允许透露出半个字……不然……你会直接被这个世界所抹杀……”
　　“这么严重的？”茅场惊讶的看着萝丝，从她充满威胁的眼神中，茅场晶彦清楚的知晓，萝丝并不是开玩笑……
　　“把这个签了，真是可惜……这一份誓约……你是第一个在上面签署的人类……”萝丝也是极为肉疼的从自己的口袋里掏出了一个小小的本子……从上面撕扯下来了一张纸……
　　“为什么这个本子……我为什么这么想吐槽呢……”茅场晶彦清除的看见了，她掏出来的本子印着自己公会成员亚丝娜和自己关注的目标桐人的合照……
　　闹到说，亚丝娜原本是和桐人在一起的？茅场晶彦也是陷入了自己的脑补久久无法自拔……
　　“额咳咳……人类，该签署条约了……”在这个小本本在茅场晶彦的眼前晃了不到三秒钟，被萝丝以一种极快的速度收回去了……似乎……萝丝还喃喃自语着什么……
　　“这可是老祖宗传下来的东西……”
　　如果茅场晶彦听到这样的话……估计也是满脑子的问号吧……
　　……
　　“会长！会长！”亚丝娜也是推开了希兹克利夫办公室的大门……
　　“我强烈要求换掉克拉帝尔！这家伙太烦人了！”终于，亚丝娜这样的好脾气也是被克拉第二也是再也忍不住了，自己和几个攻略组的成员去组队开双也是被克拉帝尔以各种理由阻止，倒是导致自己极为的不爽……在朋友的面前也是丢了自己的面子……
　　你可以理解一个跟屁虫在你后面絮絮叨叨没完没了吗？至少，经过很长时间这样摧残的亚丝娜是顶不住了，尤其对克莱德人都产生了阴影……她打算如果希兹克利夫不撤走克拉帝尔……自己也大不了退团，加入亡命之徒公会。
　　实在是太恶心！除了恶心，亚丝娜实在是找不到对克拉帝尔的形容词了，谭雅当初作出的决定是对的，让自己小心克拉帝尔……这家伙只是单纯的烦人罢了！亚丝娜自己觉得……这家伙没什么危险……就是烦人。
　　“会长？会长？”亚丝娜也是巡视了周围，并没有找到希兹克利夫的标记。
　　“亚丝娜队长，我说的难道不对吗？难道不正确吗？这些，都是为了你的人身安全啊！“希兹克利夫办公室的门口，克拉帝尔也是推开了们，想要劝说亚丝娜回去……
　　“我在完成公会的任务，和朋友一起组队，这算得上什么！这也是威胁吗！他们都是我的朋友！”亚丝娜也是对着克拉帝尔寇岛：“还有，你以后不要跟着我了！”
　　“这是会长的命令……”克拉帝尔还想说什么，亚丝娜也是对着克拉帝尔吼道：“够了！既然会长不在！我也擅做主张了！”说着，调出了自己的菜单……然后选择了退出血盟骑士团……
　　但是，由于希兹克利夫不在，现在，退会的请求，也是被闲置一旁……
　　亚丝娜也是气冲冲的走出去了，但是，克拉帝尔也是依旧跟随在亚丝娜的背后……
　　亚丝娜看着身后的克拉帝尔，忍无可忍，拔出了自己的细剑，指着克拉帝尔……
　　“你别再靠近我了！这是我最后的警告！如果你在靠近，那就等着吃刀子吧！”亚丝娜也是恢复了自己英气的一面，被这样的阻挠和跟随，谁的心情都不可能好。
　　克拉帝尔看着指着自己鼻子的细剑，也是下意识的退了几步，看到亚丝娜的眼神如同看着敌人的眼神，克拉帝尔就感觉自己身上寒毛发抖……
　　“我只是在履行自己的任务……”
　　“你这不叫；履行任务！你这是痴汉行为！我一队长的名利，要求你回到公会，不要跟着我了！”
　　可是，克拉帝尔似乎对亚丝娜的警告不在意……随即，亚丝娜也是摆出了一个姿势……将克拉帝尔击退了好几步……
　　由于是在圈子内，这样的战斗并没有对克拉帝尔产生什么样的伤害，但是腹部的疼痛告诉克拉帝尔……
　　自己被亚丝娜攻击了……这样……克拉帝尔的眼神，也是阴暗了起来……
　　看了一眼警戒状态的亚丝娜，克拉帝尔并没有身躯，则是淡漠的看了亚丝娜一眼，随即，离开了这里，一言不发。
　　既然得不到……那就毁掉好了……克拉帝尔的表情，十分的阴暗。
　　……
　　“谭雅……”谭雅正在和尤娜在客厅逗结衣玩呢……这时，公会的大门被嗯猛地推开了……然后谭雅就看到了一个红白的身影闯进了自己的视线……
　　“怎么了，亚丝娜？”看到来人，谭雅并没有惊讶，而是拍了拍自己旁边……要死那也是气鼓鼓的坐在了自己的身边……
　　“怎么了，遇到什么烦心事了？”看着亚丝娜气鼓鼓的样子，谭雅就十分的奇怪就是了……
　　“那个……那个克拉帝尔……实在是太烦了！天天跟着我屁股后面，好不容易和朋友一起组个队伍，都被这个家伙阻止，实在是太烦人了！”说完，亚丝娜也是气愤的跺了跺自己的脚……
　　“克拉帝尔……那家伙啊……”谭雅也是想起了什么恶心的事情：“那家伙的确挺恶心的，反正，在我小队的时候，就是混吃混喝，纯混子，补伤害不去，盾牌使没血了也不去顶一下……反正……这家伙我们小队的人也不怎么待见就是了。”谭雅也是对克拉帝尔这个人物还是很反感的。
　　“虽然这么说……但是……你打算怎么样呢？”谭雅也是将调皮的结衣抱了起来，抱在自己怀里的结衣也是满足的蹭了蹭谭雅，然后赖在谭雅的怀里不出去了……
　　“爸爸……”结衣也是渴望的盯着谭雅……谭雅也还是叹了口气，从空间里取出一根自己做好的棒棒糖，结衣也是一把抢过塞到嘴里，然后幸福的眯起了眼睛……
　　“啊……结衣不和我玩了……”尤娜对结衣的举动有一些失望，但是抬起头，就看见了坐在一旁的亚丝娜……
　　“亚丝娜队长？”尤娜也是好奇的问道。
　　“你才发现吗？”谭雅也是无奈的吐槽道……
　　“哈……和结衣玩的太开心了……那个……我先回避了，你们聊啊……”随即，有些不舍的看了结衣一眼，随即默默的离开了……
　　“那个……尤娜……也不是什么要紧的事情……尤娜你完全可以留下来的。”谭雅也是叫住了想要离开的尤娜，随即，亚丝娜也是会意的点了点你自己的头：“对啊……尤娜比没有必要这样做的啊……”
　　“真的吗？”尤娜也是兴奋了起来，随即坐在了谭雅的旁边……
　　“这是你和黑子的孩子吗？”亚丝娜的注意力也是被可爱的小结衣分散过去了，然后对着谭雅问道。
　　“那个……结衣是我和黑子捡回来的……”看着玩累的结衣在自己的怀里睡着了，谭雅这样如是的说道。
　　“捡来的？我也想捡一个可爱的女儿啊……”亚丝娜也是以一副：“咱们姐妹两谁跟谁”的眼神看着谭雅……
　　谭雅也是哭笑不得：“这是真的啊……不行你去发邮件问一问黑子就是了……我犯得着骗你吗？”谭雅也是将睡着的结衣交给了在一旁盯着可爱的结衣蠢蠢欲动的尤娜：“你看，尤娜就很喜欢小结衣……不磕头热乎，结衣还是很可爱的……”
　　“对了……一直没有看见黑子人……黑子去哪里了？”明日奈也是奇怪的问道……
　　“黑子啊……她去宅莉兹贝特去维护自己的武器了……怎么了？找黑子有事吗？要不要我叫她回来？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“那个……没有必要了……”亚丝娜也是叹了口气，随即将话题重新拉回正轨：“谭雅，你介意你的亡命之徒在加上一个人吗？”，随即，亚丝娜也是以一种恳求的眼光看着谭雅……
　　“当然，亡命之徒不会拒绝你的。你要加入，我们自然欢迎。都是老熟人了。”随即，谭雅也是看着亚丝娜问道：“怎么了，血盟骑士团呆腻了？”
　　
　　

第四百一十五章：抉择
('　　“算是吧，我算是被那个家伙彻底整怕了。”亚丝娜也是叹了口气：“加上会长又不知道去哪里了，现在整个团里都非常的乱……而且……”亚丝娜也是看了一眼谭雅，苦笑一声：“你们走后，血盟骑士团的实力也是大幅度的下滑……天天由我一个人带队，我也是心力交瘁啊……”亚丝娜也是苦笑着说道。
　　“我明白……我明白……”谭雅也是叹了口气，摸了摸亚丝娜丝滑的长发：“那么……你打算直接退出血盟骑士团吗？”
　　“那我还能去哪里呢？”亚丝娜也是苦笑一声：“我认识的人里面，就我和你的关系算不错的了……”
　　“当然，如果你来我这里，我随时欢迎。”谭雅也是对着亚丝娜微笑着说道：“要不……你和哦我们先住一段时间？放松放松？”
　　“可是……我还没有彻底的退出……”亚丝娜还是有些放心不下。
　　“把那些忘了吧……我们去进行我们的放松……”谭雅也是对着亚丝娜说道：“那些工会的事情，你也是时候放放手了……”
　　“哎……也是。”亚丝娜也是长叹一口气，随即走到了谭雅的房间，将自己的血盟骑士团的衣服彻底换成了一身舒适的长裙，随即，亚丝娜倒在谭雅和黑子松软的大床上，也是陷入了自己的思考……
　　……
　　由于血盟骑士团内部，亚丝娜赌气离开了公会，希兹克利夫失踪，谭雅和黑子的离去，原本热闹的血盟骑士团现在7屙屎冷清清的。
　　克拉帝尔走在路上，周围传来的都是鄙视的眼神，很多人都知道，克拉帝尔逼走了谭雅，逼走了了亚丝娜，也是顺带着逼走了黑子，现在，血盟骑士团内的所有人，见到克拉帝尔就像见到了瘟神一般，自然，也不可能给克拉帝尔什么好脸色……
　　克拉帝尔也是阴沉着自己的脸，离开了血盟骑士团……
　　现在的血盟骑士团，其实力远远没有巅峰时期强力……在亚丝娜离开的第二天，茅场晶彦也是终于和萝丝谈好了事宜，并且着手补充了一系列的任务……
　　这才重新登陆上希兹克利夫的这个账号，然后……将自己的实力重新隐藏好，这才回到了血盟骑士团……
　　希兹克利夫走了走着，回到了自己的办公室。在轻灵的音乐声中……希兹克利夫也是向往常一眼进行自己的工作……
　　“这是怎么回事？亚丝娜怎么请求退会？”希兹克利夫也是皱紧了眉头，想起了前几天亚丝娜给自己一直反应的问题，希兹克利夫觉得自己是不是管理无方啊……
　　谭雅走了，黑子揍了，整个小队的人都离开了血盟骑士团……希兹克利夫只是觉得自己惹上了不该惹的对手%可是，亚丝娜又怎么会离开这里呢？
　　正当希兹克利夫正在盘算着怎么挽回亚丝娜的时候，第十一层……
　　昏暗的酒馆内，走进来一个斗篷男子。点了一份鸡尾酒之后，就坐在了第七张桌子哪里……
　　由于，这里是路上的重力酒馆，这里有很多的NPC，但是，玩家确是非常的少，斗篷男子也是极为不闹翻的等待着别人的到来……
　　这时候，一双大手也是拍在了斗篷人的肩膀上，斗篷人也是回头张望了一下，看到那个人手上的标记后，在跟随者那个人，消失在了迷雾之中。
　　“这位不是攻略组的成员吗？”挖苦的声音想起来，斗篷男子也是抬起了自己的头，摘下了自己的斗篷：“我有你们想要的资料，我的作用，比你们想象的要大上许多。”
　　“那么……你又有什么用呢？”旁边一个头顶是血红色标记的男人也是靠在阴影之中：“我们微笑棺木，还差些什么？”
　　“情报……你们差很多情报。我知道，血盟骑士团以及各个公会都开始有意针对红名玩家了，而弄垮血盟骑士团，我的情报就极为的重要。”男子也是抬起了头，露出了自己扭曲的脸庞：“我只想让嫌弃我的公会……付出痛苦的代价……”
　　“放心……”男子的肩膀被拍了一下，男子也是被吓了一个冷颤：“我们就喜欢你这样的人……是不是啊……大伙？”男子也是回过了头，举起自己手里的大菜刀说道。
　　“哈哈哈……”周围的人都笑了起来，面对它们的笑声，男子并没有气恼，而是盯着那个菜刀的主人，也是癫狂的笑了起来……
　　“哈哈哈……很好。”POH也是睁大了自己的眼睛：“你也知道我们的规矩，想要加入微笑棺木，手上就必须要沾上鲜血。”POH也是递给了男子也是小小的瓶子：“这里面有一份麻痹药剂，如果想要加入……设么时候的，你的名称不再是这可怜的绿色的时候，再来吧。”随即，也是挥了挥自己的手，将男子赶了出去……
　　“很好……坚固的堡垒是从内部攻破的……是时候让你们知道……我们的厉害了……”
　　……
　　“啊……睡得真是舒服啊……”亚丝娜也是从床上伸了个懒腰，清晨的阳光照射在自己的脸上也是分外的刺眼……
　　“我怎么睡着了……”亚丝娜也是奇怪的摸了摸自己的头……然后，揉了揉自己惺忪的睡眼，随即发现，屋内的另外一张大床上，则是睡着可爱的结衣……
　　“额……我是不是睡过头了？”亚丝娜也是揉了揉自己的眼睛，轻轻的关上的房门……来到了客厅……
　　黑子和谭雅正在脸贴脸的倒在沙发上安详的睡着……黑子也是被谭雅搂在怀里，一切，都显得那么的美好……
　　“唔……”谭雅也是听到了亚丝娜的脚步声，也是下意识的睁开了自己的眼睛，随即就看到了直愣愣看着自己的亚丝娜……
　　“亚丝娜你醒了啊……”谭雅也是迷迷糊糊的松开了怀里的黑子，随即站了起来，然后……，迷迷糊糊闭着眼睛走向了厨房……
　　亚丝娜对谭雅这样的梦游般的步伐简直在熟悉不过了……谭雅这样一定是没睡好加上没有睡饱，这样迷迷糊糊的梦游……指不定挥出什么岔子……
　　“那个……我来做早餐吧……”亚丝娜也是轻轻的对谭雅说道……然后谭雅就身子一软，倒在沙发上继续发出了可爱的鼾声……
　　“我看看……”亚丝娜也是拉开了食材储备室的们……看着里面不怎么多的蔬菜，也是陷入了沉思……
　　“算了……整个乱炖好了……”看着这些杂七杂八的食材，亚丝娜也是没有什么好的方法，还是最终选择的乱炖这个实用性极好的烹饪方式……
　　“好歹我的水准是大厨级别的……”亚丝娜也是在心里这样想着，和谭雅和黑子闭一眼，谭雅的副业是挖矿……而黑子的副业吗……说实话，黑子到现在还没有表现出来，而亚丝娜的副业……
　　对，就是被谭雅认为没有用的厨师……对食物的看法……谭雅觉得就是多加糖，能吃的下去就可以了……谭雅并不是特别的挑剔食物……
　　而亚丝娜则是对于自己的口腹之欲相当的在意，自己也是相当喜欢烹饪的……自己还根据自己的味蕾创造出不属于SAO这个游戏中的味道，多种食材的味道进行融合……产生不同的味道……
　　凑某种意义上来说，亚丝娜也还是相当成功的大厨了呢……
　　“啊……亚丝娜……我都迫不及待的象牙把你拉进公会当我们的专属厨娘了……”谭雅也是迷迷糊糊的靠在厨房的大门上，这样说道。
　　亚丝娜也是被下了一跳……锅里的鸡蛋都差点被吓的颠飞了，然后抱怨道：“能不能不要再别人专心做菜的时候吓到别人啊……”
　　“啊……抱歉抱歉……被亚丝娜的做饭香气勾醒来了……”谭雅也是打了个哈切，随即迷迷糊糊的开始了自己的洗漱……
　　“终于搞定了……”谭雅也是迅速的洗漱完毕，然后去叫醒公会里的所有成员——他们都不清楚亚丝娜的厨艺有多么的厉害……会长享福，部下总要有一口汤喝，是不是啊……
　　原本睡得迷迷糊糊的队员也是被这勾人的香气所叫醒，然后迅速的洗漱来到了餐桌旁……
　　“谭雅什么时候做饭这么好吃了？着闻起来……太诱人了……这个味道……”尤娜也是闭上了眼睛，闻了闻……
　　“你是属狗的吗……”旁边的黑子也是满头黑线……
　　“哈哈……这份菜，的确不是我做的。”谭雅也是端着一盆面包和几个小菜放到了桌子上：“今天，你们有口福了，我敢说，她是整个SAO里面，最会烧饭的那个人哦！”
　　“难不成吧厨艺这个技能点满了？”尤娜也是好奇的问道。
　　“虽然没有点满，但也差不多了哦……”亚丝娜也是戴着粉红色的隔热手套将一大锅的热气腾腾的食物端到了桌子上……
　　“等等……亚丝娜姐姐？”尤娜也是惊讶的睁大了自己的眼睛：“你怎么会在这里啊……”
　　“等等……我没有看错吧？亚丝娜怎么会在我们的公会？”汉克也是揉了揉自己的眼睛，惊讶的说道。
　　“怎么，不欢迎我吗？”亚丝娜也是眉头一皱……
　　“怎么不欢迎……”汉克也是擦了擦头顶冷汗……就在刚刚，几乎团队里所有人都向他投过来了极为危险的目光……
　　汉克就像被老鹰盯上的兔子……瑟瑟发抖。
　　“哈哈……我给大家解释一下吧……”谭雅也是咳了咳，周围就安静了下来……
　　“是这样的，亚丝娜呢，本来是血盟骑士团的，但是她被克拉帝尔以及血盟骑士团现在低迷的状态所激怒，以及会长希兹克利夫有不在……所以，亚丝娜一气之下来到了我们的公会，亚丝娜虽然想希兹克利夫递交了退会申请，但是……希兹克利夫同不同意那就是另外一回事情了……”
　　谭雅也是很简单的将事情的来龙去脉梳理的很干净……大家也是听懂了谭雅的意思，纷纷表示如果希兹克利夫同意亚丝娜退会，亡命之徒公会会将非常欢迎亚丝娜的到来……
　　看着热情的众人，亚丝娜的心里暖洋洋的……至少，在这里……亚丝娜看见了什么叫做家的感觉……在血盟骑士团……就感觉自己在现实生活中的家一样……烦闷。
　　正当各位兴致勃勃的吃着美食的时候……亡命之徒公会的门……响了……
　　“话说……能有谁来呢……”谭雅也是十分奇怪的拉开了大门……
　　“额……希兹克利夫……不知道血盟骑士团团长来到这里，所谓何事啊……”谭雅原本惊讶的脸色在瞬间就变得冷漠起来……
　　“别这么冷漠啊……我这次来，是找亚丝娜的……”希兹克利夫也是微笑着说道……
　　“亚丝娜已经退出了血盟骑士团……希兹克利夫你到底是什么意思？”
　　由于谭雅挡在汶口，希兹克利夫根本无法看清屋子里到底有那些人，也不是很清楚亚丝娜到底在不在，所以，对着谭雅说道：“我和亚丝娜只是要谈谈而已……并不是想逼她回到公会……麻烦你对亚丝娜说一下，我和她好好谈谈，毕竟，我不想失去一个强力的队长。”希兹克利夫在说完这些话之后，转身离开了这里。
　　谭雅关上门，看着有些沉默的亚丝娜……随即拍了怕利亚斯娜的肩膀：“我猜……你到现在还没有真正的想好吧。”谭雅也是叹了一口气……
　　“毕竟作为攻略之鬼，你心里还是放不下血盟骑士团的吧……”看着亚丝娜有些迷茫的眼睛，谭雅对着亚丝娜露出一个灿烂的微笑……
　　“亚丝娜，你回去和希兹克利夫好好谈谈吧，如果你退出血盟骑士团，亡命之徒这个公会的大门，永远为你打开……如果你不退出……我们也是欢迎你的到来……”谭雅也是抓这了亚丝娜的肩膀，用力的拍了拍……
　　“好好想想吧……少女……希兹克利夫对你还是很看重的……”随即，谭雅坐回了自己的原位，继续开始享用这一顿美餐……
　　“我……我待敌该怎么样呢……”亚丝娜也是很难过……
　　一面是极为看重自己的会长……一面，是自己最亲密的朋友……
　　难以抉择。

第四百一十六章：桐人的婚礼
('　　“那个……谭雅……抱歉……”亚丝娜也是沉默了很长很长的时间之后，在从嘴里缓缓的吐出了几个字。
　　“怎么了？我的朋友？”谭雅也是微笑着问道。
　　“我的心里……还是放心不下血盟骑士团……”亚丝娜也是沉默了一段时间，缓缓的戳除了着几个字……
　　“所以……我估计我要失约了……抱歉……谭雅。”亚丝娜也是沉默了很长时间，继续说道。
　　“你和血盟骑士团的缘分还没有彻底的断绝啊……”谭雅也是叹了口气：“去吧，什么时候倦了累了不想在厮杀了，我想，亡命之徒的公会大门一直为你敞开，我们也希望一个美丽的厨娘加入我们的队伍呢……”谭雅也是微微一笑，极为理解的拍了拍亚丝娜的肩膀。
　　“嗯……”亚丝娜也是和你感动的冲着谭雅点了点自己的头，随即叹了口气，走入了谭雅的房间……
　　等到亚丝娜再度走出来的时候，已经重新变成了血盟骑士团的一队队长了，在门口，小队里的所有成员也是微笑着和亚丝娜回收告别……
　　“哎……什么时候亚丝娜姐姐加入就好了……那样，小队就完美了。”
　　“是啊……四个美丽的女性高等玩家，有三个在我们工会了……这下，工会想不出名不难了吧？”黑子也是微微一笑……
　　“人家长得也是很好看的……”尤娜也是玩弄着自己的手……
　　“是是是……我们的尤娜美女最好看了……”黑子也是微笑着在尤娜的鼻子上刮了一下……然后两个少女也是嬉笑着在一起打闹……
　　正当几个人其乐融融的时候，谭雅的邮箱也是叮咚响了一下……
　　“什么玩意儿？”谭雅也是右手一滑，打开了邮件……
　　“桐人？”谭雅也是惊讶看着署名的人……自己可是和自己的弟弟很长时间没有见面了啊……除了在攻略组见面……自己还真的没怎么接触桐人了……
　　对于自己的弟弟，作为姐姐的谭雅也是有些愧疚的……一直似乎忽略了弟弟的存在呢……
　　谭雅也是迅速的扫视了一眼邮件的信息……然后……就呆住了……
　　“桐人……桐人……他……要结婚了……”谭雅也是满满的惊愕……
　　最为桐人的姐姐……谭雅自然收到了这一份请柬……然后心里就……很不是滋味？
　　自己的弟弟被别的女人抢走了……额……着诡异的心态……谭雅也是察觉到了自己的心态有些不太对劲，赶紧将自己的思绪给拉了回来……
　　“真是麻烦……弟弟结婚了作为姐姐的菜知道这些情况……”谭雅也是喃喃自语……
　　“我这个做姐姐的，也太不负责了！”谭雅也是有些叹息的感叹道，
　　“怎么了？谭雅？”黑子一直留意到谭雅的表情有些阴晴不定的，随即有些担忧的问道。
　　“啊……没什么……只是我的弟弟要结婚了而已……”谭雅也是叹息了一声：“我那愚蠢的弟弟脑袋终于开窍了，不知道是哪家的姑娘这么的不走运……”
　　“什么？”小队里的成员也是惊讶的说道……
　　“谭雅姐……你的弟弟……是桐人吧？桐人君要结婚了？”尤娜也是惊喜的问道。
　　“是啊……我那个弟弟……我也没怎么和他沟通了……”谭雅也还是叹了口气：“算了……那些人陪我去看看我的弟弟？”
　　“难不成全公会的人一起去吗？”盾牌使罗伊也是满脸的黑线……
　　“算了算了……桐人君要结婚……我们这一群陌生人瞎掺和也不好……”汉克也是打着哈切说道：“毕竟我们和桐人君也不是特别熟……啊……对了，罗伊，我们去昨天狩猎的地方继续去搜集素材怎么样？”汉克也是向罗伊提出了去手机素材强化武器的请求……
　　“嗯……的确……”汉克也是点点头，两个大男人也是商量好了今天的计划……
　　“我还要在家里招呼结衣……”尤娜也是完美的想到了借口，随即反应过来：“对了，婚礼什么时候进行啊？”
　　“婚礼？”谭雅也是愣了一下：“明天……”
　　“哦……”尤娜也是好奇的问道：“我可以去蹭吃蹭喝吗？”
　　“额……”谭雅的留下了冷汗：“当然……可以……”
　　“那么明天带我一个好了！正好我可以为你的弟弟准备一个特殊的礼物！”尤娜也是对谭雅神秘的笑了笑……
　　“特殊的礼物？”谭雅也是满头的问号……
　　“走吧黑子……和我去看看我的弟弟到底发生了什么……”谭雅也是打了个哈切，黑子也是会意的点了点自己的头，随即回到房间换了一套日常的衣服……
　　“额……”看了看自己的衣服和谭雅自己衣服……黑子觉得，总有地方不太对劲……
　　“你他喵的，去见自己的弟媳不去换裙子的吗！”随即，黑子愣是强拽着一脸懵逼的谭雅进入了房间……然后……
　　“黑子！这个玩意儿我是绝对不会穿的！啊！绝对！你别这样啊！”随即，房间内也是传来了让人浮想联翩的声音……
　　结衣也是贴在门上，听着这些动静……然后一脸疑惑的问着尤娜：“尤娜阿姨……她们在做什么啊……”
　　“叫尤娜姐姐哦……”尤娜的头上也睡出现了井字符号……虽然结衣狠可爱……但是张口一个阿姨闭口一个阿姨什么的……
　　尤娜也是会疯的好吗！
　　房间里……
　　谭雅拽着自己的裤子，那是谭雅的最后一份倔强……
　　“我……我绝对不会穿这样的衣服的！”看着羞耻度极高的女仆装：“黑子你是从哪里搞到这样奇怪的东西的啊！”
　　“这个你就不用管了……”黑子也是松开了拽着谭雅裤子的手：“两个选择，要么是这样的女仆装，要么就是这个……”随即，黑子也是拿出了一个十分华丽的裙子……
　　“二选一吧！”黑子也是凝重的说道……
　　“我选择死亡！”谭雅也是倔强的说道。
　　“不听话了……是吧……”黑子也是拿出了自己的小鞭子……
　　“……必须要穿吗……”谭雅也是瞪大了眼睛使用自己的秘技星星眼……
　　“女孩子为什么不穿裙子？”黑子问道。
　　“女孩子为什么要穿裙子？”谭雅也是反问黑子。
　　“算了……和你说话还不如我自己动手强……”黑子也是将谭雅按在床上，然后拔下了谭雅的裤子……
　　“你别这样啊！黑子！”谭雅的语气也是带着一丝哭腔……
　　这反而激起了黑子的征服的欲望。
　　……
　　“我这辈子算是嫁不出去了……”谭雅也是看着自己身上的十分华丽的裙子……万分的不满……
　　“反正我娶你，你害怕什么？”黑子也是一脸黑线的反问道。
　　“你仔细看看你……是不是挺好看的？”黑子也是将镜子放在谭雅面前……
　　“额……我应该说……还不错？”谭雅看着镜子里面的自己……自己都差点认不出来了……
　　镜子里的自己，明亮的大眼睛，美丽的脸庞，加上赶上利落的单马尾，和一向以英气美相比的日常装备，这个裙子……倒是更加衬托了谭雅的柔弱之美……
　　但是谭雅不认为自己很柔弱罢了……
　　“不对啊！又不是我的婚礼，我为什么要打扮成这个样子啊！”谭雅这才反应过来……
　　“那是因为……我想看看我未来的新娘的样子啊……小笨蛋……”黑子也是贴近谭雅的脸，也是在谭雅的耳边轻轻的低语着……
　　“笨蛋……”谭雅的脸也是瞬间红了……
　　“你这家伙……你想要看……我也不是……不能穿……”谭雅也是眼神有点支支吾吾的……
　　“我就知道……小谭雅一向是喜欢我的……”黑子也是幸福的抱住了谭雅……
　　“事先声明一下……即使你想看的话……我也只能给你一个人看，明白么吗！”谭雅也是盯着黑子的眼睛：“知道了吗？”
　　“是是是……小谭雅……”黑子也是轻轻的抱了抱谭雅，对着谭雅说道：“我向你保证……到时候，你会为你举办一次盛大的婚礼……”
　　“……”谭雅什么话都没说，只是害羞的点了点自己的头……
　　“好了……”黑子也是帮助谭雅化好妆，然后拍了拍谭雅的肩膀，示意谭雅站起来……
　　“为我……我从来没有想过我有这么美的一面……”他那样也是盯着精致里面，也是彻底的惊讶了……
　　“勇敢点……你可是女孩子……”随即，黑子也是为谭雅推开了房间的门……
　　谭雅也是叹了口气，鼓起勇气走了出去……
　　谭雅收获到的，是尤娜和其他成员惊讶的目光……
　　“谭雅姐……你……”尤娜也是吃惊的之着谭雅……
　　“我……难道不好看吗……”谭雅也是有些担心……
　　“不……我是说，谭雅你很好看……和平时的气质完全不一样呢……”尤娜也是微笑着鼓励道……
　　“这是这样去见桐人吧……其实蛮好看的。”黑子也是仔细的端详了一下谭雅，这样说道。
　　和预料的不一样的是，谭雅并没有拒绝黑子……而是红着脸点了点自己的头……
　　其实……谭雅只是想过去看望一下自己的弟弟……
　　……
　　月夜黑猫团的大门口……
　　经过黑子精心打扮的谭雅散发着迷人的魅力，尤其谭雅的容貌还不丑，平时的装扮让谭雅散发着迷人的英气，而现在，的谭雅则是减弱了一些英气，更加的……柔和了起来。
　　这样的谭雅，对比平时的谭雅，散发出的气质也是和原来完全不相同……
　　“砰砰砰……”黑子也是敲了敲月夜黑猫团的大门……
　　谭雅也是右手一划拉，确认了自己弟弟的位置……
　　没错……就在月夜黑猫团……
　　如果记得不错的话……桐人的对象……也只有幸了……
　　因为幸在那时候的宝箱陷阱房没有死去，反而是被谭雅救下来了，月夜黑猫团也没有出现什么伤亡，自然地，桐人不可能失落的去单挑圣诞节的boss……圣诞节的boss似乎被血盟骑士团的希兹克利夫和谭雅合力将其击杀了……复活晶石希兹克利夫也是极为大度的给了谭雅……
　　原本谭雅想要复活被克拉帝尔坑死的队员的……但是却发现……
　　这玩意儿只能复活死亡十秒内没有消散的人……然后……那一颗复活石头被谭雅一直放到背包里面……
　　到现在……复活石还没有用过……
　　而希兹克利夫，也没有要回这个道具……
　　咳咳，话题扯远了。
　　桐人爱上幸自然是在他呀眼里极为正常的事情……
　　毕竟幸也是很主动的，女追男隔层纱，加上桐人的脾气什么的也是比较温和的，被幸那样柔弱的女孩抓到……
　　反正也不出谭雅的意料吧……
　　原著中的幸，死的很是凄惨……这一世，但愿幸可以好好的陪到桐人活到最后，然后在现实生活中成为情侣……正当谭雅为自己的弟弟安排之后的人生大事的时候，门开了……
　　露出的是幸那一张柔弱的脸……
　　幸看到谭雅和黑子的时候u……也是愣了一下……
　　自己好像不认识哎……
　　“请问你是……”幸是有一些惊疑不定的看着谭雅……
　　“哦……我叫谭雅，是桐人的姐姐。这是我的恋人，黑子。”谭雅也是在黑子惊讶的眼光中，主动介绍起了自己和黑子……
　　“哦……是桐人君的姐姐啊……”幸也是惊讶的说道……
　　“我们……可不可以进去呢？”黑子也是在一旁微笑着说道。
　　“哦……自然可以……”幸也是微笑着拉开门，随即欢呼的跑到了桐人的房间……
　　随即，桐人也是惊讶的走了出来……
　　看到的，是被打扮的令人眼前一亮的谭雅……
　　“姐姐？”桐人也是惊讶的说道。
　　“我愚蠢的弟弟……咳咳，不对，我的老弟啊……”随即，谭雅也是一把拉过桐人，在桐人的耳边悄悄地问道：“你什么时候将幸妹子搞到手的？”
　　“我……”桐人也是红了脸，支支吾吾的是不哦不出话……只是和幸对视了一眼，随即笑了……
　　“啧啧……这恋爱的味道……啧啧……”谭雅也是自然注意到了桐人的小动作……
　　看来……他们在一起很幸福……

第四百一十七章：针对幸的魔鬼训练
('　　虽然谭雅不知道发生了什么，但是，对于自己的弟弟的狠厉，谭雅表示还是十分高兴的。
　　“额……你和幸的进展这么快的吗？这才多长时间啊……就谈婚论嫁了……老弟你的心意有没有谱啊……”谭雅也是极为疑惑的问道。
　　“我遇上了幸……很幸福……经过这一段时间的相处，我觉得……我没有看错人……幸就是我的全部……”桐人也是极为认真的思索了一会儿，这样说道。
　　“既然你都这样做好准备了，也有了足够的觉悟……那……老姐也不烦你了……总之，祝你和幸在一起幸福吧。”谭雅也是叹了口气，说道。
　　明日奈啊……你的缘分没到啊……难道说……只有幸死了，明日奈才有机会吗？
　　谭雅也是在心里这样暗暗的思索着，桐人的话也是打断了谭雅的想法……
　　“老姐你穿的很漂亮啊……”桐人也是惊奇的看着坐在自己旁边的姐姐穿上了裙子：“老姐你不是从来不穿裙子的吗？”
　　“黑子想让我穿……也就依了她这一次好了……”谭雅也是叹了一口气，回头看了看幸正在带领着黑子介绍月夜黑猫团……
　　“姐……你知道吗……”桐人也是向谭雅旁边坐了坐：“我听说……你和黑子走的很近啊……你也没有什么男朋友……”随即，桐人小声的对着谭雅说道：“你不会是个……”随即，也是瞟了一眼黑子……
　　“我说……我喜欢黑子……桐人你会骂我吗？”谭雅也是苦笑着对着桐人说道：“没错……我是喜欢她……”
　　“不是吧？”桐人也是被吓了一跳自己从阿尔戈哪里听说的……是真的吗……
　　“话说……你怎么知道的……”谭雅也是满头的问号……
　　“这个……我答应了某个人……所以我不能说……”桐人也是挠了挠自己的脑袋……
　　你这样就把阿尔戈卖了好吗！
　　“这个死老鼠……”谭雅的头上也是出现了密密麻麻的井字……
　　“额……”桐人似乎意识到自己包里了什么：“老姐……这样的一份恋情……虽然我觉得无所谓……也不反对……”随即，桐人的脸色一正：“可是……爸爸妈妈他们，会同意吗？虽然黑子对于我们来说都很熟，但是……你这这一份畸形的爱强……真的会被同意吗……”
　　“那无所谓了……桐人……”谭雅也是抬起头看了看天花板：“我总之会逐渐淡出大家的视线……然后和黑子去过自己想要的生活……”谭雅也是伸出了自己的手，虚握了一下：“那是一个绝对没有人管的……无拘无束的世界……”
　　“你要走吗……可是……你要去哪里呢？”桐人也是有些急了……
　　“哈……桐人……有些事情，你是不应该知道的……你和幸过自己的幸福生活就可以了……幸是个好女孩……虽然懦弱了一些，但是……嗨嗨对待幸吧……”随即，谭雅站了起来：“不像我们介绍一下你的同伴吗？”
　　门口，站着看到谭雅满脸惊艳的月夜黑猫团的成员……
　　“啊……是啊……”桐人也是回过神来……
　　“这位是……”作为月夜黑猫团的会长……对于这个美艳的少女……启太的脑袋一时没有转过来弯……
　　“我叫谭雅……也有很多外号……什么疾风剑姬之类的……”谭雅也是这样的自我介绍到……
　　“桐人……他们是……”谭雅也是好奇的转过头询问到……
　　“这是启太……我们的会长……长棍使”
　　“这是达卡尔……是个短剑使，他的定义是盗贼……”桐人也是向给谭雅介绍到……
　　“原来……你就是疾风剑姬啊……”启太也是满脸小星星的对着谭雅说道。
　　“额……也就那样吧……”谭雅也是这样谦虚着……
　　等到桐人介绍完了小队成员之后……谭雅也是一一打了个招呼……
　　“嗯……看来……大家在你和启太的带领下，变强不少啊……”谭雅也是扫视了一眼他们的装备……大致可以分出来是中高层里面中等偏上的武器和材质，虽然比不上那些顶级的公会，比如血盟骑士团和圣龙联合之类的，但是和克莱因的风火山林公会相差不是很大……
　　“嗯……大家还算是比较努力的。”桐人也是点点头，对于自己的队友算是比较认可的……
　　“哈哈……都是桐人带着我们的……不然……我们也走不到这一步……”启太也是挠挠头，笑了起来……
　　“既然谭雅你是血盟骑士团的精锐……能不能教教我们战斗的技巧呢？”启太也是邀请到……
　　“额……”谭雅也是犹豫了一小会……在想一想……
　　前线暂时也不需要自己来着……自己教教这些人……也不是不可以……
　　“嗯……”谭雅也是微微点点头……
　　“反正我也没有什么事情……可以教教你们……当然……我自己定义为剑士，也只能教教你们刀法和一些战斗的意识……至于那些专业的位置……我还是需要问一下我小队专精那个位置的人……”谭雅也是紧接着补充到……
　　“好的……”启太也是兴奋的蹦了起来，他们知道……谭雅是个实力极为强悍的角色，有了谭雅的指点……想必自己团队提升实力会越来越快的……这是个相当好的消息。
　　“哎……谭雅……”黑子也是走了过来……
　　“哦……介绍一下……这是我的……爱人，黑子，长鞭使。”谭雅在介绍黑子的时候……也是稍微犹豫了一小会，但是还是坚定的说了出来……
　　“难不成你们……当然，我们不是歧视这样的恋情……”启太也是十分惊讶的说到。
　　“没错……”谭雅也是点了点自己的头：“这样吧……桐人，你明天结婚……不过你们今天不准备一下子吗？”
　　“我们当然准备了……”启太也是点点头：“幸相当我们的妹妹，自己妹妹的婚事，当然要操心了……放心吧，早就准备好了。”启太也是点点头。
　　“那么……我们明天再来好了。”谭雅也是点点头……
　　“不如……今天你们两位就住在这里怎么样？也不需要这样跑来跑去了……”启太也是热情的说道。
　　“额……”谭雅和黑子也是交流了一下眼神：“那么……黑子……你回去照顾一下结衣，我在这里……明天你过来和我一起参加婚礼怎么样？”谭雅也是认真的说道。
　　“嗯……我可以的。”黑子也是点点头，确认了彼此的想法之后……黑子也是对着众人微微一笑，随即离开了这里……
　　“如果我没有记错的话……这个叫做黑子的玩家……似乎是血盟骑士团里的铁鞭吧？”幸也是看着黑子离去的背影，也是这样思索道。
　　“对……没错。”谭雅也是微微点点头……
　　“这样吧……我在这里坐着也不是个事情，启太，你不是要让我教导你们吗……走吧……实战是我们最好的老师。”谭雅也是对着桐人问道：“你的房间在哪里？无趣换个衣服……传成这样战斗……实在是不方便……”
　　“跟我来。”幸也是主动的带着谭雅走到了自己的房间……
　　“你叫幸，对吧。”在幸刚想离开的时候，谭雅也还是叫住了幸，然后点开自己的换装栏去换自己的衣服。
　　将华丽的裙子换了，穿上了自己公会简单的类似刺客服又有一点像军服一样的衣服……也是穿戴整齐……
　　“额……是的。”幸也是面对自己带着气场的谭雅也是有些软弱。
　　“我想告诉你……我会在之后的训练对你将会极为的关照的。我不希望我的弟弟的爱人在这一场死亡游戏中死去……”谭雅也是将自己脸上的化妆品也是很快的擦洗干净，
　　幸也是惊讶的发现，换取衣服的谭雅气质完全变了一个样子，换装前是美艳的少女……换装后……就成了一个……额……一根战士该有的样子。
　　将自己的武器实体化，挂在自己的腰间。谭雅也是正了正自己领口的骷髅纽扣，随即穿上鞋子……走了出去……
　　“走吧……“谭雅走出去的时候，所有人就看着谭雅的这一身衣服……
　　“姐……你不是……哦……也对……你早就退了……”桐人也是对谭雅这一声衣服十分的惊讶……
　　“对，我早就不是血盟骑士团你的成员了，我现在是亡命之徒公会的会长而已。”谭雅也是微笑的点点头……
　　“这衣服……实在是太酷了……”达卡尔也是满眼睛的小星星……看着这一声十分酷炫的衣服……
　　骑士……谭雅只是尽可能的简化那些东西……结果在黑子的干涉之下……这个简单而又十分华丽的衣服……也是被做出来了……黑子简直是个鬼才啊……
　　……
　　第四十八层……
　　由于其知道左右……谭雅也是查看了他们的等级之后，挑了这哥楼层的怪物……
　　因为谭雅知道……有一种叫做堕落的剑客这样的怪物，剑术还算可以……至少谭雅无聊的时候到这里会拿这些怪物来练习和自己剑术……然后将自己想到的新套路在上面付诸实现……
　　而桐人则是苦着脸……这个堕落的剑士给了自己极为不好的回忆……
　　“就是这里了……”谭雅也是无声的熟用了嘲讽……一个堕落的剑士也是极快的跑了过来……
　　而谭雅，则是坐在一旁打开了邮件……
　　第五十二层正在打素材的罗伊收到了谭雅的信件……
　　一刀将暴躁的骷髅怪撂倒，罗伊也是好奇的打开了邮件……
　　“让我教一下盾牌使的技巧？”罗伊也是摸了摸自己的脑袋……
　　“人越多越好？越专业越好？”旁边的焊合也是好奇的凑了过来……
　　“第四十八层……离我们似乎不是很远的样子……”罗伊也是收起了自己的盾牌……
　　“走吧……汉克……去教人去了……”
　　“哎哎哎！为什么我要去啊！队长只要盾牌使啊！”
　　“少废话！”
　　……
　　“对，现在，幸，你的目标就是在这个剑士的剑下抗下三十秒，其他人不需帮他，我在旁边监督。幸如果不行我会出手的。”
　　“可是……这也能干不太好吧……姐姐……”看着吃力的举着盾牌躲避着堕落的剑士凌厉的攻击的幸，桐人也是心疼起来……
　　“幸总不能一辈子生活在你的羽翼之下，桐人。”谭雅也是止住了桐人：“如果不想在之后的战斗中失去幸的话，就听我的！”
　　“我……”对于自己的姐姐……桐人还是十分清楚的……
　　“桐人君……我可以挡得住……”幸也是极为吃力的挡着敌人的攻击，看着自己不断下降的血条……幸也是咬紧牙关……
　　“嗯6时间差不多了……”谭雅也是在心里默默计算着时间，随即在堕落剑客的武器接触到幸的盾牌的一瞬间僵直……
　　电光火石间，扣下了自己剑鞘上的扳机……
　　随即……带着一丝流光……以及巨大的僵直……
　　堕落的剑客HP也是疯狂的下降……
　　随即……谭雅也是补了一刀……
　　堕落的剑客也是迅速的化作了碎片……
　　“嗯……有些吃力……”谭雅也是再次查看了幸的血量……随即让幸在一旁恢复状态……
　　“姐……是不是太变态了写……堕落的剑士我也应对的很棘手啊……我可没有你那样厉害的拔刀术啊……”
　　“你的二刀流难道是是干饭的吗？”谭雅也是反问道……
　　“额……”桐人呢也是苦笑一声……
　　“既然我要指导，而且，幸要成为这个队伍里的盾牌使，那就必须要对危险有着充足的认识和对攻击有着充足的防御准备……放心吧，我叫了我们队伍中比较优秀的盾牌使过来教他们了……估计再过一会就要到了……“谭雅也是大概的看了一下时间，这样说道。
　　“好的……”桐人也是点点头……他知道姐姐的意思……只是对幸接下来的遭遇……有一些心疼……

第四百一十八章：攻略，再度开始
('　　“太慢了……幸……”谭雅也是看见幸的血条来到不安全黄色区域的时候迅速的拔刀将个敌人彻底解决……
　　“动作过于僵硬了……抵挡可是关乎你的身家性命的事情……如果这样的话……早就死了太多次了……幸。”
　　谭雅一边指点了幸，一边评论幸的战斗意识……随即也是在心里默默的苦笑着……
　　毕竟……不是所有的女性玩家和谭雅黑子亚丝娜一样，是相当强力的存在，这样这么苛刻的要求幸这样……自己是不是过于无情了一些……
　　“算了……不见得所有的人和自己一样……”谭雅也是在心里默默的打算着：“这样好了，如果幸实在是接受不了这样的训练的话……只好教会幸一些保命的技巧了……”谭雅也是在心里这样默默的盘算着……
　　然而，出乎谭雅的意料……幸虽然身上伤痕累累，但是一直苦苦支撑着……从来没有退缩的意思……
　　那个原著中软弱的少女……也是在谭雅的见证之下……迅速的成长着……
　　半个小时后……
　　在谭雅向他们发送的坐标那里……罗伊和太刀使焊合也是看见了正在耐心指导幸战斗技巧的谭雅……
　　“你们来了啊。”谭雅也是迅速的对着汉克和罗伊挥了挥手……汉克和罗伊也是迅速的赶到了……
　　“队长……有什么需要我们帮忙的？”汉克也是提问道。
　　“汉克……你怎么过来了……”随即谭雅也是看向了启太：“黑猫团里面似乎没有太刀使吧？”
　　启太也是微微一愣：“好像是没有……”
　　“那么……焊合……你就指点一下他们正确的作战技巧吧……”随即，谭雅也是指了指他们：“尽可能的详细一些……”
　　“哦……好的，队长。”汉克也是点了点自己的头：“包在我身上。”
　　“那个……罗伊，你的担子有一些重。”谭雅也是转过头对着这个以微笑待人的老实的盾牌使：“你教会幸如何使用盾牌……她是转型的，估计有很多有关于盾牌的技巧不是很会……”随即，谭雅也是贴近了罗伊，在罗伊的耳边轻轻的说道：“最起码……教会这个女孩保命的技巧……”
　　罗伊也是苦笑到：“盾牌使是危险率比较高的职业……我也没什么办法降低风险率……我所能做的，就收告诉她目前我会的一些技巧罢了……不过……大姐头，我会全力以赴的。”罗伊也是坚定的说道。
　　“谢谢你了，罗伊。”谭雅啊也是微微冲着罗伊笑了笑……
　　“大姐头吩咐我的……我一定会做到的。”罗伊也是看着谭雅转身去叫别的成员战斗技巧的身影，随即在心里默默的说道：“我的生命……是大姐头救下来的呢……”
　　他永远也忘不了自己濒临死亡的时候……那一道红白的身影以及一道快的看不清的流光……
　　这条命，都是谭雅给的。
　　……
　　“啊……累死了啊……”幸也是叹了口气，卸下了盾牌也是倒在桐人的怀里像要死了一般大口大口的喘着粗气……
　　“怎么了……是不是我的姐姐对你过于……严厉了？”桐人看着自己的爱人这个样子，心里也是满满的心疼……
　　“没有……我知道谭雅姐的意思……”幸也是叹了口气：“这样一条高强度的联系……真的好累啊……但是谭雅姐和罗伊大哥教的东西……都是十分有用的啊……至少……在战斗中……我是是引导了……”幸也是没有怨恨谭雅，反而这样感叹道。
　　“累了就睡吧……”桐人也是温柔的摸了摸幸的小脑袋：“睡吧……”
　　在桐人的温柔中，幸也是面带微笑沉沉睡了过去……
　　……
　　桐人和幸的婚礼，并不是想象的有多么热闹。
　　到场的，只有和桐人很熟的一些人……包括无良武器商人艾吉尔，还有帮助谭雅桐人维修武器的莉兹贝特，整个亡命之徒公会和月夜黑猫团……亚丝娜虽然没有受到请帖但是也是过来凑热闹了，然后就被无良的谭雅去忽悠的去做菜去了……再然后……亚丝娜的厨艺也是震惊了四座……
　　咳咳……最后，在主持人启太的祝福之下……幸也是和桐人相互交换了戒指……
　　谭雅也是在一旁，静静的看着自己的弟弟彻底的长大了……从男孩，变成了一个有着家庭的男人……
　　“那……已经改变了呢……”谭雅也是叹了口气，拿起一瓶酒也是默默的走了出去……
　　躺在树上，谭雅也是凝视着柔和的月光，微微一笑，狠狠的灌上了几口酒液……
　　“命运的轨迹已经发生了偏离……这个刀剑神域，已经不是我所认识的呢……不过……这样更加的有趣……不是吗……”谭雅也是举起了自己的酒瓶……
　　“谭雅……你在这里喝什么酒呢？”黑子也是发现谭雅不见了……也是走了出来……
　　“啊……没什么……只是感叹一些事情罢了……”谭雅也是咕咚咕咚的灌下了剩下的酒液……然后将空瓶子扔了……在瓶子化作碎片的声音中，谭雅也是完美的落地……
　　“怎么了……你好像有些心事。”黑子沐浴在月光之中……此时的她，圣洁的像个女神……
　　“没什么……”谭雅看着宇通月亮女神的黑子……也是轻轻在黑子的嘴唇上啄了一下……
　　看着被吓了一跳的黑子，谭雅的心里也是暖暖的，哈哈一笑，离开了这里……
　　自己的弟弟都带上戒指了……自己也要努力啊！
　　……
　　桐人和幸的婚后生活暂且不提，但是在结过婚后的一个月……星河桐人的生活是十分的幸福……
　　可是，和平安宁的生活最终要结束……一个星期之后，新型boss的攻略计划也是正式开始……
　　所有人集中在一个地点开着会……对这里进行着自己的议论……
　　“我建议将这里面的boss拉出来打……利用NPC的战斗力帮助我们更加安全的进行公路……而且，NPC也是可以帮助我们测试出boss的属性和能力的……”穿着红白相间的血盟骑士团团服的亚丝娜也是对着这个地图指指点点……
　　由于这个boss是在所有层里面比较特殊的……由于附近有NPC巡逻，利用NPC也是一个可行的计划。
　　而亚丝娜呢……在和希兹克利夫签署了一些条约之后，也是回到了血盟骑士团，但是谭雅觉得，亚丝娜反而比之前更加的自由了……而且，也更爱笑了。
　　“这个理由我反对。”桐人刚想说话。圣龙联合的一个女性玩家提出了反对的意见……
　　亚丝娜也是好奇的专柜脸……遇上了一直沉默的优加……
　　“优加……请你说说反对的理由……”亚丝娜也是皱起了自己好看的眉头……整个人如同蓄势待发的母豹子一般……十分的可怕……
　　“不要用这样的眼光看着我……这里的每个NPC和我们人类一样，是第一无二的，NPC死亡的时候，就不会在刷新了……”优加的声音也是十分的稳重：“当然，我不是在这里帮助NPC说话……我只是感觉……NPC的加入会对我们的攻略产生一些影响……”优加自己也是侃侃而谈。
　　“那你的意思是？”亚丝娜也是迷上了眼睛……
　　“不用NPC直接攻略……这次的boss不是也探查过了吗。也就是那样，伤害什么的不是很高，算是在可以接受的范围之内……我感觉，完全没有必要使用牺牲NPC的战术……”
　　“那就举手表决好了……”亚丝娜也是决定了……
　　“同意使用NPC攻略的……请举手……”亚丝娜也是带头举起了手……
　　结果发现。并没有多少人举手……而自己的好友谭雅正在思索着什么……
　　当不适用NPC进行攻略的时候……桐人，克莱因也是纷纷举手……报货圣龙联合的大部分人……
　　但是谭雅也是一直沉默着……
　　亚丝娜清点了一下人数……虽然很是恼火……但还是决定不牺牲NPC来进行攻略……
　　殊不知，就是因为这个命令，自己……不是，是整个攻略组在这一场boss战中活下来不少人……
　　……
　　“消息准确吗？”第三十二层，迷雾小镇。
　　“消息自然准却……”克拉帝尔也是点了点自己的脑袋：“这不就是你们想要的东西吗？”
　　“很好……很好……嘿嘿嘿……”POH也是发出了满意而又尖锐的笑声：“这就好……那一群家伙……一定会被我们和boss联手清除干净的……”
　　“可是……是攻略组啊……这样不是很好吧……玩意有什么漏网之鱼……我们的处境就很危险了啊……”一个蒙面人也是这样反驳到。
　　“那你认为……我们现在有退路了吗？”POH也是大声的反问：“那群家伙把我们逼到了什么情况你还不知道吗！根据地换了一次又一次……如果没有情报人员……你们，包括我都在监狱里面度过余生！”POH也是叹了口气：“听从我的，我的话刻印没有错的……”
　　“你们想想看……这样的未来……对吧……肆无忌惮的到处杀戮到处破坏……这难道不是游戏的乐趣？这难道不是你么你的乐趣？当整个SAO在我们脚下颤抖，这难道不是你们想要的吗？每天可以肆无忌惮的挑选合格的猎物然后为所欲为……难道你们不想要吗？”
　　“攻略组，军队那些人，那些玩家给与你们的压力，你们忘了吗？”POH的话语里也是带着一些诡异的磁性：“这些……你们难道从来没有记恨在心吗？”
　　“这是上天给的机会！一个让我们可以彻底翻身的机会……我们千万不能错过了！”POH也是这样大声说着：“只要将那些人彻底的杀戮干净，我么您就可以生存下来了……而且，我么你获得也还是更加爱好……”
　　“到底我们都明白。”台子下，一个蒙面人的发言打断了POH激昂的演讲：“我们现在关心的是计划的成功率和可能性……我们好不容易隐藏了起来……如果这样暴露了……如若有一个漏网之鱼……我们都要进入监狱的……”这个蒙面人当然，还是有一些理智的……
　　“你知道吗？”POH也是得意的笑了笑：“我这个人从来不打无把握之仗，知道前几天从我麽你这里拿到了许许多多麻痹药剂的人吗？他们是我在各大团队里面的眼线……”
　　“为了这个计划……我可是准备了很长时间呢……不管用了什么方法，筋骨哟了怎么样的艰辛的过程……我成功的安排了这群人进去了……那些麻痹药剂会在产生意想不到的效果……添加了心草这个东西的演技……玩家喝下之后什么异常都不糊发现……在一定程度之后会进入麻痹状态……这是我的心血，也是我们反败为胜的关键……你们明白吗？即使有少数的玩家没有被麻痹……那也不是我们这些高等级的杀人玩家的对手……”POH也是露出森然的微笑……
　　台下再也没有了反对的声音，POH既然安排的妥妥当当了……自己只需要跟随者POH的脚步，彻底的将这些人屠戮干净就可以了……
　　殊不知，他们的言行，早就被一个“老鼠”听得一清二楚……
　　正是……阿尔戈。
　　“这么庞大和恐怖的一个计划吗？”阿尔戈也是被吓了一跳，然后不小心踩到了地上的枯枝……
　　“什么声音？”POH也是警觉的站了起来……
　　“坏了……我怎么会犯下这样低级的错误……”阿尔戈心里暗呼一声不好……赶紧开启自己的独门技能赶紧加速……
　　“追！一定要杀了她！不然我们的计划全部暴露了！”POH也是恨恨的一咬牙……
　　……
　　“我怎么感觉有什么大事要发生呢……”谭雅也是打了个哆嗦……
　　“滴滴滴……”邮件的声音也是响起来了……
　　“这个时候谁会发短信……”谭雅也是好奇的查看到……
　　阿尔戈……只有两个字……
　　“救我！”
　　谭雅觉得有些不对劲，作为自己的情报商人……阿尔戈逃跑起来是无压力的……
　　这下可不是玩笑了！

第四百一十九章：救赎
('　　“快来啊……谭雅……我他喵的再也不卖你的情报行了吗喵！”阿尔戈现在可以听到自己胸口中激烈的心跳声，砰砰砰砰……如同敲鼓一般……
　　从开服到现在，自己从来没有这么慌张过，自己从来没有玩这个游戏……这么慌张过……
　　自己的身形完全是被锁定了……自己也很清楚，在自己身后紧追不舍的那个人……
　　完全是杀人不眨眼的家伙……自己还不想这么快的就去见上帝……
　　作为一个情报商人，阿尔戈知道自己很不讨人喜欢，但是那一对姐弟俩是自己唯一的朋友了……
　　现在这样的绝境……只能这样祈祷着，谭雅可以过来解救自己了……
　　丛林里……两道黑色的身影也是迅速的一闪而过……
　　这里离安全区域还是有一段距离的……阿尔戈很清楚，自己只要停顿一下，涂着麻痹毒药的飞针会将自己彻底撂倒……那真叫叫天天不应叫地地不灵了……
　　“啊啊啊……大哥你别杀我……我是不会和别人说的……”阿尔戈万分无奈……只能一边炮边想后面的人透露着信息……
　　没有任何的回应……而且……阿尔戈觉得后面的人的速度快上了好几分……
　　没办法……阿尔戈只能咬牙拉开了一个卷轴……
　　阿尔戈的心在滴血啊……
　　这个卷轴……是自己做任务得来的……相当的不便宜啊……
　　但是，这个珍贵的卷轴让阿尔戈的速度暴涨了几分……
　　但是……很可惜……在阿尔戈飞速奔跑的时候……一根飞针，也是悄无声息的被释放了出去……
　　……
　　“快点……再快一点……”谭雅也是迅速的奔跑着，安全区域内的人都想见了鬼一般看着谭雅……
　　谭雅也是在压榨着自己的身体里面的力量飞快的向着哪里跑了过去……
　　怎么砸这个诡异的位置……早知道自己给阿尔戈一颗定位水晶了……自己传送过去倒是也了事……
　　“我真是急糊涂了……”谭雅也是咬咬牙，然后使用了一颗珍贵的定向传送水晶……
　　传送楼层……第三十二层！
　　“阿尔戈……你这只老鼠可要加油啊……撑住啊……”看着小地图上阿尔戈飞速移动的标记……
　　谭雅也会死在地三十二层的传送阵那边开始了自己疯狂的奔跑！
　　虽然不清楚为什么阿尔戈被这样追着跑……但是为了自己的朋友……自己必须要帮助阿尔戈……
　　……
　　“别跑了……毒性已经被激活了……”阿尔戈刚刚在心里松了一口气……自己身后的蒙面男子沙哑而富含磁性的声音响起……
　　“一定是在分散我的注意力……”阿尔戈在心里告诫着自己……
　　随即……就感受了到了自己身上传来的一阵酸麻……
　　左腿突然失去了力气，随即整个视野都被翻转了过来……
　　阿尔戈惊恐的发现……自己的左腿已经完全的消失感觉了……
　　“完了……”阿尔戈心里也是一阵凄凉……
　　“要怪……就怪你听到不该听到的东西了吧……老鼠商人……”男子也是摘下了自己的面具……露出让谭雅极为熟悉的脸……可惜……现在的谭雅在急速赶来的路上……
　　“嗯……为了避免夜长梦多……还是将你迅速的击杀比较好……”男子也是掏出了自己的主武器……
　　一把巨大的菜刀……
　　这一把刀是极为特殊的武器……有着极高的破甲值，比起谭雅的那一把刀子，这一把友斩庖丁是一个极为强悍的武器……
　　男子也是扬起了自己的菜刀……随即，在阿尔戈惊讶的眼神中……
　　狠狠一刀斩向了阿尔戈的脖子！
　　利刃入肉……阿尔戈只是感觉……自己的视角一下子不稳定……飞了起来……
　　“额……”阿尔戈只能看着自己的血量在飞速的流逝……斩断脖子带来的特殊效果——断首让阿尔戈的血量在飞速的下降……
　　视角一转，自己的面前……是个男人温和的笑脸……自己……好似乎听到了渺远的一句：“不！”
　　“虽然是我发现的极为有趣的杀人方式……但是，你是第一个可以品尝到这个断头台滋味的人哦……不必感谢我……你……已经是个死人了哦……”男子也是拿起了阿尔戈断掉的头颅……凝视着阿尔戈惊恐的眼睛……
　　“哦……看来是你的朋友赶来了呢……我也该离开了呢……”男子也是微微一笑……
　　随即将头颅向地上一甩……
　　潇洒离开……
　　另外一边……
　　谭雅看着在赶路的途中一直密切注意着阿尔戈的血量……
　　看到阿尔戈原本绿色的HP突然变成了黄色，心里咯噔一下，迅速的加快了自己的脚步。
　　“撑住啊……阿尔戈……”看着自己好友阿尔戈的血量在飞速的消失，谭雅的内心火急火燎……
　　“阿尔戈……”谭雅的视野里出现了阿尔戈的标识，以及那个男人似笑非笑的表情……还有那一把谭雅永远忘不了的大菜刀……
　　他扔下了阿尔戈的头颅……直接潇洒的里去了……
　　“阿尔戈……”谭雅并没有去追这个自己日思夜想都想手刃的男子……如果自己不拯救阿尔戈……自己的这一份罪孽……要背负一辈子……
　　谭雅再也不想体会到失去朋友的痛苦了……当初小队的成员的离去……是谭雅心坎上的一道伤口，如果阿尔戈也从自己面前离去了……
　　谭雅绝对不会原谅自己的。
　　迅速的从口袋里掏出了恢复水晶，对着阿尔戈使用……
　　阿尔戈原本几乎快要消失的血条也是迅速的回复满了……
　　谭雅有些虚脱的坐在地上，长长的舒了一口气……
　　结果……
　　阿尔戈的血量再次疯狂的下降！
　　“怎么回事！”谭雅也是彻底的慌了……
　　万般无奈之下，谭雅只能依照着自己的本能……将艾尔个的头颅拼凑到脖子上……
　　掏出了第二个……也是自己最后一个恢复水晶！
　　“没用的……咳咳……别再浪费水晶了……”阿尔戈也是有些虚弱的抓住了谭雅的手，阿尔戈的身体由于被系统判定为断首的状态……这样做也是只能图徒劳的消耗血量而已……虽然脖子上的伤口已经开始粘连和系统的作用下自动愈合，但是，这样的出血效果……却无法停止。
　　“爱酱！这该怎么办！”谭雅也是慌忙的将爱酱拽了出来……
　　“这个状态啊……”看着谭雅不断地给阿尔戈灌下红药水，爱酱也是皱起了额眉头……
　　自己又不是专门的游戏精灵……自己只是系统精灵啊……在观察了一会阿尔戈的数据之后：“很遗憾……谭雅……我没法对此站来施救。”
　　“那……怎么办？”谭雅也是看着自己仓库里的药水一瓶一瓶的消失干净也是彻底的绝望。
　　不是心疼这些药水……而是没有药水拯救阿尔戈了……
　　“我也很绝望……毕竟我不是游戏精灵，要是结衣觉醒的话……是可以稍微影响一下阿尔戈的……我只能单方面的对你的数据做一些小小的修改……世界意志也是开始针对其我们了……我们的动作不能太大。”爱酱也是摇摇头……
　　“那么说……一点点办法都没有了……”谭雅的眼神也是空洞了起来……
　　“很抱歉……谭雅……”爱酱也是摇摇头：“除非你有系统的复活道具……”
　　“等等……系统的复活道具？”谭雅也是明白了……
　　“我不是有那个吗！”谭雅也是看着阿尔戈的血量再次沉底，捏碎了自己的绿色恢复水晶……
　　阿尔戈还可以撑一小会……
　　飞快的打开从库……输入密码……
　　阿尔戈的血量在迅速的减少……
　　当谭雅拿到透明的复活石头的时候……
　　阿尔戈的最后一丝血量，消失了……
　　“咳咳……谭雅……”阿尔戈也是虚弱的说道：“看来……要死了……”
　　“劳资不准你死啊！懦夫！”谭雅也是牢牢地抓着阿尔戈的手，自己的眼神，也是从未有过的坚定。
　　“听好了……我的最后一份免费情报……”阿尔戈的血条已经消失，整个身体一进入透明的状态……并开始有了玻璃状的裂纹在全身蔓延……
　　“哼……断首效果怎么会这么容易被解除的……”POH也是站在暗处，静静的看着阿尔戈进入了死亡的动画，才放心的离去……
　　“疾风剑姬，你该庆幸，我没有带第二根麻痹毒针……”
　　……
　　“是否使用，复活圣晶石？”
　　“倒计时……十……九……”谭雅的视野里……也是出现了这样的对话框……
　　“使用！”谭雅也是怒号着，手指重重的点到了使用上……
　　手里珍贵的复活圣晶石也是化作了是粉末……而阿尔戈原来逐渐变灰的头像也是瞬间变成了动人的鲜艳的颜色！
　　“呼……好歹……好歹是救回来了……”谭雅看着阿尔戈的头像和HP再次恢复正常，也是长叹了一口气……
　　“姐姐！”黑衣剑士桐人也是这才迅速的赶到……毕竟桐人没有谭雅这么土豪，拥有者定位传送石，光靠着自己的两条腿……真不愧是原作中的主角！
　　“听着……谭雅……”阿尔戈也是抓住了谭雅的手：“攻略boss……要小心攻略组的内鬼和微笑棺木的突袭……咳咳……”阿尔戈最终看了看自己的恢复正常的血条……
　　精神一松……顺利的晕了过去……长时间的紧张逃亡和对死亡的恐惧……阿尔戈身为女孩子不可能有谭雅那么强韧的心智，昏迷，是大脑对自己的最好的保护……
　　完全复活的阿尔戈一切回复到正常……自然，断首的流血效果也是随之消失……
　　“POH……不把你杀了……我谭雅两个字倒着念！”谭雅也是也是黑着脸，抱起了阿尔戈……
　　“怎么了……姐姐？”桐人也是充满了疑问……看着谭雅黑着脸……心里有一些畏惧……
　　自己老姐的脸色从来没有这么难看过……
　　“桐人。”谭雅也是转过脸，交出了桐人的名字并没有像往常一样叫老弟。
　　“我在呢……”桐人也是严肃的说道。
　　“回去……叫你们的会长，对，也就是启太，去血盟骑士团的会议室集合。”
　　“能认识攻略组里多少人就叫多少人……这次的行动，关乎大家的安危！明白吗！”谭雅也是牢牢盯着桐人的漆黑的瞳孔……
　　“我知道了……”桐人也是凝重的点点头，刚想转身离开……
　　“这个你拿着。”桐人也是回过头来……一小块黄色的水晶也是被砸到了脑袋上……
　　“解毒水晶？”桐人也是奇怪的说道：“给我这个干什么？”
　　谭雅也是警戒的看了一下周围，发动自己的技能……
　　谭雅的眼睛里，也是出现了诡异的红色火鸟图案……随机，这个别人看不见的火鸟图案迅速的在四周扩散……
　　没有敌人……谭雅这才放心的点点头。
　　“我相信你，你是我老弟，这么和你说吧，我从阿尔戈的信息中得到了了不得的情报……维夏棺木会有大动作……”
　　“我明白了……剩下的邮件交流。”桐人也是警惕的看了看四周，捂住了谭雅的嘴巴……
　　……
　　“砰……”血盟骑士团的大门也是被谭雅一脚踹开……
　　由于穿着斗篷，其他人并不知道谭雅的ID……
　　但是谭雅如同一阵黑色的闪电一般窜进了血盟骑士团……
　　其他人都没有反应过来……
　　“什么事情啊……”亚丝娜刚刚在和希兹克利夫正在进行激烈的讨论该如何团队内部的事宜的时候，谭雅也是再次一脚踹开了大门……
　　“什么人？”希兹克利夫和谭雅也是同时看向了谭雅……
　　“是我。”关闭了房门之后，谭雅也是叹了口气……
　　将斗篷摘下，露出了自己的面孔……
　　“我记得你不是我们血盟骑士团的成员了吧……你这算是……私闯民宅？”希兹克利夫也是调侃道。
　　“听着……”谭雅闭上了眼睛……不可见的火鸟符号也是迅速的扩散……
　　“我有一份重要的情报……”
　　“什么情报？”亚丝娜虽然是谭雅的好友，也是被谭雅下了一大跳……
　　“是由一颗复活圣晶石和两颗恢复水晶以及我库存里全部的生命药水换来的情报……”谭雅的眼神也是极为的严肃……
　　自己好友真么严肃的目光……亚丝娜也是感觉到了事情的严重性……
　　“唔需要各位帮助我”去通知攻略组里的各大公会会长……叫他们孤身一人来吃这里……我要开一个会……希兹克利夫会长，这是一个相当重要的情报……关乎着大家的安危……谭雅的语气也是极为的沉重……
　　“我明白了……”希兹克利夫也是完全知道了事情的严重性……毕竟，希兹克利夫不是笨蛋……用三四条命换来的情报……一定相当的重要……

第四百二十章：杀或者被杀，自己选择吧
('　　血盟骑士团，会议室内。
　　不大的大厅内坐着六七个人……这些人都是攻略组内各大公会的负责人，有希兹克利夫，辛卡，以及迪尔贝鲁，等等人员。
　　也有亚丝娜，桐人，等谭雅信得过的成员。
　　至少，这个会议是安全的。
　　由于希兹克利夫通知他们有要紧的事情，而且是极为私密的事情，所以，每个公会的会长是带领着自己信得过的成员或者自己独身一人来到了血盟骑士团前来开会。
　　可是……当她们推开会议室的大门的时候……看到的主持人不是希兹克利夫，而是谭雅……
　　有一些惊讶和恼火……
　　“大家静一静，这一次的回忆是我叫大家来的，我也是很抱歉将大家这么忙的工作时间打断，但是，这个任务的确是十分的重要的……希望大家可以理解我。”
　　“直接了当的说吧，我的朋友，雇你你们听过，或者在她的手上都购买过情报……那就是阿尔戈……外号老鼠的阿尔戈。”
　　“很抱歉……阿尔戈接受了我的委托，去调差杀人工会微笑棺木的时候，在微笑棺木的秘密地点且听到了一个十分震惊的消息……至于具体的内容不得而知，但是，阿尔戈是真真切切的被微笑棺木的会长POH追杀的。”
　　“那么……把我们喊道这里……是有关于微笑棺木的一些动作吗？”迪尔贝鲁也是明白了谭雅的意思，问道。
　　“对……这是阿尔戈用生命换来的情报……”谭雅的声音也是有一些低沉……
　　“阿尔戈……死了吗？”辛卡也是疑惑的问道。
　　“死了。”谭雅的声音有些低沉：“也可以说，没死。”
　　“还记得哪个圣诞节的复活道具吗？我用复活道具将阿尔戈给捞了起来，后来……阿尔戈昏迷之前，告诉我几个字……”
　　“攻略boss的时候要小心攻略组内的内鬼和微笑棺木的突袭。这个是阿尔戈对我说的。我经过极为简单的推测……”
　　“极有可能微笑棺木趁着我们攻击boss的售后进行背后突袭……而内鬼给他们制造机会，这是一种可能性……”谭雅也是这样推测道。
　　“还有一种可能，那就是微笑棺木这个杀人公会的秘密武器……麻痹药剂，这个药剂我体会过的，如果不是铁鞭黑子救了我，恐怕我也会死在POH的手上。”
　　“但是我经过推测，觉得第二种可能性最大。”谭雅也是梳理了一下自己的思路：“像我这样的亡命之徒小公会，亦或者是月夜黑猫团这样的公会，众多成员十分的熟识，有内鬼的可能性不大……”
　　“但是，向圣龙联合，圆桌骑士，包括血盟骑士团，军队，我可不管保证不会出内鬼。所以……我想提醒你们，要多多注意。”
　　“那我们延缓攻略的时间……”迪尔贝鲁也是这样提议道……
　　“不行，这样就会打草惊蛇……”谭雅也是极为严肃的说道。
　　“你说了这么多……情报属实吗？不会有很大的误差吧？”希兹克利夫也是提议道。
　　“希兹克利夫会长，阿尔戈就在我的房间内躺着……如果你不相信，我现在就去带你向阿尔戈证明……”谭雅也是黑着脸说道。
　　“是的……我是证人……阿尔戈遇害的时候……我姐姐先赶过去的，我过了一段时间才过去的……情况的确属实。”黑衣剑士桐人也是站出来说道。
　　“情报的确属实了……但是……你的计划是什么呢……”迪尔贝鲁也是提问道。
　　“这样的公会不早日剿灭就是个祸害……”谭雅也是眯起了自己的眼睛……
　　“你的意思是？”希兹克利夫也是饶有兴趣的眯起了自己的眼睛……
　　“将计就计，一网打尽。”谭雅也是做了个手势：“将这些人彻底的杀掉！”
　　“那你说说你的计划吧……”辛卡也是皱起了自己的眉头……似乎对谭雅这个充满血腥味的计划有些反感……
　　“和往常一样，该做什么做什么……但是，在分配食物的时候……尤其是饮用水，一定要小心麻痹毒液……或者先提前喝下解毒剂和抗性药水，然后……在攻略boss的时候，向往常一样……只不过……编出两个队伍，全部都是精英玩家，抵挡住微笑棺木成员的进攻。”
　　谭雅也是在大桌子上也是大致画出了结构图……
　　“这样……在这里……在这里……”谭雅也是迅速的说出了自己的计划：“希兹克利夫团长，麻烦你率领血盟骑士团的成员挡住boss就可以了，拖延时间……”
　　“这里……我和我们工会的所有人……设下埋伏……”
　　“这里……桐人……以及其他的精英成员……在这里设下埋伏……”
　　“最后……克莱因的风火山林的成员和那些NPC挡住出口……来了……就别想走了！”谭雅的目光中，也是赤裸裸的杀意……
　　“看不出来……你倒是有指挥官的潜质……”谭雅这个重重包围的策略定下来的时候，计划是相当的精妙。迪尔贝鲁也是这样赞叹道。
　　“切记……一定要带好解毒水晶……这次会议多带一些成员……让戏更加的像一些……”谭雅也还是这样的说道。
　　“大家，不必多担心敌人多么强大，红名玩家本来就不是很多，红名玩家高等级的玩家会更加的少。这次来袭的人应该不是很多……但是……这次微笑棺木的精锐！一定到彻底的清理干净！”谭雅也是这样下定了结论。
　　“很精妙的分析……”辛卡也是点点头：“我不反对……”
　　“我不反对这样的计划……”克莱因也是点点头……
　　“就这样执行吧……”其他人也是点点头……
　　“那么……执行吧……”谭雅对着大家鞠了一躬：“虽然不知道大家会怎么想……但是这些杀人玩家……我谭雅遇上就绝不手软的，希望大家也可以理解我一下。”
　　随即，谭雅也是脸色阴沉的离开了这里……
　　“大家都散了吧……一定要对付好内鬼和麻痹药剂……”希兹克利夫在谭雅离去之后就这样说道……
　　……
　　“怎么样……阿尔戈醒来了没有？”谭雅回到了自己公会，已经自己的公会就慌忙的询问道……
　　“是你背回来的那个可爱的少女吗？”在逗结衣玩的尤娜也是问道。
　　“对，没错。”谭雅也是这样回答道……
　　“她还在昏睡之中……到底发生了什么……”尤娜也是好奇的说道……
　　“我们公会的大家呢？”谭雅并没有回答尤娜的问题，反而想着尤娜提问道。
　　“应该……都在吧？都在自己的房间吧？”尤娜也不是很确定……
　　“叫他们出来……我有事情宣布……”谭雅也时叹了口气，说道。
　　“有事情宣布……”尤娜也是点点头：“我明白了，会长。”随即将闹腾的的结衣塞到了谭雅的怀里……随即跑了过去……
　　抱了抱怀里的结衣……自己内心中的杀意也是才缓缓的消散，看着结衣天真无邪的笑脸……谭雅也是宠溺的摸了摸结衣的头发……
　　“怎么样了……黑子？”谭雅也是推开自己卧室的房门……
　　“嗯……还在睡眠中……”看护着阿尔戈的黑子也是点点头：“现在已经稳定对哦了……她刚才有一段时间一直在喊着让你快跑……”
　　“让我快跑？”谭雅也是楞了一下……随即也是冷笑一声：“我是不会跑的……”
　　“她不是你最好的朋友吗？到底发生了什么？”黑子也是皱起了自己的眉头：“你有什么是不是在瞒着我？”
　　“抱歉……黑子……”谭雅也是抱着结衣用嘴唇堵住了黑子的嘴唇，在结衣害羞的轻呀声中，也是捂住了自己的眼睛……
　　“我是不会想你看隐瞒实情的。”谭雅也是认真的说道：“跟我来吧。”
　　“结衣……麻烦你这里呆一会了。”谭雅也是对着结衣说道。
　　“嗯……爸爸你去忙吧……”结衣也是认真的点了点自己的头……
　　“乖孩子。”谭雅也是微笑着摸了摸结衣的小脑袋……
　　……
　　“会长……你这一天急急忙忙的跑来跑去……到底发生了什么啊……”汉克也是不解的说道。
　　“咳咳……大家……我向大家宣布一件事情……”谭雅并没有回答汉克的话语：“知道我们亡命之徒的建立的内容，宗旨是什么吗？”谭雅也是极为认真的说道。
　　“什么？”众人也是一头雾水……
　　“黑子……你会跟整我吗？”谭雅没有回答……反而问起了呆在旁边的黑子……
　　“你去哪儿……我就去那儿……”黑子也是极为认真的说道。
　　“大家应该知道……我们为什么叫做这个亡命之徒公会吧？”谭雅也是高声的说道。
　　“自从参加了这个游戏……我们就是一群玩命的人！所谓的玩家……就是在玩弄自己的生命，这，是其一。”
　　“另外一个意思……我们身上……背负着太多……我们……我们这一群亡命之徒只是想活下去而已……但是……有一种人想要波动我们的生命……有人差点让我直接死去……要不是黑子……我就不再是你们的队长了……我就是黑石碑上记录的一个死亡的名字罢了……”
　　“而我……在我没有死亡的时候……就立下誓言……”
　　“任何想要夺取我生命的人！都要付出自己生命的代价！”
　　“只有做好了被杀的觉悟！才能拿起自己的枪！这是我的一个朋友告诉我的……虽然我记不清楚他的名字了……但是我觉得……他说的极为有道理……”
　　“微笑棺木……将会在明天的攻略中出手，明天不是一个攻略boss的日子……而是个血腥的日子……”谭雅也是看着大家……说道。
　　“我开这个会议……意识让你们带上解毒药剂……因为在计划之中我们是行刑者……如果不愿理手上沾满鲜血的话……可以退出……”
　　“会长……你的意思是……你要杀掉那些红名玩家吗？”尤娜也是有些害怕的问道。
　　“对……那些人既然想杀我……那么……我总不能等他动手吧……”谭雅也是微微一笑……
　　“我退出，我是个辅助……“尤娜也是摇摇头……想要打开自己的资料……退出团队……
　　“尤娜……不用这样的。”谭雅也是制止了尤娜的退团行动……有些哭笑不得的说道：“你若不喜欢这样的事情……这个你拿着……明天会有很多中麻痹毒素的人……”谭雅也是交易给了尤娜许许多多的解毒水晶……
　　“会长……这……”尤娜也是没有明白……
　　“既然你不喜欢打打杀杀，那么，帮助那些人……从麻痹毒素中拯救出来……这个你可以做到吧……”谭雅也是盯着又尤娜的眸子……说道……
　　“不愿意当行刑者的……可以像尤娜一样，加入医疗队，拯救那些人……如果愿意当这个刽子手的……请举起手……”谭雅也是如是的说道。
　　汉克沉默的举起了自己的手……
　　黑子坚定的举起了自己的手……
　　诺提拉斯沉默的摇摇头……加入了尤娜的医疗队……
　　罗伊也是低着头……似乎在思索着……然后若有所思的看了看自己放在旁边的盾牌……
　　然后举起了自己的手……
　　很快……统计完毕了……
　　汉克，罗伊。黑子，谭雅，做好了杀敌的准备……其他人则是加入了医疗队……
　　“攻击做好准备的热你……也没多少……”谭雅也是叹了口气……
　　“可以告诉你们……躺在我卧室里的那个女孩……本来是个死人的……只不过被我用复活圣晶石救回来了……”
　　“杀她的人……就是红名玩家……”
　　“希望你们……在朋友被红名玩家威胁的时候……做好自己的思想准备吧……”
　　“毕竟……命运的这个事情……谁也说不好……不是吗……”谭雅也是低声的说道……
　　“那么……散会！”

第四百二十一章：谁才是猎物！
('　　看起来是十分普通的攻略任务，所有人大多数都在照常进行着自己的任务……该干什么改什么……
　　只不过，别的队伍里也是有一些四处张望的人……只不过这样的人很少罢了……
　　但是他们都有一个特点……似乎都是后勤的人员，都是负责给攻略组运送上食物和清水的热你……很多一部分人是在毫无知情的情况下，喝下了这些人送上来的水……
　　谭雅也是静静的靠在墙壁上……也是仔细的观察个个人的动向……
　　“怎么样……准备好了吗？”黑子也是走近了谭雅，小声的问道。
　　“嗯……”从黑子的手里接过了黑子递来的水，然后喝了个干净……
　　“你这么放心喝……真的好嘛？”黑子也是馒头的黑线……
　　“我相信黑子是不会害我的。”谭雅也是笃定的说道。
　　“走点心吧……”黑子也是轻轻的点了一下谭雅的额头……
　　“咳咳……注意了各位！”作为领头人物，希兹克利夫也是清了清嗓子：“这次的任务是攻略这一层的boss……废话我也不多说了，但是有一点我要着重提醒一下。”
　　“由于这次任务的特殊性……和外面的NPC有所接触…在我们高层商议之后，决定派一队成员去制止NPC以防止NPC突然闯入以免为这次的熊东造成不必要的损失。”
　　“克莱因会长，这个任务就交给你了。”希兹克利夫也是向往日安排的那样，安排着每个人的任务……
　　“明白。”克莱因点了点自己的头……随即招呼起来了自己的队伍，风火山林的众人也是离开了boss的房间……
　　“谭雅队长……你还是像以前的老样子……进行支援……”
　　“我明白了。”谭雅并没有多废话……拿着自己的武器招呼着同伴气去了侧后方……
　　“桐人，这次你的任务和往常一样。”希兹克利夫也是这样安排到。
　　“我明白了。”桐人也是二话不说站在了后面。
　　“那就这样吧。”希兹克利夫也是振奋了精神……随即，旁边的克拉帝尔也是将自己手里的水壶交给了希兹克利夫……
　　“谢谢。”希兹克利夫也是微微一笑，收下了水壶但是没有有喝水，而是意味深长的看了克雅迪尔一眼……
　　“那么……现在开始吧！”希兹克利夫也是拍了拍自己的骑士盾……宣布着攻略的正式开始……
　　克拉帝尔也是躲在阴暗的小角落……手指微动……
　　“让我们开始吧……”距离房间的不远之处，一整队穿着斗篷的人也是隐藏在一个地方……纷纷的再给自己的武器涂上麻痹毒药……
　　这个游戏之中，麻痹毒素是一种极为……极为恶心的存在，但是，在这个游戏彻彻底底的变成死亡游戏之后……麻痹毒素……就是杀人越货的不二选择。
　　麻痹药剂无色无味，经过水的稀释可以延缓其发作的时间，一旦饮用或者被沾着麻痹毒素的武器砍伤，就会被麻痹毒素所麻痹整个人会瘫倒在地上动弹不得……而且……麻痹毒素似乎对怪物无效……只是对玩家有效……
　　所以……在微笑棺木……所有人都使用过麻痹毒素，因为这个东西可以轻易的将人麻倒，可以很轻松的反杀那些等级比自己高的人……
　　谭雅在内测的时候被人用麻痹毒素阴过一次，在SAO正式开服的时候被POH阴了一次，所以，现在谭雅的对麻痹毒素十分的重视，随身携带着解毒水晶和抗毒药水，虽然在这个游戏内，这两个东西一直不被重视，所以它们的价格，也是完全在谭雅可以接受的范围之内。
　　为此……谭雅早就灌下了了抗毒药水，兜里也是揣着解毒水晶。可以说，谭雅的背包里存放着许多解毒药水和水晶……喝多一部分是由希兹克利夫的血盟骑士团给的。
　　而谭雅则是将这些水晶合格药水分了很多给队伍里的人，他们的仓库里也是装满了这些东西……就等待毒素发作的时候……
　　看着自己状态栏上方的抗毒药水谭雅这才有一些放心，自动进入了这个地方，每半个小时，自己都要喝掉一瓶，做好了万全的准备……
　　“那么……开始吧！”希兹克利夫也是猛地推开了大门，在激昂的音乐声中，这一层的boss……也是展示在众人的眼前……
　　那是一个巨大的……拥有者巨大根部的食人花……
　　这一层的作战，正式开始了！
　　“啊！”大家也是怒吼着拿着自己的武器冲了上去……激昂的战斗一，正式开始。
　　而那些人……那些潜藏在人群中的人……则是准备好了……向自己的战友随时补上最致命的一击！
　　他们都在等待……可以说，所有人都在等待……
　　等待着，微笑棺木的到来。
　　……
　　“根据内应，他们已经开打了，大部分人都喝了掺加了麻痹药剂的水，二十分钟之后，就是我们收割的时刻。现在不是着急的术后。”为首的人也是这样说道。
　　“听老大的。”其他人也是点点头，示意自己完全跟随自己老大的步伐……
　　“老大……这次我们的人数占据劣势……很难弄啊……”一个成员也是有一些慌张……
　　“慌什么……那个人也是被我杀了，情报并没有泄露……放心好了……今天是我们大开杀戒的日子……即使有哪些没有被麻倒的人……你们手上的武器是吃干饭的吗！附上了麻痹毒药的武器……只需要沾一下就会倒在地上……到时候……还不是被boss干掉？亦或者是被我们干掉？”
　　“会长说的有道理……让那些人体会死亡的感觉就可以了……不用这么麻烦的。”一个沙哑的声音的响了起来……
　　“现在……检查好自己的武器……二十分钟后……我们进去收人头就可以了……”POH也是抚摸着自己的光滑的菜刀，嘴角也是扬起了一个诡异的弧度……
　　只要自己愿意……所谓的攻略组……覆灭不就是一个瞬间的事情吗……POH也是脸色阴暗的想着……
　　于聪同时，boss房间的门外……
　　“我们的任务不是守着NPC吗？为什么会在这里啊……”风火山林的一个成员问道。
　　“怎么这么多话……我们只需要服从大哥的命令就可以了……”一个成员也是这样训斥道。
　　“知道等待就好了……”克莱因也是舔了舔自己的嘴唇……
　　……
　　现在已经和boss对打了十分钟了，谭雅也是发现，游戏人已经开始有些颤抖了……麻痹药剂的作用正在显现……
　　制止了想要去送解毒药剂和解毒水晶的尤娜，谭雅摇了摇自己的脑袋……
　　现在还不是时候，这样只会被敌人抓住破绽的……戏都演到这个份上了，功亏一篑也太亏了。
　　和团队里的成员叮嘱之后，谭雅也是迅速的将刷出来的小怪解决掉。
　　时间，也是一分一秒的流逝着……
　　“怎么回事？为什么……”第一个受害者也是拿不起来自己的武器了……倒在了地上……只能颤抖的看着这个巨大的食人花向自己伸出来巨大的藤蔓……
　　“极——限——斩！”谭雅也是迅速的拔刀，将整个藤蔓砍成了两段……随即飞快的一个翻滚，将自己手里的解毒水晶和解毒药剂递给了倒在地上的成员……
　　“赶紧使用吧……红名玩家要过来了。”谭雅也是凝重的说道。随即蒙在这个战士疑惑的眼神中，对着这个战士使用了解毒水晶……
　　光华闪过，自己的身体也还是重新恢复正常，谭雅也是将抗毒药水也是二话不说直接向他嘴巴里灌……
　　尤娜也是迅速的行动着……攻略组将近五十个成员……只有不超过两位数的人没有受到麻痹毒素的影响……正在这个时候……
　　“见到我……很意外吗？宝贝们？”原本关上的boss的房间大门再次被打开，一群人也是狞笑着拿着武器冲了进来……
　　“这……怎么可能……”倒在地上的成员也是惊恐的看着这些人狞笑着拿着各自的武器从boss房间的门口走进来……他们的头上也是盯着血红的标记……
　　那个之前被谭雅就起的成员明白了谭雅的意思……可是……背后就是疯狂肆虐的boss，前面就是杀人不眨眼的红名玩家……
　　攻略组现在陷入了一个巨大的危机……这个危机有可能导致整个攻略组全军覆没……
　　“会长……看你了……请你帮我们挡住boss……”亚丝娜也是冲着希兹克利夫正色到。
　　“交给我吧……这样的攻击破不了我的防御……”希兹克利夫也是自信的笑了笑，抵挡着boss的攻击……
　　好在boss召唤出来的小怪被提前清理干净，不然事情更加的不妙……
　　“去吧……亚丝娜……以最快的速度将到倒地的人拉起来……克莱因他们也应该到了……”
　　……
　　“来袭的敌人一共有将近二十个……这算是微笑棺木全部力量了吧……”谭雅也是扫了一眼……大概有多少人数也是在谭雅的内心中翻滚着……
　　“爱酱……可以帮我把武器沾上麻痹毒素吗……”谭雅也是看着这么多人，也是一时没什么好的办法……谭雅原以为来的只有不超过十个人你……没想到微笑棺木这一次是倾巢而出……
　　“可以……”爱酱也是点了点头，随即谭雅的刀刃上也是出现了一个属性……
　　“这个有效时间只有十分钟……世界意识削弱的也太离谱了……”爱酱也是不满意的嘀咕着……
　　“十分钟……足够了……”谭雅也是冲着远处的黑子点了点自己的头……随即再次喝下一瓶药水……
　　看着重新刷新的抗毒属性，谭雅也是自信的一笑……
　　抗毒药水也是免疫这些花里胡哨的东西长达三十分钟，谭雅放下了心中的顾虑，直接莽了上去！
　　虽然这些玩家的等级很高……但是和谭雅比起来……还是次了一些些……
　　“废话少说！受死吧！”谭雅也是化作一道残影冲向了POH……
　　“老大……让我会会她……”POH看着冲过来的谭雅没刚想说什么……就下意识的抬起了自己的菜刀……
　　POH也是被黑子凌厉的一鞭子抽退了好几步，而身为医疗组的尤娜和她的青梅竹马也是拼尽全力在治疗着倒地的战友……
　　“你们几个……去阻止那家伙！”POH眉头一皱，看着他们不断的在拉起来倒地的人，心中一惊……
　　“上当了！我们撤！”POH刚喊出这一句话，门口也是传来克莱因的声音：“你们这些杀人的疯子……可一个都别想跑！”说着，克莱因也是和他们相伴了许久的队员也是相视一笑，然后不约而同的掏出了解毒药剂……
　　POH的脸色也是极为的难看你……原本稳稳胜利的局面变成了这个样子……
　　“杀掉这些倒地的成员！不扔让他们被救起来！还有……你你你还有你，赶紧去组织他们救人！”POH虽然慌张，但是依然有条不紊的指挥者……
　　“你就是想要杀害谭雅的POH……是吧！”POH还没说完话，黑子的暴喝也是将POH的话打断……
　　POH抬起头……临面而来的是一根粗壮的鞭子……
　　铁鞭黑子……虽然名气并没有谭雅的疾风剑姬响亮，但是实力，是绝对不弱的……而且……这个人竟然对她最为疼爱……最为喜欢的谭雅下手……
　　在黑子的眼里，这个人就是个死人了。
　　鞭子上也是带着淡淡的紫芒，POH的菜刀虽然挡住了黑子的铁鞭，但是大菜刀上也是出现了一道浅浅的腐蚀的哼唧……
　　黑子的眼睛里正在燃烧着紫色的火焰，只是没有人注意而已……
　　不远处的地上……
　　“这下……真的要死死在这里了吗？笨蛋谭雅……还跟着那个女人……”优加瘫倒在地上，也是极为绝望……
　　她只能眼睁睁的看着一个人狞笑着冲向她，然后兴冲冲的举起了自己的大剑……
　　“滚开！杂鱼！”突然，原本距离优加有一段距离的谭雅也是一刀将和自己面对的那个人划伤，那个人迅速的倒地进入了抽搐……
　　随即，这个狞笑着刚刚举起自己武器的红名玩家顿时感觉腰子一痛，一个少女也是带着极快的速度将其击飞……
　　随即，抽出了刀子……看着瘫倒在地上的红名玩家，也是不屑的一剑，狠狠斩出！
　　而目标！就是那个红名玩家的头颅！
　　“POH……谢谢你教会了我这个杀人的技巧呢……”谭雅也是微笑着……

第四百二十二章：我有特殊的秒人技巧
('　　在优加惊讶的目光和那个红名玩家不可置信的眼神之中，谭雅这一刀也是精准的将敌人的脖子划了一道深深的伤口……红色碎片状血液就飞了出来……
　　谭雅没有管被麻痹毒素毒到的红名玩家扶起优加，对着优加使用了解毒水晶，将抗毒药水灌倒了她的嘴里……
　　“为什么……”喝下了抗毒药水的优加也是穿着粗气问向谭雅……
　　“你是第一个被红名玩家进攻的对象……而且……你也是明日奈最重要的妹妹。”谭雅也是将优加扶了起来；“给……去帮助那些人吧……”也是将抗毒药水和解毒水晶塞到了优加的手里……
　　“等等……”谭雅也是猛地一扯优加，优加还没有明白怎么回事的时候，一把细剑就刺入了谭雅的胸膛……谭雅烂了看自己的血量……然后……眸子里就充满了冷漠和暴虐的杀意。
　　“很好……”谭雅也是冷笑一声……看着扑向自己的红名玩家……也是不慌不忙的归刀入鞘……
　　猛地按下了自己剑鞘上的扳机，整个武器就带着一抹流光拔了出去……
　　“死吧！”谭雅这一剑，连当时的希兹克利夫都没有挡住……更别说这些红名玩家了……
　　一刀，将这个红名玩家逼退……而这个红名玩家也是知道自己不是谭雅的对手，只好后退想要扶起刚刚被谭雅一刀撂倒的队友……
　　看着队友的血量在飞快的下降……红名玩家也是迟疑了一小会，最终掏出了恢复水晶……
　　就像POH当初一刀将阿尔戈的头颅斩下的那样，谭雅这一道虽然没有将这个家伙的头颅彻底的斩下来，但是呢，也差不多了……
　　同样造成了断首的效果，流血时间将会非常的持久……虽然这个效果谭雅不知道POH是怎么发现的……但是……谭雅觉得……杀人似乎变得简单的许多。
　　不需要以华丽的剑技速杀了，只需要一刀彻底的将敌人的头颅斩下……系统就会自动判定造成了极为严重的断首效果……而且这样的效果不像断手断脚恢复的时间不算长，而且没有流血效果……断首带来的是巨额的流血效果……可不是开玩笑的……
　　“咳咳……”倒地的红名玩家在同伴悲哀的眼神中……血量再次耗尽，然后在生命的最后一刻……他有些绝望的捂住了自己的脖子……
　　最终……化作了一滩数据碎片……
　　“这就是……杀人的感觉吗……这种冲动……”谭雅也是低着头……看着自己的刀刃……
　　“这样愉悦的感受……果然……我就他喵的不是一个正常人！哈哈！”谭雅感觉……自己内心深处唤醒了什么……看着这些红名玩家的眼神，也是充满了欢喜……
　　对吧，这些人本来是杀人者，击杀他们，也没有什么罪恶感，系统也不会认定你为杀人犯而且……这一份从内心深处带来的舒爽和愉悦感……就像是……就像是甜品一样……让人极为的上瘾……
　　谭雅的脸上，也是荡漾起了一抹邪邪的笑意……
　　“上啦！”谭雅也是脚一蹬地，直接对着这个人使用了踏前斩……
　　这个人还没有反应过来，就被谭雅谭雅一刀洞穿了胸膛……爱酱所带领的麻痹毒素的效果也还是将这个人彻底的变成了不能动的待宰羔羊。
　　“还真的谢谢你们的会长POH呢……不然我还没有什么好办法彻底的将一个人彻底抹杀在这个世界上呢……”谭雅也是愉悦的笑着……看着这些人惊恐的眼神……谭雅就觉得……十分的舒适……
　　“所以……请你去死吧……”谭雅也是一刀将红名玩家的头颅……干脆利落的斩了下来……
　　断首造成的巨大的流血效果也是让红名玩家的血量在飞速的消失着……
　　“啊……下一个……”谭雅也是刚想离开……
　　“和我一起去拯救倒在地上的成员！求求你了！不要在这样杀人了！你这是在杀人……明白吗！”优加也是一把拖过谭雅……组合格女子所爆发的巨大的力量也是让谭雅一时半会抽不出身子……
　　“笨蛋……”谭雅也是冷漠的看着紧紧抱着自己的优加，原本漆黑的眸子也是变得通红：“我不想在和你争辩这些……如果你还不放开我……我只能将你当做红名玩家对待了啊……”谭雅也是将自己的太刀举了起来……反握住……
　　如果优加不放手……优加就会感受到被太刀穿胸而过的痛苦……虽然被抱住的谭雅也会被自己的刀子穿过胸膛……
　　但是对于谭雅而言……这是无所谓的。
　　现在的谭雅……状态和看见那个可怜的女人在自己的面前被大卸八块然后身为旁观者的自己……和那个被爱酱勾引完全释放出了内心中的恶魔的谭雅，一模一样……
　　优加自然也是注意到了谭雅的动作……她的眼眸里……满满的是不可思议……
　　“我……你也要杀吗……”优加也是满脸的不可置信……
　　“别妨碍我工作……”谭雅也是眉头一皱，看着这些玩家在自己原先的安排下一个个的站了起来，然后将那些投降的红名玩家铐起来……就觉得极为的不爽……
　　“滚开！”谭雅也是不多说，直接膝盖一顶，愣是顶开了优加，随即狂笑着冲向了这些苦苦挣扎的红名玩家……
　　“快点！被拉起来的玩家一三五队去顶住红名玩家的攻击！二四六队去顶住boss的攻击！我快顶不住了！”
　　虽然希兹克利夫作为最强之盾，但是一个人顶住了boss长时间攻击的人来说，也是有些疲劳的……再加上虽然boss攻破不了盾牌的防御……但是那一点又一点的强制掉血也是让希兹克利夫烦躁不已……
　　原先被安排救治的玩家也是在谭雅和桐人以及风火山林一部分的成员努力之下，顺利的拉起来了不少的成员……这就导致了红名玩家的人数优势在逐渐的丧失……
　　但是，红名玩家的优势虽然正在丧失着，但是，他们大多数人都有着极为强悍的一点——不畏惧死亡。
　　除了极少数懦弱的人被攻略组的成员制服了，其他的都是彻彻底底的亡命之徒——这可不是谭雅的公会，就算是桐人……处理起这些人也是极为的头痛……
　　攻略组已经开始有伤亡的出现了……那就是一个攻略组成员被两个红名玩家联合绞杀了桐人也是放弃了救助人的想法……然后去地抵挡红名玩家的攻击……
　　由于月夜黑猫团的成员里，都是信得过的成员，加上本来攻略组里没有月夜黑猫团的成员，除了桐人自己。
　　自己也是喝下了谭雅给与的解毒药水然后冲了上去……
　　结果发现……
　　自己熟练的杀敌手法……被他们轻松的看穿，然后进行招架……
　　毕竟红名玩家是杀人为主，而桐人之类的攻略组玩家是杀怪为主……怪物可没有人类这么聪明……
　　高下立判。
　　桐人虽然拥有着大量的经验，以及等级和装备上的优势……但是，这个黑衣剑士也是被两个极为老练的红名玩家逼的连连后退……原本攻势十足变成了后来的被动防守……
　　毕竟，这些亡命之徒有着十分熟练的杀人手法，就连他们自己也不知道杀了多少人了……对于普通玩家战斗的方式……也是极为的了解……
　　“这一群疯子……”桐人也是咬着牙抵挡着敌人的进攻……
　　这时，一道光芒闪过……
　　正在围攻桐人的一个红名玩家手里的剑磕上了什么，也是露出了破绽……
　　桐人也是松了一口气做好了防御的准备……
　　这时……让自己熟悉的身形也是一闪而过……直接带飞了这个红名玩家的天灵盖！
　　伴随着自己极为熟悉的，自己姐姐的声音……
　　“死吧！虫子！”
　　看着自己的同伴迅速的倒下，剩下的红名玩家也是皱起了自己的眉头……
　　倒在地上的是自己的弟弟……只不过自己的弟弟也还是中了麻痹效果不能动弹……
　　这个红名玩家也是皱起了眉头……
　　“你走开……桐人，这个家伙的命……我收下了！”那宛如来自地狱的声音也是让桐人不得不点头……
　　看着谭雅通红的眸子，桐人就感觉到了一抹寒意……
　　桐人知道，现在不是反驳自己姐姐的时候……因为极有可能自己阻碍自己老姐的话……
　　老姐反手就是一刀啊！
　　“嗯……”桐人也是迅速的答应一声，迅速的离开了……
　　看着桐人离去的背影，红名玩家忍不住了……刚刚想要追上去撂倒桐人……粤北一把太刀挡了下来。
　　“你只是我的猎物！”
　　“死吧！”红名玩家也是想着谭雅冲了过去……
　　谭雅也是求之不得和敌人战在一起……
　　……
　　微笑棺木公会已经来到这个地方，已经超过十分钟了。
　　这十分钟里，攻略组也是付出了死亡三名攻略组的成员，而红名玩家也是被谭雅击杀了两个。被制服了一个。
　　现在战事依然焦灼，一面，希兹克利夫率领着援军在抵挡着boss的攻击，一面，在尤娜和她的青梅竹马的帮助之下，一个又一个中毒的攻略组成员也是恢复了战斗力，有些加入前线去抵挡boss的攻击，有一些去抵挡红名玩家……
　　但是红名玩家们也不是傻子……有些红名玩家想要去骚扰攻略组的成员中那些抵挡boss攻击的成员，因为前面的坦克一倒下，boss的仇恨是在攻略组成员身上的。
　　但是即使这样的想法十分的合理和美好，依然被外围游荡的谭雅给截杀，至少，又有两名红名玩家倒在了谭雅的手里。
　　谭雅现在，毫不客气的说，自己手上也是沾满了鲜血了，四名红名玩家也是殒命在谭雅的疾风之剑上……
　　但是现在的情况依然不乐观……最让人无语的一面出现了……
　　二十个攻略组的成员竟然被十个等级低于他们的红名玩家压制住了……真是滑稽……
　　谭雅对此也是极为的不解……
　　……
　　现在，这些红名玩家正在疯狂的进攻……由于悍不畏死的特性和娴熟的PK技巧，导致了攻略组二十个几个人被打的姐姐败退……大多数人都被尤娜拉起来了，但是虽然这样，二十个去阻挡红名玩家的攻略组成员愣是被打退了……脸防线都差点被攻破了……
　　“想要走……没这么容易啊！”谭雅也是迅速的拔刀加入了战场，这些人杀人还想逃之夭夭，简直就是违背了谭雅的计划。
　　谭雅可是计划搞死所有的前来入侵的成员的……
　　而且……就在这个时候……
　　攻略组中，原本一些玩家突然反水，将攻略组内部也是骚扰的不像话……
　　这原本就是那些在水里下毒的内奸，将攻略组整的防线出了个缺口……
　　带头的POH也是迅速的抓住机会想要跑了出去……
　　但是谭雅虽然击杀了这些红名玩家，但是内心中的怒火没有消失，看着POH在内鬼的帮助下突破了包围圈迅速的逃走，谭雅也是急了眼，匆匆的追了上去……
　　虽然克拉帝尔等等内奸被攻略组很快的制服肃清，但是，POH依然逃了出去，这样的结果……也不是希兹克利夫想要看到的……
　　慌慌忙忙的跑路的POH丝毫没有卖掉队友的内疚，反而极为庆幸的拍了拍自己的胸口……
　　他知道……自己的身后也是跟随者一个人你……那个昔日自己刀子下的羔羊。
　　他极为的不屑……但是也没有什么极为有效的办法，谭雅也是紧紧跟随……这一份仇恨，不是用钱财可以解决的，必须要一个人的鲜血来洗刷，不然，这也违背的谭雅的愿望……
　　谭雅布下这么大的局面，就是为了将POH彻底的斩杀，不然自己这个没有任何的意义，自己这么详细的安排，就是为了不然悲剧再次发生，就是不让PIH再次害人……
　　都是假的，谭雅就是单纯的想要弄死POH报了……没有那么多话……

第四百二十三章：一对一的决战
('　　“你已经……无路可逃了，POH。”谭雅也是眯起了自己的眼睛：“我可不想将麻痹毒素用到你身上，这样……你的死亡就毫无意义。”谭雅也是眯起了自己的眼睛，盯着POH……
　　“哈哈……的确……现在这个地方就是很好的地点……”POH并没有慌张，一双赤红的眼眸里满是战意：“的确……你是一个人，我也是一个人……那么……孰胜孰负还不一定呢……只不过……我有个问题……”
　　“少说废话了……速战速决吧！”谭雅也是拔出了自己的武器，直接冲了上去……
　　“这么着急的吗……我一直认为你是我的同类的……”POH也是不满的撇撇嘴，看着冲了过来的谭雅，并没有慌张，而是不狂不忙的掏出了自己的菜刀……
　　“其实……你知道吗！”谭雅也是狠狠一刀斩在了POH的大菜刀上，伴随着清脆的撞击声，自己甚至可以看见POH面部扭曲的肌肉：“如果你没有对我下手的话……我还真的懒得理你们，懒得理你们微笑棺木的那些破事的……但是，你们为什么要在当时置我于死地！这么说来……”谭雅也是猛地一用力，刀子愣是将POH的大菜刀给给强制拨开了……
　　“我还真得谢谢你呢！”谭雅也是狂笑着，毫无章法的一刀接着一刀砍在了POH那一把大菜刀上，看着状若疯魔的他那样……POH也是皱起了自己的眉头……
　　“这样不行……这个家伙根本不能沟通……”POH也是皱起了眉头……而且，手臂上传来的感觉告诉自己……现在的谭雅不再是昔日里的那个轻灵急速的疾风剑姬了，那强大的力量和几乎没有任何僵直的连续击打，POH即使不停的防御，也会被谭雅接连不断的重击将自己身上的僵直数值累积到相当恐怖的程度，这样，即使自己不断的进行防御，僵直度也会累积到一个相当恐怖的程度……然后出发僵直被谭雅一刀秒杀……
　　自己手下死亡的时候，自己也是注意过的，飞起的头颅和一模一样的断首效果……这个，原本是自己发现的杀人最为快捷的效果，只是被谭雅学去了……
　　“你怎么……你怎么学的那么快……那样的杀人技巧……”POH也是咬着牙抵挡着谭雅接连不断的攻击，谭雅的每一次重击在会让POH极为的难受，自己的等级没有他那样那样搞，在力量数值上，自己略微逊色于谭雅……
　　但是……在这个看数值的游戏里……为什么自己的力量会被这样的少女碾压啊！这个事情，POH是无论如何也想不明白的一件事情，就是遮掩干掉事情了……
　　费力的卸下谭雅的重击的力道，POH也是咬着牙瞬间发力，将谭雅给震开了，POH也是喘着粗气问道：“为什么……你的等级只比我高一点点而已……力量却根本和我天差地别？”
　　“带着你的疑问，下地狱去吧！”谭雅并没有回答，反而更加狂暴的对这个POH一阵压制……着根本无法让POH招架……
　　一直被谭雅压着打，任谁都会憋屈的……更别说是POH了，这个家伙，原本就是杀人不眨眼的精神变态，脾气自然好不到哪里去……被谭雅这样的连续重击也是打的无名火起……
　　“还真把自己的当回事了啊！”POH也是猛地发力，友斩庖丁这个刀子也是闪着不一样的颜色，带着一丝弧光直接斩向了谭雅……
　　“终于使用剑技了吗？这才能让我更加愉悦呢……”谭雅猩红的眼眸也是露出了一丝快意……POH如果一直防守的话，即使杀掉POH，谭雅也会觉得……少了些什么。
　　对……这样对于谭雅来说，一点都不爽，杀一个一点都没有进攻欲望只知道被动防御的人，着根本不是谭雅想要的结果，这样的仇……即使复仇成功……谭雅也会怅然若失……
　　“这才对啊！这才对啊！”谭雅也是疯狂的大笑着，直接扑了上去，根本没有进行一丝丝的防守，直接以伤换伤的打法……
　　纸币过6在剑技相撞的时候，只是微微扭了一下自己的身体……
　　POH赤红的眼眸里也是暴躁的杀意……这样，两个丝毫没有防御的人也是狠狠的对撞在一起……
　　“噗嗤……”谭雅的刀也是狠狠的扎进POH的胸膛……而POH的刀也是将谭雅的左手斩下，而谭雅则是毫不客气的使用了不科学的三倍痛击……
　　POH的原本就进入黄色区域的血量也是在谭雅这一剑的爆发之下顺利的进入红色危险的区域，POH也是连连后退，一脚踹开了谭雅，看着自己陷入红色区域的血量，然后毫不犹豫的捏碎了恢复水晶……
　　POH的血量也是迅速的恢复到了满血的状态，并且迅速的后退……拉开了自己和谭雅之间的距离。
　　谭雅也是皱起了眉头……自己的左手被POH斩下，看着自己已经被模糊化的伤口，谭雅也是不屑的歪歪嘴……
　　伤口处传来的丝丝痛楚也是让谭雅皱起了自己的眉头，心中的杀念正在疯狂的上涨。一旦见了血……虽然是被和谐过后的碎片，但是谭雅的内心中暴躁的杀意更加沸腾起来……
　　自己的血量也是迅速的降到了黄色不安全区域……谭雅也是灌下一瓶恢复药水，然后再度冲了上去……
　　就在谭雅和这个家伙在这里大的火热的时候，攻略组那一边你……也是顺利的完成了对所有的微笑棺木的成员的逮捕……但是……只有五六个微笑棺木的成员选择了投降，剩下的微笑棺木成员要么被之前的谭雅所杀，要么是被悲愤的攻略组成员杀死，脸桐人的手上，都沾上了一个微笑棺木成员的鲜血……
　　这一战，虽然攻略组有了很多准备，解毒的也是相当的及时，但是，只有一个成员是谭雅来不及施救死于麻痹毒素的影响下，被微笑棺木的成员杀害，大多数阵亡是在围攻的时候，死于微笑棺木成员的攻击之下……
　　毕竟，攻略组里的人大多数都没有很厉害的PK经验，这个游戏，升级通关对于攻略组而言是主线任务……至于PK杀人什么的……攻略组的成员并不是很感兴趣。
　　现在，攻略组也是阵亡五人，三个圣龙联合的，一个是血盟骑士团的，一个是迪尔贝鲁的圆桌骑士公会的，哦，对了，那些叛变的成员，比如血盟骑士团的克拉帝尔，再比如军队中的诺达，这些叛徒的下场都极为的凄惨……
　　克拉帝尔被愤怒的攻略组成员围殴致死，最后一下则是被愤怒的亚丝娜拿到——这两人也算是苦大仇深了。
　　原本黑子是向杀掉一个的，但是被希兹克利夫拦了下来，替换下来的希兹克利夫也是在现场进行着指挥，黑子也是恨恨的将曾经伤害谭雅的红名玩家给放过了，但是黑子可以保证……那个伤害过谭雅的红名玩家，绝对会死的……
　　黑子的信条就是……伤害过谭雅的人……一个都不能放过！
　　“这次损失有一些惨重啊……”希兹克利夫也是叹了口气，面对攻略组这么大的伤亡……也是没有一丝的表情……只是叹了口气……
　　呆在角落有些茫然的桐人也是定定的看着希兹克利夫毫无感情的双眼……
　　他有一些茫然。
　　自己杀了人……总感觉……自己……自己就是一个杀人犯……虽然他杀的就是杀人犯……
　　攻略组的气氛也是十分的沉默……这一次战斗，攻略组也是损失了足足五个人……
　　“现在不是沉默和反思的时候！所有人！将那个剩下的boss攻略掉！其他人看守住这些红名玩家玩家！等待boss攻略结束之后，直接送向监狱！”希兹克利夫看着气势低迷的攻略组的成员……也是皱起了自己的眉头……
　　“爸……咳咳，希兹克利夫会长……他那不见了……我先退出攻略，去寻找她。”黑子也是发现谭雅不见了，谭雅的血量也是迅速减少着，也是有些焦急的跑了出去……
　　希兹克利夫也是默认的点点头……对于自己的女儿，希兹克利夫没什么好说的，能满足的尽量满足，也是对自己的女儿有些溺爱……
　　要是其他人……比如桐人，希兹克利夫就不会同意出去的。
　　只不过……现在的桐人……似乎也是双目无神，没有半分的战斗力……
　　在极度的愤怒之后……就是杀人的极度的恐惧……
　　因为，这是一个，死亡游戏。
　　这个游戏……不是闹着玩的。
　　“桐人……振作起来……你杀得只是杀人犯……你救下了许多人，命吧吗！桐人！”克莱因也是派了自己小队的所有人去对boss詹卡公路……自己则是在后方不断给桐人加油鼓劲……
　　“我……杀人了……”桐人也是迷茫的双眼……看的桐人的好友兼死党的克莱因看的十分的心痛，拍了拍桐人的肩膀……站了起来……
　　“如果你觉得累了的话……就退出攻略组休息会把……我知道，这个东西对于你……对于我……对于大家，冲击力的确很大……”克莱因也是苦笑一声……要不是桐人的那一剑……自己……自己恐怕就和这个世界诀别了吧……
　　毕竟自己的血量，在当时是相当危险的……只需要一剑……自己就彻底的完蛋了……
　　毕竟克莱因最为风火山林小队的队长，一直在前面抵挡着悍不畏死的红名玩家的突围，所受到的冲击不必在boss的进攻之下苦苦支撑的希兹克利夫小，但是，克莱因也是顽强的毅力，在哪根本无法防御的状态下，愣生生之是放过了POH……因为POH实在是拦不住……
　　克莱因的血量也是两次到达红色区域，恢复水晶也是用了两个……现在，克莱因身上还没有被系统痊愈干净的许许多多纵横交错的伤口也是说明了这一点……
　　克莱因承担的可不比桐人要少……别看现在克莱因衣服风轻云淡的表情……
　　当时几乎都要吓尿了……但是为了自己的朋友……为了众多玩家的安全……
　　他还是咬牙顶住了敌人的攻击……
　　现在，几乎回满血的克莱因也是再次扛起自己肩膀上的担子，在前线继续奋战……
　　现在的桐人……只是颤抖的瘫坐在角落里……静静的凝视着众人进攻boss的身影……
　　他实在是太累了。
　　……
　　“尤娜……尤娜……”诺提拉斯也是咳嗽着站了起来……自己略微有一些虚幻的身体也是替尤娜挡下了好几下攻击……
　　诺提拉斯知道，自己的身上会偶尔发生一些情况……那就是自己的潜行系统不是很适应，无法移动，换一句话说……就是被系统麻痹了。
　　但是……自己在这个情况发生之前……也是面对着针对尤娜的红名玩家，诺提拉斯也是在自己身体失控前的最后一刻，挡在了尤娜身前，愣生生的替尤娜抗下了红名玩家的狂暴进攻，自己的血也是几次三番接近到了红血的区域……
　　要不是尤娜不停的使用恢复治疗的技能，诺提拉斯很有可能被杀死……而红名玩家也是发现不对劲，正要对尤娜动手的时候，盾牌使罗伊使用盾牌将进攻诺提拉斯的红名玩家撞晕……
　　然后，太刀使汉克也是迅速的加入，两个队友配合的亲密无间，在谭雅的宗旨，行刑，绞杀，一个不留的思想之下，也没有对红名玩家留手，直接向死里打，没有丝毫的同情……
　　自己家的队友，自己队伍里的兄弟，自己队伍里的奶妈都被这个家伙差点搞死在，怎么可能留手，被谭雅的有仇必报的思想的熏陶之下，下手也是相当的狠辣，各种阴招损招都用出来了……包含最著名的踢裆技巧……断子绝孙腿……
　　最后，要不是艾吉尔阻止了这样的暴行，这个红名玩家要被这哥俩玩死，真的，汉克和罗伊的配合都是让谭雅都赞不绝口的连击……这些红名玩家扛得住就怪了……
　　“别哭了……尤娜……”诺提拉斯也是安慰着扑在他怀里痛哭的尤娜，也是欣慰的点点头……
　　“尤娜……只要你没死就好……我替你挡下这些攻击……就好……”诺提拉斯也是微笑着……
　　“笨蛋……”尤娜也是哭的梨花带雨……
　　“哎……又撒了一把狗粮……”汉克看着这一对劫后余生的恋人，也是自嘲道。
　　“没事就好。”罗伊则是点点头……转身走向了巨大的boss……
　　“走了汉克……人家小情侣卿卿我我的……你凑什么热闹！攻略boss！”罗伊也是将哀叹着的汉克拽走了……给诺提拉斯和尤娜留下了足够的空间……

第四百二十四章：复仇
('　　Boss房间不远处，迷宫区域之内。
　　两个人正在沉默的对峙着……一个是穿着黑色斗篷，手里捏着医德大菜刀了年轻人，一个，是进入黄色不健康状态血条的谭雅。
　　谭雅也是微微喘着粗气，有些欣赏的看着对面……
　　“你要是将这些杀人的技巧仔细磨练成杀怪的技巧，攻略的技巧……我想，我的团队将十分适合你……POH。”谭雅也是从背包里再次取出一颗绿色的水晶：“不得不承认，你和希兹克利夫比起来，还是可以和他一战的。”
　　“哦？”POH也是冷淡的笑了笑：“我可对这些无聊的攻略感兴趣，真正让我感兴趣的，是那些弱者的哀嚎和人类在濒临死亡是无奈有丑恶的嘴里啊你……这才是我喜欢的……谭雅，你的手上，也是沾了不少我的公会里成员的血液吧……”
　　“咔哒……”清脆的水晶破裂声，谭雅的HP迅速的恢复到了满血：“没错……杀人……尤其在这个游戏内杀人，是极度舒爽的事情，你明白吗……没有任何的法律，没有任何的约束，杀掉那些已经红名的玩家，也不会对自己造成什么损失……”谭雅也是指了指自己头上依然明亮的绿色标记：“这就是我想要讨伐你们的原因……正义？见你的鬼去吧……”
　　“我不是个好人，我也没说我是个好人。”谭雅也是缓缓地抽出了自己的太刀：“杀戮……尤其是合法的杀戮……是什么呢……”在POH有些惊讶的眼神中，谭雅也是微微一笑：“那就是所谓的行刑者……”
　　“说实话……攻略组内有两种声音，一种是将你们囚禁在监狱里面，拧一个……是彻底的杀掉你们……”谭雅也是围绕着POH一边舞动着自己的太刀：“你们这些红名玩家……杀光了……就没有了。”
　　“很可惜……你就在我的必杀名单至上……所以呢……”谭雅也是微微一笑，随即，突然猛地加速……
　　“所以你还是乖乖受死吧！”
　　“哼……你的剑术我已经摸透了……”在谭雅惊讶的眼神之中，POH也是招架住了谭雅的进攻，然后以极为不可思雨的监督斩击到了谭雅。
　　看着自己胳膊上的伤口以及微微损失的血……谭雅也是饶有兴趣的挑了挑自己的眉头：“这样才有趣啊……”
　　“那么……尝尝我的……御风剑术吧……”谭雅也是再次一动，冲向了POH……
　　“御风剑术……哼……”POH也是阻挡着坍塌的进攻：“所谓的疾风剑姬……就是被捧出来的吧……捧出来的，花瓶！”
　　“那么……就试试吧！试一试我这个花瓶的剑术！”谭雅也是冷笑着，大脑也是在飞速的运转着……
　　眼中通红的飞鸟状的符号也是显现着……竟然模模糊糊的出现了一些重叠的影像……
　　“这是……”谭雅也是略微有一些惊讶……
　　因为这些重重叠叠的影像……竟然是……竟然是这些人后来的动作！
　　那是POH未来的闪避动作！未来的招架动作！
　　这是我自己的能力吗？我自己的能力不是睡眠吗？
　　谭雅也是充满了惊讶……但是，在谭雅体内身边的爱酱……皱起了自己的眉头……
　　“开始扭曲了吗……连俾斯麦的geass技能都扭曲到这里了吗？跟着那个家伙谈恋爱……自己的力量都会被扭曲的……不行……”爱酱也是叹了口气：“为了防止万一……将这个对谭雅来说极好的能力先隔离起来……”爱酱也是皱起了自己的眉头……
　　爱酱觉得……自己的存在感一直都很低。自己只是在第一个世界里和谭雅的关系比较亲密……从第三个世界开始，自己和谭雅之间的关系逐渐走向了冷淡……爱酱有一些惊恐……但是却没有什么可以解决的方法……
　　爱酱很明白……谭雅在这一段时间是不断成长的……谭雅的身体各项数值都到达了顶点……一个世界有一个世界的磨练，谭雅的身体机能和力量已经成长的相当迅速了，自己，作为系统……只能看着谭雅长大而逐渐的原理系统……
　　毕竟，自己和那些平行空间里的那些和自己同源的主神系统要好上太多了……系统不像是剥削者，也不是一个冷酷无情的机器，而是陪伴谭雅成长的家人而已……
　　“还是将那个技能暂时的封印起来吧……谭雅的本身geass已经相当厉害了，多一种力量，对于谭雅的符合也越大，对于谭雅的成长……极为不利。”爱酱也是叹了口气……柔和的乳白色的光芒将谭雅的眼睛里的重重叠叠的影子哥彻底的驱除……
　　谭雅发现自己眼前重叠的影子彻底消失了，也是惊讶不已，但是……这些对于谭雅……谭雅不适应这样的geass……虽然可以一个与谭雅战斗的情报……但是谭雅并不适应这样的战斗。
　　“虽然不知道那些在我眼前晃悠的影子是什么……但是……我有一种新奇的方式……”谭雅在内心也是这样思索着……GEASS的力量，自己从来没有在这个游戏中使用过的力量……
　　如果……如果可以使用的话……对于自己而言……不是多出来了一个翻盘的利器了吗？
　　有趣的想法……
　　谭雅也是眼睛一亮，再度对POH展开了自己的冲击……
　　POH则是皱起了自己的眉头……谭雅凌厉的攻势让自己有些束手束脚的，现在……自己可是逃跑之中的……POH默默的扫视了一下周围……想要逃跑……
　　毕竟……自己死了……那就什么都没有了……POH心里头一次升起了对死亡的淡淡恐惧，随即，用自己的刀子猛地架开了谭雅的刀子……
　　这也让自己的僵直快速累计……
　　谭雅也是被格挡住了……SAO的系统剑技所累计起来的僵直也是让谭雅极度的无奈……
　　“POH！”谭雅也是怒吼一声……
　　POH也是下意识的回了一下头……然后刚想捏碎传送水晶……
　　“再见……本大爷不陪你玩了……”
　　“以谭雅之名！”谭雅眼睛里的那个火红的飞鸟也是夺眶而出，直接印到了POH的眼睛里……
　　“睡吧！”谭雅也是邪邪的笑道……
　　POH也是呆呆的看着谭雅……谭雅在现实生活中屡试不爽的GEASS竟然只是让POH在哪里呆呆的……然后在谭雅惊讶的注视下……POH也是打了个大大的哈切……自己手里的传送水晶也是掉在了地上……
　　“你……对我……做了什么……”POH也是强忍着自己强烈想要睡眠的欲望，单手，POH的意志力虽然强悍，面对不属于这个世界的力量的时候……总是显得那么的无助……
　　“你还是乖乖的睡觉吧……”谭雅也是归刀入鞘，POH也是最后颤抖的连自己的友斩庖丁都拿不稳了……
　　“可以……是个汉子……可以愣是用精神力量抵挡我的GEASS……”谭雅也是微微一笑：“看你这么困……那就让你进入永眠吧……”
　　随即，谭雅也是贴近了颤抖的POH……这个根本无法动弹只能全力抵御睡眠的人……
　　“见识一下……我的最强一击！”
　　“不科学的三倍痛击……极——限——斩——！”
　　依旧是那个爆发性极高的剑术，依旧是快到看不见刀子的斩击。
　　不科学的三倍痛击，加上极限斩的高额伤害……再加上谭雅特意瞄准的脖子……
　　一颗头颅……带着破碎的模糊化鲜血……冲天而起……
　　“你也该值得庆幸了……POH……这是你对待我朋友阿尔戈的杀人手法……也是对待黄金评功公会里，那个女战士的最后复仇，也是对我……最后的复仇……现在……安心的去下地狱吧……”谭雅可不想POH那么蠢……看到POH的血量迅速的归零，然后化作一滩碎片……再然后……彻底的离开了这个世界……
　　“这是……对你最温柔的死亡方式……POH，庆幸吧……我没有用最为折磨的方式慢慢镇模拟死去……”谭雅沉默的看着POH彻底死亡的方向，然后微微一笑。
　　“哈哈镜……”不可掩盖的笑意在树林之间回荡着……最终……变成了歇斯底里的狂笑……
　　“怎么样……你这家伙也不是倒在我的剑下了吗！”谭雅也是狂笑着……捡起地上掉落的菜刀……最后离开里这里……
　　“微笑棺木……就是那样而已……哈哈哈……”谭雅也是狂笑着离开了这里……
　　在谭雅离开之后……沉默的黑子才从大树上缓缓滑下……
　　谭雅的这样的变化……自己都不认识了……战斗的从一开始……自己就一直在观察着谭雅……因为……谭雅的那样果决的出手……
　　黑子不认为谭雅没有杀过人，杀人的心态也是相当的稳定……
　　杀了人……就像踩死一直臭虫一般……毫无情绪波动……
　　说实话……黑子很害怕谭雅这样……她宁愿认为这是谭雅装的……装出来的坚强……
　　但是……谭雅歇斯底里的狂笑，以及漠视着POH死亡，流血流了干净的挣扎丑态……
　　这样的谭雅……让黑子很陌生……就是了。
　　……
　　boss的血量在急速的减少着，最终，在希兹克利夫的剑下，boss也是不甘心的嚎叫一声，化作了数据碎片……
　　硕大的恭喜的话语出现在这里……但是没有一个人欢呼。
　　这一场boss战，付出的代价实在是太大了……
　　攻略组五名玩家死亡，这个损失相当严重了。
　　沉默的打完了这一场boss战，所有人都低着头，默默离开了前线……
　　这一战，许许多多的人退出了攻略组……虽然没有那么夸张，但是攻略组的成员一下子锐减，也是让希兹克利夫吃不消。
　　再强悍的将军，也要有足够的士兵啊……连士兵都没有了……这样将军也是极度的为难，
　　尤其是，桐人，亚丝娜的离去让攻略组的元气大伤……
　　不过还好，谭雅和黑子依然奋战在前线……而希兹克利夫看到这样低迷的情况……直接干脆了当的直接放了个小长假，休养生息。
　　桐人在这一场战斗中，除了阻挡了一下敌人的攻击，很少说话，一直在墙角里瑟瑟他都，以至于回到公会后，桐人的妻子，也就是幸妹子也是哄了半天加上不停的开导才将桐人从自己杀了人这个可怕的梦魇之中走了出来。
　　但是，现在的玩家，包括攻略组内部的所有人都是在进行着休息，攻略组也是稍微放低了招募新人的标准……新鲜血液的涌入也是让攻略组内部之间扫掉了悲哀的气氛……重新开始振作。
　　这次的行动，微笑棺木是元气大伤，仅存的红名玩家不知道缩到哪里去了，危险的高等红名玩家也是被攻略组抓的抓，杀的杀在这一站之中，谭雅冷血和果断也是让她咋攻略组中的地位提升了不少……至少没有人在小觑这个小小的公会“亡命之徒”了。当然，大部分玩家对谭雅的看法是……
　　相当强悍的少女……冷酷无情的少女……弑杀的少女……虽然谭雅有着出众的容貌……但是现在无人敢追求谭雅——这也让谭雅乐的清闲，很快就公布了自己和黑子的恋情。
　　虽然很多人对谭雅和黑子的恋情指指点点，但是看着黑子一脸幸福的样子，谭雅就十分的开心……不过有个人听到这样的消息……心里像吃了十几个柠檬一般十分的不爽……
　　那家伙就是优加……优加不爽的不是谭雅而是黑子……毕竟优加也是默默喜欢着谭雅……有一段时间了……在谭雅公布了自己的恋情之后，自己整个人都不好了……内心十分低沉的在酒吧里用酒精麻痹自己的神经……
　　于是乎……谭雅经常和黑子跑到月河黑猫团去游玩……然后……顺带着，整个亡命之徒公会都喜欢跑到月夜黑猫团去玩了……
　　这些放松下来的人一边和月夜黑猫团的众人打打闹闹一边指点着月夜黑猫团的所有成员，日子也是过的美滋滋的。
　　要不是启太和谭雅不同意……很多人……包括桐人都提议将两个公会合并成一个公会……
　　毕竟……这两个公会之间的关系也太好了点……

第四百二十五章：快速解决安全区杀人事件
('　　距离那一次的攻略boss事件，事件已经足足过去了一个多月了。
　　在谭雅和希兹克利夫的邀请之下，桐人也是回到了攻略组……攻略组也是再次发力，直接攻略到了敌六十八层。
　　当然，现在攻略组里的攻略速度不像之前火急火燎的。
　　“是因为……人们渐渐适应了这个世界了啊……”身为攻略组的一员，谭雅此时正躺在湖边的树上，仔细的聆听着波浪的声音，也是惬意的闭上了自己的眼睛。
　　“又在这里偷懒……”谭雅刚刚闭上眼睛，就听到一个极为熟悉的声音，亚丝娜也是用自己的脚使劲的踹了一下谭雅所躺着的大树。
　　“又怎么了，我的亚丝娜大人？”谭雅也是极为无聊的转过脸：“我记得我今天休息啊……”
　　“没什么……”亚丝娜也是神色复杂的看了谭雅一眼。
　　“对了，那个报告听了没有？”明日奈也是另计移动，问道。
　　“什么报告啊……亚丝娜你只是想偷懒吧……来吧……这里还有一个位置……”谭雅也是打着哈切拍了拍自己身下的大树：“睡在上面可舒服啦。”
　　“我可不像你在树上都可以睡得着……”亚丝娜也是靠着树坐了下来，锤了锤自己有一些酸痛的大腿，锤着凉爽的风，也是问道：“你到底知不知道啊……”
　　“知道……知道……”谭雅也是打了一个哈切：“不就是的七十层将会展开和原来不一样的东西……所以，像我这样的内测玩家没有什么用了，这一层自己小心吧……啊……”谭雅也是打了一个大大的哈切：“还有什么事情吗？亚丝娜大人？”
　　“你这家伙……”亚丝娜也是颤抖的撇撇嘴：“算了……和你这样懈怠下来的家伙……算了……我去找黑子去……”
　　“随你……你要是精力过剩就去找黑子吧……啊……困死我了……”谭雅也是挥挥手，亚丝娜也是看着偷懒的谭雅，也是摇摇头，离开了。
　　“第七十层……为什么是第七十层呢……这地七十层……到底会有什么东西呢……”谭雅也是打了个哈切……
　　“算了算了……不关我的事情……”谭雅也是打了一个哈切……
　　自言自语的声音渐渐消失，只留下了水波的荡漾声和谭雅的淡淡呼噜声……
　　“喂喂喂……谭雅……醒醒……”睡眠之中的谭雅也是被身下的震动所弄醒……吓了谭雅一大跳……还以为地震了呢……
　　“怎么了？我的亚丝娜大小姐？我才睡他喵的一个钟头啊……”谭雅也是也是睁开了自己惺忪的睡眼，看着自己的时间，说道……
　　“死人了……安全区域内死人了……你不是和微笑棺木很熟悉吗……对这一面也很了解吧……”
　　“什么我和微笑棺木很熟悉……我傻了不少微笑棺木的人罢了……别乱说啊……我可不是那些谋害绿色玩家的罪犯……”谭雅也是听到了这个事件再也没有睡意了，也是打了个哈切，站了起来……
　　“走……我们去看看吧……”安全区域杀人？相当有趣。
　　……
　　“啊……你是……”谭雅刚刚一来到这个紫发女孩面前，这个紫发女孩就认识了谭雅……
　　毕竟那个带着扳机的太刀也太好认识了……
　　“微笑棺木还没有死绝吗……安全区域都能杀人的……”谭雅也是坐在夜子面前，皱紧了自己的眉头。
　　自己的记忆里面，自己和夜子小姐导游几分见面之缘……
　　只不过……自己在安全区域之外帮助了一些小事情罢了……
　　“啊……谭雅小姐……谢谢你……”夜子也是认得谭雅……毕竟现在，谭雅的的名气还是挺高的。
　　、“啊……没什么……这次到底怎么了……你的同伴，死去了？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“对……没错……”夜子也是有些心虚……
　　“那个……被杀的同伴，叫什么名字？”谭雅也是第一时间找到了解决的方法……
　　“那个……叫做凯因兹……”夜子也是有些害怕的说道：“刚刚还在我面前的……”
　　“虽然我不知道夜子小姐，也不知道你的凯因兹伙伴使用了什么方法……但是，安全区域之内死人是绝不可能发生的。”谭雅也是静静的听完了夜子的话语，笃定的说道。
　　“可是……那个铠甲男人是在我们的注视之下死去的啊……变成了碎片啊……”亚丝娜也是皱起眉头说道。
　　“额……既然双方对于凯因兹的是否死亡都产生疑惑的话……”谭雅也是面无表情的指了指地下：“黑铁宫里有一块石碑，我不是有意的亵渎死者，如果凯因兹死亡的话，石碑上一定会签署上死亡的时间，和死亡的方式……”
　　“不愧是谭雅大人……”看见谭雅这么笃定凯因兹死亡的真实性，夜子也知道隐瞒不下去了……
　　“没错……”在亚丝娜极为惊讶的眼神中，夜子也是点了点自己的头：“这是我和我的同伴演的一出戏……但是……请你们不要拆穿……”
　　“我记得不错的话……你曾经应该是黄金苹果公会的成员吧……”谭雅也是想起了自己曾经帮助她的时候，看见了她头上的那个金光闪闪的苹果标志……当时自己还愣了半天呢……那时候的谭雅……还是在血盟骑士团的时候。
　　“嗯……只不过因为后来，公会里面的一个同伴去卖东西的时候……除了一些意外……然后，整个公会就……就渐渐的解散了……”夜子也是回想起什么事情……也是开始啜泣起来……
　　“别哭了……事情都已经过去了。”谭雅也是拍了拍夜子……“不过……那个受害者叫什么名字呢……”
　　“赛尔特姐姐……”说完……夜子也是泣不成声了……
　　“赛尔德？格林赛尔德？”谭雅的大脑里似乎涌入了什么，想起了自己……在那一片树林里……看到的那样的事情……
　　那也是该表自己一生的事件……
　　“是不是……是不是那样的女性玩家？我依稀记得拿的是长剑……”谭雅也是比划了一下……将自己脑海深处的记忆翻出来查阅着……渐渐地……那个死在自己面前的女人……
　　那一张绝望和心死的脸……
　　“死者……我认识。是微笑棺木的人下手的，为首的人是他们的会长POH，已经被我斩杀，剩下的凶手是萨沙和那个家伙……叫什么名字来着……那两个家伙没有被我斩杀，因为那两张脸到现在我还记得……”谭雅也是陷入了自己的回忆。
　　“谭雅……可以说一说……当时的事情吗？也许有些帮助。”亚丝娜说道。
　　“嗯……那是在第十六层……”
　　“对……因为我们要去第二十五层的拍卖行的……”夜子也是激动的打断到……
　　“那么……事情的发展就是对的了……”谭雅也是叹了口气：“赛尔特是被微笑棺木的麻痹毒素所害的……最后被POH残忍分尸了……”谭雅也是有些暗叹的锤了一下桌子……
　　“如果我当初防下了那一把毒飞刀，那么……事情的结局就会改写，”谭雅也是恨恨的说道：“这样……赛尔特也不至于死去了……”
　　“对了。”谭雅也是再度想起赛尔特小姐在临死之前的那个震惊和绝望的眼神：“赛尔特临死之前……POH在她的耳边耳语着什么……”随后，谭雅也是努力的用自己的语言回顾着现场发生的事情……
　　“那么……什么话会让赛尔特小姐……这么绝望呢？”亚丝娜也是听过谭雅的诉说，回答道。”
　　“不清楚……但是她脸色的绝望和心如死灰……那样的表情我是忘不了的……似乎……遭遇了什么……背叛？”谭雅也是不确定的说道。
　　“那么……极有可能是内部的事情了……是公会内部的事情……”亚丝娜也是不笨，谭雅话也是推测出了一些什么事情……
　　“估计是……我不确定……那么……夜子小姐也是说了，戒指本来想要变卖的，是吧？”谭雅回答道。
　　“那么……微笑棺木是怎么知道赛尔特小姐身上的宝物呢……又是怎么知道熊东路线的呢……”亚丝娜反问道……
　　“内鬼。”谭雅也是叹了口气：“没有内鬼的出卖，微笑棺木是不可能知道这样的消息的……”
　　“就像攻略组的事件一样，没有克拉帝尔和那些内鬼的出卖，攻略组也不会吃这么大的亏……”谭雅也是断言道。
　　“那么……可以告诉我……你们团队里是怎么对待这个戒指的？原本的意见是什么呢？”
　　“五比三……大多数都是赞成卖掉戒指金币平分的……”也是也是叹了口气，说道。
　　“那么……加害人的家督出发……为什么要派人杀了赛尔特小姐呢……”亚丝娜也是皱起了眉头……
　　“即使杀了赛尔特小姐……东西也到不了他本人的手上……当然，除了托人拿到戒指……”
　　“这不可能。”谭雅立马对这个观点进行反对：“我是目击者……虽然是被迫的……但是POH直到杀死赛尔特小姐，从来没有拿她的任何东西，赛尔特的身上也是没有带任何的视频……不要问我是怎么知道的……那么惨烈的分尸的场面……我不想在回忆了。”谭雅也是叹了口气……
　　“那么……动手的理由也就没有了啊……”夜子也是皱起了自己的眉头……
　　“那么……微笑棺木又是怎么知道赛尔特小姐的动向的呢？”亚丝娜也是反问道。
　　“不移动……当然……这样的可能很小……但是，这一种可能……是唯一的可能了。”谭雅也是板着自己手上的关节……发出卡蹦卡蹦的声音……随后……自己的目光锁定在自己无名指的戒指上……
　　“走吧……去我家说，这里人多嘴杂。”谭雅也睡叹了口气，对着夜子邀请到：“我想，应该水落石出了。”
　　……
　　亡命之徒公会……
　　和团员和小结衣说明之后，他们也是非常配合的退出了谭雅的房间……和结衣一起去客厅玩了，空下来的房间……谭雅也是放心的开口说话了。
　　“真相就是……对了，塞特特有配偶吗？”谭雅也是想到了这一层……
　　“有啊……就是我们的会长……”
　　“那么……也就说得通了……”谭雅也是叹了口气：“内鬼就是你们的会长，或者说，主谋就是你们的会长……”
　　“不可能啊！”夜子也是站了起来：“会长有什么理由去害自己的妻子啊！”
　　“那么……请告诉我……还有谁可以呢……”谭雅叹了口气：“我知道你们不明白……这样吧……我给你们做最简单的实验。”
　　谭雅也是打开了自己的仓库：“我的武器是太刀，亚丝娜你明白吧？”亚丝娜也是点点头……
　　谭雅酱自己的刀子放在了桌子上：“我和黑子在昨天结婚了，这件事你不知道……”谭雅也是咳嗽了一声：“两个人结婚之后，仓库是共享的。”谭雅也是咳嗽一声：“看看这个……是不是黑子的武器？”
　　“原来是这样吗……那么……他为什么要害赛尔特，自己的妻子呢？”
　　“这就要去问你们的会长是不是脑袋被驴踢了。”谭雅也是耸了耸肩：“实在不行，去黑铁宫的监狱区域，去问问当时的萨沙……估计他也不清楚……即使清楚估计也不会说……”谭雅也还是叹了口气。
　　“放心吧，夜子小姐，你染你已经实施了这个计划了，那么，你一定知道了一些蛛丝马迹，这个只是我的所见可自己的想法……你可以慢慢的实施计划，放心好了，这个耀眼这一段时间都不会熄灭的，等到你什么时候查出了这个事情，在说吧。”谭雅也是想通了。
　　“说句不靠谱的，POH这家伙我知道，他是极有可能在赛尔特临死之前说出主谋的名字的，可惜POH被我杀了，没有人证了，可以告诉你，赛尔特小姐临死前的眼神……极有可能就是听到丈夫是凶手的消息……这个……信不信由你了……自己去调查吧……亚丝娜……不要掺和这样的事情了。”谭雅也还是这样说道。
　　“是这样……那的确没有掺和的必要了。”亚丝娜也是明白的点点头……

第四百二十六章：特殊的第七十层
('　　三个月的时间，很快就过去了，原本在六十八层的攻略组也是成功的来到了第七十层。
　　只不过，攻略的速度确实慢了太多了，相比于之前的一个月攻略一两层的速度，确实，满了许多。
　　不仅仅是因为楼层越高，任务的难度越大，更占据主导地位的是玩将门渐渐的不愿意离开这个世界了……呆在这个世界太久，已经习惯了这个地方，攻略的速度，自然就慢了下来……
　　不过，当谭雅和攻略组的众人站在第六十九层的boss房间面前的时候，谭雅就觉得，SAO中很久没有颁布的系统任务中突然多出了对七十层的提示，还是极为有趣的……有趣是多出了一个完全智能的NPC……这是对所有玩家而言是十分有趣的事情。
　　当地六十九层的收地boss在不甘的怒吼声之中倒下的时候，谭雅也是收起了自己的太刀，伸了一个大大的懒腰，在那个巨大的祝贺的大字下，也是走向了第七十层的传送门……
　　“智能的NPC……相当有趣的设定呢，难不成……是一个和结衣一样，有了自我意识的NPC吗……”谭雅也是满怀期待着走入了第七十层。
　　……
　　落日的金黄色晚霞已经照射在原来巨大的，但是已经没落的巨大的浮空城上
　　，城墙上也是躺着一个身影……
　　“今天是她们上来的日子……无聊的日子终于结束了……”躺在城墙之上的女子也是翻了个身子，而距离她不到十公分的地方，就是无尽的虚空……
　　只要有什么动静，一旦掉入这个无尽的虚空之中，那么，你的名字就会出现在黑铁宫哪里的死亡名单之上。不过，这些不是罪最主要的。
　　“啊……虽然不知道这个诡异的SAO系统给安排的是什么怪物……但是……很像那些虚空的变种啊……”看着在自己城堡外围不断游荡的那些怪物，那些曾经自己斩杀无数的敌人……现在在这个系统里，只是一些数据而已……
　　“既然他们来了……那就随便走走吧……主神无论走到哪里……我想……我都会注意到的吧……”这个沐浴在夕阳中的女骑士，也是睁开了自己的眼睛……翻身下了城墙……
　　脚也是稳稳的落在地上。声音在空旷从城堡中回荡着……
　　“走了……”女骑士的声音也是消散在了这个空洞洞的大厅里……
　　这就是……所谓的神秘的第七十层……经过缇里奥-萝丝的改造，在原本的根本没有的空中，建造出来了一个巨大的浮空城……
　　所谓的……浮空城里面的浮空城……
　　这个浮空城，也是根据萝丝自己很久远之前的记忆所建造的区域……这就是她曾经居住过的地方……也是自己曾经洒满热血的地方……
　　只不过……这个浮空城比自己之前的浮空城要小上太多倍了……原本……自己记忆里的那个钢铁城市……钢铁的浮空城……
　　现在……只有一片废墟罢了。
　　……
　　带着神秘而又激荡的声音……谭雅也是算是正式的进入了第七十层……
　　“的确……和之前有着很大的不同……”谭雅也是惊讶的看着完全变了样子的第七十层，原本，谭雅记得第七十层是一个巨大的主城的，之不过……现在的那个巨大的主城已经变成了一个充满哪一种魔法科技……的感觉……
　　这个第七十层……对于谭雅的感觉过于突兀，似乎……自己不再困在SAO刀剑神域之中，来到了宁外一个游戏……另外一个副本……
　　总之，这样的感觉……很奇怪……
　　……
　　“哼……所谓的神明大人还真的吧七十层改变成这个样子了……的确……有一些东西的。“希兹克利夫也就跟随着谭雅的脚步来到了这个地方，看着黑自己印象中完全不一样的第七十层，也是无所谓的耸耸肩……
　　“就当是吧这一层给你建造好了……让我看看……神明所搭建出来的东西……是什么样子吧……”希兹克利夫在心中淡淡的笑着，走入了敌七十层……
　　……
　　“哎……我在这里游荡了一圈了……也没有看见所谓的智能的NPC啊……”谭雅也是一马当先的进入了这个地方去探查情况，并没有找到自己所很感兴趣的NPC……不由得有一些失望。
　　作为见识了许许多多的只拥有者些许智力，呆板的进行着对话的大多数NPC来说，谭雅所见过的，真正的有着自己思想的NPC……一个是教会自己御风剑术的老人……这个老人只是出现了一次……只是告诉了谭雅的一句话就消失的老人，但是，谭雅感觉……从哪个老人的眼神中，谭雅可以感觉，这个老人潜藏着很多的秘密……估计还有后续的任务……只不过当时的谭雅为了完成任务并没有和这个老人多说什么就重重离开了，后来想起来还是有一些后悔的。
　　而现在，SAO的官方系统告诉大家，这个第七十层有着一个智能的NPC……这就将谭雅想要探索的兴趣完全激发了起来……
　　毕竟，有着自己的思想的NPC……准确来说已经不是NPC了……而是一个活生生的人……仅存于SAO世界里，活生生的人……
　　谭雅真的很像见识一下，这个拥有者自己的思想的人物……
　　……
　　“啊……累死了……整个七十层的主城我找遍了，也没有找到那个智能的NPC……”谭雅也是疲倦的回到了自己的家，对着自己公会里的许许多多的成员抱怨着……
　　“别说了，本小姐也没有找到……估计智能的NPC是不是官方糊弄我们的啊……”阿尔戈也是翻着死鱼眼倒在沙发上……
　　由于上次谭雅救下了阿尔戈……阿尔戈也是毫不客气的在亡命之徒公会招了一个房间居住了下来，当然，阿尔戈也不是白吃白住的，虽然没有加入谭雅的亡命之徒公会，但是阿尔戈表示，将会免费提供一些极为有用的情报，的确，艾尔个提供的情报让亡命之徒公会少走了许许多多的弯路，亡命之徒的成员也是很快的适应了阿尔戈的存在……
　　“是啊……”亚丝娜也是躺在沙发上，枕在阿尔戈的大腿之上……
　　根据亚丝娜和希兹克利夫的契约，打通了第六十九层，自己就会退出血盟骑士团，成为了一个完完全全的自由人，现在的亚丝娜没有加入亡命之徒，和阿尔戈一样，现在也是这样提谭雅打工……
　　只不过谭雅也无所谓……并没有强制让亚丝娜和阿尔戈加入自己的公会，只是每天几个女生在一起打打闹闹，然后咸鱼的度过一天而已……
　　攻略组不叫自己绝对不会去的，毕竟，在艾恩葛朗特之中，好玩的地方很多，好看的景色也是很多，干什么非要拘泥于一些极为无聊的攻略呢。
　　现在的亡命之徒……也是挺咸鱼的，每天吗就是去玩玩……而现在，第七十层的智能NPC，将亡命之徒所有人的目光聚集在这里……
　　“对了，黑子，你那一边有什么进展吗？”亚丝娜也是转了一下，让阿尔戈的大腿有一些难受……
　　也是挪开了亚丝娜的脑袋，阿尔戈也是换了一个舒服的姿势：“本小姐这个著名的情报商都没有发现……你又能发现什么……不是我吹，论攻略，论打怪升级，本小姐是不如你们……但是如果要论上找情报，小道消息，什么的……我敢说，你们这些人绑起来都不是我一个的对手……”阿尔戈也是相当自信的说道。
　　“是是是……我们的阿尔戈大小姐最厉害了……”谭雅也是微笑着：“那么……无所不能的阿尔戈大小姐，你可以帮助我们找到那个智能的NPC吗？”
　　“老姐啊……你就别给阿尔戈下套了……”桐人也是满头黑线的看着尝试着给阿尔戈下套的谭雅，揉了揉自己旁边小结衣的小脑袋……桐人也是喝了一口茶水：“智能NPC有这么好找的话……那就奇怪了……”
　　“这次的智能NPC一定有什么极为珍贵的宝贝……”阿尔戈的眼睛顿时亮了起来：“还记得上次的圣诞节活动吗？那个圣诞boss可以爆出了复活道具呢……这次的智能NPC，一定会有什么什么极好的东西的……”阿尔戈也是极为的兴奋……
　　“不过……这次第七十层整个风格都变了……内侧的时候……可没有这些花里胡哨的机械的……四十几层的钢铁之城也没有这么科幻的科技……而且……我感觉还是有一些魔法的因素在里面很……茅场晶彦可是说过……他可不会架那些魔法的因素进去的……”桐人也是有一些想不明白……
　　“你的二刀流很bug，但是还是在可以解释的范围之内，但是呢，你，谭雅你的剑术就很不科学了吧……光屏剑术斩出旋风……这就很不科学了。”亚丝娜也是满头黑线的吐槽道。
　　“那也不魔法……”谭雅也是无所谓的耸耸肩：“也许我就是异类呢……”
　　“那驯龙师西莉卡的使魔还会喷火回血呢……那岂不是更加bug了……”谭雅也是接着解释道……
　　“那算是使魔吧……不算是人类……”亚丝娜也是回答道。
　　“使魔的魔法就不是魔法了吗……”谭雅也是满头黑线。
　　看着聊天的话题渐渐的有一些不太对劲，黑子也是清了清嗓子：“话说……大家都没有什么发现吗……”
　　“没有……”桐人也是摇了摇自己的脑袋……
　　“没有……”所有人都没有找到所谓的智能的NPC……
　　“不过……你们注意到了没有……那个地方有一个很大的浮空城啊……会不会那个神秘的NPC就是在哪里呢……”桐人似乎想起了什么，询问道。
　　“这倒是很有可能的……”桐人也是想了想：“那个浮空城大家去过吗？”
　　“那么……看来是没有了……也许，我们想要的的答案在哪里呢。”桐人也是点点头，提议道：“那么……我们明天就把这里探索完毕好了……我们也去试一试……这些怪物的实力如何……”
　　“我就是怕这些怪物所以没有过于深入……”谭雅也会是苦笑一声……
　　“情报不是很明确……我可不敢当第一个吃螃蟹的人……”谭雅也是耸了耸自己的肩膀……
　　“嗯……那就明天一起合伙去吧……”
　　……
　　“宿主，再向前进，这里就是我么你需要寻找的目标了……”天，已经完全黑了下来，一个少女也是在夜里，手里提着照明说需要用到的晶石一边不断的前进着……
　　她就是优加。这个一直拥有者很强的实力，但是很少出现在众人面前的，优加。
　　“你不是在坑我吧……萌萌……”优加也是狐疑的说道：“大晚上的……出行和攻略……”
　　“那您不是向超越那个疾风剑姬吗？这次去寻找到这个特殊的NPC，会有特殊的奖励哦……”萌萌也是诱导到。
　　“虽然所谓的奖励在这个游戏中什么用都有没有就是了……”萌萌在自己的内心也是这样想到。
　　“那我就试……”下一个字还没有说出口，旁边传来的声音也是下意识的让她向旁边跳开……
　　“这是什么玩意儿？”优加也是庆幸不已，要是自己迟上呢么一秒……自己恐怕就会被砸成肉酱吧……
　　在照明石头的光芒之下……这是一个极大的，全身臃肿的……散发着死亡气息的……合成肉块？极为的恶心……伤口处还不断的流出血水和脓液……总之，看起来那是相当的恶心……
　　“我也不清楚这个是什么东西……”类似于精灵的透明生物在优加的周围旋转着：“如果实在打不过……那就泡吧……”
　　“很明显……是跑不了的……”优加刚想说什么……这个恶心的怪物张开了自己的血盆大口就像优加吐出了恶心的粘液！
　　“这他喵……太恶心了！”优加也是被这样的怪物气的不轻……自己明明已经闪过去了……但是，自己的手臂上好事沾染到了这些东西……
　　看着自己手臂上的模糊化的伤口以及自己不断扣血的debuff，优加皱着眉头灌下了一瓶药水……

第四百二十七章：缇里奥-萝丝的测验
('　　“着还有剧毒的效果吗……”看着自己的伤口，优加也是皱紧了自己的眉头……
　　面前的这个家伙极为的笨重，臃肿的腐肉堆积起来的身躯，散发着阵阵的恶臭，那一张腐烂的，还能勉强看出来是人类的脸庞……
　　优加只是感觉一阵阵的反胃……这是什么类型的怪物……太丧病了吧！着恶心的东西……还附带着这么恶心的效果……
　　毫不犹豫的仰头喝下了一瓶抗毒药剂，在灌下了一瓶恢复药水……
　　“这家伙……太肉了吧……”优加毫不犹豫的一鞭子抽了过去，另一条鞭子带着虚幻的幻影抽在了这个怪物身上……
　　“双重鞭笞！”优加也是使用了自己最为喜爱的手段……然后发下你……
　　这个怪物长长的的血条之削减了这么一丝……
　　“这还打个毛线啊……虽然我的伤害不高……但也也没有降到这么低的程度吧？”优加有些崩溃，看着吃了自己双重鞭笞几乎没怎么掉血的怪物……也是迅速用鞭子的勾在了这个家伙的脑袋上……然后自己的身子带着流星般的速度直接撞向了这个怪物……
　　清脆的骨折声响起，优加也是迅速的出现在了这个笨重的家伙背后，然后，一挥手……
　　自己的鞭子也是瞬间变得极为坚硬，如同两根漆黑的尖刺刺向了那个家伙……
　　看着再次微微下降的血量……优加也是皱起了自己的眉头，心中按摊一口气，还是不喝这个大家伙在消磨什么时间了……
　　迅速的从自己的背包里掏出一个小小的东西……顿时，在一声轻响之中，整个战场被黑色的烟雾所笼罩……优加也是叹了口气，满脸漆黑的咳嗽着从这些浓浓的烟雾中挣脱，看着完全失去目标而胡乱的走动的怪物，优加也是叹了口气。
　　自己简直不是这个家伙的对手，这样的人……惹不起我好躲不起吗……优加也是有一些狼狈的嘟囔着……随即，叹了口气，离开了这个鬼地方……逐渐的向里面推进……
　　黑夜里，坐在粗壮的树枝上的萝丝也是从高处俯视着幸福在种种自己曾经面对的敌人……伴随着一阵阵的战斗，优加的血量也是不断的起起伏伏……
　　在这路上，她算是见识到了许许多多的敌人……以及许许多多从来没有见过种类的敌人，甚至还有着拥有者强大力道的女性的弓箭手——虽然是女性……但是这些女性的力道也是超乎想象的强大，箭矢的力道也是超乎想象的强大。以至于自己想要试试敌人的强度的时候愣生生是的将自己的血射下了一小半……
　　这也是把优加下了个半死，赶紧的对即将到来的箭矢进行招架和闪避，好歹也是进入了这个家伙的攻击范围……
　　然后这个稍微比自己高一些的美女弓箭手就是使用了传说中的弓斗术？自己被这个家伙强力的一击差点没挡住……就在优加想要用自己的招数将这个家伙这地的抹杀的时候……
　　然后这家伙就他喵的向后一个大跳！再然后，一大堆在丛林里游荡的弓箭手眼中的紫芒也是爆闪……齐刷刷的将自己手里的弓箭对准了优加……
　　“这下死翘翘了……”优加也是彻底绝望了，被弓箭锁定目标的自己，既没有谭雅那样反弹攻击的招数，也没有想阿尔戈那样许许多多的逃命技能……作为控制的优加……面对这样的景象毫无办法……
　　尽管自己已经进行了闪避，但是闪避的在厉害妈耶架不住敌人的数量，尤其是在SAO中，首次在第七十层出现成建制的，用箭矢攻击的敌人……
　　“宿主……不用担心的……如果相信我的话，就在原地站着不动就可以了。”萌萌充满自信的声音响起……
　　“我信你个鬼哦！你这个家伙坏得很啊！”优加也是不断的挣扎着……
　　一根接一根的箭矢从自己的新塘口穿心而过，自己的血量也是飞速的下降……当自己的血量下降到红色危险区域的时候……
　　优加绝望的闭上了自己的眼睛……
　　这时，自己的头顶也是穿来了一个陌生的声音……
　　“以缇里奥-萝丝之名！”一个在黑夜中闪闪发光的女子也是从树上越下，随后，飞速的接近了已经残血的自己……
　　箭矢也是射在了这个巨盾至上，自己并没有收到一丝丝的伤害……而这个在黑夜之中充当电灯泡的女人，周围也是出现了极不科学的金色的波浪……在迅速的蔓延着……
　　优加到没有什么十分难受的感觉……相反的暖暖的，全身上下相当舒服，自己的血量也是迅速的回升着……
　　而番瓜那些射击他们的怪物，都是被这些金色的光芒所吞噬，化成了漫天飞舞的光点……
　　看着这衣服壮观的景象……优加也是惊讶的合不拢嘴……
　　在绚丽的光芒之后，就是一片寂静……
　　“我很高兴，你是第一个来到这里的人类。”在极为绚烂的技能效果结束之后，看着沐浴在圣光中的优加，萝丝也是满意的点了点自己的头……
　　“人类？”优加疑惑的反问道。
　　似乎想起了什么……优加也是猛地抬起头，看到了这个女人头上一个巨大的NPC的标识……
　　“啊……很长时间没有和人类这样的接触了……说实话……还真的有一些怀念……”萝丝也是在优加的惊讶的目光中，缓缓说道。
　　“能力做……毕竟……作为NPC……”优加也是耸了耸自己的的肩膀：“特殊的NPC会产生那些特殊的对话……”优加也是无奈的耸耸肩……
　　紧接着……一把金色的大剑在即的的视野里，极限的放大……
　　感受着自己脖子上丝丝的凉意……以及那一把黄金颜色的大剑横在了自己的脖子上……
　　“记住，我不是那些愚蠢的数据，我不是那些制止奥按照规矩说话的连人都算不上的存在……我也不是你嘴里所谓的NPC……”
　　“我来到这里，只是寻找两个适合我自己的测验的人，而你……有幸是第一个……毕竟……在这样的环境孤身一人来到这个地方……我该夸奖难你勇敢还是鲁莽呢？”清冷的声音响起……
　　优加也是呆呆的看着这个家伙的金黄色双眼……心中还是在默默感叹着……智能PNC还真是蛮智能的。
　　“和我来吧……和我来到这个地方……”当萝丝，迈上这个台阶的时候，在优加眼里，这个神秘的女人塔踏上这个地方的时候，整个浮空城，都亮了起来……
　　在现在处于黑夜中的艾恩葛朗特的楼层中，这样的明亮颜色，显得极为的显眼……
　　可惜……第七十层并美欧很多的人6只有极少数人见证到了这个时刻……
　　顿时……发光的钢铁浮空城也是在少数人的周围谈论着……渐渐地……这样的谈论就波及到了整个艾恩格朗特。
　　当然，现在的优加，是满脸的震惊……
　　“欢迎来到主神的城市……虽然这个城市也只能在这里重建了……”这个金发女子也是叹息了一声，转过了自己的脸。
　　“希望你告诉所有的受困于这个游戏中的玩家，我叫缇里奥-萝丝，我会在这里，等待着两个有缘人的到来，当然，你们要进的来……”
　　“还有一件事……这座钢铁之城……当我找到那两个玩家的时候，这个钢铁之城指挥由我，以及那两个有缘人允许进入……我将在这里……完成我的使命……”
　　优加也是呆呆的听着……但是，紧紧握在手中的录音石记录下来了一切，着……童这一位缇里奥-萝丝的嘴里……优加似乎听到了什么不得了的事情……
　　“哦……”优加只是呆呆的点点头……
　　“来吧……这里……随我来坐着一个测试吧……作为第一位来到这个城市的勇敢者……自然有着奖励……”
　　“哦……”优加现在的脑袋也是迷迷糊糊的……被这个人拉着自己的手迷迷糊糊的走啊走……
　　“这里是……”看着广场中心的那个巨大的雕像……优加逐渐迷茫的双眼重新焕发了光彩……
　　“这里……好眼熟啊……”看着微笑坐在王座上的人……优加的脑海中似乎闪现过许许多对的模糊的画面……
　　“什么？我不会这么走运吧？”萝丝的心里也是吓了一跳……
　　这里的一切……都是按照自己在非常久远的之前所在的城市，那个就是主城，只不过……为了寻找出那个人……自己也是将这里的一切施加了回想法术……一旦觉得这里有任何熟悉的情况……这就是成功的预兆……
　　本来萝丝也是做好准备了……茫茫人海之中，寻找两个人有多么的困难，但是……自己今天竟然会这么的走运吗！第一个人就是蕴含着极高成功率的人？
　　如果是那个有缘人……那么……自己所需要的时间会大大减少……萝丝也是陷入了狂喜之中……
　　“来……告诉我……你看见了什么……”萝丝的内心也是是哦分的激动……自己金色的双眸里也是绽放出了光芒……这一道光芒也还是射入了优加的打闹……
　　“这……这不可能！”自己的催眠，是无人可以挡住的！而且，原本自己的催眠并没有恶意，只是想看一看优加的脑海之中在想着什么……通过这样的方式将她脑海中闪过的回忆清晰化，具体化。
　　可惜，自己的精神力量在入侵的时候就被天然的抵消了……虽然优加自己感受不到什么，但是萝丝可以清楚地感觉奥……
　　这个人的精神力……在自己之上……而且，那一股力量也是将自己震退了……
　　这是什么样的力量可以将自己的精神力量击退！萝丝不清楚，但是萝丝清楚一件事情……
　　那就是可以对自己精神力产生撼动的……一定是自己寻找的目标……亦或者是自己苦苦追杀的敌人……
　　萝丝看向优加的眼神，顿时有趣了起来……
　　“废墟……破坏……死亡……”优加的意识也是陷入了极为迷茫的状态6情不自禁的次欧诺个嘴里吐出了几个字……
　　“有可能是那一场大战之中的神灵……亦或者是崩坏一族……”萝丝在心里也是暗暗的下了定义……
　　随后，优加一直神神叨叨的嘀咕着什么，但是……就算是萝丝在自己的倾听，都没有倾听出来她到底在说些什么……
　　五分钟之后……
　　优加的意识，也是重新回到了自己的本体……
　　随后就看到了坐在台阶上托着腮痴痴盯着自己的萝丝……
　　“哎……发生了什么……”优加也是迷茫的擦了擦自己的嘴唇……
　　自己的嘴巴地方有着大量黏糊糊的口水……优加估计……那时自己淌下来的……
　　可是……到底发生了什么呢？
　　优加也是满脸的疑惑……
　　“走运的小姑娘。”萝丝也是眼神复杂的定了优加一眼，随即拉起了一面蒙蔽的优加的手……
　　“跟我来。”
　　……
　　“啊……喵的大半夜的邮件骚扰……”谭雅也是抱着黑子不满的睁开了自己的眼睛……
　　随后发现自己的邮箱里夹杂着迟迟没有归来的阿尔戈的消息……
　　“什么意思？怪物大规模的加强？成建制的弓箭手？神秘的NPC已经找到了……就在浮空城里面……”这些字里面的传播出来的信息让自己感到震惊……
　　“唔姆……谭雅酱……睡觉啦……”黑子也是不满的蹭了蹭谭雅的身体，随即抱着谭雅发出了均匀的呼吸之声……
　　“嗯……黑子……你睡你的。”谭雅也是柔声的安慰了一下鼠疫正浓的黑子……黑子也是迷迷糊糊的应了一句就没有声音了……
　　“想这些做什么……”谭雅也是摇摇头苦笑一声：“大不了明天去七十层闯一闯就是了……我就不信了……还有东西可以拦得住我……”谭雅也是在心里默默的加油打气……
　　给现在依然辛苦在外的阿尔戈发出了一条安慰和鼓励的短信，谭雅也是没有理会邮件，继续抱着黑子温暖的身体沉沉睡去……

第四百二十八章：第七十层，不一样的玩命体验
('　　“难以置信……”萝丝也是惊讶看着握住白色的水晶球翻着白眼进入半昏迷状态的优加……这个测验的水晶球会侧演出她想要的东西……
　　谁就求原本灿烂的白色光芒也是迅速的转化者……从职位纯净的白色……最后变成了漆黑的如同墨汁一般的黑色……
　　“黑暗的力量……”萝丝的眉头也是不经意的皱了起来，她从来没有见识过这么纯净的黑暗，不像她以前用圣光所净化的那些堕落的神明，这些最为精粹的黑暗能量……代表着，优加的体内，也是栖息着一个沉睡的神明……
　　就在萝丝想要进一步的观察这个人类的时候……原本的闪闪发亮的水晶球也是将里面的力量汇聚的过于庞大……脸萝丝有感觉有一些不对劲了……
　　“嗬！”无意识的，翻着白眼的优加也是嘴里发出了一声暴喝……连萝丝自己都没有反应过来，一股令人窒息的阴影将自己笼罩……
　　“无意识的波动……这次似乎玩的有一些大了……”萝丝也是皱起了自己的眉头，看着力量不断的被优加体内被引导出来，再看看着一副姿态……
　　“现在来不及查看力量的来源了……现在必须要将这个家伙的手冲水晶球上放开……力量的过度引导会对宿主的身体造成难以想象的损伤……”萝丝也是见多识广之人，迅速的在漆黑的能量中凝聚起了长剑，狠狠一剑斩下！
　　“原谅我的无礼……神明大人。”萝丝也是低声的说了一句对不起，一剑将优加的手迅速的削断……
　　能像失去供给的来源，凝聚起来的黑云也是将整个浮空城笼罩在黑雾之中……
　　失去了能量的来源，黑雾并没有增加，也没有消散……
　　依旧像一朵黑色的云彩，将整个浮空城所笼罩……
　　沐浴在圣光之中的优加，手臂的伤口也是迅速的愈合着，而这一切的始作俑者，萝丝则是仔细的感受着这一股至纯的黑暗能量……
　　“我想想……”萝丝也是迅速的一点，金色的空间也是出现了……一本充满科幻气息的色彩的窗口也是出现在了自己的手上……
　　“这里对着大多数的居住在里面的神明进行了系统的管理和力量的测验……应该有着记录的……”萝丝也是皱紧了自己的眉头……然后将一丝黑暗的能量在自己的力量的护送之下，送入了识别区域……
　　萝丝也是将自己引导的能量迅速的褪去，这时候……原本显示为一个大大问号的机子也是迅速的变换着画面……
　　“似乎……不太一样……但是有着很多的占据的比例在里面……不是很成熟的黑暗系的头头……竟然还混入了崩坏的力量？到底发生了什么？”萝丝也是看着检测出来的结果，陷入了沉思……
　　“按照道理，崩坏的力量是不可能和这样至纯的能量混迹在一起……还可以做大这样你中有我我中有你……”萝丝也是陷入了自己的思考……
　　在这个玩家身上也是做上了专属于自己的标记，她认为，这个是个重点保护的对象……
　　“不会是主母吧……这么纯净的能量……”萝丝的眼神也是极为的复杂……
　　自己的任务很轻松的完成了一半，萝丝感觉，这是一个再好不过的开头了……等到这个世界中，另外一个神明被自己发现的话，自己的任务也就轻松的完成了。
　　“这就是个开启……也许……这会是振兴我们的最新的标志！”萝丝也是满脸的欣喜。
　　好的开始，是成功的一大半。
　　……
　　“哇！谭雅姐姐你看啊……浮空城要下雨了哎！”尤娜也是十分兴奋的指着遥远的浮空城之上久久没有消散的黑色乌云惊叹道。
　　“这不是乌云……尤娜……”谭雅则受出神的凝视着那个巨大的乌云：“这不是乌云……这是黑暗啊……”感受着那远方凝结的不安和拿来自灵魂深处的熟悉感……
　　“我们的目标就是那里。”谭雅也是举起了自己的武士刀……遥遥指着那个被黑雾笼罩的浮空城……
　　“啊……确定吗……一下子攻略这么多……”罗伊也是有些担心。
　　“我觉得……那里有什么咋等着我……“谭雅也是说不清打不明白……虽然爱酱给了自己的提示……那个巨大的浮空城有自己想要的东西……来自内心深处的熟悉感和那一份自己都感到不对劲的喜悦之情，告诉了自己……
　　那个地方一定隐藏着什么……
　　“非常……非常黑暗邪恶的力量……还有哪一种……低级的味道……”在谭雅身边的黑子也是出神的凝视着那远处的黑啊……随即轻轻的摇了摇头，拉起谭雅的手……
　　“谭雅……我也想去哪里看看……”黑子也是对着谭雅说道。
　　“我也是这样想的……亲爱的。”谭雅也是用力的握紧了黑子的小手，迅速的前进着……
　　“唉唉……会长等一下我们啊……”看着谭雅一马当先的冲在前面，队员也是无奈的说了一声，随即众人也是迅速的冲在后面……
　　“这是什么东西i6SAO里飞行的玩意儿？这个游戏内有飞行的怪物吗……”看着在半空中扇动翅膀的那些小小的，体型类似一个小猪一样的怪物……以及那一对极为坚韧轻薄的飞行翅膀……
　　“这他喵的是什么怪物……”谭雅没有和这样的怪物交过战，也从来没有见过这样的怪物……
　　“会长……”身后的队员也是赶了过来……
　　“这样的怪物……你们见过吗？”谭雅也是指着在空中飞行的那些怪物……看到这样的怪物，众人都有些惊讶……因为他们也没有打过……甚至从来没有遇到过这样的怪物……
　　看着面面相觑的众人……谭雅也是叹了口气……看来大家都没有金到过这样的怪物……
　　倒是黑子的眼中露出了思索的表情……
　　“不管了……我先试试看……这样的怪物如何……”谭雅也是迅速的拔刀，冲了上去，直接对着怪物使用了踏前斩加上斩钢闪的组合连击……
　　队友对谭雅的实力极为有信心的，丝毫没有担心谭雅的情况，事实证明，也是的确不需要担忧谭雅的情况。这个类似飞行的猪头……可以这样说吧，这样的怪物似乎没有多厚的血量……谭雅的两连击就让这样的怪物掉血大半……
　　“嘤！”怪物也是发出了极为奇怪的叫声，随后，狠狠的撞向了谭雅……
　　“攻击死撞击吗？”谭雅也是微微一愣，因为这样的攻击方式……自己已经很久没有注意到了……
　　但是谭雅没有防御，她向看看，这样的怪物伤害如何……
　　自己的胸口受到了撞击，然后自己的血量也是迅速的下降了四分之一……
　　“谭雅！”优加也是惊呼一声，而尤娜则是默默的念叨起了恢复的乐曲……
　　“没事的……我故意让它打的……这样的怪物伤害非常高……高得过分……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“一下子将我撞了三分之一的血量……”
　　随即，刀子和锋利的翅膀相交，发出了清脆的声音：“敌人的攻击前摇非常大……而且很容易分辨的动作……血量……”说着，谭雅又挡下了一击：“血量很脆……典型的高攻击低血量的怪物……极为适合练级的怪物……”
　　说着，谭雅也是挥动了刀子，将这个怪物彻底的抹杀……伴随着清脆的玻璃碎裂之声……谭雅也是获得了许多的柯尔和经验……
　　“奖励要比普通的小怪要高上一些……经验也是稍微多上一些。”谭雅看了看自己的经验条，说道。
　　沐浴在柔和的音乐声中，谭雅的血量也是以一种缓慢的速度恢复着……谭雅也是灌下了一瓶恢复药水，自己的血量也是迅速的恢复着……
　　“大家可以试一试。”谭雅也是点点头……团队里的成员也是走了上去……
　　看着这条路上徘徊游荡的这些怪物……谭雅也是满意的点点头……这样的怪物……就是适合自己团队里的成员训练……
　　就连一向是辅助的尤娜……也是在谭雅的手把手的教学下，脱离了辅助这个位置，对这些怪物开始进行自己的攻击……
　　由于这样的怪物攻击前摇很大，攻击的动作很明显，脸尤娜这样的女生都很快掌握并适应了节奏……虽然尤娜的伤害在谭雅的眼里很低……但是注重防御的尤娜没有掉一次血，相反的，她针对的怪物的血量也是迅速的减少这……
　　虽然作为尤娜的恋人的诺提拉斯有一些担心，但是对谭雅的信任也是让自己同意了尤娜的行动……不过，很高兴的是，尤娜似乎对这样的战斗游刃有余……谭雅也是渐渐的放松了保护……
　　尤娜的战斗经验也是迅速的增长着，最起码……原本需要公会成员层层保护的妹子，也是渐渐的成长了起来……向之前的诺提拉斯为自己恋人挡刀子的情节也会减少发生的几率了，最起码……尤娜知道招架和反击了……虽然用的是谭雅送给她的小刀……
　　“尤娜……你的刀子还没有丢啊……这把刀子不行了啊……伤害有一些低……要不要去莉兹贝特的武器店帮你铸造一把趁手的短剑？”谭雅看着尤娜低的吓人的伤害……也是有一些不好意思。
　　“不需要了……我一个团队辅助很少可以战斗的……而且……”尤娜也是很宝贝的收起了自己保养的很好的刀子：“这一把刀子……对于我来说，有着极为特殊的意义……”
　　“那就算了……”谭雅看着尤娜这么坚持，也是点了点自己的头，随即，继续带着小队在充满这样的怪物的路上前进着……
　　后来……谭雅也是知道了这些怪物的名字……这些小玩意叫做飞鹰……这明明是猪头啊……这是让谭雅百思不得其解的一个问题……
　　当然，在路上，她们这个公会遇到了昨天晚上优加遇上的怪物之一……那哥似乎有各种尸体堆积起来的怪物……谭雅觉得很像自己前世玩的一款游戏里，一个叫憎恶的胖子怪物和这样玩意儿极为想象。
　　皮糙肉厚，剧毒的效果，一样恶心的身体……至少谭雅看的头皮发麻……但是这个玩意儿挡在路上，自己也不好绕过去……
　　最终，谭雅在万般无奈之下，冲而来上去……在队友的掩护之下可黑子强势的控制之下，这个皮糙肉厚的盖屋也是吃了谭雅一记旋风加上狂风绝息斩和极限斩之后还他喵的剩下了小半血……
　　这个憎恶……不对，这里系统给的名字叫做腐肉怪，这个家伙愣是吃下谭雅这么多攻击才死去的怪物……血量是相当之厚的……只不过，攻击力是相当的低下……谭雅站着让这货攻击掉血也是很少的下降着……但是这家伙的血量太厚了，打起来极为的消耗时间。
　　不过这个也无所谓了。因为这家伙攻击虽然不高，但是，这家伙依靠着毒液和散发的毒素在攻击……这样的毒素虽然伤害不高，但是持续扣血的debuff是十分恶心的存在……没有之一。
　　当谭雅众人为了躲开这样的怪物小心翼翼的绕开这样笨重的生物的时候……从地下爬出来的东西也是刷新了谭雅的三观……
　　这个名字学名叫做梦魇……这些家伙没有实体，只会在攻击的时候在显现实体……其他时候身体都是虚无的状态……反正谭雅怎么攻击都只会掉一丝丝的血量……而且还是强制扣除的血量……只有可怜的一滴血……
　　要知道……这样的怪物……最起码有一两千的生命吧……砍了虚无状态的怪物……就等于没有砍……
　　谭雅也是憋屈不已……
　　最后，谭雅才发现这样的怪物弱点……
　　这家伙的弱点就是在他攻击的时候触发僵直就可以……谭雅只要挡住了怪物的攻击，怪物就会短暂的陷入僵直……血量相当脆弱的怪物几下子就被谭雅安排的明明白白……

第四百二十九章：追寻的记忆
('　　“额……哎呦……疼……”当优加躺在床上睁开眼睛的时候，就看见了趴在她附近桌子上的萝丝……
　　脑袋的昏昏沉沉的感觉，还伴随着一阵阵的剧痛，这是让优加最为讨厌的……最关键的是……自己的旁边竟然沉睡着在自己意识里……强大的无法匹敌的萝丝……
　　“NPC也是需要睡眠的吗？”优加在心里也是暗暗的想着……然后揉了揉自己十分难受的脑袋……
　　“到底发生了什么？我是怎么砸这里的？这里……有是哪里？”优加也是摸了摸自己的脑袋……
　　自己……竟然什么都记不得了……这是多么操蛋的事情……优加只是记得自己被萝丝带到了这个巨大的房间里……然后握上了水晶球……
　　最然后……之后的记忆似乎出现了断层，自己的一切都想不起来了……
　　这简直是一场灾难。
　　“算了……先站起来吧……”优加也是感觉到了自己身体附近的麻痹的感觉……这一种感觉也是让自己十分的不适……
　　挣扎了半天，优加终于顽强的站了起来……没想到自己刚刚站起来，一阵阵撕裂的剧痛似乎将要将自己的脑袋劈成两半……这样的痛楚，让优加也是紧紧地捂住了自己的脑袋……
　　脑袋里似乎突然多出来许许多多的记忆……优加也是捂着自己的脑袋坐在地上痛苦了嘶吼了起来……
　　自然，优加的痛苦的嘶吼声音也是惊醒了睡眠之中的萝丝……
　　“你醒了……”看到这样的情况，萝丝也是皱起了自己的眉头……这样的情况……自己还是从来没有见过……
　　萝丝也不知道该怎么办……之后拉起优加的手向她的身体里输送自己的能量……企图让优加好上一些……
　　可是，优加的痛苦只得到了一丝丝的缓解……
　　“不对啊……治疗之光是抹除一切的痛苦啊……这到底发生了什么啊……”萝丝也不清楚怎么办了……
　　“不必担心……宿主只是因为大量的记忆涌人而感到的短时间不适应……很快就会适应这样的情况的。”一个小小的精灵也是从优加的口袋里蹦了出来……
　　“系统……那么……没事就好。”萝丝也是对着系统点了点自己的脑袋，显然她们之间很熟悉：“那么……我的任务是什么呢？”
　　“找到另外一个宿主，她也有我这样的系统，只不过，她那一边的情况有一些复杂……不过她说了，她会指引那个人来到这里的……”
　　“嗯……我明白了。”萝丝也是点了点自己的脑袋：“那么……我们的计划是……”
　　“没有计划，一个个世界的成长……现在宿主们的实力还是比不上崩坏的势力的，你所需要做到的，是跟随她们……现在，有了明确目标的你只需要保护着他们成长起来即可……”萌萌也是点了点自己的脑袋……
　　“我明白了。”萝丝也是点点头：“那么，现在我应该做什么……”
　　“履行好NPC的职责吧……当然，如果两个人都找到的话，就没有什么必要了，我并不清楚这个世界的任务什么时候结束……但是……也不久了……对了……萝丝……”萌萌的声音也是严肃了起来：“在我被关闭之后……城市里到底发生了什么？”
　　“这个……”萝丝的表情也是暗淡了下来……看着优加似乎好受了一些，也是绕开了这个话题……
　　“那个……去看看她怎么样了……”萝丝也是走了过去……将油价从地上扶了起来……
　　头痛的情况似乎好受了很多……在萝丝担忧的目光之下，优加也是失去了全部的力气……
　　“放心好了……觉醒的记忆已经打包压缩好了……作为系统，这些小办法还是有的。”萌萌也是走了过来：“也是为了她好……不然这样暴露的能力会让她很吃亏的。”
　　“最为她的系统……这些由你负责即可……我也没有插手的必要……”萝丝也是点点头……随即将萝丝放到了自己的床上……
　　“有事情就叫我吧。”萝丝也是指了指自己的脑袋：“你也由我的交流方法……有事情就叫我吧……”说着……就几步离开了这个地方……
　　“当年到底发生了什么……”萌萌也是十分的奇怪……但是看到萝丝似乎不愿意多提的样子也是叹了口气，
　　“算了算了……这样的问题之后在问吧……脱离这个怪异的游戏世界之后就架设去那里的道路吧……拿回她们曾经存在的证明好了……那些她们曾经留下的力量……”萌萌也是漂浮在半空之中，心里大致的将后来的东西规划完毕……
　　作为系统之中的大脑，自己虽然能力没有另一半，也是爱酱多，但是，自己的所教会的知识更加的经历和隐藏起来的精神力量是让人期待万分的……至少，萌萌认为……自己并不比作为系统之手的爱酱要差，就是了。
　　当然……这些都是后话了……自己自从和系统之手分散之后，原本完整的系统也是被迫的分裂成长着……虽然不知道爱酱那一边宿主成长的如何……但是根据自己眼中所看和和众人的反应来说……那一边的宿主并不比自己的宿主要弱。
　　“算了……先等一下吧……等待着那个人的到来……”萌萌也是叹了口气，回到了自己的宿主身旁……
　　“谁让我们……是她们的心血呢……反过来帮助她们……也是应该的……”萌萌的声音渐渐变小，随即消失了……钻到了优加口袋里的萌萌也是开始进行着自己的工作……
　　……
　　“喝啊！”谭雅也会是挥了挥自己的刀子，然后摸了摸自己头上并不存在的汗水……
　　自己的全身被充分的调动了……自己全身的细胞都被调动了起来，阚泽遍地的腐肉怪，也是极为的头疼……
　　一个下午的时间……连这个森林都没有走出去……怪物的密度也是很大，只要稍不小心，就会被两个挥着被更多的梦魇进行夹攻，前进的相当之艰难……
　　因为……鬼知道自己脚下的影子会突然的钻出地面袭击主人的！脸谭雅被这样的东西搞得心法意乱的……小队里的成员更加叫苦不迭……
　　“大家加把劲……不远处就是那个神秘的浮空城了！”看着自己面前的路……谭雅也是舔了舔自己的嘴唇，说道。
　　黑子看着越来越近的雾气，下意识的的就像要回避这样的黑色雾气……
　　但是，兴致勃勃的谭雅忽视了黑子现在的感受……只是想想那个方向不停的前进着……
　　队伍里的人全部都小心翼翼的前进着……这个在现实中极不科学的挺像浮空城的道路也是显现了出来……
　　谭雅也是好奇我歪歪头看了看自己身边的万丈深渊，那吞噬一切的深邃的洞穴……只需要掉进去……不到三秒钟酒壶彻底的死亡，整个小队的的环境也是十分的险恶。
　　谭雅整个小队有小心翼翼的前进着……但是让谭雅意外的是……
　　这个桥上……竟然没有刷怪物……哪怕谭雅整个小队小心翼翼的走过了头……都没有一个怪物……
　　而前面……在地图上的标识，则是出于安全区域内……
　　“前方就是浮空城了~也就是安全与区了！”谭雅也是兴奋的说道。
　　“的确……”罗伊也是点了点自己的头，也是更加警戒的看向周围……
　　“应该是这样……大家前进吧……这个新的城区！”相反的，尤娜很是兴奋，因为一座新的城市，就代表着有着大量的任务……和新的装备……
　　……
　　“欢迎来到这一桌失落的城市……勇士。”谭雅的第一脚迈进这个城市的时候……这一作城市就让她感觉……十分的眼熟……那种从灵魂深处的熟悉感……而最奇怪的是……谭雅敢保证……这个地方自己从来没有来过……也没有看到过……为什么这里……这么的熟悉呢……
　　“谭雅！智能的NPC一定在这里面！”尤娜也是兴奋的喊道……随即，脱离了队伍，在里面跑了起来……
　　这是他们例行的对城市进行探索……众人也是对视了一眼……也是迅速的分头行动……一来寻找只能NPC二来看看这里有什么简单的任务什么的……、
　　……
　　“卧槽！这是什么鬼伤害！”克莱因也是被飞鹰一翅膀在自己的肚子上划了一个大口子……自己的血量也是迅速的掉了三分之一……
　　克莱因也是吓了一大跳，赶紧切换，随后心有余悸的坐在地上连连喘气……克莱因改拍着自己的肩膀说……一个小怪的攻击伤害这么高……完全下了他吓了一大跳……
　　要知道，在地七十层浮空城被某个老鼠小姐曝光之后，这个地方也是吸引了大量的攻略组的成员和其他公会的成员……但是，大部分人在路上被那些小怪打的没有脾气……很多人探索了一下就放弃了……单单等着怪物的攻略……
　　当然，自然是不可能有第一手的资料的，因为谭雅也是才刚刚攻略完的……也是来不及将自己的打怪资料上传，这些人只能自己慢慢的摸索着这些怪物的攻击习惯了……
　　……
　　“这里……好浓重的魔法科技风格啊……”尤娜这个好奇宝宝在这个城区里到处游荡者……也是想要找到里面有趣的任务……
　　可是……自己饶了整个城区大半天……也没有发现什么神秘的NPC之类的……这个很大的城市……如同死城一般，十分的安静……没有自己期望中的NPC……连那些机械的NPC都没看见一个……
　　冥冥之间，添加了几分恐怖的感觉……
　　……
　　漫步在城墙之上，自己的脚下就是无尽的深渊，只要自己走错了一步，就会掉下这个深渊……然后就会彻底的从这个世界淘汰出去。
　　但是，这里，是谭雅观察好的……最好观察这个地方的制高点……谭雅也是看城市中央的那个青年男子微笑的雕像，也是从意识的深处感觉……
　　这个人实在是……熟悉……但是自己又说不上来哪里熟悉……但是……自己对这里的地形了如指掌……
　　前进了一段路程，谭雅也是在心中暗暗地验证了自己的猜想，这里的地形，自己虽然没有见过，但是自己十分的熟悉……
　　“宿主是不是感觉这里十分的熟悉……是不是曾经的来过这里？但是自己敢确定自己从来没有来过这里……”爱酱的声音也是响了起来……
　　“没错……就是这样的感觉……”谭雅也是点点头……背靠在墙壁之上，靠着墙壁坐了下来……
　　“因为，这里曾经是你的家啊……”爱酱的声音也是响了起来……
　　“这里……是我的家？我怎么……完全没有印象？”
　　“是时候告诉你事情的真相了……”爱酱也是叹了口气，说道。
　　‘这样的记忆……不是自己梦到的……也不是自己凭空幻想出来的……它，是真真却却存在的……一直印刻在你的记忆深处的东西……
　　“怎么可能……”谭雅也是呆呆的说道：“我只是一个居住在日本的一个……”
　　“你确定吗？你想否认你的内心最为本质的东西吗？别忘记……你是来到这个世界完成任务的……完成那个世界意识可笑的表演的……”爱酱也是不紧不慢的说道。
　　“世界意识？”谭雅也是满脸的疑惑……
　　“是时候让你明白一些事情了。萝丝，出来吧……将她的记忆……还给她好了……”爱酱的声音响了起来……
　　“参见……主神……”谭雅也是惊讶的回过了自己的头……看到了一个金发女子……拿着骑士大剑……行了一个礼节……
　　“你是……”谭雅也是疑惑的问道。
　　“我是您的部下，主神大人。”萝丝的声音也是坚定的响了起来：“我苦苦追寻的存在……请原谅我的突兀……”
　　“等等……到底发生了什么意思……爱酱……到底什么意思？”谭雅的脑袋有一些混乱……
　　“现在……只需要进行最后的测验……就可以知道一切了。过程可能有稍许的挺酷……主神大人请忍耐一下……因为，这个是必要的过程……”说着……在谭雅疑惑的眼神之中……萝丝也是拿出了一个水晶球……

第四百三十章：不愿面对的真相
('　　谭雅抬起了自己的脑袋，因为……因为萝丝将自己的手抓住了……放在了水晶球之上……
　　由于上一个水晶球被优加的能量所污染，所以这一次，谭雅手里握着的，是一颗新的水晶球……
　　水晶球在接触到谭雅的瞬间，就微微亮了一下……并没有相当震撼的场面发生……只是微微亮了亮……
　　“不可能啊……主神的能量怎么可能会这么的虚弱呢……”萝丝也是皱紧了自己的眉头……
　　“神格还在就可以了，萝丝，她身上发生了一些事情罢了。”就在谭雅万分困惑的时候，爱酱的声音也是响了起来……
　　“这也解释的过去……”萝丝也是叹了口气，在谭雅的肩膀上拍了拍……
　　萝丝也是悄然留下了自己的标记。
　　爱酱也是看在眼里，似乎默许了这样的行为，
　　“到底发生了什么……系统……我总感觉你们在欺骗着我……欺骗我……我到底发生了什么……”谭雅也是有些疑惑的问道。
　　“我们没有欺骗你，谭雅……只是有一些事情，现在的你……不适合了解。”爱酱也是拍了拍谭雅的额头，柔声的说道。
　　“我就知道……就在你降临的那一瞬间……我就隐隐约约的感觉到事情的不对劲……”谭雅也是无奈的摇摇头：“不管是我眼中的神秘力量，还是那无与伦比的游戏天赋……我似乎从来不是一个普通人……而且……”谭雅也是叹了口气：“恐怕……我这个孤儿的身份……也是白来的吧……”
　　“我更怀疑……是你们的任务……”谭雅也是松开了黯淡的水晶球站了起来：“虽然我不清楚我之前到底发生了什么……但是我希望……我现在平静的生活不要被打破……”
　　“谭雅，走上了这一条道路，你就必须面对那些东西……哪怕你不想面对。”爱酱的声音也是在谭雅的身后响了起来……
　　“即使现在你过得平常生活，但是……之后的事实也是会让你清醒过来的……醒醒吧……这一切只是一场游戏罢了……你还真的把那些东西当真吗！不管是你的爱人，还是你的朋友，亦或者是你的仇敌，现在的你，只是在游戏中执行你的任务罢了……你只是一个可悲的棋子……”爱酱的声音也是毫无感情波动。
　　“着是个游戏？对！没错！我现在的确处于游戏之中！”谭雅也是有一些癫狂：“那么！这个世界呢！这有世界之外的东西吗！难不成，这些都是虚幻的吗？”谭雅也是有些愤怒的喊道。
　　“不是……这一切都是真实的……但是比，要记住你的身份……你只是一个过客，记忆封印就是这样的坏事……会把之前的一切会统统的忘记……你不是一个极为优秀的穿越者吗！你不是有着极为优秀的心智吗！你不是可以完美的解决处于事情的羁绊吗！”爱酱也是愤怒的靠近谭雅，盯着谭雅的脸：“上一个世界……你不是极为优雅的出来的吗！堪称完美的表现……你就这么在意这个世界之中虚假的情感吗！现在的你，太不成熟了！”爱酱也是皱起了自己的眉毛……
　　“必须加快恢复记忆的步伐了……”爱酱在心里也是回想着……被世界意识封印起来的东西……真是太恶心了……
　　“该死的看戏的家伙……尤溪……”爱酱也是在内心深处不断地问候着尤溪……这个喜欢看热闹的世界意识……
　　……
　　“就算你知道又怎么样呢？”尤溪也是饶有兴趣的看着愤怒的爱酱：“这才由于不是吗……匆匆的完成任务然后撤出这个世界……有过无聊的……和仇敌互相爱恋然后相爱相杀？嗯……很有趣……”尤溪也是看着自己电脑屏幕里面的人，微笑着说道。
　　“难得有这样一个实验体可以做一些有趣的实验……相信，她所制造出来的恨意和那一份极为复杂的负面情绪可以完美的突破那个关卡……”游戏的眼眸里也是满满的算计：“一般是那些如同蝗虫一般的穿越者来我的世界里巧取豪夺……这次……我收费了……”
　　“只要我突破了那一层……我就可以彻底脱离这个沉重的抱负了……老老实实的当一个自由人了……这也是……我们愿望……”
　　……
　　“不管你怎么样……这些东西你迟早会接受的……”谭雅也是叹了口气，止住了对自己说教的爱酱：“我的未来……不是你所希望的那样……”
　　“你……谭雅！哎！”爱酱也是深深的叹了口气，看着谭雅：“你若执意如此……那就这样吧……但愿你那时候……不要过于苦恼，这次可没有wind老师把你从那种状态拉回来了！”爱酱也是气呼呼的说道……
　　爱酱早就知道了谭雅和黑子的感情不正确……但是自己刚想提醒谭雅……谁知道谭雅就迅速的和黑子相识并相恋，爱酱也不好告诉谭雅……你的恋人是你最大的敌人吧……
　　而且……黑子似乎很老实，没有对谭雅动手动脚……似乎是真真切切的喜欢上了谭雅……以至于谭雅好黑子同床共枕那一夜之后，谭雅多出来的崩坏的力量也是被爱酱封印，不然很难想象突然失控的谭雅爆发的力量有多么的恐怖……
　　“但愿这样吧……”看着谭雅孤独离开的背影，爱酱也是叹了口气，对着萝丝说道：“算了……先让她一个人静静吧……真是的……恋爱中的女人智商是负数……”爱酱也是有一些恨铁不成钢。
　　“封印记忆了……主神大人被封印记忆了……尤溪那个家伙！”萝丝也是握紧了自己的手……
　　、“现在别找她麻烦了……”爱酱也是苦笑一声：“即使找麻烦，也是要脱离这个世界之后，这家伙真的有能力将我么能彻底搞死的……”
　　“罢了罢了……这就当一种成长的方式把……”爱酱也是有些无奈的摇摇头……
　　“主神的这个转世……一定给你添了不少麻烦把……”萝丝也是和爱酱说着……
　　“谁让他是我的创造者呢……这么长时间的轮回……一次又一次……我也是一次又一次的这样陪伴着……要不是那一股强大的力量启动了系统……他也会渐渐的迷失在这里的……”
　　“所以说……无论如何……我也必须要帮助她恢复自己的力量，重新将系统重新启动……不然……”爱酱也是看了看谭雅远去的身影：“这一切都是白搭……”
　　“说实话……我更加佩服你你……作为系统之手的你……”萝丝也是叹了口气……
　　“谭雅这家伙……也不能说完全没有优点……只是谭雅有时候，总是放不下一些东西……”爱酱再次叹了口气：“人性化……过度的人性会影响她的……”
　　“但是……也不能将她变成冰冷无情的神明……这样……秩序的维护还不如雇佣一群智能机器人。”爱酱也是无奈的耸耸肩：“这条路……还是真难走呢……”
　　……
　　我是谭雅，
　　虽然说，我很明白……
　　我是一个穿越者，连我这一具身体，也不是自己的。
　　今天……我后悔来到了这里……也后悔找到了那个所谓的NPC……
　　我一直逃不掉自己内心中的身份……你不是一个女孩子……不是一个幸福的姐姐，而是一个带着自己目的的穿越者……
　　我……又有什么计划呢？从这个世界……我能掠夺什么呢……来到了这个世界……
　　我只需要乖乖的适应就好了！通关这个游戏就可以了！
　　这就是我的任务！很简答啊……可是……为什么……为什么我在游戏之中收获的定西……
　　不属于自己？那么……我必须要向那些机器一样……机械的完成任务吗！
　　我……是吗……我必须要离开吗？
　　……
　　“谭雅……你怎么了……怎么失魂落魄的……”黑子来到这里就隐隐约约的感受到了不太舒服，也没有什么心情在这里走来走去……只好在椅子上坐着……很无聊的玩弄着自己的头发……
　　可是，黑子也不想去打扰谭雅寻找新的任务的热情……毕竟，自己对自己的爱人……还是很尊重的……
　　可是……当看到谭雅这样浑浑噩噩的走出来的时候……黑子反倒是有一些奇怪了……
　　“谭雅……发生了什么了……情绪这么低落……”黑子也是很担忧的抓着谭雅的手……
　　“黑子……不对……这是假的……假的……”谭雅原本看向黑子的眼神也是充满了感情的，但是……转眼间，谭雅也是轻轻的推开了黑子……长时间麻痹自己的神经，爱酱所揭露了冰冷刺骨的事实告诉自己……
　　如果自己不出意外的……自己完成所谓的任务之后……就会自动的离开这个地方，自己所谓的感情……那样畸形的恋情……
　　自然会自然结束的。
　　“不要跟着我。”谭雅也是双目无神的看了一眼跟在自己身体后面的黑子，眼里伸出闪过一丝不忍……
　　紧握拳头……指甲也是刺痛了自己的手，谭雅也是短暂的丢弃了自己的情感……爱酱虽然说得很伤人，但是，爱酱说明的的确是一个事实……
　　“啊！”谭雅的心里也是说不出来的憋闷，胸口视乎压着一块大石头，让她沉重，让她绝望。
　　“你们都来吧！”走出城堡安全区域的谭雅也是愤怒的将自己的怒火宣泄在那些皮糙肉厚的怪物身上……
　　“为什么……为什么……为什么让我在游戏总体会到了这样的感情……为什么！”谭雅也是一刀接着一刀，将怪物压制的无法呼吸。
　　“为什么！为什么！死啊！死啊！”谭雅也是愤怒的咆哮着，不停的将怪物砍成粉碎……然后很快的，就会有剩下的怪物会紧急的跟上来，连绵不断的怪物也是让谭雅的负面情绪得到了疯狂的宣泄……
　　在疯狂的厮杀了接近一个小时，谭雅也是疯狂的呐喊者，声音也是不断的回荡着……愤怒的宣泄完自己的情绪的谭雅……也是虚弱的倒在地上……
　　周围……也是怪物累累的尸体……而谭雅的血量也是下降到了危险的红色区域……
　　毕竟，接近一个小时的疯狂的厮杀，谭雅在剿灭了这么多怪物的情况下，活下来已经很不容易了……
　　“啊……死亡……也许是一种最为轻松的解脱了吧……没有悲伤……没有痛苦……也没有那些虚幻的爱情……”谭雅也是抬起头……看着阴沉沉的天空，以及自己危险的血量……
　　“用死亡逃避事实吗……你之前的信念呢……”一道圣洁的光芒送天而降，自己危险的血量也是迅速的恢复到了满血……
　　“真的有一些遗憾……圣疗术会使用在治疗所谓的心里疾病身上……”萝丝也是叹了口气，拍了拍神态安稳的谭雅肩膀：“我们聊一聊，可以吗？”
　　“你？你一个NPC……”谭雅也是微微皱起了眉头……
　　“我不是NPC，我再说一次。”萝丝也是无奈的摇了摇自己的脑袋：“你要知道，我一直苦苦寻找的人，就是你，你知道为什么，爱酱要在你的身上花这么大的功夫吗？”
　　“因为你的特殊。你明白吧。”萝丝也是叹了口气：“你继承了我们所希望的一切，你是我们最后的希望，可以这么说。”
　　“什么意思？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“没什么意思，我只想说，你不值得为了一个连身份都不知道的女人和自己的朋友，帮助了很久的朋友闹得这么僵硬……”
　　“而且……黑子真的不是你应该喜欢上的……这个世界……你喜欢上除了黑子的随便一个人，都无所谓……但是……你确是喜欢上了自己最不应该喜欢上的人……真是……”萝丝也是摇了摇自己的脑袋。
　　“不是我吹牛……你身上的力量已经觉醒了，而你的那个爱人……身上的力量是一种我们都十分厌恶的力量，那是我们共同的敌人……”

第四百三十一章：约定……
('　　“你什么意思？”谭雅也是皱起了自己的眉头：“找你这样说，黑子是我的敌人……可是……我从他那里并没有感受到恨意，也没有感觉她要对我欲行不轨……”谭雅也是凝视着萝丝金色的瞳孔：“那么……无所不能的萝丝大人……你可以告诉我为什么呢？”
　　看着谭雅灼灼眼神盯着自己，萝丝也是苦笑的摇了摇自己的脑袋：“这……不能说明什么……我只能说……缘分未尽。”：萝丝也是谈谈了口气：“不是我说活腻……既然你觉得过于露骨的事实让你伤心的话……那么……你就换一个思维去吧……好好的珍惜她，爱护她吧……把她彻底的当你的恋人……这就交给命运来判定了……该离开的，就是要离开……我也解释不清楚……治你好运吧。”萝丝也是拍了拍谭雅的肩膀，随即，化作光点消失了……
　　随后，谭雅也是安稳住了自己的情绪，态度极为诚恳的对着爱酱道了歉，谭雅知道没有系统没有今天的她，所以，她也是对爱酱抱有歉意……
　　狂怒之后，就是一系列的补救措施。至少，爱酱似乎没有这么生气，而是让谭雅根据指示做事情……
　　……
　　“我们……我们要来的，就是这里吗？”看着巨大的宫殿……谭雅也是陷入了自己的沉思……
　　“对，这个宫殿……就是你之前经常在这里着急大家开会的地方……”萝丝也是紧紧的跟随在谭雅背后，点点头。
　　“可是……这些地方为什么要支走我的朋友？虽然说你们说黑子是潜在的敌人……”谭雅也是很奇怪……
　　“因为……这些东西……他们没有资格见到，这里……就是脸这个游戏的创造者，那个白大褂也进不来的地方。因为，这里，保存着我们最后的火种……虽然现在将这个东西交给你有些不太合适……但是……另外一个人已经自动获得了……随意……就麻烦你将这个项链带上吧……”
　　“虽然在脱离这个世界……你的这个躯体会消失……恢复你原来的躯体……但是这些东西……你能吸收多少就吸收多少吧……”萝丝也是叹了口气，神情肃穆的将一个小小的简单的项链带到了谭雅的脖子上……
　　谭雅只感觉……自己的身体一接触到这样的东西……这个项链就像一个磁铁一样牢牢的吸入谭雅的皮肤……谭雅也是感觉到了自己的胸口微微一痛……
　　随即，将这个东西牢牢的嵌入的谭雅的身体之内，彻底的消失不见……
　　“恢复系统之中……完善系统之中……开始自我修复……开始自我升级……”柔和的女声也是在谭雅的脑海里自然的响了起来……
　　“终于将这个玩意吃下去了……”爱酱也是叹了口气，感受到了自己体内升腾起来的力量，以及自己逐渐变大的身体……
　　“很好……进入了成熟期……虽然到达的方式有一些出乎意料……”这时，原本在谭雅肩头坐下来的爱酱也是化作光芒消失了……
　　“嗯……成长的感觉……这是太好不过了……同时……系统也将会进行大更新了！”爱酱的声音也是从谭雅的身后响了起来……
　　谭雅有些惊讶的转过了脑袋6看到了一个绿色长发少女也是在背后笑吟吟的看着自己……
　　“总之……谢谢你……父亲。”这个少女也是微微一笑，冲着谭雅说道。
　　“这……你是哪个……”谭雅也是被这样的女孩子吓了一跳……随即看了看和爱酱的脸有一些类似的脸：“你就是那个……包菜头？”
　　“可以真么说吧……那样的，是我幼年时期的我……现在的我……可是最强形态的我！虽然……我的作战能力不是很高罢了……”随即，爱酱也是得意的伸伸了个懒腰：“啊……力量的回归真的好啊……终于不用再鬼鬼祟祟的躲起来了……”爱酱也是微微一笑……
　　“等一下……我现在脑袋有一些乱……等等，你为什么叫我爸爸？”谭雅也是馒头黑线：“我可是女孩子啊……”
　　、“我没说你不是啊……”爱酱也是钱奇怪的看了自己的宿主一眼：“我说的是你啊……你的前前前世……反正我也不记得有多长时间了……我可是一直跟随着你的。”爱酱也是耸了一耸肩膀……
　　“那还真是辛苦你了呢……”谭雅也是满头黑线：“好了爱酱……你现在的能力你说了解封了吧……那么……是不是可以再这个世界里为所欲为了？”
　　“理论上说，的确如此……但是个世界可不是我们的主场，如果管理这个世界的神明发怒了，你也没有好果子吃哦……而且……最重要的是……”爱酱也是苦笑一声：“你可是有把柄在神明的手里……我们系统无所谓，可以静静的等待下一次激活……但鬼知道要过多少年才能有这样的机会成长到现在……”
　　“最关键的……你是已经拿到了火种的人了……某种意义上来说，我们已经没有任何的退路了，如果你消亡了……这将会是极为重大的损失……”爱酱也是极为严肃的说着这样的事情……
　　“那么……还要我这样……一动不动……彻底的将这个演出要进行下去了？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“只能这样……放心好了……在我们脱离这个地方之后……那就是我们真正的天地……请相信我。”爱酱也是极为认真的说道……
　　“我明白了……”谭雅也是叹息一声……
　　……
　　“谭雅这几天一直很奇怪呢……”距离浮空城的事件已经过去了很长的时间了，在这一段时间，浮空城也是对外开放着……
　　浮空城里面最为值钱的宝贝就是火种，现在火种消失了，这个巨大的浮空城就像一个普通的雄伟壮观的城市一眼，迎接着日常往来的访客……
　　后来6这个城市里多出了许许多多的NPC……尤娜可以拍着胸脯保证，这绝对是一夜之间全部出现的，因为自己在整个浮空城里乱逛的时候，可是连一个NPC都没有找到……
　　而且……原来的地府……更像是程序员还没有彻底做好的游戏地图一样……什么都没有，什么东西都无法进行互动……而现在……浮空城里满满当当的的NPC……但是，让尤娜失望的是……那个有过见面之缘的金发少女，也是已经再也找不到她的踪迹了……谭雅也是很奇怪……这个东西到底跑哪里去了……
　　“是啊……的确很奇怪……以前黑黑子甜的腻牙，现在对黑子十分的了呢滚冷淡……”尤娜也是叹着气：‘是不是她们
　　闹矛盾了？’
　　“即使闹矛盾我们也无权插手吧……毕竟这些东西是别人的私事……”诺提拉斯也是叹了口气，自己会长这一段时间的异常自己也是看在眼里……
　　因为实在是太尴尬了……自从从浮空城回来之后，谭雅也是很少说话了……后来甚至吧团长的位置让给了黑子……然后自己单独行动了起来，将自己当成一个独行玩家……
　　虽然不清楚到底发生了什么，但是尤娜等人也是表达了自己的想要跟随的欲望……
　　但是谭雅只是有些冷淡的说道：“跟随者黑子会长吧……我现在是一个可有可无的存在……最好……当我失踪好了……”然后……就一个人在充满敌人的刷怪点疯狂的屠戮了起来……
　　一波又一波的敌人……一个又一个陷阱，尤娜只能呆呆的看着谭雅一个个的将敌人彻底的歼灭，已电话都不说……
　　一心想要搞清楚发生了什么的尤娜只能一直跟随者谭雅……谭雅也是早早发现了这个隐藏的很垃圾的小跟班……
　　只不过谭雅并不想驱赶尤娜……只是识破了尤娜让尤娜跟随者自己……终于……尤娜还是问出了问题……
　　谭雅只是淡淡的回了一句：“结束了……一切都结束了……”随后消失在了尤娜的面前……她也是摘去了自己辛辛苦苦创建的亡命之徒的公会标识……也是删掉了所有的好友……
　　当尤娜将这个消息告诉黑子的时候……当场暴怒的黑子也是展现出来他们这一群成员没有预料到的情况……
　　黑子直接追了出去！
　　黑子可是知道谭雅缩在的位置的……毕竟结婚的状态是根本无法解除的……她要当面只问清楚……到底发生了什么……为什么莫名其妙的离开自己……为什么会是这样……
　　自己付出了那么多……不仅仅是为了谭雅的好感……因为黑子想要和谭雅在现实中也是如此……这样在虚拟的世界里……这样的恋情都遭到了这样的背叛……自己实在是接受不了……
　　他倒是要看看……到底是那个狐狸精……将自己的谭给够用走了……可是，当黑子找到谭雅的时候……谈着则是沉默的在一个隐蔽的地点刷着隐藏的怪物……
　　“你来了啊……”谭雅的耳朵微微一动，很是分清楚了掺和在自己和怪物之间的零碎的脚步声……而且……谭雅也是极为熟悉黑子的生活中的细节……
　　“你到底是什么意思？你从那个地方回来追后，你的状态一直很奇怪……你到底是怎么了？我对你……我得罪你的了吗？还是我做了什么对不起你的事情了？”黑子也是十分愤怒的质问着……
　　“没有……你没有任何对不起我的地方……黑子。你是一个很听话……也是很温柔的人……”谭雅也是深深的叹了口气……微微颤抖的说道。
　　“可是……你和我并不是一个世界的人……你要知道……”谭雅也是添了口气，拉着黑子离开了这个刷怪地点……
　　“这一天……迟早会来的……只不过……我没想到来到了这一天这么早6我还没有来得及做好准备。”谭雅也是默默的走在黑子前面……
　　“我欠你一条命，黑子。”谭雅回过头，看着黑子：“和你的这一段施工……我很愉快……你也是我……最爱的人……”谭雅也是叹了口气：“虽然我们的恋情得到了承认……但是……我们总是不合适的……”
　　“说出来你可能不信，我不是这个世界的人，你知道吗……其实我是很爱你的……但是……在这个游戏的彻底结束之后……我就会彻底的离开这里……再也不能和你相见了……所以……这些事情，还是提前和你说清楚……你知道……我是个不喜欢拐弯抹角的人……”
　　“你想说的……就是这些吗？”黑子也是极为平静的听完了谭雅的发言：“你……没有开玩笑吧？”
　　“我有必要开玩笑吗？黑子？这么紧急……这么严肃的场合我会开玩笑吗……”谭雅也是无奈的笑笑……
　　“这个……我早就知道了，你明白吗。谭雅。”黑子笑了，笑的也是十分的甜美：“你还是爱着我的……这一份心意……我感受到了……”黑子也是紧紧的抱住了谭雅……感受着谭雅胸腔中有力的心跳，低声的在谭雅耳边说了几句话……
　　“你……确定这样吗……”谭雅也是满是惊恐的看着黑子……因为……她的身份的的确确和萝丝所说的哪样……是自己的敌人……还是自己最为痛恨的敌人的转世……
　　“你就这么信任我……”谭雅也是苦笑着说道……
　　“你就不怕我将你弄死吗？作为我的敌人？”谭雅的神情也是严肃了起来：“我们现在是仇敌……就像是那些小说里，电视中的天使和恶魔一样……”
　　“天使和恶魔……还真是贴切的比喻呢……谭雅酱。”黑子听到这样的话并没有回答，则是捧起了谭雅的脸蛋……
　　“哪啊么……凭借着你的内心，告诉我……我这个恶魔……伤害到我的天使了吗？”
　　看着黑子的衍射你……谭雅原本坚定的眼神也是有些躲躲闪闪……说实话……自己……真的无法说出……无法说出黑子伤害自己的话语……
　　“既然我是是仇敌……在下个世界吧……这个世界我不会动手……下个世界……如果你将我打败……我就背弃我的势力，我的族人……加入你们，帮之你们抵御崩坏……要么……你就加入我的崩坏阵营，成为我的王妃，如何？”黑子也是微笑着盯着谭雅……

地四百三十二章：交谈，誓约，然后和好……
('　　“这样吗……”谭雅也是牢牢地盯着黑子的脸：“这样的约定吗……”谭雅也是叹了口气，苦笑着对着黑子说道：“我可不像你……我可赌不起这一切……虽然我现在不知道发生了什么……但是我身上的担子……还是很重的……”谭雅也是叹了口气。
　　“不过……我答应了你这个请求。”谭雅也是认真的看着黑子诚挚的眼神：“我希望你不要毁掉这个世界……虽然我不清楚你的身份到底是什么……但是，我知道你的目标应该是腐蚀并且吞噬这个世界……如果……你不想让我们两个在这里分一个你死我活的话……”
　　“哈哈哈……世界千千万万……而你……就一个啊……”黑子也是微笑着看着谭雅：“我答应你这个请求……我同意。而且……本来我就对这个世界并不感兴趣……”
　　“不过……我必胜的赌局……我是不会胆怯的。”谭雅也是露出了自己自信的微笑，对着黑子伸出了自己的手：“这样……我们相互了解最好不过了……我们彼此牢记这个誓言……不过呢……你还是准备好加入我吧……”谭雅也是自信的笑了笑。
　　“既然如此……你也同意了这个誓约了……”黑子也是微微一笑……然后很吃力的凝聚出一个小小的，紫色的纸张……
　　“这是什么？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“誓约，一份誓约而已。”黑子也是微微一笑，说道：“口头的承诺并不会说明什么……这一份来自灵魂的契约……失信者将魂飞魄散……自我抹杀……你会答应这样的请求吗……如果不能答应……”黑子也是微微一笑，只不过原本温柔的笑容在谭雅的眼里却是那样的寒冷：“如果你不签订的话……我们……就在这里做个了结好了……神明和崩坏势力之间，王对王的对决……”
　　“现在……现在我对你下不去手……”谭雅也是实事求是的说出了自己的内心想法：“我真的不想和你刀兵相见……我是真的下不去手……”
　　“我也是……亲爱的。”黑子也是微笑着说道……只不过，黑子眼中，也是微微带着晶莹……
　　“那么……钦定契约好了……”谭雅和黑子相视一笑，异口同声的说道。
　　“来，谭雅……跟着我……一起学……”黑子也是微笑着对着谭雅说道……两个人也是将自己的手握在一起……
　　“我黑子……”“我谭雅。”“两者绝不违背契约，若有违背……”
　　“被彻底抹杀！魂飞魄散！”两个人也是对视一眼，异口同声。
　　“话说……这玩意有用吗……”谭雅在和黑子立下了誓约之后，只是感觉自己的状态中多出了一个赌约……并没有任何实际的作用……
　　“很定会有用的……赌上了彼此的灵魂进行发誓……”黑子也是对着谭雅微微一笑：“违背了诺言的人……必须会付出代价……哪怕是你，谭雅……曾经的神明……也绝对逃脱不了这样的干系……”
　　“你们一直口口声声的说我是神明……你也是……她也是……你们从哪里看出来我是神明了？我也没有所谓的神明的样子啊……”
　　“这就是我们崩坏一族特有的技能了……”黑子也是微微一笑……拿到了誓约的她心情大好：“等你成为了我的王妃……你就知道，崩坏一族的意义是什么了……说实话……如果你是完全的神明……和我结合还真是有一些困难……不过还好……我的种子……在第一时刻就埋藏在你的身体里了……”
　　“种子？”谭雅也是一脸的疑惑……
　　“等你拿到了所有的记忆……完成这个所谓的玩偶游戏……再说吧……也只有你们这样笨蛋神明只会被自己所定下的规矩所束缚……”黑子也是说着谭让谭雅迷迷糊糊的话……
　　“那么……谭雅酱……在我们开战之前……”黑子也是将伸给了谭雅……
　　“可否和你的爱人一起度过这一段时光呢？”黑子也是微笑着问道……丝毫没有之前一言不和就要生死对决的样子……
　　谭雅的心结也就是所谓的身份问题……而这一段时间里，两个人打开天窗说亮话，将自己内心之中的想法倾诉而出的谭雅，自然也是对黑子没有拿那一份敌意。
　　“……自然可以……”谭雅也是楞了一下……最终，还时同意了黑子的要求……虽然说……谭雅的心里有一些发毛……毕竟，一向对自己很温柔的黑子很少黑化就是了……在谭雅的心中……黑子已经被自己打上了贤妻良母的标签了……
　　止呕不过……今天，谭雅对黑子的认知要稍微有一些改变了……
　　“那么……回家去吧……结衣都等的有一些着急了呢……”黑子也是微微一笑，语气也是很是温柔……
　　“嗯……”谭雅也是沉默的点点头，随即，默默的跟随者黑子的身后……
　　……
　　在谭雅签订契约的时候……
　　远在幻想乡中在人间之里购买食材的维夏也是打了一个大大的喷嚏……
　　“阿嚏！”维夏也是走在路上，心里在计算着回家给布施翠做什么好吃的东西的时候……然后自己就感觉到自己的身体微微一冷……
　　“怎么了……维夏？”wind也是陪同在维夏身边，保护着维夏的安全……听到维夏打喷嚏了……也是出口询问到……
　　“啊……我也不知道呢……wind老师……”维夏也是揉了揉自己的鼻子：“只是冥冥之中感觉到……我不太开心……”
　　“怎么了……要不要……由我带队出去散散心？怎么样？上时间闷在家里，的确是有些难受……”wind也是想了想……
　　着十几年的时间，对于wind自己和年寿命已经不是问题的维夏，还有布施翠这只猫娘来说……都不算什么……
　　她们在幻想乡安安稳稳的生活了有十几年了，这十几年来……也是及安安稳稳的在幻想乡进行着自己的生活……
　　大多数人，或者说，妖怪都认得那个强悍的修女以及那个爱笑而有一些迷迷糊糊的维夏，也喜欢她们家里的那个活泼好动的猫娘，这里，对于他们来说，是一片乐土……是一个没有崩坏，不需要心惊胆战的乐土。
　　“啊……没什么……wind老师……说实话……我有一些思念谭雅了……”维夏也是轻轻的叹了一口气：“我该……我该怎么找到她……”
　　“她啊……完成了任务自然会回来团聚的……放心搞了……维夏……只需要……在等待一段时间……”wind也是莫着维夏柔顺的长发，说道。
　　但愿那一天你……早日到来吧……维夏的眼角也是露出一地泪水……
　　谭雅离开已经十几年了……说不想念，那是骗人的……维夏也是如同母亲一般一直抚养着布施翠长大……
　　她需要……谭雅回来……哪怕是见一面，一个拥抱，也好。
　　……
　　“额……咳咳！”巨大的紫色池水里，原本也是沉睡着一个白发女孩……
　　精纯而又温和的能量洗涤着白发少女的身体，能量也是不断的涌入被少女所吸收……
　　“不……别……妈妈……不要在这样下去了！”
　　紫色的池水……或者说是最为精粹的崩坏力量，波动了起来……白发少女也是经开了惊恐的眼神，伸出手徒劳的抓着上方的空气……
　　精粹的力量将这个洞窟也是打了一个大洞……听到动静的手下也是飞快的出现……
　　“大人……怎么了？有敌人吗？”也是长长的将耳朵精灵也是抓着自己的紫色的，散发着能量的匕首，问道。
　　“啊……咳咳……我……我……到底发生了什么？”白发少女也是睁开了自己的眼睛……头顶的虚汗也是流下来了……
　　“母亲……母亲的信息有没有被找到？”白发少女没有什么反应，只是牢牢地抓住了，精灵妹子的手……然后盯着精灵妹子赤红的双眼……问道。
　　“大人……女王的位置……我们一直在搜寻……最近……也是有了一些结果。”精灵妹子也是抬起了自己的头，完美的容颜也是呈现在白发少女的面前：“只不过，这一段时间，您一直在沉睡……而且……您的力量也是在突破的期间……”
　　“我不管！母亲的下落……一定要找到……她是崩坏势力的……领头人物！我只是继承了她的意志进行复兴的后代而已……快……告诉我……母亲在哪里？”
　　“嗯……要了解机体的情况的话……一句两句话是解释不清楚的……请您跟我来……”精灵妹子也是点点头……然后恭恭敬敬的从自己的空间口袋里取出了一件斗篷……
　　白发少女挥挥手，示意不用这么麻烦……紫色的能量迅速的凝结出一件华贵的衣服，然后……女发少女也是甩甩头……将紫色的水滴甩去……
　　这里……是崩坏的核心……哪怕是崩坏势力的高级领主，也是不敢轻易的来到这个地方……这里浓厚的崩坏力量一不小心就会被这样的力量化为腐土。
　　但是……被白发少女复活的精灵妹子却不一样……说来也是有趣……精灵妹子在没有被转化之前……也是一个抗击崩坏的英雄……只不过，这个英雄没有谭雅的无所不能的系统……也是败在了白发少女的能量之下……
　　随后，就像谭雅赝本的世界哪一样，崩坏肆虐，最终……这颗星球还是在崩坏的肆虐之下走向了死亡……
　　而白发少女所沐浴……或者说是浸泡的紫色能量……正是将整个星球吞噬之后……将整个星球的勃勃生机变成了最为精粹的力量……最为精粹的，星球本质的力量……
　　可惜……由于是强取豪夺来的能量，这些能量的转化率简直笑的可怜……临死不屈的星球意志也是宁愿自毁也不愿意自己被崩坏所污染……所以……最最精粹的力量……她并没有吸收到……
　　但是……这些剩余的边边角角，也是白发少女成功成长的佐料，这样的能量也是迅速的将白发少女体内的能量迅速的充盈，强化，巩固，白发少女也不再是施展了空间禁锢就虚弱的晕倒的少女……而是一个……渐渐的可以独挡一面，在整个崩坏体系中的大姐头——虽然白发少女一直不承认这一件事情，因为……她认为……只有掩护自己逃走但是一直没有和母亲失去联系的黑姬……那才是崩坏势力的第一大姐头……自己……则是母亲的孩子罢了……
　　白发少女……也就是零，从来没有放弃寻找过自己的母亲……由于自己实力有些弱小，没有母亲的实力那么强悍，派出去的人也是隐藏起自己的身份，秘密的侦查很寻找……以至于……自己的母亲没有什么消息……周围有着几个比较强大的文明和强大的世界意志。
　　而零又不急于进攻……所以……原本在黑姬的领导下井喷式的扩张变成了小心翼翼的巩固……现在的地盘……被崩坏所污染的地盘……在零的眼里，是一个很坚固的世界了……至少……母亲告诫过的自己……神明，到现在没有出现过……
　　而这个时候……自己又在做关于母亲的梦……对于心智不成熟的智慧生物来说……父母的离去是对幼年时期的自己，打击是最大的……而自从零懂事的那一天起，黑姬一直照顾着自己……在外……黑姬是一个女王，疯狂的进行侵略扩张，而在内，黑姬是个极好的母亲，认真的教着零污染世界，吞噬世界的技巧……从来没有停息过。
　　今天……也不知道是什么时间，自己再次被恶梦，或者说自己内心中的梦魇所惊醒，在得知手下已经找到了母亲的行踪之后……孤孤单单的零终于坐不住了……
　　“出发！我要夺回我母亲！以崩坏势力的全部力量！我就不信，区区小小世界……敢对我的母亲下手！狮子虽然年幼……但也不是绵羊可以欺负的！”

第四百三十三章：没想到吧！我就是boss！
('　　“谨从您的旨意，公主殿下。”精灵妹子也是冲着零点了点自己的偷鸡：“我这就去着急部队出发……”
　　“不需要……你也知道那条道路实在是过于遥远……没有任何的情报进行远征毫无疑问就是在送人头。”零虽然很生气，但是没有到气的失去理智的那一种程度，自己深知远征的弊端，而且对手既然可以把自己当时虚弱的母亲给抓住并且斜坡……这就说明这一场行动绝对不能拥有远征的规模……
　　“那么……殿下，我们应该怎么行动呢。”精灵妹子也是目光灼灼的盯着自己所敬爱的公主殿下。
　　“这样吧……丧魂，你去带领一些实力较高还有些脑子的高级成员……我将创建传送阵将你们送向那个地方……由于这次的传送不能传送太多人，而且极为消耗力量，为了不被那个世界意识发现……必须要辛苦你们了……而我……也会再次进入睡眠……牢记……你们的任务就是带着我的母亲，黑姬归来……”
　　“这个……我明白了。”这个叫做丧魂的妹子也是点点头：“我马上整顿人手出发营救……”
　　“你过来，这次的任务不是这么好完成的……我给你一些东西……”零也是叫住了准备离开的丧魂，在丧魂疑惑的注视下，零也是将自己的手贴在了丧魂的额头之上……
　　“丧魂，自从你效忠于我……我也没有给你任何的奖励……也是有些亏待你了。”零也是轻声说道……刚刚觉醒的澎湃的崩坏力量也是涌入了她的身体……
　　“您……”感受着澎湃的力量……丧魂也是惊讶的睁大了眼睛。
　　“这次的任务没有这么简单……敌人……也就是世界意志……也是不弱的存在……”零也是叹了口气，拍了拍自己最为信赖的手下：“这次的任务极有可能一去不归……做好准备了……吗。”
　　“自然……为公主殿下！”丧魂也是激动又坚定的点点头。自己默默效忠着自己的公主殿下……虽然公主殿下长时间在休眠之中……但是自己……依然忍受着这样浓郁的崩坏力量一直寸步不离的在公主殿下周围……
　　“好好发挥我给你的力量吧……”零也是叹了口气，双手抓住了丧魂的肩膀：“你的天赋，你的力量就是怼灵魂产生干涉，不然……我也不会赐予你丧魂的名字……”看着忠诚而激动的丧魂，零也是对着丧魂点点头……
　　“我去建造传送阵法……你现在立马去整理你的部下……”零也是叹了口气：“这是我母亲的一小块灵魂碎片……将这个交给你……她会指引你去母亲所在的地方……”零也是叹了口气……将自己脖子上的，一直没有摘下来的，母亲赠与她的礼物交给了丧魂。
　　看着丧魂离去的背影，零也是回到了池子旁……开始掏出一本散发着浓郁崩坏力量的书籍……开始进行检阅……
　　这一本古老的书籍……竟然经历那么长的时间的轮回和时间的磨洗……这一本先人留下的书籍，依然起了极为强大的作用……
　　“崩坏……不是一种灾难……而是，一种升华……等着吧，这样的世界将会被建立成，崩坏的乐园。”看着紫色的池水，零通红的眸子里，充满了坚定。
　　“母亲……等到你回来的时候……我将交给你一只强大的部队……一只横扫世界的部队……”零也是喃喃自语着，闭上了眼睛，开始进行着阵法的勾勒……
　　……
　　虽然现在攻略组的攻略实在缓慢的进行着……以为第七十层的怪物实在是有一些变态……
　　由于这个第七十层，是茅场晶彦自己赋予了萝丝的一些权限，萝丝只是在万般无聊的时候回想起自己抗击崩坏的日子，那些形形色色的敌人，那些自己曾经战斗过的敌人……只是在自己的念头之下，大部分的敌人都完美的建成了……
　　由于在保卫自己主城的时候……萝丝是个呆在前线的士兵，虽然有着自己老爹在后方撑腰，但是自己依然拒绝了自己老爹的安排……在保卫主城的时候，也是洒下了自己的热血。
　　只不过，因为后来事情的严峻性，以及自己的老爹接受了上面的旨意，说主城有可能不保……而为了留下火种，开始展开有计划的撤离。
　　由于十分疼爱自己的女儿，萝丝的老爹也是知道萝丝的脾气，对萝丝说这是一个重要的任务……然后萝丝兴冲冲的去领取任务了……
　　结果……这一出去……主城……再也没回去过，当自己在外面流浪了几千年之后，才按照任务的提示回到了主城……
　　自己眼前说看到的……是残破的主城，没有任何人的存在……也没有任何神明的存在……
　　“话说……我在想什么呢……”萝丝也是苦笑的摇了摇自己的头……在看看自己头上顶着的，不再是之前的NPC的图像而是一个血红的boss图案……
　　“真是有趣……让我这个正义的使者当一个反派吗……在这个死亡的游戏里……我必须要将那些叫做玩家的生物……击杀吗？”看着自己被系统平衡过的数值，萝丝也是苦笑着摇了摇自己的头……
　　“算了……履行好自己的职责好了……等我被打败了……就可以自由的跟随在主神身边了……那些所谓的玩家……能不能活下来……就要看他们的本事了。”萝丝也是万般无奈的打着哈切……在冰冷的王座上歪着头进行着沉睡……
　　睡梦中的她……似乎看到了什么让人欣喜的事情……姣好的面容也是透露出一丝丝的笑意……
　　她如同黑暗中的一束光……尽管她现在的设定是一个boss般的存在，只不过，和那些奇形怪状极为丑陋的boss相比……
　　她算是最美的一个boss了……
　　……
　　“这推进也太难了吧！这些都是什么妖魔鬼怪啊！”克莱因也是用力的斩下一刀，将怪物击飞，而身后的桐人也是紧紧跟随，配合的十分默契。
　　“是啊……这七十层的难度是直线提升啊……这要打到第一百层要打到猴年马月啊……”桐人也是极为头痛的使用自己的剑技将面前的敌人击杀，也是叹着气……
　　“是啊……”亚丝娜也是垂头丧气：“层出不穷的怪物，稀奇古怪的攻击方式……差点我们攻略组的成员都要翻车了呢……”回想着自己的血量被那个蹦蹦跳跳的小怪物逼到了红血的程度……要不是谭雅出手……恐怕亚丝娜早就成为冰冷的尸体吧……
　　“虽然难打……但是不是不能打。”谭雅也是将自己的太刀归鞘，自己的太刀也是终于在三天之前将刀子升到了满级，现在谭雅的武器还是很厉害的。
　　“而且……茅场晶彦可不会设计出这样严酷的敌人的……即使有，也仅仅这一层……我估计……只是为了迎合这次的活动罢了……说不定……这一层的boss还会爆出来不可思议的奖励呢……”谭雅也是打了个哈切，说道。
　　“你怎么这么肯定啊……”克莱因也是撇撇嘴：“你是茅场晶彦吗？”
　　“额……”谭雅也是满头黑线：“这是阿尔戈分析出来的情报……”
　　“这样啊……”克莱因也是点了点自己的脑袋：“这样……那就明白了……”
　　“还是慢慢的进行推进吧……”克莱因也是叹了口气，看着前方连绵不绝的怪物，也是叹了口气……
　　“小心点吧……别再这里翻车就谢天谢地了。”亚丝娜也是喝了一口水，继续向前前进：“即使是这样……我们也不能停止前进的步伐……不是吗……”
　　“的确如此。”桐人也是认同的点了点自己的脑袋。然后攻略组的众多成员也是小心翼翼的前进着……
　　……
　　三天的不眠不休的推进，也是付出了应有的效果，攻略组的众人终于来到了boss的房间……
　　“嗯……老样子……谭雅……我们去试一试boss的效果……”黑子也是冲着谭雅点了点自己的头，谭雅也是同样点点头，握紧了自己手中的水晶，然后缓缓的推开了大门……
　　一节节的灯火也是照亮了这个神圣的大厅……谭雅也是进门的第一眼就看到了歪着头在中央椅子上睡觉的萝丝……
　　“不会吧……这个boss……是这个家伙？”谭雅也是惊讶的看着自己面前的这个打了个哈切伸了个懒腰在然后揉揉眼睛梳理呆毛然后坐起来寻找自己武器的萝丝……
　　“是哪个家伙？”黑子也是惊讶的看着萝丝，那个神秘的NPC竟然是自己面前的boss？
　　“啊……无知的冒险者……你竟然……这台词怎么说来着？”萝丝也是气势汹汹的站了起来，拔出了自己的神圣之剑，再然后扛着剑像个土匪头子一样开始念自己的台词……语气毫无感情，声调也是没有任何的起伏……看的谭雅也是满头的黑线……
　　“那个……萝丝……你准备好了吗？”谭雅也是满头黑线的看着这个脱线的骑士：“你看看你的台词吧……你这样光杵着，挺尴尬的。”
　　“哦哦……人家也是第一次当boss啊……”萝丝也是尴尬的挠了挠自己的脑袋……
　　“你们稍等一下啊……抱歉啊……”萝丝也是躲到了王座之后，然后哗哗的开始翻自己的台词本子……
　　boss房间内部激昂而又神圣的bgm还是在播放着，只是，原本应该打得火热的这里也是响起了低低的背台词的声音……
　　“啊……无知的冒险者……你们竟然想要……后面啥来着？”萝丝也是挠了挠自己的脑袋，然后恼火的将台词本子扔掉了……
　　“直接开打吧！小心了！”萝丝也是举起了自己的神圣之刃，这一把长剑之上，也是燃烧起了金色的火焰……
　　“这才对啊……”谭雅也是激动的握了握刀子……
　　“上了！”谭雅也是一声暴喝，直接冲了上去……
　　刀剑相加，这次，萝丝没有使用自己身为神明无所不能的力量，而是使用了自己设定里，原本boss的力量……
　　没有使用神力的她，虽然变弱了很多，但是剑术一点都不弱，毕竟是在前线于那些怪物殊死战斗过的老兵，剑术也不可能差到那里去。
　　“太慢了！谭雅！”狠狠的一剑将灵活的谭雅击退了好几步，萝丝也是高高举起自己的武器：“谭雅！让我好好磨练你好了！”
　　“是吗……磨练我……有趣！”谭雅也是从地上翻了个身子，爬了起来，斗志昂扬……
　　“再来！”谭雅又冲了上去，然后继续和萝丝战在一起……
　　渐渐地，萝丝的剑法和套路也是渐渐地被谭雅摸清楚了，再然后，原本小心翼翼的谭雅也是渐渐的从被迫防守升级到了滴水不漏的防守……
　　“你只会防守吗！”萝丝也是惊叹于谭雅成长的速度……也是出言嘲讽道。
　　“我又不傻……你的数值又不是玩家的数值……我干什么要和你单挑……”谭雅也是摸清楚了萝丝的进攻习惯，然后捏碎了自己手里的宝石……
　　紧接着，黑子也是和谭雅一样，捏碎了自己手里的宝石，一同消失在boss的房间……
　　然后就是萝丝一俩懵逼了……
　　事后，萝丝想了好久，才明白……
　　谭雅这个家伙这次来的目的就是为了测试伤害的……
　　果不其然，谭雅离开之后的一天……
　　一大群人就冲了进来……
　　只不过，这次的攻略，依然是试探性的进攻……每个人的手里都捏着宝石……
　　这个让萝丝十分的纳闷就是了……
　　看着这些人兜里揣着的宝石，萝丝也是打着哈切不怎么认真的展开了战斗……
　　“真是麻烦……为什么我就要白白挨打……那群人随时可以后退撤离……”萝丝也是漫不经心的进行着战斗……
　　因为现在不是自己强势的时候……
　　……
　　萝丝的血量也是咋迅速的下降着……
　　终于，到了百分之三十的血线……攻略组的成员也是熟练的后撤，开始了自己的防守准备……
　　“让圣光！净化一切！”萝丝也是单膝跪地，极不科学的事情出现了，一个虚幻的天使也是出现在了她的头顶……然后她的血量也是迅速的恢复着……
　　百分之九十……百分之一百……回满血的萝丝，看着精疲力尽的众人，嘴角也是露出了自己的微笑……
　　“走好不送！”看着众人掏出水晶纷纷消失……萝丝也是百般无聊的打了个哈切……

第四百三十四章：SAO，这个噩梦终于结束了（上）
('　　让萝丝极为无语的事情是……自从那一次的事件之后……接连发生了五六起这样让萝丝感觉战斗的不上不下极为难受的攻略……
　　到了自己百分之三十，二十，十的血量的时候就纷纷撤退，然后根据这样的行为在制定自己的战术战略，而萝丝进攻的套路也是被摸清楚了。
　　最为攻略组的领头羊，虽然血盟骑士团不少中坚力量退出了，而且在微笑棺木袭击事件中也是损失了几个玩家，但是，希兹克利夫这个强大的盾牌使所做出的决定还真的是让谭雅信服的……
　　如果不讨论希兹克利夫所隐藏的身份，谭雅认为，希兹克利夫是一个值得结交的朋友，一个兢兢业业对攻略上心的一个好会长。
　　“大家……boss圣光使者缇里奥萝丝的攻击方式已经掌握了，boss在百分之十，百分之三十，百分之五十的时候回分别施展神圣冲击，神圣战火，神圣治疗这三个技能……”希兹克利夫也是boss房间之外迅速的制定好了这样的计划，而作为boss的缇里奥萝丝只是静静的趴在和希兹克利夫有着一墙之隔的石壁上进行着无聊的窃听……
　　“好家伙……这样一次次的烦我……原来想要摸清楚我的进攻套路吗？”萝丝的嘴角也是扬起了一抹微笑：“我可不是那样的程序……想要战胜我……必须要付出这样的代价……”萝丝的眼睛里也是满满的愤怒。
　　“一而再再而三玩弄着战士的心意……这样必须要进行惩罚了……”萝丝表示这样几次三番的玩弄自己也是彻底的将自己激怒了，这些所谓的玩家必须要付出代价。
　　“反正……只要不伤害到他那样……应该就没有什么事情了……”萝丝也是打了个哈切，慢慢的走回了自己的王座……
　　自己不是那些被设定好攻击方式的死板怪物，自己只是被所谓的系统规则束缚住的一个神明，一个配合茅场晶彦计划的一个棋子……额……话也不能这样说吧……
　　萝丝想到这里也是苦恼的揉了揉自己的太阳穴，这时候，熟悉的开门声响了起来……
　　只不过……萝丝这一次没有按照往常一样说自己的台词或者直接冲过来直接开打……而是站了起来，握着自己手里的战刃……
　　“我并不是那些毫无智慧和自己想法的NPC……我是一个……神明……来吧……凡人，让我好好感受一下你们的力量吧！”萝丝做完这样的台词之后……谭雅和优加的脸色微微一变……
　　谭雅和优加可是知道自己面前的boss并不是那些被程序设定好进攻方式的怪物……自己也是和攻略组的成员说过，这样的boss这样进行攻打恐怕会付出极为痛苦的代价。
　　不过攻略组的成员似乎没怎么听进去……除了认同优加观点的谭雅，以及对这个boss心存恐惧的黑子之外，没有人一直小心提防着这个boss……
　　因为那个神秘的NPC，也就是萝丝在攻略组进攻boss的时候从来没出现，谭雅和黑子以及优加也是一致的认为这样的boss是极难攻略的角色……自己也是将这样的想法和茅场晶彦……不对，是希兹克利夫也是这样说过了，希兹克利夫也是点点头，带领着攻略组展开了几次三番的试探……最终，希兹克利夫也是觉得没有任何的问题了，前去对boss展开了自己的攻略……
　　这一次……是攻略组已经完全做好准备了，而攻略组所面对的缇里奥萝丝，而是彻底的愤怒了。
　　激昂而又圣洁的音乐响起……那种若有若无的渺茫的圣歌声中，激烈的战斗，也是随即展开！
　　这次和以往不同，这次的缇里奥萝丝，将会调动自己作为boss的全部实力，加上自己丰富的战斗经验对这些玩家展开自己的战斗。
　　……
　　“当……”谭雅也是咬着牙挡住了萝丝的含怒一击，萝丝没有对谭雅留手……那样霸道的力量也是震得谭雅手臂发麻，但是，谭雅依旧是咬着牙卸开了萝丝进攻，然后大喊着：“切换！”
　　“上了！”和谭雅分到一组的，就是优加和黑子……而这次进攻的，就是觉醒了自己力量的优加……
　　“黑暗……”优加也是喃喃自语这时候，她的武器，也就是长鞭也是幻化出了条条暗影，将萝丝的身体全部束缚住了……
　　“呈现在！”优加也是大喊一声，黑子也是迅速的调整好姿势，铁鞭在黑子的力道之下，如同毒蛇一般吻上了萝丝的肩膀……
　　“优加！你的力量……还是太弱了！你的黑暗……远远无法击穿我的圣光防御！”萝丝也是高声大喝着，随即挣脱开了优加的束缚，随即，萝丝似乎被激怒了一般，手里的战刃也是燃烧起了圣洁的火焰……
　　“这不可能……”黑子也是惊恐的睁大了自己的眼睛，果然……自己不能小觑这样的智慧型的boss……带着自己的想法和意志的boss……
　　“让我来教会你们……什么是战斗！”缇里奥萝丝也是暴躁的怒吼着，带着一道洁白的火焰，对着来袭的黑子，狠狠劈下了自己的战刃！
　　“哇……”黑子虽然在空中紧急做好了自己的防御手段，但还是被蕴含着神圣之火的含怒一击也是将自己的血量来到了一个极为危险的区域……
　　虽然搞不清楚神圣之火为什么对黑子的影响这么大，但是谭雅还是稳稳的接住了黑子……随即，在攻略组众人的掩护之下，谭雅也是捏碎了一颗绿色的水晶……
　　黑子的血量也是迅速的回升着，黑子也是被这样圣洁的火焰烧的痛苦不已……看着极为痛苦的黑子，谭雅原本澄澈的黑色瞳孔也是渐渐地被暴怒的红色所覆盖……
　　“没错……没错啊！萝丝！这是一场战斗！”谭雅也是红着眼睛，笑的十分的诡异：“就算是凡人……也会有斩杀神明的一天！”
　　“老姐在嘀嘀咕咕什么呢……”桐人也是看着一开始就陷入了奇怪的状态和boss展开自己沟通的三人……然后……自己惊讶的发现……
　　boss似乎不是系统设定的boss……对自己作为NPC的吐槽以及完全变了样子的战斗方式，也是让桐人心中警铃大作。
　　自己可不是像之前，一个人无依无靠的，现在自己有着自己的妻子幸，自己有着大量的同伴，自己的生命，不是为自己而活，而是为了这些人而活……
　　“咳咳……”躺在地上的黑子也是痛苦的喘息着……圣洁的火焰面对觉醒了崩坏体质的自己，伤害要远远地比普通人要高……
　　这时候……被扶到角落一个人独自休息的黑子也是痛苦的颤抖着……这样的的伤害……实在是让自己难受……
　　“妈妈！”黑子胸前的吊坠也是微微动了动，里面传来了小结衣的声音……
　　“结衣？”黑子也是忍住了自己的痛楚，努力的将自己的声音变得平稳：“小结衣……数据转化的如何啊……”
　　“嗯……妈妈你作为茅场晶彦的女儿，我的情况茅场晶彦还是了解的。正是有了妈妈……我才从系统的检测中活了下来……”结衣也是通过声音的系统分析出了自己的母亲在忍受着自己的痛苦。
　　不过，自己的权限可没有修改属性这样逆天的属性……即使有，也是要慢慢成长的，现在结衣可以做得到，只能将自己的部分权限用上……
　　“妈妈，请将你的身体权限交给我……顶着这么强的痛苦进行战斗是不行的。”结衣的声音里带着浓浓的心痛……
　　作为一个系统的分支……很幸运，结衣觉醒了自己的意识，可以说，现在的结衣和被数据困住的萝丝有些类似。不过更加幸运的是，结衣将自己的身世告诉给了谭雅和黑子，但是这对夫妻……可以这么说吧，没有惊讶，似乎早就知道了结衣的身世，然后……结衣毅然决然的想要离开黑子和谭雅……
　　但是被谭雅拦下，告诉结衣……系统的检测是可以躲避了……凭借着自己脑海中纸条的记忆……谭雅也是找到了自己的弟弟桐人。
　　桐人有着很强的针对这一方面的能力，被谭雅带到了隐藏的宫殿——就像原剧情里面的那样，在爱酱的帮助之下，愣是将原本不可摧毁的boss死亡镰刀斩于剑下，然后，桐人迅速的在系统检测之前将结衣做成了一个小小的挂坠挂在了黑子身上……
　　因为谭雅拥有者爱酱，对于结衣的到来并不能兼容，只好将结衣赠给了黑子……而且，按照谭雅的原话来说，这样也是显得公平……现在黑子也是拥有了自己的系统，也不存在谁欺负谁了。
　　而且……最最最重要的是，谭雅认为，自己和黑子定下了那一份赌约……又或者是誓约，一定要公平……对于黑子，谭雅的想法也是不忍心伤害她……而且……黑子为自己，也是付出了很多……
　　于是乎……结衣也是顺理成章的来到了黑子的身边，被黑子戴在自己的脖子上……
　　“嗯……”黑子也是迅速的将自己权限交给了结衣……
　　“关闭……关闭……”结衣也是在一串串的复杂代码中，勾选了一些选项……于此同时……在这篇被众人忽略的伽罗，结衣的眼睛里也是闪过了一条条的数据……
　　“妈妈……这是我在这个游戏中最后一次帮到你的……”看着自己的原本不多的能量迅速的消失着，结衣也是咬咬牙，将自己的实情说了出来……
　　“我爱你……妈妈……”结衣也是在黑子的注视下，亲吻了黑子额额头……
　　“结衣相信……在新世界……可以看见爸爸妈妈的……”结衣最后的声音，也是消失在黑子的耳边……
　　“结衣……我会做到的。”黑子也是重新恢复了自己对身体的掌控权，圣光所造成的那样痛苦的感觉也是被结衣弄得消散了……
　　……
　　“哈哈！”谭雅也是红着眼睛也是将自己的太刀狠狠劈下，也是将萝丝劈的后退了一大步……
　　“有趣有趣……主神啊……这就是你的力量嘛！”萝丝也是抹了抹自己嘴角溢出的金色鲜血，然后看着自己的血量也是掉到了半分之六十……
　　在众人的围攻之下，萝丝的血量也不怎么健康，因为完全进入黑化状态的谭雅停不下的连续攻击以及让自己都微微觉得有一些棘手的技能效果……加上那个虚伪者——茅场晶彦的滴水不漏的防御，也是让自己的战斗力量尽数削弱……
　　看着挡在自己面前的男人……再看看自己马上要接触限制的血量，萝丝的嘴角也是露出了一丝丝的微笑……
　　“让你迟迟苦头好了……等我百分之五十血量的时候……就是你的死期……”看着希兹克利夫那一张可恶的脸，萝丝也是看了看自己的血量……
　　又是五分钟之后……
　　“给我起来吧！”谭雅迅速的攒好了一个旋风，迅速的将来陷入僵直的萝丝直接吹了起来……
　　“死吧！所谓的神明！”谭雅也是高高跃起，疾风之刃也是带着长长的刀气在空中连连斩下！
　　“嗑哒……”看着自己的血量掉到了百分之五十……再看看自己的已经解锁的技能……
　　“面对圣光的制裁吧！”瞬间，萝丝也是将自己的剑插在了地上，一道白色的光环也是迅速的扩散……如同一面墙一般，将所有人震开了……
　　“额……”在空中的谭雅也是迅速的被这样的光环高高震飞，然后摔倒了地上……
　　看着自己被摔了一大格子的血量，谭雅也是倒在了地上……自己费力的捏碎了一个绿色的恢复水晶，然后做好了防御的准备……
　　因为谭雅很清楚接下来发生什么……这道台词被念出来，就代表着……
　　末日降临。
　　这时……萝丝也是抬起了自己的头，双眸中，也是闪烁着金色的光芒……
　　紧接着，一扇巨大的翅膀也是出现在了她的身后，随即，拿起武器的她如同闪电一般窜入了人群……
　　直接越过了前排的盾牌使，切向了后排脆弱的职业……
　　“死吧！”尤娜也是惊恐的看着自己面前急速放大的剑尖……
　　“给我……滚开！”这时，一个身影也是迅速的出现在了她的面前……一个男人也是迅速的冲了过来……他的速度……远远超过了平时的速度……来到了不可能的速度……

第四百三十五章：SAO，这个噩梦终于结束了（中）
('　　“给我……滚开啊！离我老婆远一点啊！”诺提拉斯也是怒吼着，全身也是爆发出了常人难以到达的速度……
　　诺提拉斯知道，一旦被这样的找谁攻击到，就是稳稳的死亡……尤其是对于尤娜这样脆皮的辅助而言，这样的冲击是绝对挡不住的……现在根本没有复活晶石，所以一旦死亡就是根本的死亡……
　　心爱的人遇到了危险，诺提拉斯也是爆发出了难以想象的力量，所爆发出来的力量也是超乎了所有人的想象……很少有人理解……这个在谭雅的公会里一向沉默寡言的剑士，一个呗谭雅和黑子的光芒所掩盖住的剑士，可以在关键时刻爆发出这样强大的力量。
　　“当……”清脆的金铁交加的声音响了起来，诺提拉斯也是瞪大了自己的眼睛，嘴角也是溢出了模糊化的鲜血，自己的血条也是迅速的下降着……
　　关键的时刻，诺提拉斯也是爆发出了于平常的时刻从来没有爆发出来的力量……以及那样极为精湛的技巧……
　　虽然诺提拉斯的血量下去了整整一大管，但是依然挡住了萝丝的冲击，萝丝的眼里，也是淡淡的欣赏感和以及那一闪而逝的震惊。
　　淡淡的撇了倔强的守护着自己爱人的诺提拉斯一眼，萝丝也是狂笑一声，放弃了尤娜这个目标，迅速的找到下一个目标……
　　看着萝丝那一道鬼魅般的身影在后方肆虐着……桐人的脸也是微微的黑了下来，看了看自己一直默默隐藏的技能……随即深吸了口气……
　　每一道冲击的白色的圣洁的身影，也会时不时带飞一个玩家……然后这个玩家的生命就会在半空之中就会化作一道道绚丽的碎片……在众人不可思议的表情里……
　　悄无声息的消散在了半空中……之留下落下的片片碎片……
　　“这……”桐人的脸也是顿时黑了下来，随即沉默着，又少点开了自己的系统菜单……然后拿出了自己的另外一把武器……
　　事到如今，自己也没有隐藏的必要了……隐藏的实力和那些鲜活的生命比起来，实在不值一提……
　　“让这个家伙……冷静下来吧……”看着时不时的飞到半空之中的玩家……纷纷被秒杀……
　　短短的十秒的时间之内……已经有五名玩家永远的从艾恩葛朗特退出了，谭雅也是深吸口气……在萝丝冲击到自己附近的时候……
　　“面对我吧！”谭雅的周围……一道其他人根本看不见的红色光芒也是一闪而过……萝丝也是感到自己的心里……突然燃烧了起来了无法浇灭的怒火……随即转换了自己的攻击的目标……
　　“你这次太过分！必须要给你一些惩罚了！”谭雅也是红着眼睛，做出了一个极为奇怪的格挡的动作……
　　“反击！”谭雅也是瞪大的了眼睛怒吼道……
　　“死吧！”萝丝也是带着无可比拟的速度撞向了谭雅……
　　“姐姐！”桐人也是看到自己的姐姐遭收到了攻击，顿时红着眼睛冲了上去……
　　手里的两把剑，也是带着长长的光华直接斩了过去……
　　“那是……我的任务……我本身的任务……”谭雅也还是格挡住了萝丝的攻击……萝丝在系统的帮助下迅速的进入了僵直……
　　“那么！将你那个可笑的任务彻底消灭好了！”谭雅也是抽出了自己的刀子……
　　“姐姐……让开！”桐人也是红着眼睛冲了上来……对者谭雅吼了一声……
　　谭雅毕竟和桐人配合了这么长的时间了，对于自己的亲人的配合早就十分的默契了……看到桐人开着二刀流直接冲上来了，谭雅也是极为有默契的闪开了。
　　“星爆……气流斩！”桐人的表情也还是十分的狰狞，测试，桐人的状态，好像回到了封测的时候在对战第一百层的红玉国王的时候……
　　意识也是从未有过的清醒，脑海中的思维也是从未有过的清晰，眼前的动作也是从来没有这么缓慢过……桐人的大脑在飞速的运转着……手里的挥动武器的速度如果幻影一般，其速度也是到达了十分恐怖的程度……
　　斜斩，直刺，横拉……一招又一招的系统剑技也是以这样极快的速度进行着……与此同时蒙在桐人进入小宇宙爆发状态下，萝丝的血量也是飞速下降着……
　　“啊啊啊啊！去死啊！”桐人的眼睛也是瞪得极大，手里挥舞着武器的速度丝毫没有停下来，萝丝的血量也是飞速的下降着，一直到了百分之二十……百分之十五危险的区域……
　　“死吧！”越打的后面，桐人的心也是越凉，自己一套技能伤害也是极为的低下……按照自己的估计……自己的一套星爆气流斩的伤害应该是可以稳稳的将boss的血量迅速的拉到红色的未按区域……只需要自己的姐姐补上一刀就可以完事了……
　　“老姐！”在自己最后一招剑技施展完之后……萝丝也是看着自己的血量……也是惊叹不已……
　　但是，现在的萝丝根本无法管住陷入巨大僵直状态的桐人……因为谭雅……谭雅的那一道极快的拔刀术……赌上了自己一切的拔刀术……
　　迅速的将疾风之剑插入剑鞘，谭雅也是直接冲了上去……随即，高高跃起！
　　“死吧！”谭雅也是怒吼着……也是飞速的到达了萝丝的头顶……然后直接带着自己的重力，在空中横着翻滚着，同时，按下了自己刀鞘之上的扳机……
　　刀子也还是带着无可比拟的速度以及巨大的势能……处于半空之中的谭雅也是堵上了自己的全部力量……狠狠一刀劈下！誓要让萝丝……殒命于此……
　　带着满腔的怒火，以及暴躁的杀意，谭雅的这一刀，带着满满的暴怒和希望，狠狠的一刀斩在了毫无防备的萝丝身上……
　　夹杂着不科学的三倍痛击的斩击之下，萝丝本来的血量也是迅速的下降着……也是……迅速的到达了红色的危险区域……在谭雅淡漠的注视之下萝丝的血量……也是迅速的到达了黑色的血量……
　　这就代表着，萝丝的血量也是归零了……
　　“哇哦……真的让人惊讶……”萝丝也是挥挥手，将自己手里的大剑也还是迅速的消散，微笑着看着桐人和谭雅……
　　“感谢你们……让我看到了作为凡人的巨大力量……不管是挡住我攻击的诺提拉斯，还是使用那极为狂暴剑术的桐人……或者是施展惊艳的拔刀斩的谭雅……”萝丝也是挥挥手……自己身后的巨大白色意义消失看……随即……意味深长的对着谭雅微微一笑……
　　化作一道最为纯净的光芒，消失在了半空之中……
　　“终于……结束了吗……”谭雅也是看着自己微微发颤的双手，也是苦笑了一声……自己在施展完自己的剑术之后，也是从精神上感觉自己有一些疲倦了……
　　“……付出了如此惨重的代价……足足五个人离开了游戏……”克莱因的声音有一些颤抖……因为死去的五个人里，……就有一个是自己工会的成员……
　　看着那个巨大的英文祝贺的大字……在场的所有人都很沉默……只有一个人的微笑咋这样低沉的气氛之中显得那么的刺眼。
　　桐人也是抬起头，静静的看了希兹克利夫一眼……眼睛里带着浓浓的怀疑……随后，变成了试探一下的坚定……
　　因为希兹克利夫的血量也是在百分之五十这个区域……这个男人……在被萝丝施展了冲击之后，也才掉百分之五十的血量……而且，其他和希兹克利夫同等级同装备的盾牌使在严加防御之下，也足足掉了百分之八十的血量，凭什么这个家伙的的血量会位置在百分之五十的血量上……从来没有下降过……
　　自己自从在攻略组……希兹克利夫的血量从来没有下降到百分之五十过，那时候的桐人也是满满的惊讶，当时的桐人只能感叹希兹克利夫的技巧十分强大，但是，看到了在迎接极为难挡下来的萝丝的冲击一眼保持这样的血量……一直对着希兹克利夫有着淡淡怀疑的桐人，心中的疑惑在不自觉的放大……
　　尤其是那个嘴里有意无意的微笑……尤其是扎眼，阵亡了这么多的人……他的眼睛里看不出任何的伤感……有的只是淡淡的蔑视……那样高高俯视的感觉……如同……一个神明淡漠的看着地上所发生一切那样……没有丝毫的感情……
　　想到这里……桐人也是托起了自己的疲惫的身躯，站了起来，于从同事……谭雅也是看到了桐人的动作……心中也是微微一惊……
　　谭雅自然知道同人的情况……原本谭雅打算等到在高级的时候在拆穿他的……但是，谭雅没有想到自己的弟弟也是对希兹克利夫产生的怀疑……于是乎……谭雅也是站了起来……
　　在远处打酱油的优加也是站了起来，也是向着希兹克利夫慢慢走去……
　　看来……大家都像早一些退出这个游戏啊……谭雅也是微微一笑，感叹道。
　　“虽然有一些早……但是早一些完成任务……也是一记极好的事情……”谭雅也是叹了口气，将疾风之刃塞入刀鞘，随后，整理一下自己的仪容，灌下了一瓶生命药水……
　　桐人自然也是看见了自己的姐姐……在和自己的姐姐交流了一下自己的眼神之后，姐弟两也是会意的点了点头……
　　随即……在离一直克里夫越来越近的时候……桐人也是在根本反应不过来的距离使用了剑技极快的“音速冲击”
　　希兹克利夫自然没有反应过来……百分之五十的血量遭受到了攻击，迅速的弹出了一个紫色的方框……
　　上面写着的是，系统文件……上面说明……是不可破坏的……
　　这说明了什么？为什么人的身上会出现这样的情况？
　　一切的谜团……那个血量一直锁定在百分之五十的男人的秘密……终于在这一天被揭开了……
　　“告诉我……为什么……希兹克利夫……不对……应该说是茅场晶彦？”桐人低沉的声音也是在寂静的boss房间回荡着……
　　众人也是被攻略组的老大……也就是希兹克利夫的情况所震惊了，在一个玩家身上竟然会出现这样的情况……难道说……
　　“嗯……既然大家都发现了……那么……我也没有隐藏的必要了……”希兹克利夫也是叹了口气，看着靠近过来的三个人：‘告诉我，你们是这么发现我的身份的……’
　　“还记得那一场对战吗？我退出血盟骑士团的那一场战斗。”谭雅的声音也是极为的平静：“那最后一击的时候，许许多多的人只知道我把你打败了，但是，面对我那一击的时候，以你的防御的速度就有一些古怪……明明无法防御的那一招竟然会在那么短的时间之内，会将盾牌移到如此关键的位置……因为，那时候的我计算好了，你是根本无法挡住那一击的……”
　　“很好……这的确是我疏忽了……”希兹克利夫也是拍了拍自己的手：“极为有理有据的发言……”随即，希兹克利夫将自己的脸转向了桐人和优加：“那么……桐人君，优加，你们是怎么发现的呢……”
　　“你防御的数值，极为不科学。”桐人也是冷静的说道：“和你同等级，同数值的，且和你装备差不多好的盾牌使被这一击之中，还是做好了防御之下的，做好了种种准备，依然是掉了百分之八十的血量……而是……吃下了那一击……血量依然在百分之五十的血量……请告诉我……为什么……”
　　“不愧是高玩……对数据的分析如此准确……的确……这也是我疏忽的地方……但是……优加……你是怎么发现我的呢……”
　　“你的感情……毫无波动，冷漠的不像一个玩家。”优加也是淡淡的说道：“不管是微笑棺木袭击事件，还是这次的时间……阵亡了这么多的同伴……你竟然一点点悲伤的反应都没有……而且……眼中还透露着浓浓的不屑和高傲……我实在想不出，除了茅场晶彦……这个世界的创造者……还有谁，可以这么漠视生命……”优加也是这样回答道。

第四百三十六章：SAO，这个噩梦终于结束了（下）
('　　“很好……我本以为，只有谭雅会怀疑，没想到我的破绽竟然这么多……”希兹克利夫……或者说是茅场晶彦也是微笑着点点头：“那么……既然如此，你们拆穿了我的身份，我也没有必要呆在攻略组了……但是呢……为了奖励你们，我决定给你们一个机会。”
　　“我将换回我原本的第一百层boss的属性，但是呢……”随即看着因为愤怒和不解看着自己的攻略组的众人……甚至有自己亲手培养的队长，茅场晶彦也是微微一笑：“但是这一次的机会，只给你们三个，桐人，谭雅，以及，优加。”说完，就打开了自己的管理员权限，将除了着三名玩家的在场所有玩家全部麻醉在地上。
　　“你……茅场晶彦，你到底什么意思！”看着瘫倒在地上的众人，谭雅也会死皱起了眉头。
　　“我说过，这是属于你们三个人的奖励……在这里，你们三个人联手击倒我，攻略直接结束，你们也会被直接解放，同时，困在艾恩葛朗特的众人也会被解散，当然，这是你们成功的奖励。”
　　“如果你们失败了……很抱歉，我会回到第一百层等待各位的到来，”希兹克利夫也是微微一笑，举起了自己的骑士盾和骑士剑：“怎么样？我这个赌约……你们敢赌？”
　　“你可别忘了……我们可是在内侧的时候成功的将boss挑于马下的人……”谭雅三人也是交流了一下眼神……
　　“谭雅……不要去……没有胜算的……”倒在地上的黑子也是努力挣扎的说出了话……她并不希望谭雅冒这么大的险……
　　“放心的交给我们吧……黑子，我们可以的……我还想和你在现实世界相见呢……”谭雅也是对着黑子微微一笑，随即，三人交流了一下眼神……
　　“我们先回复一下，可以吧？茅场晶彦？”谭雅也是问道……
　　“自然……我就在这里，等你们准备好了……再来进行进攻……”茅场晶彦也是极为大度的点点头……
　　“那么……就这样好了……”在确认了自己的血量以及武器装备无误之后……谭雅也是看着茅场晶彦不断回升的血量值……瞬间发起了攻击……
　　由于茅场晶彦的血量并没有恢复满，谭雅的攻击并没有违反赌约，虽然茅场晶彦的数值调回了boss的数值，但是凭空少了百分之四十的血量，谭雅几个人已经很占便宜了。
　　谭雅三个人……一个是主角，另外两个都是穿越者，其实力都是在攻略组排的上号的，茅场晶彦的血量未满，所实话，可以攻略的成功性极大。
　　“哇哦……这么快就准备好了……”茅场晶彦也是微微一笑，抬起了自己的手，由于切换的boss的属性，其三围属性得到了极大的提高，至少……原本需要开瞬移才能勉强抵挡住的攻势，现在变得还是比较轻松地……
　　“不科学的三倍痛击……”谭雅在不断后退的时候心里也是默念，原本自己刀刃也是重新镀上了一缕流光。
　　“绝命一击！”谭雅的眼中也是精光爆闪，在系统的帮助下，直接在空中止住了飞退的步伐，带着一决生死的无前气魄，直接撞向了茅场晶彦……
　　“这么快的？”茅场晶彦看着迅速冲过来的谭雅也，也是无奈的紧急变招……但是，他似乎忘记了，作战的，不止谭雅一个……
　　从地上迅速窜起了几根黑色的阴影，迅速的幻化成了鞭子将茅场晶彦的双手双脚牢牢地绑住，茅场晶彦也是感觉一股大力从自己的手臂处传了过来，顿时自己的动作一僵……
　　“死吧！”谭雅狰狞的大喊着，随即茅场晶彦也是没有完全的挡住谭雅的攻势，也是无奈的陷入看极大的僵直，而且并没有成功的格挡住谭雅的进攻……茅场晶彦的血量也是迅速的下降着，这一击直接磕掉了茅场晶彦百分之七的血量……其伤害也是相当的恐怖了。
　　“nice！老弟！”谭雅也是一声大喊，自己也是成功的进入了僵直的状态，也是微微一笑……
　　“你欺骗了大家……”桐人也是黑着脸迅速的冲向前，一道的预定的范围就使用了剑技“音速冲击”。
　　陷入了巨大僵直状态的茅场晶彦也是根本没有挡住的可能……谭雅的嘴角也是露出了微笑……
　　她可是很清楚，一旦被桐人的攻击战中……桐人的进攻结汇源源不绝，桐人的隐藏技能星爆气流斩也是一旦被击中就会陷入僵直的循环……要不然被挡住第一击，然后费尽心思的连续挡下桐人的连续攻击，要么，就是完完整整的吃下星爆气流斩的所有伤害……
　　很自然……陷入了巨大僵直的茅场晶彦自然是第二种情况，伴随着桐人的怒吼，这声怒吼里，代表了太多……
　　背叛的愤怒，知道真相的绝望，背水一战的觉悟，赌上看自己的一切的进攻，毫无退路！
　　星爆气流斩极为强大的伤害也是迅速的将茅场晶彦的血量迅速的下压，愣生生的被压到了百分之三十的血量之后，桐人也是陷入了最后一击的巨大的僵直……
　　而茅场晶彦也是恢复了自己的行动，面对着恢复过来的谭雅的进攻，也是欣赏的点点头……
　　“很有意思啊……这样的配合……可惜……我的神圣剑……也不是吃素的……”面对迅速滑过来的谭雅……一盾牌就拍了上去……
　　“什么鬼！”看着突然发动的盾击，谭雅也是根本没有反应过来，随即被晕在原地，随即，在着短短的几秒钟的时间里……谭雅也是足足挨了三剑，这三剑，伤害极为的高，但是攻击速度很慢……
　　但是自己的血也是迅速的到达了红色的危险区域，谭雅也是迅速的回蹬，一双脚也是蹬在了盾牌之上……借助着这一股力量，谭雅也是迅速的后退，然后迅速的捏碎了恢复水晶……
　　自己的血量也是迅速的恢复到了关键属性……谭雅也是咧嘴一笑……
　　“有点东西啊……茅场晶彦……”谭雅也是赞赏道。
　　“不然呢……不然作为boss要被你们欺负致死吗？我……我勒个去！你让我把话说完啊！”茅场晶彦还想说什么，但是自己身后传来的寒意也是让自己一转身……
　　“差点就击中了……”优加也是在茅场晶彦的背后也是皱起了自己的眉头……随即，迅速的消散了……
　　“这是你的天赋技能吧……很诡异的天赋……虽然这个游戏里没有刺客一说……但是你的技能应该和他很像吧……为什么不选择短刃呢……”茅场晶彦也是喘了口气，问道。
　　“……”优加并没有废话，而是一个长长的鞭子抽了过来……
　　“雕虫小技……”茅场晶彦也是不自觉了哼了一声……随即格挡住了她的进攻……
　　“中计了……”优加的嘴角也是出现了一抹微笑……
　　茅场晶彦的背后，也是悄无声息的出现了一个黑漆漆的鞭子……随即，这个鞭子迅速的将茅场晶彦迅速的束缚住了……
　　“额……”感受着自己身上传来的巨大的力量，茅场晶彦也是被迫松手，自己的盾牌也是掉落在地上，随即，窘迫的那着自己的武器，想要挣脱……
　　“感受痛楚吧！”优加的眼神也是瞬间变得，如此的灼热，手指一捏……
　　从地上也是迅速的冒出几根幻化着黑气的手臂，牢牢的将希兹克利夫束缚住了……
　　“死吧！”优加也是怒吼着，随即，整个人都变得虚无了起来……
　　“这是什么情况……”茅场晶彦也是从来没有见过优加的全部实力……
　　因为自己很少注意其他的攻略组的成员……尤其是优加……茅场晶彦一直以为她是个控制辅助……从来没有想到一个辅助有这么大的伤害和实力……
　　但是，优加并没有给茅场晶彦惊讶的时间，只是高高跃起，所幻化出了黑色的足足有手臂粗的长鞭也是重重的劈下！
　　与此同时，茅场晶彦的周围也是迅速的出现了七八根和高高跃在空中的黑色长鞭，然后狠狠的劈下！
　　“我勒个去……”茅场晶彦被这样的阵势搞得吓了一跳，随即，身上也是迅速的涌出一抹白光，迅速的将自己的被束缚的状态给解除了，然后狼狈的一滚，从地上抄起自己掉下的盾牌，随即勉强挡住了这些粗大的鞭子的抽击……
　　但是，依旧有几道粗大的鞭子抽击到了他，看到自己疯狂下降的血量……茅场晶彦的眼皮也是狠狠的一抖……
　　看着自己盘旋在自己头上的如同黑色火焰的东西……茅场晶彦也是极为奇怪……随即……原本自己疯狂下降的血量也是迅速的恢复了……
　　这是什么鬼……正当茅场晶彦奇怪不已的时候……自己头上的火焰也是迅速的消散了！
　　随即，自己的身体一痛……
　　自己的血量也是子啊茅场晶彦的惊讶注视之下，迅速的下降着……其深海……是等同于茅场晶彦受到伤害的三倍！
　　先回复血量……然后再给与三倍的伤害……
　　简直不讲道理。
　　就连茅场晶彦自己也没想到有这样的效果……自己原本不多的血量也是迅速的到达了危险的区域……
　　“咳咳……茅场晶彦……感觉如何……”优加也是虚弱的说道，使用这一招也是耗费了自己很大的血量……自己的血量也是迅速的下降到了百分十三十……
　　这个消耗了百分之七十的血量的技能……果然没有让优加失望，其伤害远远的出乎自己的意料，以及茅场晶彦，参战的谭雅姐弟，以及被迫无奈看戏的周围玩家的预料……
　　“厉害啊……”谭雅看到已经到了危险区域的血量的茅场晶彦，顿时，自己的身体里也是涌出了力量……这就是希望……希望的力量……
　　“有点意思……让你们尝一尝厉害了……不然我这个boss还是太丢脸了……”茅场晶彦也是欣赏的看着优加：“这也是神明碎赐给你的礼物吗？”
　　“不过……我也不算吃亏了……能和我所辛辛苦苦培养出的勇士，以及神明所战斗……这颗比我之前想的要舒服多了……”
　　“那么……我也配合的献上自己最后的舞步吧！”茅场晶彦也是举起了盾牌，随即，自己的身体也是带着一道飞速的残影也是迅速的靠近了在远处的桐人……
　　“这么快！”桐人还来不及说话……就被这一剑抽的飞了出去，挂在墙上艰难的喘息着……这一剑削去了自己一大半的血量……看着逼近红色区域的血量……也是咳嗽了一声……
　　倒在桐人脚下的艾基尔也是挣扎着将一颗绿色的水晶递给了桐人……桐人也是感激的看了倒在地上的艾基尔一眼……艾基尔也是冲着桐人微微一笑……然后依然躺在地上躺尸……
　　刚刚所做出来的动作，是艾基尔使用了自己全部力量，现在的奥吉尔……没有了力量……只能软软的躺在地上……
　　桐人也是捏碎了恢复水晶，自己的血量也是迅速的回到了满血……
　　……
　　在游戏内……众人对着第七十层的boss大的火热的时候，现实世界……
　　医院里，也是走进来了一个女子……曼妙的身材，以及那天使般的面容，温和的气质……
　　她迅速的走进了医院……
　　“请问……茅场黑子小姐在那个病房？”这个女子也是拿着资料，微笑着冲着护士笑道……
　　她淡红色的眼睛里，也是倒映着护士的瞳孔……
　　“来……告诉我……”女子的声音也是极为的轻柔……
　　“嗯……她就在……808病房……”护士也是呆住了……瞳孔里，也是淡淡的红色……
　　“乖……”女子也是温柔的笑了笑……随即离开了这里……
　　护士只是呆呆的……看着这个女子远去……连登记都没有登记……
　　“女王大人……找到你了……”女子的目光，也是极为坚定……

第四百三十七章：登出游戏
('　　“女王大人……”这个身材火辣，面容姣好的女人也是推开了808病房的大门……看着紧紧的躺在床上带着潜行设备的黑发女孩而……但是，这个女孩中血脉中已经觉醒的东西……也是深深的吸引着这个女人……
　　“女王大人……丧魂罪该万死……”丧魂也是缓缓跪下，行了一个庄重的理解，随即，迅速的割破了自己的手，迅速的将紫红色的血液也是滴在了沉睡中的女孩头上。
　　奇怪的是，血液立马融入了皮肤……于从同时，这个黑发女孩的信息以及位置也是出现在了自己的记忆之中……
　　“这样的身份有一些有趣啊……”在用崩坏世界的黑科技得到了和科技迅速的查看着沉睡中的女孩儿的信息……
　　“再确认一下……”丧魂也是拿下了自己脖子上公主殿下给的响亮……再次确认的身份……
　　“身份确认无误，是女王殿下本人。”丧魂也是认真的点了点头……随即，闭上了眼睛……
　　自己和公主殿下已经签订了灵魂契约，因此……隔着一两个世界对话并不是什么问题。
　　“女王大人已经找到了……现在是一个孩子……”丧魂也是皱着内头，将自己的所见的情报报告给了公主殿下……
　　“立马带她回来……”
　　“恐怕不行，公主殿下……如果这样冒冒失失的执行行动的话，女王大人的身体将会受到极为严重的摧残……”
　　“那什么是带她回来！以最快的速度将她带回来！她是我们崩坏大业中的中流砥柱！”
　　“是……我的主人……一旦有机会……我会火速的将她带回去的。”丧魂也是点了点自己的头……
　　“嗯……小心点……不要给那个家伙发现了……”随即，零也是略显疲倦的切断了通讯……
　　“嗯……等待着游戏的通关就可以了……”丧魂也是皱起了自己的眉头……
　　正当丧魂正在默默思索的时候……一个带着眼镜的年轻西服男子也是推开了808的大门……
　　“你是……”这个男子推开门，也是看到了坐在病床边握着茅场黑子的手的丧魂……随即看了看丧魂的脸，眼睛里也是爆发出了阵阵灼热的光芒……
　　他发誓……自己绝对没有见过这么美丽的女人……但是，丧魂只是感觉自己的身上似乎爬上了恶心的鼻涕虫一般……
　　眼前的这个男人，视线，很恶心……在那个世界里……自己从来没有展现过自己的身体……除了在见公主殿下的时候，自己是脱下了厚厚的魔法盔甲的，因为自己这条命都是主人给的，将这些无所谓的东西给主人看倒也没什么……
　　可是……自己面前的渺小的虫子……用这一种恶心的视线盯着自己……尤其是视线游离在自己胸部和臀部，丧魂也是感觉极为的不自在……
　　“我是茅场黑子的母亲。”在自己看了看黑子的所有资料之后，丧魂也是很快的想到了借口……
　　因为茅场晶彦对着自己女儿的一系列的安排，现在黑子的监护权完全是属于一个叫做神代凛子的女人，而自己，完全可以装作这个身份……
　　“哦……是你啊……”这个男人也是转了转自己的眼珠，也是迅速的反映了了归来，点头微笑。
　　“那么……你有什么事情吗？”丧魂也是看着这个男人……
　　“啊……我只是过来帮助她确认一下数据资料的安全性……”说着，西服男子也是亮出了自己的身份：“我是SAO游戏运营商内部人员须乡伸之……”
　　“确认信息？确认什么信息？”丧魂也是皱起了自己的眉头……
　　“很简单……只需要查人U盘即可……U盘之内的系统会自动的检测……”须乡伸之也是微笑着说道……
　　“那么……麻烦你了……”丧魂对这样的情况并不是很了解……尤其是他手中拿的这些东西……自己还不是很清楚这个叫做U盘的东西到底有什么用处……
　　自己原本处于一个魔法科技的时代，崩坏之后，连魔法科技都没落了，有的，只是对崩坏能量的运用科技，而自己所降临的这个世界……许许多多的东西……自己不是很清楚……
　　一路上自己见识到了许许多多的新鲜事物……自己忍住了自己惊讶的情绪……倒也装的像那么回事……
　　“嗯……谢谢配合……”茅场晶彦也是微微一笑，将自己的U盘插入了黑子头上的自带的数据库……
　　“哈……关键的实验性道具……”嘴角也是流露出一抹微笑……须乡伸之在心中暗暗的想到……
　　……
　　正当现实世界里，黑子的病房外发生的这些东西的时候，游戏内的黑子……则是很痛苦……
　　一边是自己的父亲……一边是自己的爱人……两个人意见不同……虽然自己已经做好了父亲的计划失败的准备了，但是，当这一幕真真切切发生在自己的眼前的时候，茅场黑子只能感叹时间过得太快……
　　黑子现在能做什么呢……什么也做不了……只能眼睁睁的看着这一切的发生……却无能为力罢了……
　　因为，这个自己父亲为了自己的愿望做出来的游戏，和自己啊哎惹你……自己……以及大家都是理念相对，只能这样了……
　　“踏前斩！”谭雅也是迅速的滑到了茅场晶彦的背后……
　　“极限斩！”电光火石之间，谭雅也是迅速的归刀入鞘，再然后……
　　猛地按下了刀鞘上的扳机，金属摩擦之间，产生的绚丽的火花，自然，着带着一往无前的意念和一击必杀的决意，这一击，也是劈头盖脸的斩向茅场晶彦！
　　“结束了！茅场晶彦！退场吧！”谭雅也是狰狞的怒吼着……
　　“哈……你确定吗！”面对这一击，茅场晶彦并没有慌乱……而是对着谭雅使用了一个剑技……
　　“挡不住的……”谭雅的嘴角也是露出一抹微笑……
　　“的确……”茅场晶彦的嘴角也是露出了一抹微笑……
　　“但是……杀了你……够了……这可是……斩杀伤害啊！”茅场晶彦的嘴角，也是勾起了一抹得意的弧度……
　　“噗呲……”刀剑入肉的声音……
　　“你……这不可能……”谭雅的眼神也是满是不可思议……
　　谭雅这一剑也是将茅场晶彦的血量削到了百分之零点零零一……还带着流血的效果……但是即使这样……流血也是需要一段时间才能将茅场晶彦击杀……
　　但是……自己的血量……被茅场晶彦这一剑，直接斩向了虚血……然后在看着自己屏幕上一个巨大的“youdie”的因为提示……
　　以及那诡异的笑声……那个血红色的系统字体似乎在嘲笑着自己……
　　“这……不可能……”谭雅手里的刀子无力的掉落到了地上……然后不可思议的看着自己腹部的骑士剑……
　　“我的最后一击哦……一旦自己的血量遭受到了致死攻击，下一击将会直接对玩家造成致死伤害……当然……只要没有躲过去的话……”茅场晶彦的嘴角也还是勾起了微笑……
　　“谭雅！”一声凄厉的嘶吼……看着自己好友列表内，谭雅的血条直接归零……黑子也是瞬间心凉……然后绝望的挣扎的站了起来……
　　然后在众人不可思议的眼神中，站了起来，随即，跌跌撞撞的跑向了谭雅……
　　“是否使用……复活水晶？”看着自己的界面进行血红色的倒数，谭雅知道……自己的生命……也只有最后的十秒了……
　　“姐姐……”桐人也是丢下了自己的武器……跑了过去……抱着濒临死亡的谭雅……眼睛里是无助的绝望……
　　“人总有一死……咳咳……”谭雅也是看着自己不断消逝的生命，随即，凭借着自己的意志……缓缓站立……
　　谭雅渐渐变得破碎的数据和虚幻的瞳孔也是瞬间变红，谭雅也是狠狠一拳，砸在了茅场晶彦的脸上……
　　“抱歉……我可是……有仇必报，以命换命的……小人呢……”谭雅也是微笑着……用尽自己的力气，打出了最后的伤害……
　　身体好轻……身体似乎在崩坏……数据……似乎被解除……死亡……就是无边的黑暗吗……抱歉了……黑子……你的赌约……我无法履行了呢……
　　啊……为什么……我记得……人死亡之前……会将自己这一生的东西……都过一遍……回想起自己一身……游戏……家人……以及……黑子……以及那个神奇的系统……是我的全部吗……
　　我这个人……还真是简单呢……谭雅也是无奈的苦笑着……想起家人和黑子因为自己的离去而悲伤的脸……以及爱酱那个失望的眼神……
　　“对不起……”谭雅也是说出了这三个字……随即，无边的黑暗也是吞噬了谭雅……
　　“别离开我……谭雅……”黑子也是死死地抱着身体快要成为碎片的谭雅……心里也是极度的绝望……
　　看着谭雅的血量消失……最后成为了一地的玻璃碎渣……黑子的眼神……也是空洞了……
　　和谭雅一同变成碎片的……是希兹克利夫……或者说，是茅场晶彦。
　　“这就是胜利的滋味吗……这就是攻略成功的的声音吗！这就是我们解放的游戏吗！这一些！我宁愿不要啊！”黑子发出了自己悲愤的咆哮，随即……抓起了谭雅所掉落了太刀……直接架在自己的脖子上，随即……狠狠一拉……
　　“你疯了吗！谭雅一定不会希望看到你这样的！”桐人也是一把打飞了黑子脖子上的太刀：“你是谭雅的恋人……对于谭雅来说，你是她的全部啊！不要这样自残啊！游戏已经通关了！你听！这宣告结束的巨大钟鸣！”桐人也是叹了口气，看着自己手臂上深深的伤口，也是暗暗叹了口气……
　　他知道，黑子这是玩真的……失去了谭雅的黑子……就等于失去了一切。孤僻的黑子极有可能会自杀……
　　“攻略成功了……这也是谭雅所希望的……”桐人也是轻轻的抱了抱黑子随即声音颤抖的说道：“带着谭雅的那一份希望……活下去吧。”随即，桐人也是转过了头，他再也忍不住自己的泪水了……泪水也是决堤而出，桐人也是迅速的打开了系统菜单……选择了登出……
　　一道道白光，也是迅速的闪烁着……历时足足两年半的艾恩葛朗特，终于攻略成功了……
　　遗憾的是，谭雅死在了最后一场战役的最后一次攻击……没有活着见证到一切……
　　“谭雅……”黑子也是抱着谭雅自己最心爱的太刀，放声痛哭，随即……在决意中，和谭雅共赴黄泉。
　　“她……真的又这么重要吗……”优加在远处看着痛苦的黑子，也是叹了口气，并没有阻止黑子自杀……
　　因为自己也根本阻止不了黑子……在看看消失的谭雅……自己和黑子比起来……差太多了……自然，也是竞争不过黑子的……
　　你是没有办法阻止一个决意赴死的人的……
　　……
　　“这就是你的世界吗……茅场晶彦……”谭雅也是极为无聊的坐在了顶上。俯视着这个不断崩毁的世界：“你辛辛苦苦把我拉起来……想要做什么呢……”谭雅也是看着艾恩葛朗特不断的崩毁，也是疑惑的问道。
　　“是啊……你本来是个死人的……但是……我是为了保护我的女儿……而将你特意的留下来……因为在最后……死亡的程序被我所终止，所以，你现在不是个死人……”
　　“为什么这样说？为了黑子？”谭雅也是好奇的问道。
　　“你和黑子是多年的朋友……我这个做父亲的，也很开心。说来惭愧，我连婚都没有结就领养了黑子……我也没有尽到父亲的职责……所以……黑子就要拜托你了……”
　　“你什么意思？我怎么感觉……你在交代后事？”谭雅也是皱起了眉头……
　　“可以这么说吧……我就是艾恩葛朗特……艾恩葛朗特，就是我。”茅场晶彦也是张开了自己的手臂……似乎想要拥抱这个破碎的世界：“我的身体，早就没有了……你所看到的我，是处于这个SAO游戏中的亡魂而已……”
　　“至于为什么这样说……黑子，你还不了解吗？你要知道……现在可是死亡聊天室啊……”茅场晶彦也是微微一笑：“黑子在你死之后，肯定会自杀……拦都拦不住……果然不出我所料，这个倔强的孩子就在屋外呢……”
　　茅场晶彦只是微笑的打了一个响指……黑子的身影也是出现在了这个地方……
　　“谭雅！”看着飞速跑过来的黑子……谭雅也是下意识的张开了自己的双手……
　　怀抱……很充实……嘴巴里……也是品尝到了熟悉的味道……
　　“这一切……不是梦啊……”谭雅也是微笑着说道。

第四百三十八章：回归现实
('　　“见到你太好了……谭雅……即使在地狱……我也会陪着你的……”感受着自己怀里流泪抽搐的少女……谭雅也是下意识的抱紧了。
　　“我感受到了……”谭雅清楚，黑子为了自己做了什么，茅场晶彦说过，这个是死亡聊天室……说明自己死后……黑子也是极为冲动的自杀了，黑子这样的事情……搞不好还真的做的出来……
　　因为黑子极为容易黑化的特性，谭雅和黑子交往之后就感觉出来了……按照前世的说……就是病娇？大概是这样的属性吧……
　　“黑子……这个游戏结束了……”茅场晶彦也是专柜了身子……
　　“原来本来我想托付谭雅帮我做一些事情的……但是现在没有必要了，你本人到场了，我就直接这样说了，不必这样麻烦了。”
　　“父亲……”黑子有些悲伤的在谭雅的怀里抬起了自己的头，看着自己的父亲，心里很不是滋味……
　　“放心好了，我还不会对我的女儿和她的爱人下杀手的……你们在这里没有登出只是因为我想留你们下来交代一些事情……”茅场晶彦也是叹了口气，看着这不断崩毁的世界，也是叹了口气……
　　“黑子……这是我们最后的交谈了……从此之后，我就会消失在你的生活里了。”茅场晶彦也是叹了口气，说道。
　　“父亲……你什么意思……”黑子也是隐隐约约的觉得不太对劲了……
　　“这一次SAO的事件，我不清楚你们是怎么想的……黑子，你要怨恨我，我也无所谓……因为……这一次，彻底的实现了毕生的梦想……”
　　“各式各样的人在这个游戏里，展现了出来，他们新的人生……不管这些人生是好还是坏，这都是相当精彩的一生……”茅场晶彦也是平静的说道：“这个美丽的世界，也是我所期望的。”
　　“我的肉体，已经彻底的消失在了生活中，现在，现实中的我已经没有了……或者说，已经成为了飞灰了，现在存在于此的，是我的灵魂，或者说我残留的意识……”
　　“这个世界里……有灵魂这样的东西吗……”谭雅也是惊讶的感叹道。
　　“哈……这要看你的理解了……谭雅。对于我来说，这是真真切切的存在的。”茅场晶彦也是微微一笑：“不管是神秘的力量，还是超乎科学之外的东西……都是存在的，科学的尽头，就是另外一种神秘了。”茅场晶彦也还是微笑着说道。
　　“那么……把我们交到这里……只是交代你的后事的吗？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“可以这么说吧……黑子，当你醒来的时候，我的副手，也就是神代凛子小姐会成为你的监护人，同时……黑子，你也不是我的女儿了……我的这个事件，我怕牵扯到你，所以在SAO事件开始之前，我们就已经不是父女关系了……”茅场晶彦也是叹了口气……随即，在黑子呆滞的眼神之中抱住了黑子……
　　“让我……抱抱吧……我亲爱的女儿……”茅场晶彦的眼神里，也是带着浓浓的留念……
　　黑子小时候的天真无邪……以及黑子和自己度过的一天天枯燥无聊的时光……在无聊的研究里，黑子是自己的希望……也还是自己生命中的一抹亮丽的风景……
　　“父亲……”黑子也是呆呆的抱住了自己的父亲……这样的事实……对于自己是个极大的打击……
　　“不过放心好了……黑子，最少你吃喝无忧的过完下半生还是可以的。”茅场晶彦也是蹲了下来，摸了摸黑子的头，用自己的手在黑子满是泪水的脸上挤出了一个笑容……
　　“原谅我的不负责任吧……黑子。”茅场晶彦也是微笑着说道。随即对着一边的谭雅拍了拍肩膀……
　　“黑子就托付给你了……如果你欺负了黑子……我在另外一个世界都不会放过你的……”茅场晶彦也是微笑着说道……只不过，谭雅觉得这样的微笑满满的威胁……
　　“放心……自然如此……”谭雅也是点点头……
　　“这才对……”茅场晶彦严肃的表情也是缓和了下来，随即，左手虚空一划……
　　“这个……是什么……”谭雅也是惊讶的说道……
　　“这个……叫做seed……”茅场晶彦也是将这个绿色的光点交给了谭雅：“这个是我给你的礼物……作为一个极有天赋的游戏玩家，这个还是很重要的……”
　　“种子？”看着这个绿色的小光点……谭雅也是下意识的伸出了自己的手……
　　“对……这个世界的根源就是这个……”茅场晶彦也是微笑着说道……
　　“这个东西是系统任务所需要的东西……收下吧……”爱酱的声音响了起来……
　　“那么……恭敬不如从命了……”谭雅也是点点头……收下了这个绿色的光点……
　　“我辛辛苦苦将它建造……然后在心安理得的看着它毁灭……这样的感觉……真是奇妙啊……”茅场晶彦也是看着不断崩毁的世界，感叹道。
　　“那么……以后还可以看见你吗……爸爸……”黑子也是留念的问道。
　　“哈……在数据的世界里……你会看见我的……我可是……无处不在的……”茅场晶彦也是微笑着说道。
　　“好了……你们该走了……”茅场晶彦也是催促着谭雅和黑子离开：“不然，这个世界摧毁了……你们和我就一起永远的埋葬在这个世界里了……”
　　“爸爸……”茅场黑子也是抱住了茅场晶彦，享受着自己父亲最后的温度……随即松开了自己的手……
　　“祝你幸福……黑子……还有谭雅……”茅场晶彦也是喊住了谭雅。
　　“怎么了？”谭雅也是下意识转过了自己的头……
　　“我同意你和黑子的婚事……”茅场晶彦也是笑道：“虽然对我女儿的性取向有些奇怪……但是我尊重黑子，谭雅……记住你说的话……”随即，在摇晃的世界中，茅场晶彦也是将黑子和谭雅送出这个世界……
　　“啊……属于我的世界……”茅场晶彦看着崩毁的世界……随即张开了自己的手臂……
　　……
　　这是在哪里……头脑很昏沉……身体……似乎不听使唤……
　　我……这算是结束了吗……游戏内的一切……都结束了吗……这是……回到了现实了吗？怎么……这么黑啊……
　　眼皮好重……
　　在医院里……谭雅也是睁开了自己的眼睛……迎面而来的……是刺眼的灯光……
　　房间外是一片急促的脚步声，因为，今天，大多数的玩家纷纷的从游戏中醒过来，说以，现在的医院算是忙作一团。
　　在匆忙的脚步声中……谭雅也是眯起了自己泪汪汪的双眼，灯光刺激的自己泪水直流……
　　……
　　三天之后……
　　“妈妈……”谭雅也是被自己的母亲一口口的喂着饭：“那个……我自己可以吃的……哥哥还没有恢复过来……你去喂哥哥就可以了……”谭雅也是手足无措的看着自己的母亲给自己喂着饭，一边吃着美味的饭菜一边说道。
　　“你弟弟不像你，一直锻炼练习，有着相对强健的体魄……”母亲也是叹了口气：“医生说你是这个医院里回复的最快的，这也要得益于之前的身体素质一直不错……”
　　“所以……母亲你应该喂弟弟啊……”谭雅也是倔强的拿过了饭菜……虽然手有一些颤抖……但是吃饭这些小事情还是可以自我解决的……
　　“放心……你的弟弟有你妹妹直叶照顾……告诉你哦……谭雅，小直叶的剑术成长的很快呢，也是被你的导师所称赞了。”母亲也是微笑的说道……
　　“是吗？那就好。”谭雅也是微笑着说道……随即三下五除二将饭菜吃光……
　　吃下去的饭菜持续为自己的身体转化着能量，谭雅吃完饭之后……也是询问自己沉睡了多少时间，这一段时间家里发生了什么事情……
　　“家里倒是没有发生什么事情，只不过你的学籍什么的……换了一个专门为这群SAO的时间的患者，尤其是学生时期的患者建造的学校……几个月之后就要去上学了……”母亲也是提醒道。
　　‘这样啊……’谭雅也是微微点点头……
　　“黑子……我们很快就要见面了……”
　　……
　　几个月之后……
　　“呼呼……我不适合……这样激烈运动啊……姐姐。”桐人也是喘着气跟随在谭雅渗透……而谭雅正在进行着身体的康复训练，已经跑了很长时间了……
　　“我就说你需要多多锻炼，弟弟、”谭雅也是无奈的耸耸肩……
　　“老姐……”桐人也是粗重的喘着气：“姐姐……停一下吧……我……我快坚持不住了。”随即，也是坐在地上，满头大汗不愿意走动了……
　　“哎……”谭雅也是恨铁不成钢的叹息一声，也是做了下来，将运动饮料递给了桐人：“喝吧，小直叶给我的音量……她还希望着我咋指导她剑术呢……哎……我都沉睡了这么多年了，剑术什么的……也该忘得差不多了……”谭雅也是叹着气说道。
　　“对了……姐姐……你不是在最后一战……”桐人也是问出了自己一直想要问出来的问题：“你到底是怎么做到的……”
　　“我也不清楚……”谭雅也是摇了摇自己的头：“总而言之，是茅场晶彦救了我一条命，我死后，就遇到了茅场晶彦……然后他让我回去了……嘱托我好好的照顾黑子……”谭雅也是叹了口气……
　　“这样吗……”桐人也是了解的点了点自己的头……随即看了看自己纤细的手臂，随即对着谭雅微微一笑：“你有没有感觉……在经历这些事情之后，有什么感悟……”
　　“感悟……倒是有一些的……”谭雅也是微微一笑：“比如……我练习剑术的时候……就会情不自禁的想要用拔刀术……可是……”谭雅也是苦笑的看了看自己的手臂：“很可惜，我施展不出来……”
　　“在SAO经历这么长的时间……我倒是对剑术有着别样的理解……”桐人也是努力的恢复着自己的心跳，然后叹了口气，从一边拿起了竹刀：“我总感觉，这玩意太轻了……”
　　“不轻才怪……但是直叶说，已经很重了，你也不想想，你在游戏中使用的是什么材质的剑……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“不如……我两切磋一把？”
　　“别了……别了，这可不是游戏……比较茅场晶彦自己都承认过，御风剑术是看了你的剑术表演才有的灵感，我现在……”桐人也是苦笑的说道：“你看我会二刀流吗？”
　　“这倒也是……”谭雅也是苦笑的说道……
　　“下午等直叶回来我和她切磋一下就好了……”谭雅也是无所谓的打了个哈切：“对了，你找到幸了吗？”
　　“嗯……找到了……也见了面了……”桐人也是幸福的微笑着：“毕竟她是我的老婆呢……”
　　“啧……恋爱的酸臭味……”谭雅也是苦笑的摇了摇自己的头。
　　“你不是有黑子吗？而且黑子是我们的朋友啊……对了，黑子呢……”桐人也是想起了什么，说道。
　　“我不清楚……”谭雅也是哀叹一声，自己也是寻找过黑子……可是一直没有找到……
　　而自己去茅场晶彦的家里的时候……自己也是见到了茅场晶彦口中的神代凛子。
　　可是神代凛子告诉自己，黑子不在自己这里……而是在一个叫做丧魂的女子手里，自己和她签署了转让抚养权的问题……
　　然后神代凛子也是给了丧魂的联系方式……也是成功的找到了依然在沉睡之中的黑子……
　　谭雅顿时明白发生了什么……
　　因为自己的脑海里……也是有着这一段的解释……原来的剧情里，亚丝娜也是发生了这样的情况……
　　只不过……这次多了一个黑子，自己也去结成家里了解了一下情况……
　　然后结成优子，也就是明日奈的妹妹告诉自己姐姐沉睡的事情，然后在告诉了谭雅之后的剧情……
　　谭雅也是咋心里叹了口气……原本以为ALO是不必在掺和的，但是自己必须要掺和……
　　而且……爱酱也没和自己说，剧情结束，可以返回世界了……反而添加了一个任务……那就是去营救亚丝娜……

第四百三十九章：ALO，我来了
('　　傍晚，酒吧里也是冷冷清清的，很显然，这个时候酒吧还没有正式的营业……
　　“格拉”一声，酒吧的大门也是被一个黑发少女缓缓的推开。
　　“呦，艾吉尔，你好啊……”谭雅也是将肩上的书包卸下，里面也是塞满了书本……
　　“这么多的学习资料啊……”艾吉尔也是幸灾乐祸的说道。
　　“你妹的……赶快给我来一杯热可可……我可要累死了……”谭雅也是翻了个白眼：“我就搞不懂，他喵的怎么让我看这么多的书……”谭雅也是惬意的伸了个懒腰，全身的骨骼也是劈啪作响：“还不如剑道练习的舒服呢……对了，艾吉尔……你这一段时间没有亚丝娜的消息吗？”
　　“嗯……亚丝娜的消息，的确是有，但是……我也无法确定这个是不是……”艾吉尔也是将一杯热气四溢的热可可放在了谭雅的面前：“慢着点喝，挺烫嘴的。”
　　“嗯……谢谢……”谭雅也是一边喝着热可可，一边看着这一仗极为模糊的照片……
　　“和明日奈很像……这个鸟笼子……是在那个地方？”谭雅也是耸了耸自己的肩膀，问道。
　　“嗯……这是另外一款游戏……叫做ALO的一款游戏……”艾吉尔也是将一个游戏光盘想着谭雅推了推……
　　“ALO？是什么？”谭雅也是好奇的问道。
　　“嗯……这么说吧……就是和只使用剑技的SAO相反，哪里可以飞行……可以使用魔法……”
　　“等等……可以飞？那还怎么战斗？”谭雅也是好奇的问道……
　　“是啊……那是他们特有的战斗方式，这个……那你要玩了才知道……”
　　“你说……明日奈被关在这个游戏的内部？”谭雅也是皱起了眉头……
　　“对……这一仗照片是在世界之树哪里看见的……”
　　“世界之树？”谭雅也是皱起了自己的眉头……随即掏出了自己的手机，在网络上搜索ALO的官网，迅速的查找着世界之树的资料……
　　在官方给出来的介绍之中，谭雅也是一边撮着香浓的热可可，也是一边皱着眉头在理清楚自己的思绪……
　　“着ALO必须要走一趟了。”谭雅也是叹了口气，站了起来：“不仅仅是明日奈，那个我昔日的班长，连我的爱人……也是没有清醒过来……”
　　“黑子也是那三百人之一吗……”艾吉尔也是皱起了自己的眉头……
　　“对……亚丝娜是沉睡的三百人……而黑子也是……你想想……在这个ALO的世界里见到了极为想像亚丝娜的人……那么……黑子有着很大的可能在ALO的世界里……”
　　“嗯……要不要叫上那些愿意帮忙的人……一起来进入ALO来？人多力量大啊……”
　　“嗯……最好不过了，万分感激，艾吉尔。”谭雅也是认真的对着艾吉尔鞠了一躬……
　　“别别别，这可使不得……”艾吉尔也是慌忙的制止了谭雅的动作：“你可是我们的英雄啊……棒子你这些小忙还是可以了……”
　　“那么……这个游戏……对了，艾吉尔，今天晚上，十点，我们在游戏内见……我的联系方式你也是有的吧……”
　　“嗯……就这样了……”艾吉尔也是点点头……
　　“我总感觉……这个事件……是个很大的事件……”谭雅也是皱起了眉头……随即，冲着艾吉尔点点头，然后用力一吸，将热可可一饮而尽，随即对着艾吉尔挥挥手离开了这里……
　　行走在路上的谭雅……回想着几天之前发生的事情……
　　谭雅前几天也是来到了明日奈所在的医院，看见了坐在亚丝娜床边的优子，也是很惊讶……
　　“亚丝娜还没有醒过来吗？”谭雅也是叹了口气，问道。
　　“嗯……剧情夜景发生了……怎么打算，去ALO里面玩一玩？”优子也是看着谭雅，说道。
　　“那你也知道凶手是那个了吧？”谭雅也是看着优子的眼睛：“早日解决不好吗……我可不想再这个世界待下去了……”
　　“没办法……即使我知道是那个人做的好事，但是我也不能这样做，系统告诉我们……”
　　“哎……必须要按照系统的吩咐来吧……”谭雅也是叹了口气……看着床上昏迷的明日奈：“这个该怎么办呢……”
　　“你放心好了……特殊的调查小组已经将东西准备好了……那个笨蛋以为自己还做的天衣无缝呢……”优子也是冷哼一声……
　　“那个家伙……那种气质很让我恶心……那一种衣冠禽兽……”谭雅想起了那个眼镜男……那个叫做须乡伸之的男人……那个像蛇一样的阴冷的男子……让谭雅极度不爽的男人……
　　当然，这个人也是让优加极为的不爽，但是优加看着这个男人的眼神……就像看一个死人的眼神……
　　……
　　“姐姐……你回来的正好……哎？姐姐，你也玩这个游戏吗？”直叶也是看着谭雅手里的光碟……
　　“啊……”谭雅也是举起了手里的游戏光碟：“直叶，你也在玩吗？”
　　“那可不！我在里面还是很厉害的！”直叶也是得意的抬起了自己的头，谭雅也是微微一笑：“那么……多多关照喽？”
　　“嗯……和我一起当风精灵吧！对了！姐姐你的剑术不是御风剑术吗？听说，御风剑术和风精灵更配哦……”直叶也是抱住了谭雅的手臂……撒着娇。
　　女孩子之间更加的亲密吧，至少直叶没有和桐人透露出这些亲密的关系……
　　“真是的……我还不了解你……”谭雅也是宠溺的刮了刮直叶的小鼻子：“你的心思我还不清楚？我就玩风精灵好了。”谭雅也是微微一笑……
　　“太好了！我就知道姐姐最好了！”直叶也是幸福的抱着谭雅蹭啊蹭：“那么……让我作为一个引路人来帮助你好了！”
　　“啊……你们在聊什么啊……”桐人也是打着哈切走了进来……
　　“哟，和你的未婚妻甜蜜结束了？”直叶也是打趣道……
　　“怎么了？羡慕了？”桐人也是打着哈切和直叶开着玩笑……
　　“哼……笨蛋……姐姐，跟我来……不和这个大猪蹄子聊天了……”直叶也是拉着谭雅走入了自己的房间……
　　“等等……直叶……我去拿头盔啊……这个游戏我插过资料了……我的那个头盔是可以运行的……”谭雅也是对着直叶说道……随即想起了什么……回过头对着打着哈切的桐人说道：“要不要一起玩？”
　　“啊？”桐人也是打了个哈切：“里面有什么好玩的？”
　　“可以飞哦……这个我是查了资料的……”谭雅也是说道。
　　“可以飞？老姐……帮我安装一下游戏……”随即，桐人也是冲入了房间……
　　“哈哈……这下子兄弟姐妹一起上了！”谭雅也是打着哈哈，说道。
　　“是啊……”直叶也是感叹道……这样热热闹闹的要求玩游戏……还真的有趣……
　　“啊……幸也要来一起玩呢……”桐人也是走出了房间，说道。
　　“你他喵的……天天给直叶塞狗粮，天天放闪光弹……”谭雅也是无奈的捂住了额头：“真是有了老婆就不要妹妹了？”
　　“哈哈……”桐人也是哈哈一笑……
　　晚饭之后，谭雅安静的躺在自己的床上，戴上了已经带了两年半的已经微微掉漆的头盔……
　　安装好了游戏……头盔也是直接检测到了游戏……谭雅闭上眼睛的那一瞬间，系统就提示……
　　检测到新游戏……是否游玩？
　　由于谭雅的头盔里面只有两个游戏，一个是SAO，当然，现在已经停服了，进不去，另外一个就是自己刚刚安装的游戏ALO……这个名字叫做妖精国度的游戏……
　　不过谭雅看了里面的人设总是想说……
　　这他喵的就是精灵啊喂……
　　正当谭雅胡思乱想的时候，谭雅的眼前，也是出现了一道白光……再然后，迅速的拉升……
　　当谭雅重新看清楚事物的时候……自己已经来到了人物选择的界面……
　　谭雅也是按照自己的约定，直接选择了那个满满的是原谅气息的风精灵……或者说风妖精……
　　“嗯……”看着这个系列的妖精的天赋……谭雅也是满意的点点头……
　　直叶说的没错……向自己偏向于速度的剑术，风精灵，火精灵是最适合的，火妖精偏向于杀伤，风妖精偏重于速度……
　　迅速的确认了自己的ID和性别……但是开始纠结起了自己的容颜……
　　说起来……捏脸这个程序是最消耗时间的……但是谭雅在SAO中不得不以自己最真实的一面展示给大家……所以他呀这次并不想这样……
　　头发也是选择了雪白的颜色，瞳孔也是选择了金黄之色……谭雅也是极为任性的修改者自己的外貌……
　　“话说……那些乳牛战斗起来是什么感觉呢……”谭雅也是看了看现实中自己贫瘠的胸口，然后稍微，稍微的将自己的胸部调大了一些……
　　在谭雅的眼里，模型的胸部也是大的过分了，殊不知……这样的身材在这个游戏中还是算作……贫乳的存在，但是……然谭雅不愿意承认的是……自己在SAO中完全是钢板身材……
　　可以这么说吧……在SAO中谭雅只需要穿上男装，带上假发……还真的没有人看不出是女孩子，看起来只是一个极为帅气，但是带着丝丝阴柔的男孩子而已……
　　不过……一个女孩子以这样的身材……还真是失败呢……看着模型比自己大了许多的胸部……谭雅也是颤抖的伸出手……摸了摸……然后在捏了捏……
　　“哇哦……这是什么奇怪的感觉……”谭雅也是被自己身体上的反应吓了一跳，然后赶紧停止了自己的动作，谭雅的脸也是迅速的红了起来……
　　赶紧将自己的胸部调到钢板的水平……然后选择了白色的短发……
　　这样……看起来一个极为中性的模型就出现了……谭雅也是看着这个好听点说是中性，不好听的说看不出男女的模型也是点点头……
　　“嗯……没有了战斗的累赘，发型也是很简单……嗯……还可以女扮男装……这是极好的……”谭雅也是点了点自己的头……
　　随即自恋的一甩头发……
　　简直帅爆了！
　　谭雅也是极为的满意……
　　随即，迅速的点了确定……
　　装备上系统送的长剑……然后跳下了一旁的黑洞……
　　“哇哦……这就是飞行的感觉吗！”谭雅也是手足无措的在空中挣扎的……这时候……爱酱也是极不科学的出来怒刷存在感了……
　　“切……就那个小系统还想和我精灵的位置……也不看看自己的战斗力……”
　　“赶紧飞行啊！笨蛋!闭上眼睛，感受自己背部的肌肉！时间紧迫……如果你不会飞的话……你的一血就没了……”
　　“哎哎哎！”谭雅也是被下了一跳……想起了SAO那个死亡游戏……下意识的闭上了眼睛，全神贯注的感受着自己背部的肌肉……
　　果然多出了一对翅膀……谭雅也是下意识的控制着自己的肌肉……然后试着扑腾了几下翅膀……
　　身后的透明的绿色的翅膀也是迅速的扑腾着，然后谭雅下坠的速度也是迅速的减缓……
　　在谭雅全神贯注之下……自己也还是成功的飞了起来，虽然有些不太适应……但是飞行的喜悦感和新奇感也是让谭雅姐开心的飞来飞去……
　　“正在传送……程序错误……”谭雅的耳边也是出现了系统的提示声……原本谭雅下方的风妖精的主城也是自迅速的不见了……只有一个巨大的黑洞……
　　“哎哎哎！这个是什么啊！”谭雅也是被吸入了黑洞……
　　……
　　“哇！都让一让啊！”穿过了黑洞……谭雅发现……
　　原本自己掉下来的地，是风精灵的主城……但是现在掉下来的地方……
　　却是战场之中啊！谭雅看出来了……一方是火精灵……一方是自己选择的风精灵……
　　“哇哦……这是在是太疯狂了！”谭雅也是第一次看到这么刺激的场面……魔法乱飞，刀剑交加……
　　一切都显得华丽和混乱……
　　再看看自己的位置……
　　却是……火精灵的大营……
　　“我勒个擦！”谭雅这才发现不对劲……

第四百四十章：杀出重围（一）
('　　“哎哎哎！”谭雅也是迅速的向下坠落着……由于很多人在天空中战斗，他们也是第一时间发现了迅速向下跌落的他那样。
　　“这个笨蛋……哈哈哈……”看着从上空掉下的谭雅，火精灵们也是楞了一下，然后被众人也是大笑着从下方举起了自己的武器冲向了谭雅……
　　翅膀挥舞，他们也是迅速的起飞，这些挥舞着红色翅膀的人也是团团包围了谭雅……
　　“好家伙……真的不怀好意啊……”谭雅也是好不用意控制好下坠的身体，然后就看到了围上来的敌人……现在的情况也根本来不及多想，谭雅直接拔出了自己的武器……虽然新手赠与的长剑没有太刀使用的顺手……但是，只要是吧剑，只要可以砍人，谭雅就可以活下去。
　　“啊……绝命一击！”谭雅也是来不及多想，直接按照以前在SAO中的战斗记忆对着另外远处的一个敌人使用了绝命一击……希望借助了位移开拜托这个防御圈……
　　虽然谭雅知道这个世界并没有剑技的存在……但是，自己的这个技能……还真的使用了出来！
　　“呼……虽然不知道是怎么一回事……但是，逃离了包围圈就好……”谭雅也是摸了摸头上的冷汗……翅膀一振，随即向着高处废了过去……
　　她需要观察战场，不然就像一个无头苍蝇一样乱撞……风精灵的位置大多都在战场的另外一面……
　　“他喵的……这算是掉到敌人的阵营里面了……”谭雅也是看了一眼然后迅速的向着自己同伴……也就是风精灵那一边逃跑……
　　不过……这一次的战斗……可没有这么简单……
　　“哈！菜鸟！可算逮到你了！”谭雅的耳边也还是响起了一个声音……随后，谭雅就感到后背一热……
　　“哇哦！”谭雅的背后也是收到了重击，也是身体一震，向下坠落……
　　“魔法？”谭雅也是感受着背后的痛苦，然后在看着飞舞在空中的人也是搓着火球……
　　“虽然不知道你这风妖精是怎么来到我们的腹地的……但是……请你去死吧！”一个拴着红色盔甲的火妖精也是冲了上来……
　　“你喵的……你当劳资愿意来这里啊！”看着下降的HP，谭雅也是咬咬牙，拔出了自己的武器……
　　现在根本逃不掉了，只能以命换命了……话说……这个游戏虽然不像SAO那样不能死亡……但是嘶吼只要灵魂之火还在，就会被守尸吧……
　　那样就太蛋疼了……死了活活了死，游戏体验也是极差……谭雅在心里默默的想着……微微舔了舔自己的嘴唇……
　　这里只有一个释放火焰魔法的魔法师，一个拿着大剑的重甲战士……
　　在看看自己的手上的武器，和他们手上的武器……
　　高下立判……
　　在看他们无所谓的神情……打量着自己一身新手装备的神情……
　　谭雅只能赌，赌他们没有叫火妖精的援兵，只有这个两个人而已。
　　“哥哥……你看……这个菜鸟好像刚刚来到这个游戏……装备还是新手长剑呢……”那个法师也上在后方漫不经心的玩弄着手里的火焰，然后对着重甲战士说道。
　　“哼……干掉她！”这个重甲战士也是似乎看出来了谭雅的性别，直接说道……
　　“你喵的……蒸蛋个劳资没脾气啊！”谭雅也是彻底的火了，自己莫名其妙的掉到这个位置还被两个老玩家欺负……
　　回想起艾吉尔说说的，这个游戏是很硬核的游戏，没有登记只有熟练度……那么，很大一部分拉近了自己和老玩家的差距。
　　轮战斗的经验，谭雅在SAO中相当的丰富……这个游戏内虽然增加了魔法这个设定，但是对于剑技，这个游戏是不存在的，但不代表，谭雅是使不了剑技！
　　“秒掉法师……然后干掉战士……立马逃跑，不留活口。”谭雅也是迅速的砸心里制定了自己的计划……
　　“虽然不知道自己的御风剑术可不可以使用……但是……拜托了！但愿可以用！”谭雅也是叹了口气，随即，眼神也是坚定了起来，随即拔出了……部队……挥舞着自己的长剑也是自迅速的冲了上去……
　　“勇气可嘉，但是注定是我的刀下亡魂。”重甲战士也是看着谭雅的六亲不认毫无章法的步伐，也是消除了声音……
　　完完全全就是新手……难不成系统出现了bug让这个家伙从风妖精的主城掉到了这里？还是风妖精无兵可用让新手来到这里送死？
　　“战斗的时候还分神……这算是老鸟吗？”谭雅也是内心暗暗思索着……随即，摆了一个在这个老玩家眼睛里十分奇怪的招式……
　　“中！”谭雅也是向前用力的一刺……然后自己的剑上也是出现了轻微的风流……
　　谭雅的表情也是突然狂喜……
　　这说明什么！这说明！御风剑术是可以使用的！
　　谭雅的嘴角……也是浮现了一抹冷笑……
　　……
　　“这个笨蛋老姐怎么还没有来？”直叶也是静静的在风妖精的主城街道也是静静的等待着……
　　自己和笨蛋老姐也是约定在这里见面的……可是……老姐不会放自己鸽子了吧？可是老姐是言出必行有着自己计划的，有意志力的女孩子……放鸽子的事情……她应该不会做的吧？
　　“嗨！莉法！”一个声音也是将直叶吓了一跳，随即下意识的回过头……
　　一个男性精灵也是笑着看着自己……
　　“啊……雷根……”直叶也是吓了一跳……随即，雷根也是好奇的问道：“你在等谁呢……莉法？”
　　“啊……没什么……我在等我的朋友……”直叶也是叹了口气，随即，也是喃喃自语：“老姐不会放我鸽子了吧？”
　　雷根的听觉很敏锐，自然也是听到了莉法的那男子欲……原本你如同便秘的神情也是瞬间变好了……然后对着莉法说道：“走吧……莉法，现在朔夜统领需要我们的帮助……”
　　“怎么了？”莉法也是下意识的问道，
　　“风妖精和火妖精也是又又又打起来了，朔夜也是出去阻挡敌人，不然风妖精好不容易打下来的土地又要消失了，现在前线需要我们的支援，所以……”
　　“我明白了。”莉法也是点点头，自己和朔夜也是朋友，只不过自己懒得管那么多事情罢了在看看时间……自己也还是等自己老姐足足有半个小时了。
　　老姐即使会迟到也不会迟到这么久的。对自己老姐十分了解的莉法也是叹了口气，随即跟上雷根的步伐……
　　估计老姐出了什么事情了……下线了和老姐再次越一个地点吧……这一次……我就……我就先鸽为敬？
　　等不来的亲人和急切需要自己的朋友之间，直叶也是很直接的选择了后者。
　　“走！去支援朔夜去！”莉法也是一展翅膀，随即跟随者雷根离开了这里。
　　……
　　“这片土地……有这么诱人吗？这群疯狂的家伙……”一个被大群风妖精簇拥着的穿着类似和服拿着自己的太刀的女妖精也是看着自己对面的人数远远比自己要多的敌人陷入了沉默。
　　“立马滚出一片土地！”对面火药剂的阵营里，一个男性的火妖精也是举着自己的大剑怒吼着。
　　“这是我门从个敌人手里夺下来的地盘……是不可能攻守相让的！”朔夜也是皱着眉头说道。
　　“那么……把你们全部杀了！这片土地就是我们的了！”这个火妖精也是大喝一声……随即冲了上来……
　　“对手是那个难缠的尤金……服务器里前几名的玩家……”朔夜俏丽的脸上也是滴下汗水，即使自己的实力不弱……但是自己不是一个战士啊！充其量也只能算一个法师……或者说奶妈……
　　这他喵的……根本打不过啊……但是……这是风妖精们辛辛苦苦所打下来的土地……
　　“宁可战死失土地！绝不拱手让江山！朔夜，增援部队已经出发了……还有源源不断的兵力正在增援……只需要成功的撑过去就可以了！”朔夜的身旁，一个女性的风妖精也是皱起了自己纤细的眉头，捏着细剑的手也是坚定有力。
　　“大家放手一搏吧！这是我们的土地！没有拱手想让的道理！”没办法……只能这样战斗了……自己的复活术冷却时间还是很长的……但是……能撑一会就撑一会吧……
　　大不了就是一死……反正可以复活……想打这里，朔夜的心里也是爆发出了无限的豪情，看着远多于自己阵营的地热你……随即也是也是闭上了眼睛念起了法术……
　　……
　　“面对疾风吧！”谭雅也是迅速的将绝望的火妖精法师的禁锢个成功挡住，在法师不甘的眼神之中……敢对利落的一剑将火妖精法师的头颅斩下！
　　有趣的是，这个游戏内也有着断首的设定……不过，这不像SAO这么致命罢了……断首的效果可以被秘法驱散等等，但是……他们来不及念咒语……自己的头没了……
　　换言之，头没了，你怎么施展法术，是吧……
　　这游戏还真这么硬核……
　　一刀下去……这个火妖精法师进入了死亡视角。
　　那个法师的心里在咆哮……说好的新手呢！说好的菜鸟呢！
　　不会是那个大神穿着一身新手装备前来炸鱼装13吧？可是自己为什么这么倒霉……
　　等等……很有可能……这个法师的脑海里满是自己死亡之前的画面……
　　那个家伙竟然从自己哥哥的身体侧面滑了过来？是滑了过来？
　　这个家伙……然后使用了一道飓风将自己吹起来了！
　　可是……那个法师拿着长剑的？还是新手长剑？
　　然后，这个家伙跃到了空中对在空中的自己用长剑连连劈下！
　　法师那又这么高的伤害的？还他喵的是物理伤害？
　　然后自己想要将敌人用魔法禁锢……吧诶这个家伙使用的从地上拔起的风墙挡下来了！
　　等等……战士，亦或者是剑士……都没有这样的技能吧！
　　要么依靠着自己的走位和速度躲掉技能……要么就驱散掉……
　　可是这家伙直直的冲了过来！
　　毫无走位，也没有躲避……
　　然后一剑将自己抽死了……
　　这个火妖精玩家陷入了自闭。
　　……
　　“你这个家伙……敢杀我的弟弟！”这个重甲战士顿时怒了……
　　“别急……下一个就是你。”谭雅的声音冰冷……并且不带着一丝温度。
　　这个重甲战士在那么一瞬间就感受到了毛骨悚然的感觉……
　　但是看看那寒颤的新手武器，以及那几乎毫无防御的盔甲……
　　这个重甲战士的心里也是满满的战意和极大的愤怒……
　　但是，他没有小觑这个家伙……
　　随即，冲了上去……
　　……
　　“你很强……也就那样吧……”三分钟之后……谭雅也是看到了一脸不可思议的火妖精……在自己的斩击之下直接化作了一颗火焰，孤零零的在空中悬浮着……
　　“啊……终于搞定了……对了，爱酱……我还可以咋这个游戏内是用什么技能……”干掉了两个火妖精而心情大好的谭雅也是问向自己的导航妖精……也就是爱酱。
　　“放心吧……你的不正常的数据以及那些东西我帮你清理了……至于为什么可以使用大多数的技能的……因为系统的错误吧……当然……也有我的功劳在内。”爱酱也是坐在了谭雅的肩膀上，笑了下哦……随即注意到谭雅白色的头发，皱起了眉头：“你的审美还真是……为什么染一个白毛……”
　　“这个你就不用管了……”谭雅也是糊弄过了爱酱……然后……睁开了自己的翅膀……
　　“走吧……爱酱……请给我标出位置，我需要找到自己的同类……最起码……我要知道去风妖精主城的道路……”
　　“放心好了，这个……我已经找到了。只不过……现在你必须要度过这一场战乱才可以到达风妖精的主城……因为……你所降落的位置……是风妖精和火妖精的战场……”
　　“你喵的，为什么……”谭雅也是很不满……为什么自己会出现在这个诡异的地方，但是……被卷入了一场身不由己的战乱之中……那么，自己所做的，就是活下去……然后奋力杀敌，然后回到风妖精的主城……

第四百四十一章：杀出重围（二）
('　　“这样下去……顶不住的啊……”朔夜也是看着如同蝗虫一般的火妖精向自己阵营压了过来……然后陷入战斗……时不时的有玩家被击落，随后被其他的同伴救起或者是被敌人迅速的击杀，成为一份孤零零的火焰，在空中漂浮着。
　　朔夜也是皱起了眉头，在空中也是闭上的眼睛不断的念着咒语……虽然一排排的强力的增益buff不断的施加在在前线不断奋斗的将士身上……而自己的复活术，也是从来没有空闲过，一旦冷却完成就开始拉人起来，继续战斗……
　　事实证明，辅助，亦或者是奶妈是在这一场攻略之中还是有着很大的作用的，虽然前线在不断的退缩，风妖精的防线也是不断地向后退，但是好歹也是挡住了火妖精的疯狂的攻势。
　　兵法云，十则围之，五则攻之，虽然火妖精的数量不是风妖精的五倍，但是他们有着服务器里数一数二的强者带队，也是相当的强势，尤金将军进入了风妖精的阵营也是如入无人之境，剑尖直指朔夜。
　　朔夜自然也是看到了尤金将军的到来，也是皱起了眉头……自己前排的战士们竟然挡不住尤金……如果尤金来到了后面的法师阵营不是砍瓜切菜一般吗……
　　可是，战场也是极度的混乱，无数的魔法飞舞着，前面战士们以命搏命，后方的法师们也是不断的吟唱着魔法，进行着攻击，现在都杀红了眼，谁也管不上谁了，眼前只有自己的敌人。
　　而作为火妖精的大将军，尤金的眼里也只有风妖精的辅助兼奶妈兼法师的朔夜，这个女人挡在自己面前太长的时间了，这个家伙让自己攻略的步伐也是变慢了太多。
　　所以说……这个女人……必须死！尤金眼神也是犀利了起来，眼前阻碍自己的杂鱼也是相当的多……尤金想到了这里，用力的荡开了一个誓死保卫朔夜风妖精的长剑，也是迅速的将这个可怜的风妖精甩飞了，毕竟，属性上和熟练度的差距实在是太厉害了。
　　“没有人可以阻止火妖精的崛起……没有人！”尤金也是怒吼着，也是燃烧着自己的意志，奋力杀出重围，直接突击到了朔夜所在的法师阵营……
　　朔夜的瞳孔也是微微一缩，下意识的停止了魔法的吟唱，随即拔出了自己腰间的大太刀……朔夜虽然是个辅助……但是不是完全没有作战技巧的女人……
　　毕竟，如果没有过硬的实力，朔夜怎么可能在这里进行着自己的战斗呢……虽然说朔夜不擅长近距离的搏杀，但是搏杀的技术肯定是有的。
　　朔夜也是相当果断的可尤金将军战在了一起，感受着强大的压制，朔夜也是叹了口气，只能挥舞着太刀进行防御反击，一边在心里默默念叨这援军可以快一点到来……
　　……
　　“原来是这样……”谭雅在高高的云层里也是观察者两边的战斗，也是发现了什么端倪，随即，一个疯狂的想法映入自己的脑海……
　　“原来法师的作用在这个游戏里这么的强大啊……那么……就留不得法师了。”谭雅的嘴角也是扬起了一丝微笑，随即，瞄准着火妖精的法师阵营，拿出自己一直不太顺手的长剑直接俯冲了下去……
　　在场的法师眼前只有风妖精，在天上俯冲向下的谭雅他们也是没有怎么注意……毕竟都杀红眼了，谁会注意天上的东西？
　　殊不知，这就给了谭雅极好的突袭的机会……谭雅从天空中俯冲下来，剑刃也是迅速的穿透了一个人的胸膛，，这个法师在极为震惊的眼神中拦着自己的血条迅速的归零……然后化作了一团红色的火焰……
　　“一个……”谭雅也是哈哈一笑，这时，大部分的火妖精法师也是发现了一个风妖精极为突兀的出现在自己的阵营之中……随即，毫不客气的，一个个魔法也是飞向了谭雅。
　　“面对疾风吧！”谭雅也是剑刃一挥，一道瀑布般的白色屏障也是迅速的将那些魔法挡住了……在火妖精法师们极为震惊的眼神之中，谭雅也是充分发挥了风妖精的种族优势，加上御风剑术特有的滑溜，快乐的在法师阵营里迅速的闪烁穿梭，但是，自己的剑刃也是迅速的翻动着……在火妖精的法师阵营里也是掀起了一朵朵的死亡之花……
　　失去了法师的支援，前排的风妖精战士顿时感觉压力一松，虽然面对的众多的敌人，但是压力比之前好多了，至少不用一边战斗一边当心时不时飞过来的魔法了……
　　而朔夜，也是松了口气，尤金给自己的压力不是这么大了……看着自己掉了一半的血量，朔夜也是用力的用太刀推开了尤金，随即腾出手用快速的治疗术给自己奶了一口……
　　而尤金心里满满的mmp，这个既能抗揍，又可以战斗的战斗奶妈实在是过于烦人，自己虽然点满了攻击天赋……但是是不是的被这个奶妈用武器格挡并乘机拉开距离，在用快速的治疗术奶自己一口，实在是过于烦人……
　　尤金也是看到了朔夜的微笑……然后想着朔夜的手所指的地方回头一看……差点鼻子没有气歪……然后……丝毫没有犹豫，对着朔夜接着发动了猛攻！
　　朔夜也是叫苦不迭……自己的这样做的意义是让尤金放弃这样，直接回去收兵算了，可是尤金反倒是背水一战的感觉了……朔夜的压力也是更大了。
　　血条在迅速的下降着……朔夜周围的护卫也开始为朔夜分担压力了……他们被迫从前线撤下来，保护朔夜的安全……一旦朔夜死亡，这个战斗……就没有打的必要了……
　　而谭雅那一边，也是觉得压力变大了起来……虽然自己有着御风剑术，虽然自己有着风妖精特有的速度优势……
　　但是人家法师也不是笨蛋啊！打不过就跑不就好了！谭雅毕竟就一个……一个人顶多也就杀一个而已，剩下的法师继续吟唱法术，给风妖精前排压力，而且，也有不断增援过来的火妖精加入了围剿谭雅的战团了……
　　“这群家伙不是笨蛋……溜了溜了……”谭雅也是看到事情不可取，也是极为识时务的放弃了自己的战术……自己这样的战术只在哪里造成了一些混乱而已，但是，谭雅觉得……风妖精的增援也应该到了吧……
　　自己所争取的时间可以让援军到来吧……反正谭雅自己觉得尽力了，毕竟渺小的自己在这个战争中极为的……嗯，极为的没有重量，自己也不是常山赵子龙，也不能突入敌阵杀他个七进七出……
　　谭雅也是叹了口气……迅速的用御风剑术解决了后方的人物……随即迅速的在魔法的弹雨中从穿梭者……紧接着……也是疯狂的控制的自己的翅膀向自己阵营逃离……
　　“杀！”谭雅也是红着眼，不断的将自己周围想要围剿自己的敌人纷纷击退，然后，紧接着在队友，也就是素不相识的风妖精的掩护之下，迅速的回到了风妖精的阵营……
　　“呼……真是太刺激了……”谭雅的心脏也是砰砰直跳……然后看到一个高大的火妖精也是在做着困兽犹斗……
　　“这就是恋战的下场……”谭雅也是叹了口气……随即，喘着气恢复自己体能的谭雅，也是发现了后方增援过来的风妖精部队……
　　“终于……”朔夜的脸上也是露出了一抹微笑……
　　援军到来，朔夜的心底也是稳稳当当的，随即一把招架住尤金的攻击，随即弹开尤金，随即命令周围的人将尤金闻困住……
　　这下……一定要干掉尤金！
　　“就这些杂鱼……也想杀我？”尤金也是不屑的撇撇嘴，随即猛地扬起了武器……这个游戏里数一数二的武器……
　　为什么尤金有这个信心，因为尤金自己的战斗意识强悍不说，最最关键的是，尤金的属性以及武器的强度完全有资格让他傲视群雄……
　　“你是……”谭雅也是走到了朔夜面前，她清楚的知道……被大家团团簇拥，应该是一个高手……
　　“我叫朔夜，风妖精的领主……也算不上吧……你是……”有了风妖精增援，朔夜也是放松了下来……也是抬手一个治疗术将自己面前这个白发的少年……亦或者是少女的血量恢复的七七八八，随即也是好奇的问道……
　　因为朔夜极为的好奇……这个胆大包天的风妖精……这个风妖精可是单人突入了敌人的法师阵营将那一群法师叫了个天翻地覆，也还是让朔夜所率领的风妖精种族也是在关键的时刻松了口气，最终等到了风妖精的支援……
　　所以……朔夜是十分感激这样的风妖精的……
　　“你……难不成是新手吗？为什么不穿着自己的盔甲和武器呢？拿着这样的新手装备……”朔夜也是相当奇怪的问道……
　　“朔夜领主……你是不是想要干掉这个火妖精？”谭雅也是很自然的发现了朔夜一边你和自己聊天的时候眼睛时不时的看着在哪里企图要突围的尤金将军，也是疑惑的问道。
　　“尤金将军……你该不会不认识吧……他是这个服务器里数一数二的强大玩家……”朔夜也是相当奇怪的问道……
　　“那个……真的吗？”谭雅的眼睛里也是燃烧着炙热的火焰，随即对着朔夜说：“朔夜统领……虽然有一些突兀……但是，我想借用一下你的武器……可以吗……我这样的兵器……不是很顺手……”
　　“你该不会想要去阻止尤金将军吧？我该说你是胆大包天还是不知者无畏呢……”朔夜也是惊讶的说着……
　　“这家伙就是这个服务器里数一数二的强者吗……这样的强者我怎么不挑战呢……尤其是这样厉害的家伙……”谭雅也是舔了舔自己的嘴唇，然后眼神炙热的盯着不断的将周围的风妖精砍成火焰的尤金将军……
　　朔夜不知道为什么……看到这个胆大包天还狂妄无比的风妖精……竟然在心里会相信她！朔夜的心里也不是很明白，这到底是为什么……但是，朔夜自己当时竟然真的吧自己的佩刀借给了谭雅！
　　“谢谢啦，风妖精领主……”谭雅也是毫不犹豫的将自己的垃圾佩刀迅速的扔掉了，在然后……
　　就在朔夜惊讶的眼神之中……在众人的眼神之中，冲向了火妖精尤金将军……那个风妖精们有一些畏惧的尤金将军！
　　“又来一个不怕死的吗？”尤金也是皱起了自己的眉头，看着周围包围着自己但是和自己保持了距离的众多风妖精……随即，在这群怂货之中，突然冲出一个愣头青……
　　莽夫尤金不是没有见过……但是这样的莽夫，尤金还是头一次见……明知道自己是全服数一数二的玩家，还是穿着新手的装备冲了过来……这么急着下地狱吗？
　　尤金不是很明白谭雅的想法……但还是接受了谭雅的挑战……说实话，尤金有开始有一些欣赏这个愣头青了……
　　可是……谭雅不是普通的愣头青，而是有着强大的实力的愣头青……额……虽然没有多大的区别……但是强大的实力是极为重要的就是了。
　　“接招吧！”谭雅也是瞬间拔出了太刀，直接直愣愣的劈向了尤金……
　　“不科学的三倍痛击！”谭雅在心中也是默默的念叨了一句，随即，朔夜借给自己的太刀上也是燃烧着淡淡的青色的光芒……
　　随即，两把武器，也是嗑在了一起……
　　“我勒个去……”尤金原本有些轻蔑的眼神也是一下子变得凝重起来，毕竟从对面武器上传来的力道……竟然比朔夜抵抗自己时候力道猛了两倍！
　　这家伙怎么这么大的力气！尤金也是有一些惊疑不定的看着而谭雅……随即全神贯注……
　　自己今天是走不掉了……但是……风妖精什么时候出现了一个这么强悍的人物？新手吗？风妖精强力的玩家自己也连接过，这个突然出现的家伙……也是出乎尤金的意料。

第四百一十二章：杀出重围（三）
('　　和惊讶的尤金将军一样，谭雅也是惊讶的挑了挑自己的眉头。
　　“有意思……和那些臭杂鱼烂鸟蛋比起来，还是有一些东西的……”谭雅也是抓着朔夜的大太刀连连后退随即手腕一转，直接托着大太刀冲了上去……
　　由于谭雅习惯的太刀没有这么长……朔夜的大太刀对于谭雅来说着实有一些长，这个也是她结果朔夜的武器才发现的……这么长的长度，使用拔刀术是不现实的……那么……只能凭借着自己的战斗的技巧来战斗了……
　　“下次一定要定制一个太刀……别人的武器不是很顺手……”谭雅也是一个人在心里嘀嘀咕咕着……虽然大太刀的长度超过了自己所使用的武器的长度，但是对于谭雅来说，这些小事情实在算不了什么。只是充其量使用的不是很顺手罢了。
　　毕竟在之前的剑道馆里，谭雅也是使用过大太刀……
　　咳咳……话题扯远了……尤金也是认真的盯着谭雅，谭雅的压迫力对于尤金来说，和那些自己的老对手差不多了。
　　尤金的眼神中也是从未有过的凝重，他不在小觑谭雅了……这个不知道从哪个地方跳出来的中性妖精实力实在是诡异，对面使用的技能自己从来没有见到过……不管是那一个剑气旋风，还是那猛烈的一击……
　　“哈哈……有趣……”谭雅也是狂笑一声，随即继续冲了上去，攻势也是更加的猛烈……御风剑术在风妖精的天赋加成之下，也是相当的厉害。
　　和这边噼噼啪啪酣畅淋漓的战斗不同……远处的朔夜也是盯着谭雅的背影……随即问向了自己身后的成员……
　　“这个风妖精……你们见过吗？”朔夜也是奇怪的问道。看着在空中上下翻飞和火妖精尤金将军打的有来有回还压制住了尤金将军的风妖精，这个是相当强悍的风妖精了……
　　“他的名字叫什么？”朔夜到现在都不知道谭雅的名字，因为谭雅的ID似乎被自动隐藏起来了……
　　“不清楚……”前来支援的莉法也是摇了摇头……看着托着自己家领主的大太刀的谭雅将尤金彻底的压制住了，也是对这个白发，看不出性别的人产生了兴趣……
　　“你很强……但是……我更强，抱歉啦……”谭雅也是冲着尤金咧嘴一笑，随即，一剑将惊讶的尤金斩成了火焰……
　　在尤金和自己的战斗之中，谭雅的剑术也是让尤金吃足了苦头……原本尤金还是可以依靠自己的飞行技术和剑术和谭雅打的有来有回，但是渐渐地……谭雅熟悉了尤金的战术之后，凶狠的压制也是让尤金根本抬不起自己的头……
　　一剑将尤金劈成了火焰，谭雅也是得意的挑了挑自己的眉头，然后走到了朔夜的面前，将朔夜的刀归还给了朔夜。
　　“谢谢你了，你的刀子很好用。”谭雅也是对着朔夜微笑着说道。
　　“这次打退了火妖精，你有着很大的功劳……但是，为什么……为什么你将你的名字隐藏了起来呢？可以告诉我你叫什么名字吗？”朔夜也是感激的说道。
　　“哈？我隐藏起来名字了吗？”谭雅也是疑惑的摸了摸自己的脑袋，然后，纤细的手指也是一划，迅速的出现了设置界面……
　　界面和SAO时期也是极为的相似，谭雅也是迅速的找到了显示ID的选项，然后勾选……
　　瞬间，谭雅的名字也是出现在了朔夜的面前……
　　“谭雅？”朔夜也是惊讶的念出了谭雅的名字……然后，在朔夜背后无聊的东张西望的莉法心里也是微微一动……和自己姐姐的名字是相同的呢……
　　不过……对于自己老姐的了解……老姐以应该不会在游戏中笨到用自己真名的吧？想到这里，莉法也是微微的有一些失落。
　　“那个……”谭雅也是对着朔夜说道：“朔夜统领，请你告诉我……那个……”谭雅也会死挠了挠自己的脑袋，然后打开了地图……
　　“就是那个……风妖精的城市……离这里最近的……伊苏路……那个风向标怎么走，这个地方我是真的不认识路啊……”谭雅也是无奈的苦笑一声……
　　“奇怪了……风向标就在主城的附近啊……而且……”朔夜也是好奇的大量了一下一声新手装的谭雅：“难不成你是刚刚玩这个游戏吗？为什么穿着新手装备来到这里的？”
　　面对朔夜的提问……谭雅也是疑惑的摇摇头：“我不清楚啊！我今天才玩这个游戏啊……我选好了种族然后传送的时候就出现在火妖精的后方营地的……我也是一脸懵逼啊……”谭雅也是无奈的耸耸肩：“只能将他们全部干掉然后寻找自己的同伴了啊……拿一群家伙看到我就像打了鸡血了一般想要干掉我，然后我就看到了你们的位置……为了保命和寻找大部队……所以我就将火妖精阵营的法师部队搞得鸡飞狗跳的……”说完，谭雅也是无奈的耸耸肩……
　　“那你完全可以去送死啊……一段时间之后就会复活在主城的啊……”朔夜也是捂住了自己的头，说道。
　　“不……自杀是对自己的不负责……这个游戏是能复活的，这样的游戏真是一点都……不刺激。”谭雅也是耸耸肩：“你是不能明白，生存的美好，生命的可贵……”
　　“难道……你是哪个游戏中的生还者……这就解释的通了……”朔夜也是惊讶的看着谭雅，随即一拍脑袋，似乎明白了什么，随即有些敬佩的看着谭雅。
　　“哪个……所以可以告诉我怎么走吗？”谭雅也是挠了挠自己的脑袋……
　　“自然……这样吧，你现在没事的话可以等一下吗，我可以带你去风妖精的主城……”朔夜还想说什么……随即，站在朔夜后方的莉法也是明白了什么……然后在朔夜的面前对着谭雅问道：“是谭雅姐吗？”
　　“啊？”谭雅也是下意识的看向了这个金发漂亮的女孩子：“你认识我吗？我才来这个游戏啊……”
　　“老姐……”莉法也是直接下意识的叫出了自己经常喊的姐姐的称呼……然后谭雅也是下意识的回到：“小直叶？”
　　随即，两个人面面相觑……
　　“你们认识？”朔夜也是惊讶的看着直叶和谭雅，看到了自己的好友认识这个强大的玩家也是有些奇怪……
　　“嗯……”莉法也是回答了一句，苦笑着对着朔夜说道：‘她是我的姐姐……’
　　“哦……这样啊……”随即朔夜也是了然的点了点自己的头……随即对着莉法说道：“这样吧，你带着你的姐姐会主城吧……我也不打扰你们姐妹了……”随即，朔夜也是对着谭雅感激的笑了笑，随即自己离开了她们两个，自己去处理战后的烂摊子了……
　　“竟然会在这里遇上你……”莉法也是惊讶的对着谭雅说道……此时，莉法正带着谭雅在空中飞行，想着风妖精的主城靠近。
　　“我也很惊讶……会遇上直叶……”谭雅也是无奈的笑笑，随即，也是好奇的对着直叶问道：“对了，直叶，我要去打造一套合适的武器和盔甲……那一把新手长剑实在是手感太差了……”
　　“新手选择人物的时候可以选择武器的啊……”直叶的话也是让谭雅极为惊讶：“也就老姐你粗心大意……明明有个选项的……”
　　“不过老姐你还真是厉害……可以用自己的技术将尤金将军打成那样……”直叶也是对谭雅佩服不已。
　　“那可不，我可是很厉害的，SAO那个死亡的游戏还是我攻略通关的呢……”谭雅也是得意的说道，但是随即想到了什么，对着直叶说道：“对了，不要和别人说……”
　　“那么……老姐你有着很多的搏杀技巧了……这个我也教不了你什么了……”直叶飞在空中也是停了下来，然后想了想：“我说过要当你的引路人，那我只能交给你一些魔法了……那个死亡的游戏，我也调查过，里面没有魔法这样的东西……我来教你好了……”
　　“打住……打住……”谭雅也是苦笑着阻止了自己的妹妹：“直叶，可以告诉我，世界树怎么上去吗？”
　　“你要去世界树做什么啊……”直叶也是好奇的问道。
　　“我要去就自己爱的人……”谭雅通红的眼眸也是盯着遥远而又巨大的世界树，眼神力满是坚定……
　　“你的爱人……哪家的野小子这么走运啊……”莉法也是惊讶的说道。
　　“这个……你不需要知道了……”想起了那一幕在夕阳之下，她的眼泪。
　　“我本来不会玩这个游戏的……要不是她被困住了……”谭雅也是这样说道。
　　“她？”直叶也是敏锐的发现了重点。
　　“嗯……在主城哪里……会有许多人在哪里等待着我……我们是要攻上世界树的人……”谭雅的语气也是极为的坚定……
　　“既然是为了自己所爱的人……那么……更要接受我的训练了！”直叶也是一把办过谭雅的头没盯着自己姐姐猩红的瞳孔，直叶的大眼睛里满是坚定：“虽然我不知道这个游戏发生了什么，但是，你是我的姐姐，我也会帮助你的。你的事情就是我的事情。”
　　“谢谢……”谭雅沉默了一段时间，才从自己的嘴里吐出了感谢的词语……原本谭雅没打算想要把直叶拖下着一滩浑水的……
　　“所以，打起精神，向着世界树进发吧！虽然我的剑术没有姐姐你这么强悍，但是我的战斗的经验……以及这个游戏中特有的魔法，我会教会你的……”
　　看着直叶坚定的眼神，谭雅也是点点头……随即，谭雅不想继续谈论这个话题了：“桐人也应该来到这个游戏了哦……就不知道他到底在哪里了……”
　　“应该是风妖精吧……我和他说好了啊……”直叶也是点点头：“走，去主城吧……我们兄弟姐妹汇合起来……”
　　“走吧……”谭雅也是二话不说，控制着背后的肌肉，向着主城的方向，在直叶的带领下飞了过去……
　　……
　　“你喵的……这也能困住我？”黑子也是看着关押着自己的牢房的不可摧毁的栏杆被自己竭力腐蚀出了缺口，也是兴奋不已……
　　自己经过几天的偷偷摸摸的腐蚀，终于在神不知鬼不觉的情况下也是将这个栏杆腐蚀殆尽……
　　“母亲大人……请速度快一些……守卫要过来了……”一个扇动着紫色的翅膀的小精灵也是坐在黑子的头上，眼睛里满满的是紫色的能量……
　　“结衣，妈妈的能量你还能接受吗？如果有什么不适，和我说一声。”黑子也是很担心结衣的……
　　“放心吧，妈妈，只不过这一股力量过于狂暴，腐蚀性极强，相信我，我会将这一股力量驯服的。”
　　“那就好……”黑子也是一脚将被腐蚀的极为脆弱的约束踹开，黑子的眼眸里满满的冷淡……
　　“奥伯龙吗……你必死了！阻止我回到现实见到谭雅……你这个家伙……”黑子的眼神里满是暴躁的杀意……
　　“妈妈……气话以后再说……先离开这个地方……”结衣也是提醒道……
　　“嗯……”黑子也是点点头……回想起了自己来到这里所发生的事情……
　　……
　　“黑子……我好怕……”亚丝娜也是颤抖着躲在黑子的怀里……
　　“肯定是某些人做的好事……把我们从SAO世界绑到了这个世界进行拘束……”黑子的眼睛里，满满的暴躁的情绪。
　　“放心搞了，亚丝娜，我会保护你的……”黑子刚刚说完……自己和亚丝娜面前也是出现了那个该死的男人！那个黑子想要将那个男人活撕了的面孔！
　　“欢迎来到我的世界……”听着和自己的父亲极为相似的，狂妄的介绍，黑子也是满头的井字……
　　这个从自己的父亲的手里强取豪夺来的东西……代码，等等……然后就在这个世界里自封为神了！这个低贱的下等生物……还将自己等那些从SAO中的无辜的人囚禁在这个地方……
　　虽然自己和所有人分散了……虽然被单独关押了起来……但是须乡伸之，亦或者奥伯龙没有想到，自己不是普通人，也有着不普通的东西……

第四百一十三章：大型的ALO攻略狂潮的掀起
('　　和另外一边正在积极的越狱的黑子不同，谭雅着一边，也是被自己的妹妹直叶带领着，也是迅速的来到了风妖精的主城……
　　考虑到谭雅是一个新手，前期没有什么钱，于是乎，直叶也是相当豪爽的用自己的存款给谭雅打造了相当不错的装备……不过事后谭雅好奇的询问这一套装备的价值的时候，直叶也是无所谓的摆摆手说简直是一些小钱……
　　“嗯……太刀的价值都不是很高啊……”谭雅在装备店里，普遍发现了太刀的价值不是很低……自己向铸造大师画出了那一张草图的时候……大师也只是奇怪的看了谭雅一眼……
　　“直叶……为什么用太刀的人这么少啊……”谭雅也是好奇的看着店铺里琳琅满目的道具，但是太刀之占据了一点点的情况，也是摸不着头脑……
　　“额……怎么说呢……”直叶也是尴尬的摸了摸自己的鼻子：“因为是空战……太刀的优势发挥不出来……”
　　谭雅看着莉法的细剑，也是想起了自己的妹妹放弃了太刀使用细剑的现实了……但是，谭雅还是坚定的按照自己的记忆打造了一套和SAO中很像的装备……
　　“嗯，这个设计的确很有意思，但是，我好心提醒一下……在空战之中，拔刀术是很少用得着的……”面对老板的好心提醒，谭雅只是无所谓的耸耸肩……
　　自己只是习惯只用太刀而已……自己并不在乎适不适用……自己在乎的只有手感……
　　……
　　“呦呵！大家都到了啊！”风妖精的主城的一家酒馆里，谭雅也是推开了大门。
　　酒馆里的人，大多数都是熟悉的老面孔……驯龙少女西莉卡，黑衣剑士桐人，以及桐人的老婆幸，亦或者是武器商人艾吉尔，甚至是谭雅极为熟悉的老鼠阿尔戈……还有一进门进盯着莉法鼓鼓的胸脯移不开眼睛的克莱因……
　　他们，都是自发的来到了谭雅的身边，弹牙没有任何的号召，也没有任何的相应……这些人虽然战斗经验强或者弱，但是，他们都是极为自觉地，在谭雅第一时间需要帮助的时候的来到了这个地方给与谭雅自己的帮助……
　　“欢迎来到这个世界！谭雅！”桐人讲着推开门进来的两个少女，微微愣了一下，随即看到了谭雅腰间的极具特色的太刀，那个带着扳机的刀鞘，一眼认出了这个白发少女是谭雅……
　　“老弟，哈哈！”谭雅也是和桐人打了一个招呼，然后看着隐藏在兜帽底下，下意识的将自己的存在感放低的某个老鼠……
　　“怎么，想要做货老本行的，阿尔戈？”谭雅也是抱着自己的手的阿尔戈问道……
　　“别想多了，我这次来是报答你的恩情的……反正这个游戏有死不掉的……”阿尔戈的脸也是微微一红，说道。
　　“教科书式的傲娇……”在场的所有人都在心里暗暗的说道。
　　看到大家的表情，聪明的阿尔戈自然知道大家都在想什么……随即，也是轻轻的哼了一声，不说话了。
　　“咳咳。”谭雅也是微微咳嗽一声，将大家的注意力吸引了过去……由于酒馆被包下来来了，在人到达之后，酒馆也是自然的变成了一个封闭的空间……
　　“大家能来到这里……我很感激……这样吧……我的事情大家应该了解了……”
　　“那就长话短说，因为这个游戏内，没有等级等等的限制，所以，这就是完全依靠自身实力的一个游戏，还是一个极为硬核的游戏，而我们的目标，就是世界树上的亚丝娜，以及黑子，甚至是更多的原来的SAO游戏玩家……”
　　“虽然我不清楚亚丝娜发生了什么，我也没有兴趣知道亚丝娜怎么会在哪里的……但是，为了黑子，我必须要去一趟世界树，顺便把亚丝娜救下来……”谭雅也是直言不讳的说出了自己的想法：“但是，通向世界树只有一条路径……而且，我们会遇到其他妖精的阻拦……”
　　“姐姐……这个游戏，以及那些昏迷的人已经开始被SAO特别行动调查小组调查了，只是一直苦于没有证据罢了……”桐人也是说出了自己的所想：“我想，我们一起齐心协力打通世界树就没有这么多的事情了。”
　　“对，就是这样。”谭雅也是认真的说道：“这个游戏其他任务，其他的想法，我并不想了解……我的目标是，打上世界树，将亚丝娜，黑子等人救出来，就是这么简单。”
　　“哈！这听起来和攻略组好像啊！”克莱因也是兴奋的说道：“拯救沉睡中的公主……实在是太有挑战性了！我的武士之魂在燃烧着啊！”克莱因也是不知道什么原因燃烧了起来……
　　“是个汉子，在这个游戏中使用太刀……”谭雅也是打量着克莱因的武器，也是赞叹道。
　　“哪怕再难用，那可是武士的荣誉啊！”克莱因也是极为认真的说道。
　　“对……你说的没有错。”谭雅也是苦笑的点点头，随即，在一俩懵逼的莉法的眼里，众人也是伸出了自己的手，所有人的手紧紧的握在一起……
　　“攻略组！再次成立！”众人的声音响了起来……
　　“那个……你们……在说什么……我可以问问吗？”莉法看着突然团结起来的这些人，也是奇怪的问道……
　　“啊……忘记介绍了。”谭雅也是有些尴尬的挠挠头，微微一笑。
　　“这个女孩叫做莉法，是我的妹妹。”谭雅也是微微一笑……
　　莉法也是看着被谭雅叫做老弟的桐人……心里在暗暗思索这个人自己好像认识啊……
　　很熟悉的感觉。
　　“妹妹？小直？”桐人也是反应了过来……
　　“对，没错哦，就是直叶。”看着桐人，谭雅也是微笑着说道。
　　“小直？”桐人的声音也是拔高了几度，然后仔细的盯着莉法……
　　“笨蛋老哥？”直叶也是下意识的问道……
　　“还真是这家伙……”桐人也是无奈的说道……
　　“好了，要聊天什么的以后再聊吧……现在我们要适应一下这个游戏的战斗方式，这个世界的战斗方式还是很难受的，至少，我们需要一段时间去适应一下。”谭雅也是认真的总结道。
　　“的确如此。”桐人也是心有余悸的看着自己身后的翅膀……
　　“哈哈……桐人差点笨笨的将自己摔死了……”幸也是温婉一笑，笑着说出了桐人如此表情的真相……
　　“幸……别揭我的短啊……”桐人也是挠着头苦笑道。
　　在众人的嬉笑声中，这个短暂的会议也是结束了……几个人也是迅速的组成了一个小团体……名为……救赎……
　　莉法也是楞了一下……最终没有加入谭雅的团队，但是莉法还是在谭雅的团队里帮助成员尽快的适应这个世界的战斗方式以及魔法吟唱等等……
　　幸也是很自然的成为了法师，不过，幸还是努力学习着更多的法术，毕竟，可以守护桐人作战，是她最大的心愿了。
　　西莉卡也是作为谭雅的仰慕者……还是选择了法师……但是看到了那一系列的妖精特有的魔法吟唱技巧，然后头捂着脑袋痛苦不已……
　　这他喵的实在是过于难受了！
　　就像自己上课背课文一样！而且是英语课文！
　　西莉卡实在搞不懂为什么幸可以学习的这么快……
　　众人也是开始自己的战斗……只有谭雅，学习了自己认为有用的魔法之后，就一个人呆呆的仰望着高高的世界之树……
　　“第一个打上世界树的种族，会得到妖精王奥伯龙的认可，晋升为神圣妖精……具有着无限的滞空时间……无限的飞行感觉……”谭雅也是呆呆的凝视着那一刻巨大的世界树……
　　“但是呢……守卫的强度过于强大……所以，一个种族的努力是上不去的……而且，这个世界没有所谓的专职，也没有转生，所以，玩家一旦选择妖精就无法更改了……”自己妹妹直叶的声音也是一直在自己耳边回响着……
　　“那么……为题就来了啊……一个种族无法攻略……但是第一个到达的种族才有特权……那么……这个游戏永远上不去吗……”望着远处的世界树，谭雅也是叹了口气……
　　“先试试所谓的……守卫的力量吧……哪怕是死亡……反正这个游戏又不是SAO……”谭雅也是在心里默默的打定了主意……随即，展开了自己的翅膀……
　　“你还是想要去单独攻略吗……大家的善意……”莉法的声音也是在谭雅背后响起……谭雅也是叹了口气……
　　“莉法……你还不明白自己所爱的人被囚禁的痛苦和焦急……”谭雅也是看着远处……那渺远的，带着阵阵虚幻的世界之树……
　　“哪里……有人等待着我……我不能停下、”谭雅也是辛酸的笑笑，随即摇摇头，站了起来……
　　“姐姐……不要冲动……一个人是无法完成攻略的……”
　　“上一个世界，SAO，我可以做到，这个游戏……我自然也可以……不要小看一个人的意志，莉法。这也是你剑道所欠缺的地方。”谭雅也是微微笑了一下，坚定的站了起来…….
　　“既然你想要去攻略……我也跟着好了……”莉法也是叹了口气，捂住了自己的脑袋：“你这样的人也是……心急如焚的攻略，也是……”
　　“所以……吃饭了……去前线的城市……”谭雅也是在地图上标记了位置……
　　“去哪里吗……好的，我清楚的。”莉法也是是叹了口气，打开了系统的菜单栏，拒绝了自己队长的邀请……
　　毕竟，朋友和家人比起来……莉法还是更加信赖自己的姐姐……从小仰慕姐姐的自己……一直跟在姐姐的身后……从来没有帮到过姐姐……这一次……自己一定会帮助到姐姐……
　　因为自己也是攻略过的……这个地方肯定是对自己的姐姐有帮助的……
　　“怎么……这么着急去攻略啊……”桐人的声音从背后传了过来……谭雅也是满头黑线的转过身子……
　　“大家都到了啊……你们是怎么靠近我的？”
　　“本小姐所精通的隐秘的魔法哦……潜行术哦……”黑雾之中，阿尔戈也是显现出身子，然后得意的说道。
　　“也是……作为一个优秀的情报贩子……”谭雅也是擦了擦头顶的冷汗……
　　“我准备好了……你们呢？”谭雅也是撩了撩自己的白色的短发：“我有自信，你们准备好了吗……”
　　“嗯……虽然不太熟练，但是已经了解到了这个世界战斗的技巧了呢……”幸也是点点头：“我在后方释放魔法就可以了……”
　　“老样子，我是剑士……”克莱因说道。
　　“老样子……坦克我来、”艾吉尔也是这样说道。
　　“剑士……”桐人也是自信的说道：“不知道能不能使用星爆气流斩呢？”
　　“那你也要去准备两把剑啊喂……”谭雅也是满头的黑线.。
　　“我觉得……我做个刺客似乎很不错？虽然我不喜欢打打杀杀的……”阿尔戈心不在焉的玩着自己手上的匕首，匕首上也是涂抹着淡金色的液体……闪烁着微微的光芒……
　　“麻痹毒素哦……在SAO中差点吧本小姐坑死的东西呢……”阿尔戈笑的很危险：“这个玩意儿既可以杀人，又可以救人，很实用的东西……”
　　“为什么不使用剧毒呢……”莉法也是满头黑线的问道。
　　“毒素？没必要……”阿尔戈也是摇摇头：“我尽量不杀人……这个地方，虽然可以复活，但是我不喜欢……把敌人麻倒，没有作战能力就完全足够了……”阿尔戈也是摇着自己的脑袋，说道、
　　“可是毒素可以被净化……”
　　“既然这样那就杀了算了……”阿尔戈也是微微一愣……随即从口袋里掏出了绿油油的剧毒药水……
　　“可以……物理性的丧失战斗力……”谭雅也是满头黑线的吐槽道……

第四百一十四章：世界树下
('　　“咳咳……总算是从这个该死的地方出来了……”黑子也是在自己的女儿结衣的帮助下，也是顺利的从自己的牢笼跑出来了……
　　但是映入眼帘的，是那些奇奇怪怪的生物……以及充满了科技感的通道……
　　这些……这些和自己在SAO中自己杀过的鼻涕怪怎么这么的相似啊……黑子的心里也是满满的惊讶，殊不知，现在的自己在这里已经成为了异类……
　　眼前的两只鼻涕怪也是面面相觑，然后在黑子惊讶的表情中，说出了人类的语言……
　　“这个女人不是关押了起来了吗……”听到了这样的声音……黑子的表情也是一下子变得惊讶了起来……随即，在这些鼻涕虫的声音中，黑子迅速的做了一个正确的决定……
　　那就是逃跑！
　　殊不知，现在的黑子，已经被这些鼻涕虫标记了起来了……这些时候，警报也是响了起来……
　　“快通知主管大人！实验体已经逃脱了！”鼻涕虫的声音也还是响了起来……
　　刺耳的警报声也是响彻整个基地中……
　　“本来不想使用腐蚀的能力……但是这他喵的这是在逼着我弄这个啊！”黑子也是按照自己女儿结衣的指示，以及结衣有限的力量读出来的地图，结衣的小脸也是变得狰狞了起来……这样对抗系统，对于结衣这样的子系统来说，实在是过于困难……
　　自己只能读出这些东西……来帮助自己的母亲逃离这里……不过还好……母亲给与的力量有利的帮助自己反抗系统……结衣觉得，自己的力量也是在对抗中潜移默化的成长着……
　　但是这些显然没有什么用处，黑子的运气是在是太背了，突破出来的瞬间就遇上了通道里谈论的工作人员，如果是没有人的情况下，那是完完全全可以依据自己的能力逃出去的……
　　“这就是依靠自己的力量的时候了……”黑子也是脸色阴沉，拼尽全力使用自己的有限的能量凝结出了一把紫色的匕首……在刺耳的警报声中，也是迅速的一刀扎在了墙上……
　　“现在没时间绕路了……只能按照最短的路径一路突破出去了……”黑子也是看着自己手上的小匕首，这把匕首是自己所一身力量的精华，其“腐蚀”的效果，是完全可以胜任类似拆迁的工作的……
　　轻轻的在墙壁上一点……这片墙也是迅速的融化着……与此同时，系统也是察觉到了不对劲，开始拼命的将这一堵墙修复着……
　　“和我来这一手……哼……世界意识当初也架不住的……现在就凭借着你……也想限制住我的力量！”黑子眼中，紫芒大盛，一股淡淡的威压出来……
　　诡异的是，墙壁原本修复的速度也是变缓了太多，后来……在清脆的崩解声中，这片墙比也是迅速的化作了紫色的结晶，碎裂了。
　　“这个是……”黑子也是惊讶的看着这一房间的大脑……对，没有错，一房间的人类的大脑……
　　这些在培养皿中的大脑，静静的悬浮着，结衣也是瞬间统计出了个数……正好是三百个……
　　“看来发现了什么不得了的东西呢……”黑子也是皱着自己的眉头，在原地定下了一个标记，随即，深深的看了这些大脑一眼，一匕首砸在了宁外一堵墙上……
　　变成紫色的墙也是脆弱无比，然后被黑子一脚踹开，而这边……都是沉睡着的……穿着SAO中世界特有的服装的，沉睡着的少年少女……
　　黑子现在也顾不上解救这些人了……自己的背后就是源源不断的敌人的增援，自己能不能逃出去还是个问题……
　　一匕首砸在墙上……一脚直接踹开了，继续一匕首一匕首的砸着，那些鼻涕虫在监管室里所看到的，是一个少女，也就是他们所标记的目标一层层的突破系统的墙壁然后向外突破者……
　　这个性质一下子就变了，原本是逃窜的目标一下子变成了急切需要清理的“病毒”这个病毒，是彻底破坏系统的设置的病毒，无视系统的病毒……这样的东西要算是逃窜出去了……指不定会发生什么样的事情……
　　原本一起实验体外逃事件瞬间变了性质，成为消灭病毒的事件……黑子也是皱起了眉头，感受着压迫来的系统的力量，也是不屑的撇撇嘴……
　　自己的身后，是安保人员和那些工作人员……重获自由的黑子也是斜靠在被腐蚀的差不多的最后的大门外，也是玩弄着手里的匕首看着将自己包围着的众人……
　　“滚回去转告那个叫做须乡伸之的……老娘已经逃出来了……叫他滚回现实准备迎接法庭的传单吧……”也是邪魅的一笑……
　　一脚蹬开了大门……在众人惊讶的眼神之中，向下坠落着……
　　“警告……系统错误……”
　　伴随着一大堆的警告声中，黑子也是迅速的堕落着……
　　最后……掉到了一个巨大的圆形的石头上……
　　“请出示你的权限……”
　　“权限个屁！老娘崩了你啊！”黑子也是抓狂的吼着，手里紧紧攥住的匕首也是狠狠的一扎……
　　这块巨石也是以极快的速度腐蚀着……
　　“年轻的妖精……你是想要挑战……”
　　“老娘没有时间！滚吧！”看着这些NPC将自己团团包围，然后，谭雅也是极为不客气的狠狠的展开了自己紫色的翅膀……
　　如同暴雨般的紫色的羽毛也是迅速的洞穿这些原本的世界树卫兵的胸膛……与此同时，这些消亡的世界树守卫士兵身体上也是涌入了一股股的透明的力量……
　　“我感觉……我的力量在不断增长着……多谢……父亲……你给我留下的宝贵东西……”黑子也是喃喃自语着……然后奋力展开了自己紫色的翅膀……
　　向下俯冲，无视那些卫兵的进攻……很快的……到达了世界树底下的大门……
　　老样子……一匕首将紫色的大门洞穿……然后在一脚狠狠的踹开……
　　“这是一个什么世界……”在温和的音乐之中……黑子看到了这个世界……
　　尖尖的耳朵……身后的翅膀……以及形形色色的武器，所有人正再忙着自己的事情，时不时的有妖精用自己的翅膀让自己飞起来……但是……自己周围一个人都没有……显然，这里没有什么人到来……
　　“妈妈！我已经将我们的数据修改了！赶紧先撤出去吧！要不然，系统一旦开始大规模的搜索，我们伪装的身份也是会瞬间的暴露……”
　　“嗯，我知道了，小结衣。”黑子也是微微点点头，扇动着自己的紫色的翅膀，飞了起来……
　　“现在我已经将妈妈的各项数据进行转化，但是妈妈现在不能登出这个游戏，而且，和SAO内一样，一旦死亡，就无法复活……不过这样的惩罚对于妈妈来说应该是无所谓的，除了一个不能登出，妈妈现在的实力还是极为的强大的……一种不可思议的强大……”
　　“而且，妈妈你毕竟是造物者的女儿……相信有人攻略了世界之树，就可以在系统控制台将登出的命令调了出来就可以了……”
　　“攻略世界之树？结衣？我们现在在什么地方？不是SAO吗？”
　　“不是啊……妈妈……这个世界的资料……我先搜集一下……”结衣也是皱起了自己的眉头……开始调动自己已经开始变异的力量……
　　“嗯……这个世界的框架和SAO极为的相似……等一下，这里有连接外网的钥匙……”结衣也是抬起了自己的头，根据自己的在网售搜集的资料，迅速的将有关这个游戏的内容和资料收集了起来……
　　“妈妈……已经搞定了，这个世界所有的资料已经发到了你的玩家邮箱里……同时，我也将妈妈你的能力进行了隐藏……现在，妈妈，你将以一个新的身份在这个游戏内……”结衣也是皱着眉头说道。
　　“我知道了……结衣……你现在的状态看起来不太好啊……”看着自己肩膀上的结衣有些萎靡的样子……
　　“没什么……妈妈……”结衣也是叹了一口气，努力的将自己的不适驱除：“妈妈……尽量少使用那一股力量……一旦被发现……妈妈必将会被GM所抹杀……一定要……”
　　“没事的……结衣……”黑子的瞳孔里满是自信：“这些人根本我发抹杀我……哪怕是这个世界……也不行。”
　　“因为妈妈……是不可能被这些低等生物所抹杀的……小结衣。”黑子也是摸了摸结衣小小的脑袋，安慰道……
　　“嗯……”结衣也是点点头：“妈妈的能量……能不能在给我一些……虽然我比较讨厌这一股力量……但是，没有了这一股力量无法帮助妈妈隐藏了……”
　　“当然……”黑子也是点点头……将自己的力量注入了结衣体内……虽然结衣的表情很是痛苦……但是结衣没有停止对这一股力量的吸收，而是慢慢地将这一股力量转化为自己的力量……虽然过程，对于结衣自己来说，就是一种崩坏。
　　……
　　“发生了什么？”看着自己实验基地内变成了一片废墟，奥伯龙也是十分的愤怒……
　　“实验体的叛逃？她是怎么逃出去的！难不成，她的身上还有茅场晶彦的钥匙吗！”奥伯龙的手里捏着黑子的照片，愤怒的吼道。
　　“不可能逃出去的！一定是系统的错误！其他三百人都好好的，为什么就她一个逃了出去！”奥伯龙的表情很是狰狞：“一定要找出来她！没有控制台的授权，她是无法登出的！对了！发布通缉令！”
　　“这样吧……老大你听听这个计划怎么样……”有一个鼻涕虫也是提出了自己的意见：“我们可以借刀杀人啊……”
　　“借刀杀人？借谁的刀？”奥伯龙也是奇怪的问道。
　　“玩家的刀。”这个鼻涕虫的表情极为的猥琐。
　　“玩家的刀？”奥伯龙也是反问道。
　　“现在，这个实验体只是从一个监狱逃到了一个更加大的监狱而已……只需要我们发布高悬赏的任务将这个玩家杀死，强制将数据不正常的玩家变成NPC，发布对NPC的特别击杀任务击杀，就可以了……”
　　“不过……我们现在的任务，是要将系统的漏洞修复好……”这个鼻涕虫也是叹了口气：“这里有太多的漏洞了……需要紧急更新……不然，一旦有人突破了漏洞，就彻底的完蛋了……”
　　“那就紧急更新好了！大不了给这些玩家一些小小的甜头就可以了！计划……结对不能有一点点的泄露！更新计划由我搞定！”
　　……
　　“更新公告……哼……在收拾烂摊子吗？”黑子的眼睛里满满的不屑……
　　“结衣……可以帮助我联系到谭雅吗？我想，现在只有她可以帮助我了……”黑子也是看着自己好友列表里……那个和自己在夕阳下缔结了彼此契约的人……
　　“爸爸吗……我试试……但是……只有一次机会……这个系统的bug需要赶紧的利用……不然……更新之后，系统bug将无法使用了……”结衣也是点了点头：“我试试。”
　　……
　　“哈？系统bug？服务器将会在三十分钟之后紧急维护？”谭雅张开翅膀飞在空中，看着这个公告，也是奇怪不已……
　　运营商还真的可以为所以为啊……谭雅也是浏览了一下公告……敏锐的发现了……要添加新的种族？
　　这些都是什么鬼啊！
　　正在谭雅奇怪的思索公告的意义的时候……自己的面前，突然出现了一个未知的窗口栏……
　　一串代码……看着这个窗口，谭雅也是也是下意识的想要关闭……但是好奇心还是让谭雅点了那个勾符号……
　　“真的太好了……爸爸……还好你没有关闭那个窗口……”正当谭雅还在好奇这个窗口是什么系统bug的时候，结衣的声音也是响了起来……
　　把谭雅吓了一跳……
　　“结衣？结衣是你吗！黑子呢！”听着射熟悉的声音，谭雅也是激动的问道。
　　“我是结衣……妈妈现在的情况不是很好……这是她的位置……妈妈的位置已经发到了你的邮箱里面了……现在，爸爸你必须药尽快赶过来……最服务器维护之前……”结衣的声音也是极为的凝重……
　　“我知道了。”谭雅也是点点头……在小队众人惊讶的注视下，谭雅也是迅速的调转了方向，想着结衣发过来的坐标赶了过去……
　　“姐姐！你这是去哪里啊！”莉法问道。
　　“我有要紧事！你们先去定好的目标吧！”谭雅也是大喊道……随即控制着自己的身体像一个地方急速的飞翔……
　　“还好，路程不是很远……”谭雅也是默默的想着……

第四百一十五章：堕落妖精
('　　谭雅在路上也是向目标方位疾驰而去，但是，让谭雅没有想到的是……
　　竟然有一队火妖精急速的向着那个方向赶了过去，而且……刚刚好和谭雅撞了个正面……
　　此时，心急如焚的谭雅并没有理会这些火妖精，而是直直的向自己所在的方向废了过去……
　　“吧这家伙给我干掉！这次的任务绝对不能被发现！”为首的火妖精也是迅速的将不想和他们产生任何的摩擦的谭雅当做了极具危险对象……
　　“滚开！老娘没时间和你们战斗！”谭雅也是眼角的余光也是发现了这次的任务的不简单……随即使用了自己的魔法……不太熟练的魔法……
　　一般飞舞着，一边拗口的魔法咒语也是在谭雅的脑海里急速的闪过，谭雅也是迅速的过滤了一下魔法的符文……发现了现在唯一试用的魔法……
　　“……”一节节绕口的音符从谭雅的嘴里吐出……随即，为首的队长似乎发现了什么：‘是风妖精的加速魔法！这家伙要逃了！迅速的拦截下来！’
　　“上当了……”谭雅的嘴角也是带着一丝微笑，随即，原本吟唱疾风术的魔法咒语音节一变，顿时变成了大规模攻击魔法大风暴的吟唱符文……
　　“不彻底甩掉在这群家伙，是无法见到黑子的……必须要在三分钟内解决战斗……”谭雅也是暗叹一艘，自己面前原本温和的气流变成了呼啸的狂风……
　　“就是这样！”谭雅也是抗下了弓箭和魔法的攻击，随即，毫不犹豫的将吟唱好的大风暴使用了出来……
　　谭雅也是迅速的撤离魔法的影响范围，随即直直的向前飞去……
　　短暂但是强劲的暴风顿时将敌人全部吹飞，在他们短暂的疗伤和修整的时候……谭雅也是迅速的吟唱着另外一个魔法……
　　“欺骗！”在他人的眼里，谭雅吟唱的是攻击性魔法，但是，也是在别人的眼里……
　　自己实际吟唱的是影妖精的欺骗魔法，要问谭雅这个风妖精怎么知道影子妖精的魔法的……嗯……只能说有钱能使鬼推磨吧，大笔钱财砸下去……一个影子妖精的魔法还是能搞来的吧……
　　而且……在黑市上，影子妖精的魔法，还真的不算贵……大家都认为影子妖精的魔法没有丝毫的攻击力……充其量只是逃跑而没有重视到这样的魔法的战斗力……
　　谭雅的身影也是渐渐的虚幻，与此同时，自己的真身也是迅速的撤离这个区域……
　　在短短的遭遇战中，谭雅迅速的吟唱并且改变魔法音节释放了大风暴，在继续使用影子妖精的欺骗魔法，在然后依靠着影子妖精的魔法迅速的消失……
　　当这几个火妖精的玩家反映过来的时候……只留下了一个渐渐化作光点了谭雅的替身，以及空空的场景，为首的胡奥妖姬也是捋了捋自己凌乱的发丝，也是叹了口气……
　　“遇上高手了……魔法的这样运用的技巧我只有在领主哪里见到过……”火妖精也还是添了口气，随即整顿好部队：“我们原路返回！”
　　“啊？为什么啊？”
　　“你要是愿意接受死亡惩罚，当我没说……想想你的熟练度和好装备吧……”火妖精的队长也是叹了口气：“而且，我们的速度远远地比不上风妖精的天赋速度，即使我们过去领取到任务……估计也凉了……”
　　“可是……队长……”手下的火妖精欲言又止。
　　“就这样吧！我们的体系内肯定有内奸！”火妖精队长也还是自迅速的说道……随即展开自己的翅膀，离开了这里……
　　……
　　“黑子！”谭雅在半空中大声呼喊着……随即看着在约定地点静静站立的黑子……谭雅也是迅速的俯冲……
　　“谭雅……吗？”黑子也是紧握着自己手里的匕首，也是抬起了自己的头，看着俯冲下来但是毫无攻击欲望的谭雅，皱了皱自己的眉头……
　　“那你是……黑子？结衣！结衣你怎么了？”黑子的变化已经让谭雅微微有些惊讶，黑子的身份也还是变成了妖精一族……但是，自己的资料去根本看不出黑子的任何的信息……
　　在自己的眼前的……只有一连串的问号……
　　“谭雅……谭雅……呜呜呜……”看到谭雅来了……虽然谭雅的样子变成自己不认识了，但是熟悉的语调和说话的方式让黑子完全可以相信，眼前的白发少女是自己的爱人谭雅。
　　“能见到你……太好了……”黑子也是放下了自己内心作为女王的倔强……虽然黑子的实力在强大，但是，一个人被人囚禁，还被囚禁了足足几个月的时间……黑子在坚韧的神经也会受不了的……黑子也是扑到了谭雅的怀大大声的哭泣……似乎想要将自己这么长时间以来收到的委屈全部告诉谭雅……
　　“距离紧急维护还有十分钟……”柔和的提示声响了起来……黑子也是才想起自己不能陷入这样激动的情况……随机，迅速的向着自己面前的谭雅发送了好友申请……
　　由于之前好友的bug使用完毕之后，所有人的好友列表里的bug会得到修复，现在在不加好友，以后加好友可实在是太困难了……
　　“长话短说，谭雅。”黑子也是紧紧的抱着谭雅，在谭雅的耳边喃喃的说着自己所知道的一切情况……
　　当黑子将所有的具体情况全部倾诉完毕之后，谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“这下子情况还不好办……”谭雅在了解情况之后点了点头：“这样吧，系统更新之后我们子啊见面，由于我们是好友，可以进行同化，所以，见面的地点你来顶……我们要了解一下情况，实不相瞒，黑子，我来到这个该死的游戏人物就是救出来你的……”
　　“还有你说的那个叫做奥伯龙的管理者……我早就认为她不是好人了……准备好的你的材料和证据，到那个时候搞垮这个家伙还是很有帮助的效果的……”
　　“包包里就是须乡伸之……这家伙眼馋我父亲的研究很久了……这次把我囚禁下来也还是为了掏出我父亲所留下的一笔巨大的遗产。”
　　“放心吧……须乡伸之，一定是活不下去的……我以我的名誉保证……”谭雅的眼里，闪过一丝冷芒……
　　“我要让他……细细的平常痛苦的折磨……这家伙，绝对不能白白便宜他让他轻松的死去……”谭雅也是点了点自己的脑袋：“这样吧，更新之后我们子啊见面，只需要攻打上世界之树，拿到GM的权限……须乡伸之这家伙完全不成问题……”
　　“这家伙……”黑子刚想说什么，随即也是意识到了什么……在维护的倒计时的最后几秒钟，一把抱住了谭雅……然后吻上了谭雅的嘴唇……
　　察觉这自己怀里温软的人也是渐渐的化作数据碎片消失……谭雅也是抬起了自己的脑袋……手中还似乎残留着自己所爱之人的温度……谭雅的意识，也是被迫的从虚拟世界登出，来到了自己现实的世界……
　　意识，回归到了自己的身体之中，活动了一下好久没有活动导致有些麻木的躯体，谭雅也是灌下了一大杯水，推开了自己房间的大门……
　　唯美的夕阳，吹拂着庭院里面的花香，微暖的风也是吹动着谭雅黑色的长发……几年的时间，谭雅没有在此剪发……而是将自己长长的头发蓄了起来……斜靠着自己木太刀，在夕阳下回想着SAO中自己和黑子的誓言和赌约。
　　“姐姐……你……”直叶的声音也是在谭雅背后响起……
　　“啊……黑子……哦……没事……”直叶可以很清楚的听到了谭雅说出了黑子的名字，随即，又带着淡淡落寞的语气说出了没事……这样直叶心中也是微微一痛……
　　“黑子……黑子姐姐吗？”直叶也还是想起啦小时候经常跑到自己家里玩的那个腹黑但是善良的黑子，也是询问道。
　　“嗯……”谭雅也是躺在夕阳里，温柔的阳光也是将自己的眼睛哪里上了淡淡的红光……
　　“她……很重要？”直叶问道。
　　“嗯……定下了彼此誓约的人。”谭雅也是温柔的说道：“那个笨蛋也是救了我好几次呢……”
　　“你们之间的感情真是好啊……”
　　“那是必然的……彼此相互扶持的两人在生存游戏里艰难前行……可惜……她现在被困住了……”谭雅也是将头换了个位置，躺在了自己妹妹的大腿之上……
　　充满弹性的大腿让谭雅的头表示极为的舒服：“不过……放心好了……这一个月之内……我发誓一定要打通世界之树……将黑子救出来……”
　　“为什么黑子姐姐会在那个世界之树里？还有……姐姐，在飞行的途中突然离开大部队是什么情况？”
　　“没什么……过一会你们就明白了……”谭雅也是叹了口气，随即想起了什么：“对了，直叶去吧桐人叫下来……毕竟你和桐人是我的家人……我觉得应该可以告诉你们什么事情……”
　　“嗯……我明白了……”直叶也是收起了自己的腿，谭雅也是睁开了眼睛坐在夕阳之中，整个人都是淡淡的暖色。
　　……
　　“快点！新的版本更新有递上去了！”须乡伸之也是批阅文件……
　　想起来被自己囚禁的亚丝娜，须乡伸之的嘴角也是勾起一抹危险的笑容，但是，须乡伸之的嘴角却消失了……他想到了一个极为不稳定的因素……
　　那就是获得了不同力量而逃出去的实验体黑子……哪一种可以破坏系统的力量……怎么可能……人类的身体怎么会破坏图通法则一般的系统……
　　茅场惊讶那个家伙告诉自己……这个世界上还存在着更加高等级的存在……什么呢？最高等级的数据生命？还会那个所谓的神明？
　　须乡伸之现在的脑袋很乱，自己一边思索着怎么将要将黑子这个隐藏的隐患个驱除，一边也是得意洋洋的想起在学生时代就压自己一头的茅场晶彦……
　　茅场晶彦这个家伙……无论是什么……都要比我自己好上那么一丢丢……现在，想起自己之前被茅场晶彦所压制的日子……结果现在呢……
　　茅场晶彦自己背负着大量的官司以及赔偿所自杀，而她的女儿早就在SAO事件之前就和她断了父女关系……天才不愧是天才，早有预谋的……
　　但是现在呢？现在结成家的大小姐是自己的未婚妻，脸掌握着茅场晶彦大量财宝的黑子……自己只需要找到了，然后等待着哪一项技术的成熟……彻底的将黑子和明日奈洗脑……自己就得到了茅场晶彦留下来的大量的遗产，以及结成公司……
　　简直是十分完美的计划……现在只是计划中一些必要的波澜而已……须乡伸之也是这样思考着，然后在子批阅的东西上重重的签订了是……
　　在众人你说不知道的世界之外，依然发生着一些有趣的事情……
　　让所有人想不到的关闭的服务器之内……
　　亚丝娜也是蜷缩在自己的鸟笼里，这里虽然很是舒适温暖，但是亚丝娜失去了自己最渴望的东西……那就是自由……
　　亚丝娜的心中，满满的是愤怒和懊悔……如果自己当初在严厉一些，在决绝一点，拒绝自己父母所安排的“婚事”就好了……
　　可惜，亚丝娜没有像之前的原著那样，遇上了失去爱人的桐人……然后两个人留在一起了……说实话，这个原著中的女主角现在有一些惨就是了……
　　“早就应该听谭雅的话……狠狠的拒绝父母就可以了……那个家伙……我的感觉果然没有错……既然想吞掉结成家的财产……还用那样惨无人道的实验……把科技转卖给外人……”亚丝娜的心中，满是苦涩和愤怒。
　　正当亚丝娜在精致的鸟笼里懊悔的时候……这个时候……亚丝娜也是听到了一个小小妖精费力扑腾翅膀的声音……
　　“你是……结衣？”亚丝娜惊讶的问道……
　　
　　

第四百一十六章：影子
('　　“没错哦……”结衣也是点了点自己的头，面对极为惊讶的亚丝娜，也是奋力的趴到了窗户上……
　　由于这个区域是高敏感的区域，一旦结衣有稍许的松懈就会暴露自己的位置，代价是相当可怕的……但是，结衣依然毅然决然的摘到了亚丝娜……
　　“亚丝娜阿姨，放心吧，妈妈已经逃出去了……现在只需要等待一段时间，你就自由了……这一段时间，一定要小心……”
　　“你们逃出去了？”亚丝娜也是惊喜的问道：“让黑子赶快和爸爸妈妈讲一下，把须乡伸之的阴谋全部抖出来……这个家伙……”亚丝娜的脸色也是极为的难看：“这个家伙在酝酿着很大的阴谋……”
　　“妈妈现在越等不出去啊……而且……有着很多的限制，没有主控台的权限，根本无法登出啊……”结衣也是苦笑着说道：“不过没关系……只需要将世界之树攻略完毕就可以了……只要打上的世界之树，妈妈说绝对有办法将你还有那些被困的人救出来的……”
　　“嗯……这个计划我听须乡伸之说过的，可是……靠谱吗……那家伙是公司的主管啊……而且，也是这个游戏的GM……相当于神明的存在……”
　　“他拿到的权限可不能说明他是神。”结衣也是不屑的嗤笑了一下：“要不然，所谓的神明连我的妈妈都关不住，还有什么资格称为神明，亚丝娜阿姨，我这次来是告诉你这个消息的……希望您做好准备，在这一段时间不要和须乡伸之硬碰硬了，不出意外，您很快……”这时候，结衣的脸色一变没，随即皱起了眉头，展开了自己闪着淡淡紫色光芒的翅膀……
　　一层淡淡的紫色能量薄膜将自己笼罩……于此同时，庞大的数据从结衣身边扫描而过，但是，被紫色能量包裹的结衣没有任何的事情发生。
　　“嗯……现在系统也是加快了清除bug的速度……长话短说，亚丝娜阿姨，这一段时间，自己保证……很快就会有人上来救你的……”随即，结衣的小脸一变，彻底的消失了……
　　“嗯……看来……再坚持一段时间自己就获救了……”亚丝娜也是握紧了自己的拳头……
　　自己的心里，原本对自己的未婚夫并不反感的……但是，当得知了未婚夫的真正面容之后，所有的好感消失了，留下了，只有恶心和恐惧。
　　明日奈一直单身到现在……对，没有听错，SAO中明日奈虽然极为漂亮，但是明日奈没有男朋友，攻略组四朵金花中，一对是百合，一个默默无闻的前线攻略，一个就是怼男人并不是很感冒的亚丝娜了，攻略组的四朵金花没有一个男人得到……这想想就很有意思……
　　“别忘记了……这样的技术可以操纵你的记忆……删去你的思想，你，将会成为我的玩偶，明日奈。”耳边似乎响起了恶魔的低语，亚丝娜的身体也是微微一抖……
　　“不要让恐惧侵蚀你……亚丝娜……你可是……最强闪光啊……”亚丝娜也是深吸口气，将自己内心深处的恐惧压制了下来……
　　……
　　“黑子……我来了……”此时的谭雅正躺在床上，带着头盔，伸出了自己纤细的手臂，似乎可以触摸到另外一个世界的黑子一般，眼神里也还是充满了坚定……
　　“开始连接！”谭雅也是怒喝一声，随即闭上了眼睛，意识也是迅速的潜入……
　　于从同时这样坚定的说出这样的话的，还有众多的人……桐人，直叶，艾吉尔，克莱因……众人各自躺在自己的床上，每个人的内心，都是相当的坚定……
　　SAO夺走了不少的生命，好不容易这个噩梦被谭雅亲手终结，但是，自己的战友又陷入这个世界无法脱身……众人，也是绝对不能允许这样的事情发生！
　　“世界树！我们的目标！”众人也是低声的嘶吼着……
　　……
　　“这就是新的世界啊……新的妖精……有意思……”影子妖精的主城，这个偏僻的主城，一个少女也是手里握着漆黑的鞭子，在街道上前进着……
　　“听攻略组的朋友说，世界树那边出了问题了……该不会是有人挣脱了那个监狱吧？剧情上，姐姐也没有挣脱啊……”一个少女也是皱起了自己的眉头……
　　原本较为偏向黑暗系的影子妖精并没有很多人选择，女性玩家大多数都是风妖精，水妖精，影子妖精实在是太难看了……所以，这个影子妖精少女显得十分的另类……
　　当然，这个意思是说纯正的少女玩家，人妖不算的。
　　“堕落妖精？我还堕落天使呢……”这个少女也是无所谓的嘀咕着：“这该不会是须乡伸之的阴谋吧……”下意识的右手一拉，出现了一个地图……
　　“算了……去这个地方好了……”少女也是在地图上迅速的标记了……随即坚定的踏出了主城……
　　“姐姐……你等着我啊……”这个影子妖精也是喃喃自语着……
　　“啊……肚子好饿……好晕啊……”少女刚刚展开翅膀想要飞行的时候……一个从天而降的人也是将刚刚展开翅膀的她一下子砸到了地上……
　　“谁啊……”少女也是摇摇晃晃的摇了摇自己的脑袋……然后站了起来，摸了摸自己头上的大包，也是极为愤怒的问道。
　　“抱歉，这位玩家……”一个小小的声音在少女的耳边响起，少女刚想皱起自己的头发……但是看到了地上躺尸的少女，顿时不淡定了……
　　“我没有认错吧……黑子？！”少女惊讶的声音响起，随即将地上躺尸的黑子赶紧的扶了起来，仔细的看了看黑子特有翅膀……那种像童话故事里的，天使的翅膀……只不过……上面不是蓬松的羽毛，而是坚硬的紫色晶体……
　　“也难怪砸到我……这玩意儿根本飞不起来吧……”少女也是满是黑线……随即，自己的视野里也是出现可几个NPC……
　　“影子妖精，请你不要妨碍我们的公务，你身后的妖精是领主所通缉的罪犯……”NPC的声音也是响了起来……
　　“有点意思……给我一个帮助你的理由……”少女也是抱起了自己的肩膀，不屑的盯着NPC……
　　区区NPC……就敢这样使唤我……我不要面子的啊？而且……这个人可不是NPC……看着自己身后陷入昏迷的少女，一抹不屑的微笑的渐渐扬起……
　　“你这是要和我们作对了？”一个NPC也是皱起了自己的眉头……
　　“有意思……这个人我可不想杀。”随即，为倒在地上的少女释放了一个法术，一层淡淡的黑色薄膜将倒在地上躺尸的少女笼罩，随即，她晃悠着自己的武器……
　　“既然拒绝……那么……”NPC也是拔出了自己的武器，然后冲了上来……
　　“真当我是软柿子啊！”少女也是暴躁的怒吼一声：“你们这群家伙……”随即，少女暴躁的吼声渐渐消失……一条粗壮的黑色鞭子从地面破开，将所有的NPC牢牢的绑在地上……
　　“反正我的任务是来救人的……惩罚什么的……无所谓了。”少女也是不屑的撇撇嘴。随即，眼眸中杀意大盛！
　　“你要学会……畏惧你们的影子……”低沉的声音在他们的耳边回响，这个时候……在阳光的照耀之下，他们脚下的影子也是突然动了起来，化作狰狞的怪物，用力的攥着一团尖锐的暗影扎入了他们的身体。
　　剧烈的痛楚也是让这些NPC颤抖着，随即，他们的背后也是出现了少女微笑的面孔……
　　黑色的鞭子也是将他们的脖子紧紧的缠绕……他们的血条也是以一种极为恐怖的速度下降着……
　　“哼……”在这些NPC绝望的眼神之中，少女也是将缠绕在他们脖子上的鞭子也是松开了……但是……现在的他们，只能活捉数据碎片消失在这个世界了……
　　“这就是可以无限死亡的世界……生命的感觉……也是被我遗忘的差不多了啊……”少女也是叹了口气，挥挥手猛将遗留下来灵魂火焰驱散，随即，扶起了背后的少女……
　　“她这是怎么回事？”少女也是好奇的问道。
　　“额……妈妈在着三天的更新里好像没有吃饭吧……被饿晕了应该是……”少女看着在那个昏迷的少女周围飞舞着的小妖精，小妖精也是思索了一小会，这样说道……
　　“她也不是NPC啊……没有吃饭这样的设定啊……”少女也是陷入了思考：“食物也是加加buff啊……”
　　“这位玩家，你应该是SAO的玩家吧……SAO的玩家可是需要进食的，我妈妈现在的情况和SAO中的玩家类似……”
　　“你是怎么知道的？”少女惊异的的声音响起：“我没有向任何人透露啊！”
　　“我调查了你的资料……”小妖精也是在少女的周围飞舞着：“请原谅我的无礼，但是也是为了我母亲的安全。”
　　“有点意思。”少女也是盯着这个小小的飞舞着的妖精：“你也不是正常的导航妖精吧……”
　　“我是自我觉醒的AI人格。”小小妖精也是飞舞着：“所以……请帮助我一下我的妈妈……”
　　“帮是肯定会帮的，你妈妈我认识，不过，可以告诉我，你们发生了什么吗？为什么你妈妈明明是玩家却可以被饿晕，为什么一个玩家会被领主甚至更加向上的NPC追杀？”
　　“这个……你要问问妈妈了……”小妖精的声音响起：“但是……我劝你最好快速离开这个地方，你击杀了这样的NPC……你已经是个被通缉的人了……最好去中立的城市……”
　　“这个你不用说我都知道。”少女也是白了这个小妖精一眼，皱着眉头将躺在地上的黑子抱了起来，飞向了宁外一个隐藏的地方……
　　自己现在所在的位置已经暴露了，在这里墨迹时间是真的找死……抱着黑子的少女也是在迅速的分析着那个地方可以给她们藏身……
　　“跟我来吧，这个地方绝对隐蔽。”结衣对着少女笑了一下，随即，飞舞着自己的翅膀飞向了不同的方向……
　　“在数据的运算?分析上……人脑没有电脑好使……”少女迟疑了一下，随即跟着这个导航妖精的轨迹，飞走了。
　　……
　　喂下手里的面包，以及放在一旁的清水，少女也是皱着眉头看着微微睁开眼睛有了一些动力的少女……
　　“你醒了？”少女也是将面包和水放到一边，看着虚弱的黑子，思索了一会，还是在黑子对食物极为渴望的眼神中将自己的面包和谁递给了她。
　　她狼吞虎咽的将食物全部送下肚子，而少女盘膝坐在黑子的对面，秩序观察着黑子背后的那一对翅膀……
　　“堕落的妖精……官方还真是敢玩啊……把玩家愣生生的污蔑成为了堕落妖精。”少女坐在黑子对面，说道。
　　“是你救了我吗？谢谢了……”黑子也是感激的看着面前的少女……
　　“帮助战友是应该的……”少女也是挥了挥自己的手：“吃饱了吗？”
　　“好受多了。”黑子也是感激的说道。
　　“吃饱了就好，可以告诉我，你的故事吗？被领主通缉？被NPC追杀？以及着匆匆进行维护……总感觉有很有意思的事情发生呢……攻略组的，那个和疾风剑姬形影不离的铁鞭黑子？”少女的声音充满了玩味。
　　“你认识我？”黑子喝下了一口水惊讶的问道。
　　“我当然认得你，只不过我很惊讶你怎么会在这个地方而已……我记得决斗结束之后，茅场晶彦将你们全部送出去了吧……你怎么会在ALO中出现……还有，我的姐姐是不是在世界树上？”少女也是抛出了一大批的问题。
　　“你的姐姐？你的姐姐是？”黑子手里拿着少女的面包，呆萌的问道。
　　“结城明日奈，或者说，闪光的亚丝娜。”少女的声音很是平静。
　　“啊？”换来的，是黑子极为惊讶的声音……
　　
　　

第四百一十七章：情敌？
('　　“你的姐姐是亚丝娜？那你……”黑子还是没有想起来面前这个人的身份是谁……
　　“圆桌骑士，影鞭。”面前的少女也是说出了自己在SAO时期的团队和自己的外号……
　　“是你啊！”黑子的记忆也是一下子回想起来，关于少女的消息也是一个个的回想了起来。
　　平时在攻略组中并没有多出名。默默无闻的进行的攻略，不像谭雅那样光芒闪耀，也没有任何的风言风语，只是默默的完成自己该做的事情，但是，她在最后的和茅场晶彦的决战中爆发了自己巨大的力量，没有她的帮助，谭雅根本无法将茅场晶彦短时间内迅速的击杀，影鞭这个玩家，在最后的决战所爆发的力量绝对是不比谭雅的极限拔刀术和桐人的二刀流要弱。
　　只不过影鞭一向是很低调的，没怎么出现，就连谭雅想要寻找影鞭的时候，影鞭面对疾风剑姬的请求并没有同理，只是淡淡的说了一句，她有自己的计划，拒绝了和谭雅一起拯救自己的姐姐。
　　“你的姐姐亚丝娜……”黑子也是想要提醒。
　　“我来到于此的目的，就是救出我的姐姐。这个，是我应该做的。”优子也是甩了甩自己的鞭子：“你是让我敬佩的一个人，但是，你也让我厌恶的一个人。”优子也是站了起来，出去观察了一下情况：“现在这些NPC的位置还没有撤离……大规模的搜索还在进行着，嗯……我想我们应该在等待一会儿……”随即，优子也是返回了隐蔽的地方，淡淡的喝了一口水，坐在地上不言不语……
　　黑子也是很无聊的打开了自己的通讯栏，将自己的位置发送给了谭雅，这个时候，坐在黑子对面的优子也是淡淡的说道：“你和谭雅是没有结果的……你的谭雅并没有交集。”
　　听到优子这样的话，黑子也是微微一愣：“为什么这样说？”结衣也是生气的坐在黑子的肩膀之上，气鼓鼓的看着优子。
　　“谭雅不可能喜欢你的……你们两个之间，只有仇恨。现在所做的，只是在违背者你，以及谭雅她自己的本意，在残酷的现实面前，所谓的爱可以战胜一切是没有任何的作用的。”优子也是抬起自己毫无感情的双眸，说道。
　　“我和谭雅之间的事……你管不着吧！”黑子也是气愤的站了起来，身后翅膀上紫色的晶体，也是在颤抖着。
　　“怎么，戳到你内心的痛楚了吗？”优子也是冷漠的看了黑子一眼：“离谭雅远一些吧……刺猬之间报团取暖吗？你和我们，彼此都是对立的，要不是有着同一个目标，而谭雅正在为你着迷，我猜懒得管你呢……被抓住是再好不过的了。”优子也是叹了口气：“可是谭雅她是当局者迷啊……”
　　“要记住，不是我想饶你一命，我是为了谭雅，希望你不要过多的打扰到谭雅的人生轨迹，不然……”优子的表情也是变得极为的危险，全身上下也是散发着黑暗的气息……那种最为纯粹的黑暗气息。
　　“要和我开战吗？”黑子也是不甘示弱，展开了自己的翅膀：“想被扎成蜂窝吗？”
　　“哼……你最好想清楚了……我不介意在此和你开战。”优子也是露出了危险的微笑，身边也是散发着淡淡的黑气……
　　“妈妈……不能打架……”结衣自然发现了不对劲，在黑子的耳边悄声说了几句话之后，黑子也是收起了自己气愤的心情，深呼吸，在深呼吸。
　　“你救了我一命……我也不至于现在和你撕破脸皮……”黑子也是冷笑一声，随即在看着冷漠的优子，一个可怕的想法突然出现在了自己的脑海里……
　　“你该不会……喜欢谭雅吧？这样就可以解释的通了啊！”黑子也是一拍自己的脑袋，结合了优子的话语，以及自己记忆里，谭雅微笑着对自己说过的事情……
　　“有个小女孩和你一样，喜欢我哦……在那天内测结束的时候还和我告白了啊……”想起了谭雅的原话，在看看听到这句话脸色变得奇怪的优子……
　　“你该不会……暗恋谭雅……之后一直暗恋到结束吧？”这时，黑子也是一脸恍然大悟的表情。
　　“什么暗恋啊！那个笨蛋完全不接受我啊！”优子顿时暴躁的跺了一下脚：“你这一种要胸没有胸的家伙，要温柔也没温柔的家伙！是怎么把谭雅骗到手的啊！”面对一脸了然的黑子，优子也是被气的说不出话……
　　本来优子以为自己的队友没有这么笨蛋的，在解锁了自己的记忆之后，才发现自己的队友和对面的boss你侬我侬的……
　　优子觉得，自己的三观有些崩溃，最关键的……是boss对谭雅的感情是真的啊！甚至是为了谭雅毫不犹豫自杀的啊！
　　这个让优子极为的赶到无语和不爽，鬼知道这两个人之间的羁绊被弄到多么的深厚了啊！这一个世界两个人之间的缘分，自己完全是影响不到的啊！
　　原本以为这个世界只要自己做好自己的事情，然后和队友一起合力大败boss就可以了，谁知道队友和boss来着这一招，自己做的再多……好像也没有什么用了……
　　优子就很后悔自己为什么当时不坚持追求谭雅，这样自己的爱情就收获到了，而且，自己的战友有不会被boss俘虏内心，然后两个人一起合力完成任务在退出是再好不过了的……
　　现在的局面，相当的复杂……可是又有什么作用呢！自己在萝丝那里觉醒并且将记忆的封印破坏，谭雅和黑子早就生米煮成熟饭了……这样优子十分的无语……
　　“我能理解……”优子也是以一种“我懂”的表情看着优子：“抱歉，谁让你追求幸福这么畏畏缩缩的呢……”
　　“你……”优子也是无奈的摇了摇自己的头，随即狠狠的跺了一脚，狠狠的瞪了优子一眼，随即深吸一口气，调整了一下心情，闭上眼睛盘膝坐在黑子对面……
　　将怒火缓缓的散去，优子的眼神也还是再度变得清明：“我没有必要在这里和你争论这些没有价值的东西……”随即，在哪里沉默的不说话了……
　　时间，也是在沉默中一分一秒的流逝着……
　　……
　　“就是这里了！”谭雅也是看着地图上的标记，使用自己的翅膀飞到了标记的位置……
　　“姐姐！这里就是你那一位朋友的位置吗！这位置很隐蔽啊！”莉法也是惊讶的感叹道，这个位置，的确，十分的隐蔽……
　　在一个废弃的洞穴之内，而且这里植被茂盛，如果一般在上方飞行的话，还真的不好看出这里有一个洞穴……
　　“嗯……就是这里……”说完，谭雅也是向下冲了下去……莉法也是惊呼一声，因为她被谭雅直接拽住了向下俯冲……
　　“姐姐！你速度也太快了！”莉法也是被谭雅这样的速度搞得惊叫不已……这个速度可是比自己的速度快太多了……
　　“哈！黑子！在吗！”谭雅也是站在洞穴旁，拉着有些晕眩的莉法的手，想着洞穴里面吼了一声……
　　但是，在谭雅的呼喊过后……走出来了两个少女……
　　但是，这两个少女也是出现在了谭雅面前之后……一同看向了谭雅拉住莉法的手……
　　两个人的表情顿时危险了起来……两个人的目光也是如同寒冰一样，让谭雅下意识的放开了自己妹妹的手……
　　“那个……黑子你别误会……她是我的妹妹……直叶，你应该见过的……”谭雅的求生欲也是极为的强烈……
　　“哦……是小直叶啊！”黑子也是点点头……然后拉住了直叶的手……
　　“这位是……”谭雅也是好奇的看着和黑子在一起的影子妖精……
　　“她是我的救命恩人……”黑子说道一半，被优子打断了……
　　“你既然来了，我也没有存在的必要了……好好珍惜吧，你的黑子。”随即，优子也是深深的看了谭雅一眼，随即展开了自己的翅膀，飞向了中立的城市……
　　看着匆匆离去的黑子的背影，谭雅也是丈二和尚摸不着头脑，随即问向了黑子：“她到底是谁啊？”
　　“救命恩人，兼情敌。”黑子也是给出了一个相当标准的回答……
　　“额……你就是……那个黑子姐姐！你怎么变成这个样子了？”直叶也是好奇的凑了过来，摸了摸黑子身后的肩膀，然后问道。
　　“这个……说来话长了……”黑子也是叹了口气，随即摇摇头，苦笑道：“这下真的成为所谓的堕落妖精了……”
　　“……你现在的处境很危险啊……”仔细的大量了一下黑子，随即对着黑子问道：“可以将翅膀收起来吗？你这样的翅膀过于显眼了……而且，你看看任务……”谭雅也是右手一点，将自己的任务展示给了黑子查看……
　　“我去……这么狠得吗……当然，也不出意料，事情想得比我严峻的多……”黑子也是看着击杀自己得到多么丰厚的奖励甚至可以说，甚至可以拼上整个妖精的部族将黑子击杀是极为正常的……
　　“反正可以复活……被杀几次也是无所谓的喽……”莉法也是无所谓的耸耸肩……
　　“最关键的不是这个……如果我真的可以复活，那倒是无所谓，我甚至送给他们杀都可以……”黑子也是苦笑一声：“可是……我的生命和SAO中一样，是不能复活的，一旦HP归零那就是彻底的跪了，我的大脑也会被强力电磁波摧毁，我也不能登出游戏，也不能不吃东西……总而言之，和SAO中一样……”
　　“我明白了……”谭雅也是叹了口气：“将你的翅膀收起来吧……我带你走……如果有人想要杀你……”谭雅的眼神也是瞬间变得极为的坚定和犀利：“那就踏过我的尸体！”
　　“不能复活？死了就彻底的死了？这就是那个死亡的游戏SAO的模式吗？”直叶也是惊讶的说道。
　　“你看我们的表情……像是开玩笑吗……”看着谭雅和黑子凝重的脸，直叶也是明白了这个事情的严重性……
　　“这是那些人借刀杀人的计谋啊……”黑子也是笑着抬起了头，看着遥远的世界之树顶端，似乎可以看到自己所厌恶的那一张脸……
　　“嗯……事情的经过可以和我们说一下吗？现在我们的大部队在世界树之下的城市，放心好了，黑子，很多人特地的来到这里，就是为了救你和明日奈出去的……这些人，大多是你都认得……”
　　“这个我明白……”黑子也是微微一笑，同时在心里暗暗叹了口气：“包括影鞭……”
　　“为了确保安全起见，黑子你就不要飞行了……你的翅膀实在是过于的显眼了……”谭雅也是皱起了眉头……
　　“不至于，姐姐，我知道一种魔法，很简单的变装魔法，虽然很鸡肋，这个时候还是很有用的，只要不战斗，一般是不会露馅的……”
　　“变装魔法？”谭雅楞了一下：“那玩意不是很鸡肋的吗？”
　　“但是现在派的上用场，不是吗？”莉法也是笑了笑：“让我来吧……”
　　手也是抚摸在黑子别样的大翅膀上，淡淡的魔法阵亮起……
　　伴随着极长的咒语，一排排的魔法阵也还是出现在了莉法的脚下，围绕着……
　　当魔法的最后一个音节吟唱完毕之后，让人惊讶的是，原本黑子如同天使的翅膀变成了风妖精小巧轻薄的翅膀……
　　“只要不进入战斗状态，或者说，只需要不掉血，这就很好说了，这样的隐藏可以藏很久的……”莉法也是点点头，对自己的成果是相当的满意……
　　“试着飞一下吧……”在莉法的鼓励之下，黑子也是试着振开了翅膀……
　　“还真的是这样的翅膀……”黑子也是惊讶的回过头看着自己扇动的翅膀，和谭雅的一模一样！
　　“你现在的种族外表是风妖精，慰问了方便我就这样设置的。怎么样，还不错吧……”
　　“嗯……很好……让人惊讶的魔法……”黑子也是惊讶的说道。
　　
　　

第四百一十八章：尝试
('　　“嗯……这样的确方便了太多了……“黑子也是在空中飞行着，感受着飞行的愉悦的感觉，之前的飞行都是在紧张的追杀或者是急袭中度过的，飞行的感觉十分的不舒服……而现在，黑子终于可以松口气自由自在的在天上飞行了……这样的感觉实在是太棒了。
　　“黑子……现在你的实力也是相当的强劲吧？”黑子正在享受飞行的舒爽感的时候，面对谭雅的提问也是下意识的点了点自己的头：“嗯，我现在的技能的确是领先这些人太多了，而且我多出来了一种天赋，使用所谓的崩坏的力量将敌人彻底的摧毁，这算是我作为堕落妖精的一种能力吧……”
　　“官方给出来的资料是堕落妖精和影子妖精，啊。也就是守卫妖精之间的关系很密切，可以说，堕落妖精是守卫妖精的一种分支，但是，堕落妖精，就我一个，绝对没有下一个的堕落妖精了。”黑子也是叹了口气：“不过也无所谓了，只要攻上世界树……就没有这么多的事情了。”
　　“放心吧黑子……我们立马进行攻略。”谭雅也是点了点头，对着黑子说道：“只要攻上去就可以救出来亚丝娜了……”
　　“还不够，谭雅。”黑子也是摇摇头：“没有总指挥台给的授权，是根本无法进入房间的，我的力量可以破除系统的限制，所以，没有我的帮助，世界树是根本无法攻略的……”
　　“那就一起来吧！我们并肩作战不是一回两回了……”谭雅也是对着黑子微笑着说道……
　　……
　　“这就是我的朋友，也是被游戏公司所污蔑的堕落妖精，也是我的挚爱。”世界树之下的城市里，谭雅在确定客房的安全性之后，向着众多的人介绍到……
　　“黑子，这些都是之前SAO攻略组的人……啊……当然，莉法不算了。”谭雅也是笑笑，想着黑子介绍容貌或多的或少有着改变的大家……
　　“我黑子……多谢大家的帮助……”黑子也是感激的冲着大家鞠了一躬：“感谢大家帮助我逃出去……”
　　“都是战友，我们只是尽到我们的义务……对了，你和亚丝娜是为什么会留在这个地方的？SAO不是通关了吗？”众人也是不解的问道……
　　“这个……听我慢慢道来吧……”黑子也是叹了口气，如实的将自己逃离实验室的所见所闻全部一股脑的倒了出来……听了黑子的情况，所有人也是皱起了自己的眉头……
　　“这一定是游戏公司的阴谋啊……按照黑子的说法，至少还有三百多人还留在那个世界，那么……把他们拘留在这里的目的是什么呢？”克莱因也是摸着自己短短的胡茬，进行着思考。
　　“我想，他们在进行着什么实验把……毕竟，根据黑子的形容，以及那样的类似的实验室有着许多……估计是在进行着禁忌的实验把……不然也没有必要使用强制的方法囚禁那些人了……”
　　“的确……游戏公司的反应过于奇怪了……”迪尔贝鲁也是叹了口气，继续说道……
　　“最最关键的不是这一点……”黑子也是苦笑一声：“我自从越狱之后，我的数据和状态发生了极为其妙的变化……现在我虽然学习这个世界的玛法，拥有者自己的你能力，但是，和SAO中一样，我无法登登出这个游戏，并且……我也不能复活，只有一条生命的机会……一但在这个游戏内死亡，现实中的我……恐怕……”黑子的话没有说完，但是众人也是知道了黑子的意思……
　　“那就要全力保护黑子了……”迪尔贝鲁也是皱起了眉头……
　　“当然，黑子也不是软柿子，既然黑子有着摧毁系统的力量，自然，黑子的力量不弱的。”谭雅几句话也是放下了众人的的心中负担……
　　“即使这样依然不能大意……”桐人也是认真的说道：“这样吧，我们先去测验一下世界树的试炼，反正我们可以复活无所谓的……在测试完之后在进行攻略可行度更大一些，不是吗？”
　　“嗯……我们到达了这里……就是来挑战世界之树的……”克莱因也是燃烧了起来，面对这样宏伟的目标相当的热血和感兴趣呢……
　　揭穿游戏公司的阴谋，拯救自己的朋友……这样的任务绝对让克莱因热血起来。
　　“那么……走吧……我们开始面对这个所谓的试炼吧……”谭雅也是摩挲着自己腰上的太刀，眼神里满满的战意。
　　……
　　“不得不承认，这个规模还是挺宏伟的……”谭雅也是率领着众多的风妖精站在了所谓的妖精最终的试炼的大门前，上方就是直通世界树的通道，而面前的，巨大的两个妖精石碑也是拄着巨大的石剑静静的在门口驻守……
　　当谭雅带领着自己的小队来到这里的时候，周围的吃瓜妖精也是很奇怪……
　　风妖精这是又开始无用的攻略的吗？
　　“不知道天高地厚的妖精哦……你是不是向进入王城？”这个石像也是声音响起……与此同时，谭雅和众人的面板上，也是出现了一个任务栏……
　　“是否挑战……最终的试炼？”
　　“姐姐……”莉法也是看向了谭雅……
　　“相信我……莉法……”谭雅也是面色凝重的摸了摸莉法的小脑袋……随即，猛地踹开了大门！
　　“奥伯龙！老娘来取你狗命来了！”黑子也是在心里暗暗的说了一声，随即亮出了自己的鞭子……
　　……
　　世界树的内部，是个笔直的通道，而通道的周围，是镶嵌着魔法石头的树囊，亦或者说是树瘤，周围有着晶莹剔透的能量通道。
　　顶端，是一朵巨大的花，而花心，就是一道巨大的门……这就是谭雅最终的目标了……只需要打通那一道大门，就可以成功的来到了世界树……
　　“让这么多的部族都折戟沉沙的地方……我倒是想要试一试！”谭雅自信的声音响起……
　　“这是一个巨大的坑道……我先向上冲锋试一试……有着御风剑法，拉近距离是个非常简单的事情的。”谭雅也是看着周围小队的成员，同时，对着莉法说道：“如果我战死，带着我的灵魂之火跑到外面即可……队伍里没有回复活魔法的法师，那也没办法……只能拿人命堆了！”随即，谭雅也是一展翅膀，脚也是狠狠的在地上猛地一蹬，整个人像一个炮弹一样向上冲了过去……
　　当前进到不到总路程的十分之一的时候，旁边密密麻麻的树囊里，一道光芒闪烁，一个身材高大的妖精也是挥舞着自己的大剑浮现……随即就将自己的目标锁定在了不断向上发起冲击的谭雅身上……
　　“呜嗷……”带着淡淡的愤怒的声音，谭雅就感到了劲风拂面，这个刷出来的妖精也是带着巨大的动能的武器向自己劈了过来……
　　“小伎俩……太弱了……”谭雅也是在电光火石之间想到了应对的方法，完美的闪过了这个带着无尽动能的大剑，这个大剑也是擦着谭雅的脸滑了过去……那一股力道所带来的风声也是让谭雅脸微微的有一些疼痛。
　　“只有蛮力，那还是太弱了。”瞬间拔刀，在下方观战的莉法只看到刀光一闪，那个巨大的妖精就化作了两半……直叶也是在按捺住了内心的惊讶……
　　“这就是姐姐的实力吗？”直叶的心中也是感叹不已……
　　“啊！”谭雅也是愤怒的咆哮着，自己的翅膀也是飞速的扇动着，谭雅的距离迅速的拔高着……
　　当谭雅前进道的了特定的距离的时候，瞬间周围密密麻麻的树囊也是魔法能量涌动，随即，一个又一个的守卫世界树的妖精从里面钻出，适量比谭雅刚刚干掉的那个妖精多了足足十倍！
　　“缠斗下去没好果子吃……”谭雅也是是叹了口气，迅速的将自己的速度提到了最高，甩掉了意图包围自己的妖精……
　　感受着谭雅的高度急速的上升……世界树所产生的世界之树的卫士也是越来越多，最后以一种极快的速度进行着增援……每一次的刷新数量大约是上一此的两倍……
　　“尼玛……折射可以通过的了啊！”谭雅也是咬着牙一剑振开了想要缠斗的敌人……在迅速的对着一个敌人使用了踏前斩，借助着这个妖精的身体，谭雅也是迅速的滑出了敌人的包围圈，迅速的向上发起冲击……
　　花朵的图案已经可以看的清楚了，看着自己脚下以及周围密密麻麻的敌人……谭雅就感到一阵头皮发麻……
　　这他喵的才不到一半的距离啊！距离终点还有一部分距离啊！这样的敌人是根本无法突破的吧！
　　“但是无法突破又如何！我就要试试看！”想到这里，谭雅的眼睛也是瞬间变红，鲜红的火鸟符号也是在谭雅的眼睛里闪烁着……
　　自己的意识也是到达了一个前所未有的灵敏，自己的大脑也是前所未有的清醒，面对敌人的重重包夹，谭雅的速度也是再次暴涨了几分！
　　“这他喵的又是什么！”谭雅已经无法向上突破了！面对的是黑压压一片的弓箭手！随即，密密麻麻的箭矢就像下饺子一样！
　　“大家随我上！幸，你保护好我们的灵魂之火和黑子，我们上了！替谭雅分担压力！”桐人此时再也不能旁观了。拿出了自己的长剑也是展开了翅膀冲了上去……
　　“哦哦哦！”没有了生死的束缚，这些攻略组的成员也是英勇无畏的向敌人发起着冲击，闹怕是堆积在一起米密密麻麻的敌人，哪怕是数倍甚至于数十倍多于自己的敌人，哪怕是知道必然的结果——十死无生的结果，这些笨蛋也是为了战友毫不犹豫的奋身向前！
　　“水平四方斩！”桐人也是咬着牙使用了自己的技能……在片片飞舞的剑影之中，周围的敌人吧额纷纷腰斩……
　　“哪路巴库……”莉法也没有闲着，在半空之中也是在队友的掩护之下迅速的释放着辅助技能，虽然直叶不是一个纯正的剑客，但也不是纯正的法师，但是这些在现在并不是十分的重要，一层层的增益的buff不断的增加在了队友的身上……
　　“面对疾风吧！”谭雅也是奋力前进，自己身上也是密密麻麻的扎满了小小的箭矢，虽然这样的箭矢伤害不是很高，但是这么多的数量，亦或者说，面对雨点般的箭矢，谭雅的血量也是迅速的下降着……
　　谭雅认为自己在遮掩过下去抗不到一秒钟就会被着密集的箭矢射成筛子，随即使用了自己唯一可以克制的技巧……那就是风墙。
　　嗯……也不能说是唯一克制远程的技巧，因为谭雅在这一段时间也是自己领悟的一个技巧的……虽然没有风墙的效果这么给力，但也是可以使用一下的。
　　下意识的捏碎一颗水晶——这个游戏继承了SAO的水晶，这对谭雅来说是十分友好的，自己的HP也是迅速的拉满，谭雅也是借助着风墙的帮助，迅速的接近了敌人……
　　弓箭手最怕近身——这话不错，但是谭雅并不是想干掉这一群弓箭手，当然，也是干不到这一群弓箭手……踏前斩加上斩钢闪，在腰斩了几名弓箭手之后，谭雅也是迅速的借助着一个弓箭手的跳板，来到了新的高度……
　　“尼玛……不带这么玩人的啊！这他喵的玩个鸡儿啊！这一辈子也过不了关吧！”面对着上方密密麻麻的，剑士和弓箭手混合的且配合有素的进攻，谭雅也是硬了头皮的向上冲击……
　　闪过了几个大剑的攻击，但是，那些细密的箭雨，是谭雅根本没时间闪避的……硬扛着这样的伤害，谭雅在内心中迅速的计算着自己的血量可以撑多长的时间……
　　“死吧！”别忘记了，谭雅可是使用过斩钢闪的，一层淡淡的剑气附着在谭雅的剑上，这时候，一道巨大的龙卷风也是将这些弓箭手吹了个东倒西歪……
　　“好机会……”借助着这些NPC被自己打乱阵脚的瞬间，谭雅也是向着离自己极为靠近的终点靠近了过去……
　　那个出口！近在咫尺！
　　
　　

第四百一十九章：向你们的女王，跪下！
('　　“我们……是王的影子……”正在谭雅欣喜不已迈着大步向上冲过去的时候……一个冰冷的声音在谭雅的背后响起，这一声低沉但是充满寒意的声音也是让谭雅寒毛都炸起来了……
　　背后一道劲风，谭雅下意识的反应过来，然后用自己的武器架住了背后来袭敌人的进攻，但是，过于仓促的回应让谭雅也是被这一道沉重的力道被砸的远远地飞了出去……
　　“额……”谭雅也是在空中努力的想要做好回应，但是被这一击被打的脑袋有些懵逼……
　　不难想象，饶是被这一击打中了……后果会发生什么样的变化……估计当场去世变成一缕魂火吧……
　　“不……这不可能……”谭雅被空气之中显现出来了妖精凹凸有致的身体……尤其是那个大的过分的镰刀吸引住了自己的，目光……因为这个是自己完全没有见过的怪物种类啊……
　　就在被这样的从未见过的怪物吸引住目光的时候，背后也是从透明之中浮现了一个透明的，拿着巨大镰刀的守卫，这个女性守卫也是毫不犹豫的一镰刀狠狠劈下谭雅根本没有任何的反应时间……
　　“为什么……”谭雅的背后也是出现了极为狰狞的伤痕……然后毫不犹豫的捏碎了一颗恢复水晶，本不想和这个敌人交战的，但是……这个太困难了……
　　自己刚想飞上去并不想管这两个会隐身的镰刀娘的时候，这两个家伙会毫不犹豫的对你进行刺杀，刚刚谭雅受到的第一击就是刺杀的效果，尤其是……这两个镰刀娘配合起来简直天衣无缝，谭雅一个人根本无法和这两个人抗衡……
　　“只要摸到了大门……我就可以进入所谓的王城了吧……试试吧……”已经没有退路了，谭雅也是深深的吸了一口气，面对敌人，没有丝毫的后退的欲望，直接奋力展开翅膀，直直的冲向了顶端！
　　“哈！”当谭雅的一只手摸到了那个大门的时候，顶端的大门却显示出了一行紫色的系统字体……
　　权限不足……
　　等等……
　　这个不是通过就可以了吗！这个不是闯到最顶层就可以了吗！
　　为什么！会这样！为什么会有什么权限不足这样的不可能出现的情况！这是根本无法攻略通关的吗！
　　谭雅满脸的惊喜瞬间变成了绝望……背后袭来的劲风也是根本无法让谭雅喘息过来……
　　“谭雅！”站在下方的黑子也是惊恐的吼了一声，她看见了谭雅背后两个镰刀娘对谭雅那是不怀好意……那扬起的巨大的镰刀和镰刀上闪耀的光芒……
　　“额……”谭雅也好闷哼一声……眼中的赤红也是也是渐渐的消退，手里的武器也是不自觉的落下……
　　“咳咳……”自己的嘴里传来的腥甜的感觉，以及自己归零的血量……
　　“只有两刀啊……“面对镰刀娘恐怖的伤害，谭雅也只能苦笑一声，看着自己飞速消逝的血量……然后自己全身的数据开始崩溃，最终，自己的身体化作了脆弱的玻璃碎片……
　　“卡拉……”清脆的崩裂声响起……与谭雅的身体一起崩裂的，是黑子的大脑中的那一根神经……
　　“啊！”黑子也是痛苦的咆哮一声，毫不犹豫的展开了之身后的堕落之翼，化作一道黑色的闪电冲了上去，锋利的羽毛，以及黑子在悲愤之下那种极为可怕的速度，加上片片紫色的晶体从黑子的堕落之翼中喷射而出，如同一颗颗紫色的子弹，将周围企图包围黑子的敌人全部扎成马蜂窝。
　　“黑子！现在不是冲动的时候！大家都要扛不住了！”莉法也是满头大汗，疯狂的给队友加上buff的时候，还要抽空帮助队友击退敌人的进攻，自己还要抽空观察情况……在其他人浴血奋战的时候，莉法肩膀上的担子丝毫不比其他人少……
　　“你们先后撤！谭雅的灵魂之火我要带回去！”回应莉法的，是黑子坚定的声音。
　　“我们死了可以复活，无所谓的，可是你……”莉法也是极为的担忧……
　　“不要管我！你们先离开！我自有办法脱身！”面对莉法的担忧，黑子丝毫没有领情，而是咆哮的吼道，面对谭雅的死去，黑子已经头脑里哪一个名为理智的神经已经断裂，现在黑子的心中是无尽的怒意……
　　“这……”莉法也是很为难……她清楚，黑子对谭雅的重要性……
　　“我们先撤，没有什么好方法了，实在不行，如果黑子撤不出来，我们就冲进去，用我们的生命掩护黑子出来，这是没有办法的抉择……如果我们不撤，我们全部要交代在这里……”桐人也是挡住了敌人的攻击，借助着冲击的力道来到了莉法身边，说道。
　　“那也只能这样了！”莉法大喊一声：“当我魔法完成了，你们迅速的后撤！”随即，莉法的嘴里也会开始念叨其深奥的魔法咒语……
　　“好的！”大家也是齐齐的应了一声……
　　正在大家准备撤退的时候，在上方的黑子的声音也是变得极为的冷峻……
　　“敢伤害我的爱人……那就化作碎片吧！”黑子也是低声嘶吼着，从喉咙里挤出这样的字符，手中满是紫色的能量，直接抓住了劈下来的镰刀……
　　“就——是——你！”黑子的眼睛也是瞪大了，自己的手在紫色的能量保护之下，根本没有受到任何的伤害，抓住了毫无感情的镰刀娘，手指化作锋利的利刃，双手也是狠狠的扎在镰刀娘的身体里……
　　然后，全身也是爆发出了紫色的能量，彻底的将镰刀娘彻底的撕成了碎片……一把夺过谭雅漂浮在空中的绿色的灵魂之火，然后放在了自己的怀里……怀里的结衣也是仔细保护着谭雅的灵魂之火……
　　“这个是……”处于灰色死亡视角的谭雅，也是看到了黑子所爆发出来的力量……这个根本无视镰刀娘的攻击……这就是爱酱所提到的崩坏的力量吗？几乎无视系统攻击的力量……是不是可以无视系统呢……
　　这一边，谭雅正在死亡的空间里看着黑子所爆发出来的力量默默思索着，世界树里，黑子的杀戮还没有停止……
　　“还有你吧！蝼蚁！”黑子的双眼里也是愤怒的紫色火焰，一把抓住企图战术撤退的另外一只镰刀娘，一把扼住镰刀娘的脖子……翅膀击飞了镰刀娘的镰刀，一双翅膀紧紧的抱住了自己和镰刀娘……翅膀上锋利的羽毛将这个镰刀娘彻底的刺成了肉酱……
　　“这样似乎不太优雅……”狂怒的状态也是渐渐的消散，伤害谭雅的敌人也是被自己亲手击杀，黑子狂怒的状态也是彻底的消散……在正视了自己的力量之后……黑子也是意识到了什么，迅速的向下冲去……
　　伴随着时间的流失，敌人的速度也是成倍的增加着，黑子在这样浪下去，自己能不能撤离也是这个问题……黑子也是迅速的向下冲去……
　　一层层的敌人将黑子团团包围，似乎想要把这个入侵者扼杀在这个地方……
　　“你们这群蝼蚁！还相对女王动手吗！”黑子眼中，紫芒大盛：“向你们的！女王！跪下！”
　　紫色的能量也还是自迅速的向周围扩散着，所有的敌人都纷纷化作了紫色的晶体……在门口的所有的小伙伴……都惊呆了……
　　“差点玩脱了……”崩坏力量的急速削弱也是让黑子一头冷汗，也顾不上装13了，连忙冲了下来……
　　由于大多数的敌人结成了紫色的晶体……增援过来敌人来不及甜不包围圈……被黑子极为轻松的突破了……
　　“这就是堕落妖精的力量吗！简直像个bug一样啊……”桐人看着黑子的爆发，也是极为的惊讶……
　　“她就是一个bug……”一个清冷的声音回答了桐人，当桐人惊讶的转过身子的时候，一个影子妖精，还是少见的影子妖精女性玩家出现在了桐人面前……
　　“没想到你们的速度这么快……”少女极为无奈的声音响起：“你们这一群笨蛋……这么莽的吗……这凭借着这些人攻略……说实话……以敌人的密度，要攻略下来必须要两大族的妖精的主力全部过来进行攻略，在配上悍不畏死的突击者才能到达上面……而且……突击者要是极为特别的……可以拿到……”最后的几个字也是被这个少女吃下去了……这样桐人极为的好奇……
　　“你是来攻略的？”桐人好奇的问道。
　　“不是，我是来加入你们的。”少女平淡的声音响起：“我现在是个叛逃的妖精，我的目标和你们一样，救出我的姐姐……”
　　“等等……你姐姐？”桐人也是抓住了重点：“你姐姐在上面？”
　　“对，她的名字叫做亚丝娜。”少女平淡的声音响起……
　　“亚丝娜？你是……”桐人的眼睛瞪大了：“你就是结成家的二小姐？”
　　“差不多吧……”少女也是含糊不清……
　　……
　　黑子也是极为优雅的逃了出来，身后都是紫色的晶体。怀里，也是紧紧揣着谭雅的灵魂……
　　黑子立马注意到了队伍中，多出来了一个少女……那个救过自己一命的少女。
　　“这是怎么回事……”黑子也是奇怪的问道。
　　“先让我把你的翅膀隐藏起来……”莉法也是招呼着众人将黑子团团围住，然后念着自己的咒语，手，也是抚摸着黑子的翅膀……
　　淡淡的魔法能量彻底的将黑子的翅膀包围着，很快的，黑子的翅膀也是变成了风妖精特有的样子，但是，这个过程还是被暗处暗中观察的火妖精拍了下来……
　　“什么时候风妖精和堕落妖精结盟了？等等……这就是堕落妖精吗？”这个暗中观察的火妖精揉了揉自己的眼睛，的确是这样啊……
　　“这可是个重要的消息……总算发现了堕落妖精的消息了……又是大功一件……”这个人也是嘀咕着，迅速的将自己拍摄下来的视频传输了过去……
　　谭雅这一行众人没有看到这个人……但是，这个火妖精的背后却鬼魅般的冒出了一个人……
　　“小子，把刚才的录像交出来吧……”这个潜行的火妖精也是感觉到了自己的脖子一凉，一个风妖精也是把碧绿的淬毒匕首放在自己的脖子上，丰富的经验告诉自己，这个毒素见血封喉……
　　“那个……录像被传上去……”
　　“那就把你拍到的东西发给我就可以了、不然，你小命难保……”
　　“别杀我……我可经不起死亡的惩罚……”这个火妖精也是显现出来的身形……老老实实的将自己拍到的东西给了阿尔戈……
　　“真是个笨蛋……小子，你被耍了。”阿尔戈也是第一次看到这么可爱的人了……
　　这可是在城区啊！所有人都是无敌的啊！
　　这个傻小子还真是将东西给交给自己了！
　　妈耶，从来没有见过这么天然呆的情报师了……
　　这个火妖精还是一个漂亮的少女，纯真的脸也是在阿尔戈说出来你被耍了之后足足三分钟才反应过来……
　　自己他喵的在城内啊！
　　“你快把东西还我！”这个蠢萌蠢萌的火妖精少女刚想追上去，却发现阿尔戈早就不见了……
　　别说三分钟了，就是三十秒阿尔戈你就找不到阿尔戈了……说实话，攻略组中所有人，要是论逃跑的速度……嗯，这个老鼠说第一没有人说第二。
　　……
　　“翅膀隐藏好了……可是……我并不会复活术啊……”莉法也是尴尬的摇摇头：“那个法术朔夜大人还没有教给我……有一些尴尬……”
　　“没关系……复活术吗……我会。”清冷的声音响起，是少女……这个叫做优子的少女。
　　“你确定吗……”攻略组里有人看着这个突然融入的外来者……不是很信任。
　　“我影鞭说的话，这点分量都没有吗？不信任我那就算了……”优子也是脸微微一抽，看着发言的克莱因……
　　“您来……赶紧的使用复活术吧……谢谢你了……”机灵的桐人一把拽着自己的好友克莱因离开了……
　　“这也不是什么过于高深的魔法……就是难搞到罢了。”优子也是叹息一声，开始吟唱其起来自己的魔法……
　　
　　

第四百二十章：联合
('　　伴随着长长的魔法咒语……被黑子抢回来的，谭雅的灵魂之火也是在消失着，随即，一个模糊的人影也是出现在了大家的面前……
　　谭雅也是缓缓地睁开了自己的眼睛，自己的灰白色一片的视野也是终于变成了正常的彩色……视野终于舒服太多了……自己那种漂浮在空中一个人思考的感觉终于消散了……
　　“额，我回来了……满血复活了……”谭雅也是摇摇头，一把按住了优子的肩膀，把自己的身体给稳住了……
　　“这个该死的世界树是完全没有机会冲上去的！”谭雅终于将自己的思绪整理完毕之后，愤恨的跺了一脚，肺都要气炸了。
　　“怎么了？”桐人也是极为好奇的问道……
　　“这个问题……我们回去慢慢商议，现在根本没有办法冲上去。”谭雅也是摇着头无奈的说道。
　　……
　　“什么……这个要所谓的管理员权限？这样说，玩家岂不是永远没有机会冲上世界之树了？”莉法感觉到了自己早收到了欺骗，原本以为攻略不上世界树是因为自己和自己的族人过于弱小，现在好不容易来了一个游戏天才和剑道天才触摸到了顶端的传送入口，结果却被告知……
　　这他喵的完全是没有机会攻略上去的！那个一直蛊惑大家许久的官方宣传都是假的……
　　“这个……是真的吗……”莉法的身体也是颤抖着……
　　“我有必要骗你吗？”谭雅也是叹了口气，给莉法回了一句，这个残酷的现实把这个对游戏充满希望的小女孩的希望击打了个粉碎……
　　“那我们……该怎么办？”迪尔贝鲁问道……
　　“没有办法了，只能先回到主城劝说领主和其他的领主结盟一起攻打世界树，不然，是没有机会打到试炼的最顶层的……
　　“这次的尝试，我发现了一个事情，越向上走，敌人的数量成倍数的增加，只需要有着众多人一起巩攻略一起分担伤害和压力，对于我们这些顶级的玩家应该不是问题的。”谭雅也是信誓旦旦的说道：“但是要注意的，是在最顶层的最后一层，那两个隐身的家伙，实在是过于麻烦了，但是，只要有了增援，就是很简单的事情了。“
　　“那么，权限的那个问题该怎么办呢……”小队里，莉法也是无奈的叹了口气：“即使你们冲到了顶层，那也没有办法打开通道，那还不是白搭吗……”
　　“这个，我有办法解决。“一直沉默的黑子也是站了出来：“我可以破开那个所谓的系统的权限，前提是我要来到世界之树的顶层，并且在没有人打扰的前提之下，才可以破开那个所谓的系统权限……我的力量应该可以坐到的。”
　　“等一下……”莉法也还是感到了自己的屏幕一些震动，随即右手一滑……
　　“这次的活动……”这是队长发过来的消息……
　　“抱歉，这次的活动我不想参加。”现在对攻略那些野怪完全没有心情，由于得知了让自己这么震惊的事实，自己真的没有什么兴趣来对这样的小活动感兴趣……
　　“那我们要回去谈谈了。”队长发过来的，语气很是不耐烦。
　　“不是自由的加团退团吗？”莉法纤细的手指轻动，迅速的将自己的疑惑发送了过去……
　　“总之，你回来再说吧！”队长的语气显然不是很好。
　　……
　　风妖精主城。
　　“所以，我们就这样稀里糊涂的回来了吗？”克莱因也是将头放在自己的脑袋后面，极为的无奈……
　　“世界之树你要觉得你可以搞定你完全可以呆在那里啊……干嘛和我们一起回来呢？”谭雅也是翻了个白眼，损了克莱因一句，随即在风妖精的装备大厅里无聊的东张西望……
　　“哟！莉法！”一个声音也是将谭雅小队里众人的注意力吸引了过去。
　　“莉法，这是你认识的人吗？”谭雅一边吃着手上的小玩意儿儿，一边无聊的问道。
　　“算是吧……”莉法的表情也是有一些尴尬……
　　看着面前国字脸一脸坚毅的男人，谭雅也是漫不经心的打了个哈切，坐在椅子上也是静静的吃瓜看戏。
　　“莉法，你这是要退出组队吗？”面对莉法的尴尬，国字脸男人也是步步紧逼。
　　莉法也是皱起了自己的眉头：“西格鲁特，你不是答应我，我想来就来想走就走吗？“莉法也是皱起了眉头……
　　“但是大家有清楚你是我的公会的成员，这样的不打一声招呼就离开实在是让我有一些丢脸……“
　　“这有什么丢脸的？理发师你的私有物吗？”在一旁等待的不耐烦的谭雅也是站了起来，扔掉了手里的小吃，然后走近了莉法，一个小动作，就挡在了莉法的点钱，看着气势汹汹的人，谭雅也是无奈的耸耸肩……
　　“你又是谁？“西格鲁特眯起了自己的眼睛，显然对谭雅很是不爽：“这个是我们和莉法的私事儿，也用不到你这个外人插手吧……
　　“我怎么不是了？“谭雅也是站了起来：“你话说清楚，莉法是我的妹妹，我管管我的妹妹还要经过你外人的同意吗！谭雅站了起来，语气也是极度的不爽。
　　“那她也是我们公会的成员！”
　　“你自己都说了可以自由退出的！怎么！不服气吗？服气就在这里PK啊！”谭雅也不是什么善茬，本来谭雅的脾气就很爆炸，被这个家一点，脾气相当的暴躁。
　　面对气势汹汹的谭雅，西格鲁特也是不屑的哼了一声，随即扭过了头，他并不想和谭雅进行交锋，只是淡淡的说了一声：“你们在外界小心一些……”
　　“怎么！想要下阴招吗！好啊！劳资奉陪到底！”谭雅也是咔吧咔吧的扭了扭自己的脖子，发出了清脆骨头声，看着默默离开的西格鲁特等人，也是极为的不爽。
　　“这家伙！队友不是道具，好聚好散这个道理都不清楚，还当个屁的会长？”谭雅也是无所谓的撇撇嘴……
　　看着西格鲁特离开的背影，谭雅也是无所谓的摇摇头，随即站了起来，拉着莉法的手离开了……
　　“那群家伙最好不要和他组队，简直是毒瘤。这样的队友不是放心将背后交给他们的队友。”谭雅也是以过来人的姿态对着莉法说道。
　　……
　　“姐姐，我先下线了，时间到了，我先去吃饭去了。”直叶也是看了看时间，随即对着谭雅点了点头：“帮助我看护一下我的身体……”
　　“总感觉你这句话有着很大的歧义……不过我明白意思，你先下线吃饭吧。“谭雅也是对着直叶点点头，直叶也是放心的坐在椅子上点出了登出。
　　谭雅看着直叶的身子也还是突然僵住了，也是知道了直叶下线休息补给去了，只是拿着风妖精特有着报纸，坐在直叶身边很无聊的看起了这一段时间有没有什么有趣的事情……
　　这一段时间，是小队特有的休息时间，毕竟这不是之前的SAO这个死亡游戏，这个游戏一到饭点就会下线很大一批人，当然，也有一些实力强悍的不吃不喝的仙人还在线上发散着生命的热量。
　　……
　　眼睛，也是睁开了。
　　室内昏暗的光芒让职业的眼睛极为的舒服，不到三十秒的时间，直叶也是适应看这样的环境，这个时候，直叶却意外地发现，自己的手机里也是密密麻麻的通讯短信……
　　“到底发生了什么……”看着一排排的自己好友雷根发来的短信，莉法也是下意识的拨通了雷根的电话……
　　“不好了……莉法，你怎么才打电话过来啊……西格鲁特这家伙是风妖精的叛徒！”雷根激动的声音响起，让莉法一时间没有反应过来……
　　“等等……西格鲁特是风妖精的叛徒，这是什么鬼？，雷根，你把事情说清楚……“直叶也是一时间没有摸清楚情况……
　　“这家伙这一段时间一直鬼鬼祟祟的，在朔夜大人的那次战斗之后，西格鲁特的行动也是十分的诡异，我有点不放心，就隐身跟随着他，结果在城市的下水道里，发现了西格鲁特的影子，那时候的他正在和潜藏过来的火妖精进行着交易……”
　　“那为什么不在游戏中和我说啊……”直叶也是馒头黑线。
　　“我被麻痹毒素毒到了，在下水道动弹不得啊……我也没有什么办法，只好这样和你说了……”
　　“那这个你应该和朔夜领主说吧……和我说没什么用吧……”直叶也是无奈的说道。
　　“最关键的是，那些家伙在你的身上秘密的施加的追踪术啊……你们攻略的计划，以及那个堕落妖精的位置也是被他们知道了啊……”
　　“等等……堕落妖精？他们是怎么知道的？”直叶也是满脸的惊讶。
　　“这个我不清楚了……关键是……朔夜大人今天秘密的出去了啊！和猫妖签署协约啊……这时候西格鲁特反水，你想想……”
　　直叶也不是笨蛋，瞬间明白了这样的事情……
　　“我马上上线。”直叶也是匆匆应了一声，没有下去吃饭，反倒是戴上了游戏的眼罩，随即闭上了眼睛，再次进入了游戏……
　　“哎？直叶你吃的这么快的吗？这才五分钟啊……谭雅也是惊讶的说道。
　　“别问了！谭雅！现在有很重要的事情！”直叶也是慌慌忙忙的对着谭雅说着这些事情……
　　“哦哦……这样啊……”谭雅也是点了点头：“那我们先走吧！”
　　“你们在做什么？”正在谭雅正要召集大家的时候，唯二的异类，也就是守卫妖精，或者说是影子妖精优子也是咬着自己的面包走了过来……
　　“你也真是强啊……这样都不下线吃饭的啊……”谭雅也是满头黑线。
　　“我在等啊……等待着一个特定的事件，我总算是等到了。所以，走吧。”优子的嘴里也是露出了意味深长的微笑……
　　“等等……你在等？”莉法也是奇怪的问道。
　　“放心吧，莉法，我早就有了万全之策，你们这次的会谈是安然无恙的，”优子的嘴角也是勾勒出一丝微笑……
　　“现在也没有时间了，直接去吧，”优子也是展开了自己的翅膀，谭雅也是愣了一下，也是展开了自己的翅膀。
　　“哎哎哎……老姐你也有方法吗！”莉法也是惊讶的问道：“我们就三个人啊！”
　　“三个人，完全够了！”谭雅也是微点头：“我相信优子，这家伙虽然有些不靠谱，不过事情的发展肯定是这样的，我相信这个家伙……”随即，谭雅在内心深处补上了一句：“毕竟是穿越者……”
　　……
　　诺大的会场，猫妖精和风妖精的领主在这里站好了……
　　今天，风妖精的领袖和猫妖精的领袖在这里商谈东西的日子……主要是两个种族之间的贸易合作的问题等等开始会谈以及结盟，毕竟猫妖精和风妖精的关系还算不错，再加上都有着共同的敌人火妖精，结盟似乎是理所当然的事情……
　　风妖精和猫妖精结盟，火妖精过来拆台似乎也是极为正常不过的事情……之不过，朔夜怎么也想不到，原本没有透露出消息啊……自己出来结盟的消息业之后只有一些高层知道……难不成，高层内部也是……
　　“喵……看来是消息泄露了呢……”为首的，是猫妖精的领主，这个可爱的猫妖精可不是吧可爱当饭吃的萌物，作为一族之长，肯定有一些东西的。
　　“难不成……我们的高层为了利益出卖了整个部族吗……真让人寒心啊……”朔夜也是皱起了自己好看的眉头，手，也是紧紧的握着自己长太刀，看着远处天边飞来了一排排的火妖精，也是皱紧了自己的眉头……
　　“抱歉……老朋友……”朔夜也是对着猫妖精的领主表达了自己的歉意：“来的人还是尤金那家伙……不好说了啊……这家伙实力也不弱的啊……”
　　“不弱也没有办法啊……即使是死，也要咬下几块肉啊……”猫妖精的领主也不是软弱之辈，从怀里摸出了一把猫爪匕首严阵以待……
　　三方的气氛，剑拔弩张。
　　
　　

第四百二十一章：优子的实力
('　　气氛变得十分的凝重，战斗也是一触即发。
　　“请等一下！”远远地，传来了一个人的声音，三方真打算开战时，听到这样的声音也还是下意识的看了看后面，远远地，飞过来的两三个人影。
　　“你是什么人？”尤金也是抱着自己的胳膊，傲气的看着飞过来的三个人，但是，尤金也是一眼就认出来来到当时在和自己的作战中让自己印象深刻的谭雅，那一头醒目的白发也是让尤金戒备不已。
　　“一切交给我。”优子也是低声的对着谭雅和莉法说了一句话，随即高声的说：“我是守卫妖精的大使，我们守卫妖精，堕落妖精，风妖精以及猫妖精和水妖精都结盟在了一起，你这是想风妖精开战，是不是宣布向我们五个种族开战呢？”优子的话语里也是充满了自信，对尤金也是毫不畏惧。
　　“哦？你是守卫妖精的大使？为什么脸守卫妖精的大使连保镖都没有呢？还是说，那个白毛就是你的保镖？”随即，尤金也是指了指谭雅。
　　“正是这样，不然，风妖精是不会让风妖精里这么厉害的高手保护我的。”优子也是高声说道：“我这次来，也并不是谈论什么要紧的事情，也仅仅是商议我组和盟族之间的毛衣问题而已……但是，你们火妖精袭击会场，事情就没怎么简单了。”优子也会是顿了顿，继续说道：“现在，新生的堕落妖精，虽然人数不多，但是一个个都很厉害，单兵作战能力极强，我们守卫妖精虽然攻击不怎么强力，但是有着很好的掩护魔法以及各种有趣的小魔法，还有水妖精强大的治疗魔法和复活魔法，以及风妖精的素质优势和猫妖精的援助，你们火妖精想要开战吗？和我么你这些种族开战吗？”
　　优子正在威胁着这个鲁莽的家伙退兵的时候，台下的朔夜和猫妖精领主那是一脸茫然……
　　“堕落妖精？”猫妖精的领主也是贴近的朔夜，问道：“你知道水妖精什么时候和守卫妖精联合起来了吗？”
　　“我也不清楚……但是我知道……这个守卫妖精是来给我们解围的……”朔夜也是没有流露出任何的情绪：“现在只能配合他们了，不然，等待我们的，只有死亡了……演的像一点。”
　　“我知道了……”猫妖精也是抱着肩膀做出了一个很轻松的样子，但是，手里的匕首早就被猫妖精攥的紧紧的……
　　“我不想听你那些夸夸其谈，我尤金是个信仰力量的人。”尤金也是将自己的大剑抗在自己的肩膀之上，随即，手腕一抖，很重的大剑也是瞬间被调了个头，锋利的剑尖遥遥指着优子：“来，我们打上一架，只要你在我的剑下坚持三十秒就算你赢，如果你赢了，退兵的事情我可以考虑，如果你输了，我就把你的话当成屁放了！这么样，敢不敢来啊！”尤金也是扛着自己的大剑，眼睛里满是骄傲。
　　“可以搞定吗？要不要我代替你出战？这家伙还是很厉害的，我想赢他都要花费一些力气……”看着谭雅看向自己的担心和怀疑的眼神，优子只是感觉自己莫名火起。
　　“不用了，谢谢你的好意，我优子不是吃干饭的，这样的敌人……哼。”优子也是淡淡的看了谭雅一眼，那双漆黑的眼眸里带着阵阵的寒意。
　　“那个小姑娘胜率大吗？”猫妖精领主也是对着朔夜问道，对这个敢于挑战尤金的勇士另眼相看。
　　“不好说，尤金的武器是魔剑瓦兰姆，数值都算的上极为厉害的武器，尤其有个叫做虚空转换的技能，剑喝顿是无法招架的住这家伙的武器的……”朔夜也是喃喃自语。
　　“那岂不是胜利不了了吗？”看着飞过来的莉法，猫妖精也是叹了口气：“看来还是要开打呢……”
　　“不一定……我没有看到这个所谓的大使的武器……等等……这个大使使用的是……鞭子？”
　　“鞭子？游戏内还有人使用这样的武器吗？”尤金也是哈哈一笑：“很有勇气的小姑娘，但愿你可以撑过三十秒吧！”
　　“哼……”优子只是淡淡的冷哼了一声，对尤金的嘲讽并不在意。
　　“鞭子……这个武器用的人真的不多啊……”看着优子和尤金也是做好了决斗的姿态，朔夜也是感叹了一声，在内心深处默默祈祷着……
　　“放心吧，朔夜大人。”莉法自信的声音响起：“和谭雅姐在一起的同伴，都是很厉害的角色呢。”
　　“对了，莉法，可以给我解释一下，为什么和那个白毛……也不是，是谭雅在一起的人都很厉害呢？”
　　“朔夜大人，听过一个游戏叫做SAO吗？”莉法也是得意的说道到。
　　“那个死了许多人的游戏吗？”
　　……
　　一男一女，两个妖精篇幅在空中，静静的在一个不愿的距离面对面……
　　两个人也是沉默的对峙着，尤金握紧了自己的魔剑，黑子则是从一团黑雾之中抽出了一根长长的鞭子……
　　云层也是在迅速的移动着，很快的，尤金并没有忍住自己进攻的欲望，而是猛攻了上去。
　　“即使是在阳光之下，也有影子。”看着劈过来的大剑，优子并没有慌张，继续说道：“我要教会你，要畏惧自己的影子！”
　　“影子就是影子！何足惧哉！”尤金也是二话不说，怒吼一声，以及速度速度极快的斩击也是向优子劈了过去……
　　然后，魔剑顺利吧谭雅的身体切成两半，但是尤金没有任何喜悦的情绪，他知道，自己这一剑，完完全全砍在了一团雾气上。
　　“轮到我出手了……影子束缚！”优子也是顺利的出现在了尤金的背后，而另外一边，一道漆黑的鞭子将魔剑死死地捆住让尤金根本挥动不了自己的武器。
　　“和……小伎俩……”尤金也是鼓起其力量想要强制的夺回自己的武器的掌控权，随即，影子和尤金的脚力开始了……
　　优子自然不会放过这样的机会，狠狠地一鞭子也是抽向了尤金。
　　“鞭笞！”优子也是怒吼一声，尤金也还是感觉到，自己护甲根本挡不住那看起来不疼不痒的鞭笞，鞭笞所带来的剧烈的痛苦也还是让尤金的手都在微微的颤抖。
　　“嘶……有点痛……”看着自己的HP掉了一小节，有金将军也是倒抽一口凉气，终于将影子束缚的效效果等消散了，尤金也是再度挥舞着魔剑冲了上去……
　　“力量也是出乎意料的大啊……”黑子也是叹息一声，但是也没有任何的惊讶，谭雅说过这个家伙很厉害，优子自己本来也是做好准备的，即使是那样，优子还是有很多的方法。
　　自己觉醒的天赋，就是玩弄于影子，和黑子的能力有些相似，但是，优子清楚的知道，影子，只是自己能力的一个分支而已……
　　自己最为厉害的，是最最纯粹的黑暗力量。和圣光极为的类似，都是代表着一种纯粹的极致，一个是黑，一个是白，一个是黑暗，一个是光明，两个力量之间，其意义相同。
　　黑暗，并不代表邪恶。就相当于太阳和月亮，亦或者是白天或者夜晚。
　　而影子，是黑暗里，比较好操纵的一种罢了。
　　“死吧！小虫子！”尤金也是似乎可以隐隐约约的感觉到自己内后的那一鞭子所带来的痛苦，这一剑，毫不留情，而且，带着满腔的怒火。
　　鞭子，也是缠绕上了尤金将军的魔剑，优子的鞭子不再是那一种系统的武器，这个鞭子，完全是依靠自己的力量所凝聚出来的，从另外一个角度说，优子算是赤手空拳的。
　　“你这个碍事的小家伙！”尤金也是陷入了诡异的僵持状态，时间一分一秒的流失……
　　“现在已经不止三十秒了吧？我算是赢了吧？”优子也是在内心中默默念叨的时间，时间已过，就将鞭子松开了，尤金也还是成功的拿到了自己的武器……
　　“对不起啊……你没有让我大的开心……我来修改规则好了……知道某个人彻底指导下为止！”尤金也是心里燃烧着怒火。
　　“哈？不算？”优子感觉到自己遭受到了欺骗，随即，气愤的说道“怎么讲话不算数呢！”
　　“谁让你只会躲躲藏藏的？”尤金也是举起武器不断地想着优子展开，猛烈的进攻……面对尤金的疯狗攻势，以及自己身上多出来的伤口和自己脸蛋上的一个深深的伤口……
　　就算人的脾气再好，也会发怒的！
　　尤其是对女孩子的最为珍贵的脸蛋进行惨无人道的打击的那种人，更加会感受到女孩子的恐怖之处……
　　“好……很好。不见棺材不落泪是吧！”优子也是怒喝一声，随即长长的鞭子也还是抽了过去！
　　面对这样耍赖而且成功的激怒了自己的家伙，优子决定要让这个家伙尝尝自己的厉害！
　　“死吧！”优子的鞭子也是抽在了这个家伙的魔剑之上，虽然处于极为生气的状态，但是鞭子还是带着诡异的力道，在尤金挡住这一击的时候，柔软而又坚韧的鞭子也是在尤金的脸上狠狠的抽了一下……
　　尤金的血量也是掉了一小节。
　　“打的还真算激烈……”谭雅也是扇动着自己的翅膀在空中悬浮着，看着愤怒的优子对尤金将军的进攻，也是在那里指指点点……
　　对于谭雅来说，这场战斗是个标准的长鞭使战斗的方法。长鞭使进攻不足操控由于，在SAO中，定位的是控制系统的职业、
　　许许多多的女性玩家在SAO中使用就是鞭子，但是可以把鞭子用的用处名气的，只有两个，一个是铁鞭，是黑子，一个是影鞭，是优子。
　　为什么叫影鞭？因为优子的鞭子太难防御了，飘忽不定，你是根本不清楚优子的精通套路的，以至于在SAO中，优子出手就绝对可以将对面捆起来，或者是限制起来，成功率到达了惊人的百分十九十五，所以，被人尊称为影鞭，因为这个人的鞭子，根本看不见轨迹。
　　尤金今天算是仔细的体验了一把，各种诡异的家督出来的鞭子都是被尤金挡下，但是那些诡异的鞭子依然可以穿过他的防御然后再以各种不可思议的角度将尤金的脸扇肿，打人不打脸，尤其是尤金这样有身份地位的人……
　　但是女人的报复心是绝对不可以小觑的，虽然鞭子的伤害帝的确不高，但是尤金在和有着的交锋之中，被鞭子限制的死死地，只能狼狈的举着剑，本有大开大合的剑法也是变成了畏畏缩缩的守住自己的身体……而优子，则是抽了个爽，
　　“吃点苦头吧！”优子也是不想玩下去了，随即拿出了自己的大招……
　　想当初，茅场晶彦吃了这一招，血量也是下降了很多，不过，这样的招式，优子是很难忘记的，随即，黑子也是煽动者自己的翅膀跃起……
　　“她这是要做什么？”脸已经完全麻木的尤金也还是看着自己面前的黑子突然猛地跃起，尤金就感到了一丝不妙……
　　但是已经太迟了！黑子高高跃起，鞭子也是带着极快的速度和无可比拟的力量劈下，坚韧的鞭子在那一瞬间变成了无坚不摧的武器，那巨大的力道也会是让尤金的武器被震飞了。
　　“吃点苦头吧！”于此同时，尤金的周围也是出现了十几道粗壮的鞭子，将尤金绑住，然后，那些巨大的鞭子，亦或者说是坚硬的棍子，从四面八方抽向了尤金！
　　“不！”尤金也是嘶吼一声，随即被这些粗壮的鞭子抽了个鼻青脸肿…….
　　“这就是一种玩到死啊感觉啊……如果我和优子打……除非可以拔刀一刀将优子给秒了……不过优子的逃生手段还是很多了……”在优子和尤金的战斗中，谭雅也是看出来，优子的防御的手段以及逃跑的手段也是太多了，根本是……多的数不清。
　　
　　

第四百二十二章：联军协助
('　　“现在可以好好说话了吧？”战斗结束，看着半空中静静漂浮的魂火的优子也是向众人询问道。
　　“有几把刷子的呢……”谭雅也是打着哈切看着发生的一切，也没有多说话。一个人看着优子在半空中俯视着众多的火妖精。
　　“这样，可以证明我的能力了吗？”优子也是询问着众多的火妖精，在众多火妖精惊讶的眼神之中，询问道。
　　“咕咚……”在场的许多人也是咽下了嘴里的口水，对这样的强者，他们也只可以用沉默还回应对她的最为崇高的敬意。
　　……
　　红色的灵魂之火漂浮在朔夜面前，在得到保证的前提之下，朔夜也是迅速的将手伸出来，虚握住了漂浮着的尤金将军的灵魂之火，还是念起了复杂的咒语进行着复活。
　　时候，根数朔夜自己说的，是因为自己在也是学会了圣妖精的魔法，加上水妖精的魔法，也是很快的将有金将军复活……
　　而现在，尤金将军也是在朔夜的帮助之下复活了，看着默默的站在自己面前的优子和身旁的谭雅，很明智的没有选择再次和风妖精最对，而是选择了相信了守卫妖精所说的话。
　　“哼……我们撤。”尤金将军虽然极度不爽，但是尤金将军自己还是明白事理的，再这样闹下去，自己的实力和道义上是根本站不住脚的。
　　尤金将军也还是选择了默默的撤退。
　　看着众多火妖精后撤的情况出现，在场的所有的风妖精和猫妖精也是长长的舒了一口气，咬着这一群火妖精打上来，这次的会犯恐怕要被砸了，而出来救场的优子也是吸引了朔夜和猫妖精领主的好奇……
　　但是，着本来不关谭雅什么事情的，斜靠在巨大石头上的谭雅本来就划划水打打酱油就可以了牡丹石是由于自己刚刚降临这个世界的时候，过于惊艳的出场方式也是让朔夜给猫妖精领主介绍了了一下谭雅……至于优子，则是有谭雅来介绍……
　　到后来，他们才清楚，黑子岁尾的和水妖精联合是子虚乌有的事情。但是和堕落妖精倒是真的合作关系……最后，在他们也是知道了堕落妖精，到底是什么样的存在。
　　“竟然是这样吗？那个所谓的追杀堕落妖精没事在追杀一个玩家吗？可是，为什么系统服发布这样极端不合理的任务呢……”朔夜和众人也是在进行完会议之后，在风妖精的主城，一个极为安全的地方展开了讨论。
　　“要告诉她们吗？”优子也是转过了头，看着谭雅。
　　“我觉得……还是说出来比较好吧……虽然这件事太……不可思议了一些。”谭雅也是苦笑着说道。
　　看着优子和谭雅这样的对话，反倒是让朔夜极为的好奇……
　　“到底是怎么回事啊？”朔夜也是疑惑的问到。
　　“你们，值得信赖吗？我不是那样的意思……我的意思是说，你们可以保证不把事情的真相说出去吗？”谭雅也是叹了口气，神色也是变得极为的严肃。
　　朔夜和猫妖精的领主也是互相看了看，齐声说道：“一定保密。”
　　因为这两个神秘高手都为之色变的消息，看来是十分劲爆的消息……而且，朔夜自己欠了谭雅一个人情，也欠了优子的一个大人情，所以，自然对这样的情况帮助自己的力量。
　　看着两个人认真的面庞，谭雅也会是叹了口气，说道：“知道吗，这个游戏之前没有一个和这个游戏很相似的一款游戏叫做SAO刀剑神域。”
　　“那个死亡的游戏？死了很多人的游戏吗？”朔夜也是好奇的问道。
　　“没错，我和优子，都是哪一款游戏的生还者，也是成功攻略那个游戏的人之一。”
　　“那个噩梦，是在我和谭雅的联手绞杀之下，在最后关头战胜了boss才获得的胜利，但是，在攻略成功的时候，一起登出那个游戏，和那个游戏说拜拜的时候，我们都是松了一口气的，而且有一种逃出生天的感觉得。”优子补上了话，继续说道。
　　“可惜，在我清醒过来之后，我的爱人还是没有清醒，我的朋友兼战友在现实生活中依然在游戏中沉睡着，这，就是一个很困难的问题了……知道，我们发现了这一款游戏内，有一张照片，那个世界树上的一张极为模糊的照片，照片上的那个女孩，就是我们的战友……和我们在SAO中的战友十分的相似。”谭雅继续说道。
　　“所以，我们原来旧SAO专注于攻略的攻略组的成员也是迅速的集结起来，要救出沉睡中的众人，我们在试探世界之树的时候，也还是发现了猫腻。”
　　“我的恋人，侥幸的依靠自己坚强的意志清醒了过来，然后在种种机缘巧合之下逃出了世界树，但是，被发现了，所以，被游戏公司污蔑成了堕落天使，想象也不奇怪，囚犯越狱了，能不通缉吗？”
　　“我们的目的也是很简单，攻上世界之树，将自己的朋友救出来而已。”谭雅的声音也还是充满了凝重……
　　……
　　‘这听起来也……太不可思议了……’朔夜在听完谭雅的发言的时候，满脑子的不可思议。
　　“这是游戏公司的阴谋吗？”猫妖精倒是很快的抓住了重点。
　　“不清楚，但是也差不多，没有游戏公司的默许，不会出现这样的事情的，”谭雅也是点点头，既不认同，也不否认。
　　“有点意思啊……”朔夜也是皱起了眉头：“游戏公司的阴谋……”
　　“虽然这样说有些乘人之危……但是，我依然想这样说。”优子也是提出了自己的要求：“我们这一次来帮助你们解围，我们期望你们帮助我们一把，希望派出一些兵力在帮助我们，不需要你们付出多大的大家帮助我们攻略这个世界之树，我只希望你们可以帮助我们拖住那些守卫妖精，作为突破的话……”优子也是拍了拍身边的谭雅：‘谭雅是我们队伍中最优秀的突破手了吧……我们尝试性攻略的时候，谭雅也是摸到了世界之树的顶部花瓣图案的……’
　　“我们明白了。”朔夜和猫妖也是面面相觑，优子的请求她们也是知晓了，说实话，这个对于自己来说，并不是什么复杂的事情。
　　风妖精和猫妖精都尝试过攻略的。不包括着两个种族，几乎所有的种族都曾经尝试攻略过，但都是因为技术单一或者属性单一被刷下来了，一直到最后大家都默认这个任务是无法通过的，所以，重振旗鼓打打辅助，还真不是什么过于困难的事情。
　　“我们清楚了，这个问题的确是不算难完成。”朔夜也会心的点点头：“你们什么时候攻略啊？”
　　“越快越好，人命关天。”谭雅也是满脸的严肃。
　　“这样吧……明天我们还是精心讨伐，我么那两盒猫妖精一起准备讨伐……”随即，朔夜也是转过了头，看着趴在桌子上玩着小球的猫妖精问道：‘这个应该没问题吧……’
　　“我们猫妖精对这个所谓的攻略和飞行没有多大的在意的心，这个完全是可以做到的。”猫妖精的领主也是无所谓的吐了吐舌头……
　　“那就这样定下来了，我们明天发兵，帮助我们的恩人度过这个游戏……”朔夜也是敲定了这个计划：‘正好……我也想要活动活筋骨了呢……’朔夜也是打了个哈切，站了起来。
　　“喵……那就这样定下来了喵。”猫妖精领主也是慵懒的伸了个懒腰，说道。
　　……
　　“猫妖精和风妖精要帮助我们？这个靠谱吗？”攻略组之中，谭雅也是宣布了这个消息，换来的是众人惊讶的眼光……
　　“放心吧，这个我可是和朔夜领主亲开口问的”谭雅也是咳嗽了一声：“对了，黑子，你的能力可以腐蚀那个巨大的花瓣吗？那个是我们最终的机会了……”
　　“可以，完全可以。”黑子也是点了点自己的脑袋：“我的能力腐蚀这个东西还是可以的……上一次是纯属紧张忘记了。我记得，那样的门我还是可以破开的。”
　　“那样最好不过了。”谭雅也是点了点自己的脑袋：“明天就可以杠上世界之树了，将亚丝娜救出来了！”
　　“对了，调查小组那里该怎么说？”桐人突然想到一个问题，问道。
　　“调查小组？”谭雅微微一愣。
　　SAO特别调查小组，被简称为调查小组，这个小组是政府特意组织起来的一个用来守卫SAO事件的组织的，这一次，几百人没有苏醒，SAO点差先祖自然插手了这个工作。
　　“放心吧，我回去说的。”谭雅也是点点头，随即说道：‘今天努力强化武器等等，务必将身上的多于的钱全部使用完毕，明天那就是最后攻略机会了……’
　　“这个，我们都明白。”桐人也是点了点自己的头。
　　“那么……这次拯救亚丝娜的活动……”
　　“一起努力！”所有人的手也是搭在了一起……
　　……
　　次日。
　　谭雅和攻略组的所有人静静的站在妖精的试炼的大门口，而此时，大规模的风妖精也是飞行在半空之中，向着谭雅的方向靠近着。
　　于此同时，另外一边。
　　猫妖精的众多龙骑士也是出现在了这个城市的上空，也是吸引了所有人的关注。
　　“这是要弄什么啊……”
　　“不清楚……风妖精和猫妖精联合一起攻略世界之树吗？”
　　“我看悬，上次火妖精和守卫妖精曾经又一次尝试性的联合，结果惨败，比火妖精要弱一些的风妖精……我看悬。”一个吃瓜群众发表了自己的想法。
　　“反正我们乐滋滋的吃瓜就好了……”许许多多的和这两个人的吃瓜群众也是抱着相同的想法，看着风妖精和猫妖精联手的大行动。
　　“看看……那个是什么？传说中的堕落妖精吗？”被风妖精和猫妖精也是吸引过去的吃瓜群众也还是发现了一个不同于风妖精和猫妖精的妖精……一个是优子的守卫妖精，另外一个，就是黑子的堕落妖精了。
　　‘守卫妖精也来掺和了？’这个消息让众多的吃瓜群极为的惊讶。
　　“有可能是杂牌军呢……”人群里一个小小的声音响起……
　　“你家杂牌军是飞龙骑士啊！”一个在人群里也时响起了一声，顿时吧周围的人弄小了……
　　猫妖精的飞龙骑士是想打相当强力的好吗……
　　“快看快看！那个就是堕落妖精吗！她的翅膀也太赞了吧！”看着黑子摘下伪装，露出了自己的紫色的翅膀，也还是吸引了众多注意的目光。
　　“要记住，我们的目标是突破，不过这个只需要交给我，黑子和优子就可以了，就请你们帮助我将那些杂兵拦住就好了啊！”谭雅也还是这样说到。
　　“明白，放心的交给我们把！”众人也是齐刷刷的点点头，随即，在众人的目光之中，谭雅也是狠狠的一脚猛地踹开了大门，大群的人也是迅速的涌入了世界树的试炼大厅。
　　看着那个熟悉的地方，但是这次不再是绝望的作战，而是带着一击必杀的信念，以及冲破枷锁的意志！
　　“这些！再也无法阻止我么你！哪怕是系统！我也将会击破！”谭雅也是攥紧了自己的武器，眼神盯着上方的美轮美奂但是通向希望道路的，闭合的石头花朵。
　　“开始吧！”谭雅也是点点头，随即，狠狠的一跺脚，在各种的魔法师的加成之下，谭雅的速度也是迅速的八神的……
　　和自己预想的一样，周围的树囊里毛也是再次的刷出了许许多多的守卫妖精，但是，这次的情况和上次的大不一样。
　　现在，守卫世界树的妖精，数量不占据着绝对的优势了，在众多人的掩护之下，谭雅也是和黑子以及优子迅速的向上冲击着。
　　黑子也是攥紧了自己当时凝聚出来的小刀，这一把紫色的小刀可是当初无视阻碍的……这一次，在众人的帮助下！
　　一定可以通关！
　　
　　

第四百二十三章：攻上世界之树
('　　有了猫妖族的龙骑士和风妖精大军的帮助下，那些难缠的小怪也是再也不能阻挡谭雅等人的去路……谭雅，黑子，优子也是一路向上冲，周围跟随者谭雅的攻略组的成员也是迅速的减少着，伴随着高度的增加，周围的巩留足的成员也还是纷纷痛下拦住来袭的守卫世界之树的妖精，为谭雅争取大量的时间去前往世界之树顶端的通道。
　　“前方就是顶端了……”看着上方的通道，谭雅也是握紧了自己的手里的武器，脸上满是凝重。
　　“这里会刷两个会隐身的怪物，手握巨大的镰刀。一定要注意。”谭雅也是吃过一次亏了，手里的太刀也是握的紧紧的，目光也是扫视着四周，一边和其他两个人进行着上升，一边密切注意着周围的波动。
　　“出来了……”看着周围的空间出现了透明的波动，谭雅也会死握紧了自己手里的太刀，这个和水的波纹极为类似的波动也是不仔细看根本看不出来任何的情况。
　　“黑子，优子，小心一些。”谭雅也是趁着镰刀娘没有从着层层的波纹中显现出来，迅速的冲了上去，当谭雅冲到波纹面前的时候，正是她们刚刚传送出来一脸懵逼的时候，没有底周围的环境做出任何的反应，那个时候，就是他么你最为脆弱的时候。
　　谭雅也是在上升的途中发现的瑰丽，这个世界之树的墙壁里所有的卫兵，刚刚从树囊里诞生的时候，面对敌人并不会立马攻击，而是要停滞个两三秒才有反应，不知道是程序的bug还是有些设计者的刻意为之，这个缺点十分的明显。
　　而谭雅，则是很好的抓住了这个时间差，迅速的来到了这个让自己吃个大苦头的敌人面前，做好了一个姿势……
　　那个姿势，是让黑子和优子极为熟悉的姿势，那就是……
　　拔刀术。
　　“不科学的三倍痛击……”谭雅也是在心里喃喃自语着，手里的武器上，也是闪烁着淡淡的光芒……
　　“极限斩——”谭雅也是猛地扣下了剑鞘之上的扳机，在魔法和科技融合在一起的刀鞘中，喷射魔法也是将刀鞘之中的刀刃带着极快的速度迅速的拔出，带着无可比拟的巨大的动能和击破一切的气势，这一道，终于在alo中，展示出了拔刀术应该有的实力。
　　世界，也是仿佛凝固了，时间，也是似乎停止了下来，这一剑，是根本无法抵御的。至少是对于那些怪物而言，就是如此。
　　一刀，那个瞬间很短，但是又很漫长，伴随着长长的刀芒，那个让谭雅吃了很大苦头的镰刀娘的血量也是暴跌，迅速的降到了一个极为可怕的位置。
　　“……”镰刀娘也是面无表情的看着自己胸口巨大的刀痕，然后举起了自己的镰刀，身影一闪，迅速的出现在了谭雅的背后，一道狠狠劈向了谭雅……
　　“哼……同样的招式我会吃亏两次吗……”谭雅也是不屑的冷笑一声，随即，迅速的转过身，也是险之又险的挡住了劈下的镰刀。
　　上一次，谭雅就是遇到这样的情况而不知道怎么处理的，但是，这次，谭雅也是却赌对了——因为谭雅当时也不确定这个镰刀娘到底是逃跑还是到背后突袭，但是很显然，谭雅是赌对了。
　　“喝！”谭雅也是怒喝一声，手里的武器也是吧这个镰刀娘扎了个对穿。
　　“可拉……”带着迅速的玻璃的碎裂声，这个镰刀娘也是迅速的化作了数据的碎片消失在了这个地方。
　　“呼……终于解决了一只……”谭雅也还是松了口气，这两个怪物是现在她们前进路上的最大的阻碍，虽然不知道会不会刷出来新的怪物，但是，谭雅她做到了。
　　“黑子！还可以破开系统的防御吗？”谭雅也是瞥了一眼自己脚下已经打成一片的敌人，也是冲着在上方用匕首努力的破解的黑子问道，
　　“我在努力尝试……”黑子也是头发上也是淡淡的汗水，而结衣，也是化作小妖精坐在她的肩膀会上，小脸也是满脸的凝重。
　　“在那次更新之后，的确，这里的防护很是严密。”结衣也是擦了擦头顶的汗水，而黑子，在上次的爆发之后还没有彻底的恢复元气，没有多余的能量进行着自己的进攻和腐蚀，
　　“谭雅！优子！麻烦你们在为我争取一些时间！”黑子也是皱紧了眉头，拼命的压榨着自己体内的崩坏力量……
　　“这个家伙……也太难对付了！”优子也是皱着眉头看着镰刀娘，第一次和这样特殊的战斗方式的敌人对战，优子的心里并没有做好准备。在与尤金将军对战时大放光彩的影鞭却对这样的敌人缩手缩脚。
　　“优子！我来了！一起将这玩意收拾了！”谭雅也是迅速的冲了上去，拔出了自己的剑，有了谭雅的加入，优子也是送了一口气。
　　毕竟，自己虽然可以打出伤害，但是对于自己来说，控制，才是自己最为擅长的。面对着谭雅的加入的战局，输出全部有谭雅来打，毕竟，一个太刀使总比自己长鞭使打伤害要来得快。
　　在谭雅和优子在赌仅剩下来的镰刀娘进行着蹂躏的时候，黑子，也是悄然的压榨着体内的能量，将小匕首迅速的腐蚀着这个天井盖……
　　正在一大群人在拼命的进行着拼命来打通通向世界之树的通道的时候，世界树之上，巨大的鸟笼之内……
　　亚丝娜也是看着笑眯眯的须乡伸之，心里也是满满的厌恶。
　　真的太烦人了……亚丝娜也还是叹了口气，这个恶心的小人居然还保持了礼节，没有对自己使用暴力来使自己屈服，也没有使用强迫的方式封锁自己的精神，反倒是要把税负自己，让自己做他的夫人，得到结成家的资产。
　　这是不可能的……但是，想起结衣和自己说的那句话……谭雅和众人，就在路上，自己现在也不适合和这个家伙撕破脸皮，只能虚与委蛇，和这个家伙打打太极，也没有什么好的方法了啊……
　　面对须乡伸之，自己的底线也是迅速的后撤着，一次又一次，须乡伸之在挑战自己的底线，向自己兴冲冲的宣布自己的计划——今天又在精神操纵上有了什么进展啊……那个大脑以为不能接受而彻底的失去活性了了啊……似乎想要说服自己支持他，嫁给他。
　　但是亚丝娜本来就对这个男人没有好感，又听说这个家伙使用这个操纵大脑这样极不人道的技术来帮助自己掌握一切了，对于须乡伸之，自己是本能的厌恶，虽然弄不明白须乡伸之不直接了当的吧自己的记忆改造彻底的顺从须乡伸之，但是，这也是亚丝娜最幸运的……至少她不想其他人一样，连自己正确的记忆都没有。
　　“我说……你做的也太过分了吧！我可没说让你摸我其他地方吧？”看着自己胸部的不适感，亚丝娜也是皱起了眉头，看着放在自己胸部的咸猪手，也是迅速的打开了。
　　“没事的，亚丝娜，等到那天我彻底的掌握了结成家的财产，吧这样的科学技术售卖给美国的那个公司，我就彻底的成名了，金钱，地位，以及你，美人，都有了。”
　　“好高尚的手段啊……操纵他人的记忆为自己服务，你真以为自己是所谓的神明了吗？”亚丝娜也是皱起了自己的眉头，显然对须乡伸之极为的不满。
　　“哈……手段的高明和低劣，只是说着好听或者说不好听的一种方式罢了。”须乡伸之也是无所谓的甩了甩自己的手：“那些人的记忆，我也不想看也没有兴趣看，他们对于我而言，只是可以一本书，一本可以肆意修改和涂抹的书，而我，作为一个售卖书的商人，是不需要清楚书里面说了什么的。”
　　“难道……我，爸爸妈妈，都是你的目标了，须乡伸之……”亚丝娜的语气也是很平淡，带着一丝绝望。
　　“你是我最爱的一本。”须乡伸之则是微笑着说道，而亚丝娜的心中，只是满满的绝望。
　　“你就不怕那些被你视为书本的人，将你彻底的推翻吗……”亚丝娜也是愤怒的问道。
　　“你说的是那个逃跑出去的家伙吗？虽然我不是很清楚你是怎么得知的消息，但是我可以告诉你。”须乡伸之也是得意的笑道：“这个世界，是根本无法攻上来的，尤其是经过我们的成蹊苑你对着系统的临时加强，是没有人土坯上来的……即使可以突破上来，也是根本无法新发现秘密基地的。所以，明日奈，不要想那些有的没的了吧，好好想想吧，要么作为我的妻子，家财万贯，名声也是家喻户晓，还是要逼着我将你的记忆洗去，修改成为我的奴隶。我想，聪明的你，应该会做好自己的抉择吧。”
　　“你这是妄想……我绝对不会接受肆意涂改的记忆，这是我的最后的底线，须乡伸之，你现在向大家坦白，自首，罪行说不动还会减轻一些……”
　　“我可以理解为你最后的挣扎吗？”须乡伸之对亚丝娜的劝告，亦或者说是警告没有任何的反应：“我都走到这一步了，我也根本你没有回头的路了。”
　　“偷偷地告诉你吧，我的实验也是进行到末期了，实验也还是出乎意料的顺利，虽然牺牲了一些人的大脑，但是，这一切是值得的，至少，这是科学史上的一种进步……”
　　“茅场晶彦，他是个天才，但是，不可否认的是，我比他更加的优秀！”须乡伸之也是自豪的振臂高呼。
　　“这是卑劣的操纵手段而已……”亚丝娜也是皱起的了眉头。
　　“我不在乎。”须乡伸之说道：“对了，我亲爱明日奈，你什么时候才能接受我呢……”须乡伸之也是凑到了亚丝娜的面前，游戏内的俊俏的脸庞昂盯着亚丝娜的俏丽的面容。
　　轻轻抚摸了一下亚丝娜的柔滑的长发，这个和现实中个自己抚摸的手感，一样。
　　“这个……你想都别想……”亚丝娜也是咬着自己的嘴唇说道。
　　“我也不需要你想……”须乡伸之也是微笑了一下：“再给你三天的思考时间吧……三天止呕后，我的科学技术已经成熟了，如果那时候，你还是冥顽不灵的话……”须乡伸之也是贴近亚丝娜的耳边：“那我只好把你变成永远忠诚于我的金丝雀了……”
　　这句话，让亚丝娜汗毛乍起……
　　“你好好想想吧……”须乡伸之也是带着得意的笑，离开了这个地方……
　　“只有三天了吗……”亚丝娜也是叹了口气，摸了摸藏在自己枕头之下的匕首……
　　这个匕首，刺杀须乡伸之明显是不现实的，因为，须乡伸之肯定开了无敌的……
　　但是自己不是无敌，而且，在骚中哪一样，自己也只有一条生命，实在不行，在最后的关头……
　　以自己的死亡，来终结须乡伸之的阴谋。
　　自己死了，须乡伸之也自然你记成不了结成家的家产，即使想对自己聪明的妹妹下手，也是根本无法实现的计划。
　　但是，自己真的不想那样做……和朋友之间，太多美好的回忆，说实话，真的不甘心这样消失……自己现在还处于青春年华……真的不想太早的被游戏，被这可笑的命运折腾的自杀……
　　“最后三天……谭雅，如果你和黑子还是我发救我的呼……我也只能……”看着手里锋利的匕首，只能苦笑一声……
　　……
　　与此同时，早就打的不可开交的世界树之内，玩家们的情况也是渐渐的落入了下风。
　　源源不断的援军也是让风妖精的部队和猫妖精的部队压力也是渐渐的增大着，谭雅也是抵抗着增援上来的敌人也是感觉自己抽不开身子了……
　　“黑子！搞定了没！”谭雅也是奋力的将一名敌人腰斩，也是向上方吼道……
　　“快……了……”黑子也是使劲在腐蚀着，巨大的石块也是被腐蚀出了一个大洞，主需要再腐蚀一下……
　　“马上就可以了！”黑子也是大吼一声……
　　
　　

第四百二十四章：终结
('　　谭雅有点头皮发麻，毕竟黑姬手里的那个能量炮可是非常恐怖的。
　　这要是挨了一下连渣都没有，谭雅很清楚，眼看着黑姬手里的能量波动越来越强烈，谭雅也是拼上性命努力榨干身体内的最后一丝潜能，迅速接近着黑姬。
　　“游戏结束了！谭雅！”黑姬面目狰狞的怒吼着，手里的能量波动更加剧烈，化作粗壮的紫色能量光柱撞向谭雅。
　　谭雅瞪大了眼睛瞪着离自己越来越近的光柱，紧紧地握住了手里的那颗不起眼的小石子，这个让自己花了血本弄到的小道具可是要把自己的身家性命都押上去，不然根本无法为维夏报仇。
　　谭雅的脑海里飞速旋转，就是现在！谭雅很是心疼的捏碎了手里的石子。
　　黑姬抱着胸，满意的看着谭雅被自己的紫色能量光柱吞噬。随即张狂的大笑了起来，紧接着，谭雅使用的技能“疾风之围”也是失去了能量的供给直接消散了。
　　“哈哈……为什么……我高兴不起来呢……哈哈哈……”黑姬笑了起来，但是黑姬的情绪渐渐激动，身体周围的能量渐渐波动了起来，越来越不稳定，黑姬一边笑着一边留着泪水，自己的确实在这个世界站稳了脚跟，成功的把这个世界制作成了崩坏势力第一个基地。
　　但是……自己为什么高兴不起来呢……自己……为什么失去了动力呢？
　　黑姬也是痴痴凝视着谭雅消失的地方，随即重重的叹了一口气，眼神再次变得冷酷平静，主角都已经被自己抹杀了，这个世界自己就收下了！
　　“游戏还没有结束呢……”坐在电脑前的黑发少女嘀咕着。
　　“游戏！没那么简单结束！”黑姬的背后传来了谭雅充满杀意的怒吼！
　　“请你去死吧！”谭雅仰天怒号！眼神变得通红，表情极为狰狞，仿佛从地狱爬出！
　　黑姬完全愣住了，谭雅？还没死？怎么可能？
　　自己的“大崩坏”可是完完全全把谭雅吞噬了啊！甚至自己都可以感受到谭雅身体被分解消失的过程啊！那谁能告诉我自己背后的怒吼是怎么回事？
　　护盾的不稳定，战斗时的愣神，片刻的迟疑，这就够了！
　　谭雅的手上凝结的长长的青色能量刃也是狠狠的扎入黑姬腹部，随即另一只手也是狠狠插入黑姬的胸口！
　　世界仿佛静止，只剩下谭雅疯狂的进攻!飞舞的鲜血，抛洒的血肉，碎裂的骨骼！
　　这是谭雅所期望的！这是谭雅想要的！谭雅的双手疯狂的重复着刺入、撕裂、搅动、拔出的过程，在短短的的几秒里谭雅至少在黑姬的身上重复了数十次，怎么疯狂怎么来，谭雅在疯狂的发泄着杀意！
　　疯狂的搅动抽插结束，看着已经血肉模糊的黑姬，谭雅也是再次爆发出冲天的杀意，吧自己身上的能量疯狂的涌入黑姬残破的身体，随即狠狠一扔！
　　伴随着剧烈的爆炸声，黑姬的身体完全被谭雅的疯狂的风系魔力也是狠狠的炸成碎片！
　　“我去！大意了！这样也行？抓住机会被反杀了？这个是什么？八稚女吗？看不出来啊！”坐在电脑前的少女懊恼的锤了锤键盘，看着屏幕里一个巨大的KO标志也是无奈的摇摇头。
　　“我就说嘛！我就不该使用大崩坏的，这招收招时间太长了！果然吧！”黑发少女也是懊恼的再次锤起了键盘。
　　“妈妈，为什么这么生气啊？”一个少女也是紧紧抱住黑发少女的胳膊，如果维夏谭雅等人看了这个少女的容貌，肯定惊讶的下巴掉下来。
　　这个少女，她们见过，还是死敌来着。
　　“零号，乖，别打扰妈妈打游戏哦，我跟你讲呢，这个金发幼女名字叫做谭雅-提古雷查夫的，还是很厉害的呢！她吧妈妈操纵的这么厉害的人物给击败了呢！”
　　“还不是妈妈你操作太烂！键盘都按坏了菜按出这几个技能！”少女不屑的撇撇嘴：“能把自己玩的这么烂的，妈妈你还是第一个呢！”
　　“是是是，我可爱的零号最厉害了……”黑发少女亲昵的吻了吻零号的额头：“那么，做为奖励，让她去下一个世界吧，毕竟，我们还需要她的指引呢……”
　　“呼呼……终于结束了吗？不过为什么我感觉，好像遗漏了什么呢？这次的胜利，怎么感觉这么简单呢……”谭雅也是擦了擦额头的喊，摸了摸嘴角的鲜血，崩坏结晶的能量已经被谭雅使用干净了，冲天的愤怒好杀意也在自己使用八稚女后消耗殆尽了，阵阵虚弱感袭击着谭雅。
　　眼前一片模糊，过度的使用魔力和透支了自己的精神，最关键的是自己黑化后的虚弱感和使用崩坏结晶后的后遗症，让谭雅现在连站都站不稳了，况且还有一个零号虎视眈眈，虽然她昏迷过去了，但是谭雅敢肯定，虚弱后的自己也完全不是她的对手。
　　谭雅知道自己虚弱后的自己有多么脆弱，现在虽然崩坏兽大量死亡，黑姬也死了，但是这个世界也完全被玩坏了。
　　这个世界自己似乎没有理由留在这了呢……一片死寂，自己孤零零的留在这？算了，没有这个必要了。
　　最后认真的看了这个世界一眼，谭雅强忍着睡意从胸口的口袋里掏出爱酱，冷漠的下令：“系统，带我去下一个世界。”
　　“是随机穿越还是……”爱酱的话还没说完，被谭雅冷漠的打断：“随机穿越。”
　　谭雅太困了，剧烈的情绪波动，连绵不断的战斗，让体质很好的谭雅也扛不，谭雅迫切的想要随眠。
　　“额。好的……”爱酱也表示自己宿主的冷漠语气实在让自己不舒服，也是答应了一声，开始穿越。
　　这次穿越比玛丽的那种穿越可快多了，玛丽是现实确认了世界坐标大概位置才进行穿越，时间很慢而且精度不高，也可以算是随机穿越，而这次谭雅是随机穿越，穿越的速度非常快，爱酱表示这种穿越只要是世界都会随机穿越到，不用费时费力的确认世界坐标是最舒服的。
　　黑洞把昏昏欲睡的谭雅和爱酱吞噬了。在无声中，谭雅离开了她所厌恶又喜爱的世界，这个世界埋存着谭雅十几年来的一切，但都在谭雅的离开渐渐的和谭雅再无关系。
　　《幼女战记》，再也不见。

第四百二十五章：ALO事件结束了
('　　看着谭雅抛过来的断钢圣剑，须乡伸之在尝试再三的使用自己的权限，却发现，自己却悲催的发现，任何的权限都不起作用了，眼前的选项，似乎只能接过那一把沉甸甸的武器，来进行着战斗……
　　但是，谭雅选择打开的选项，就算是猪，也能反应过来谭雅这是想要玩死自己了，须乡伸之虽然是个坏蛋，但是绝对不是笨蛋，他缓缓的后退着，直到摸到了什么东西……
　　“这个世界暂且交给你又如何！的确，这些非自然的力量的确我是没有办法来进行针对的，但是，我可以车离这个世界！在现实生活中没我有太多的办法了！哈哈！就我说过，这是我的世界！”随即，须乡伸之的手也是迅速的划开了控制台……
　　“没用的，我说过，你的权限已经被剥夺了，这里，是你给自己定下的地牢。”谭雅没有感情的声音响起：“这是你应该得到的惩罚……所以，不要挣扎了。”随即，在系统的倒计时中，谭雅也是提着值得武器，迅速的冲了过去。
　　须乡伸之也是看着自己系统栏里，消失的登出按钮，也是彻底的疯狂了……他也明白，自己现在要面对的，是活生生的地狱……
　　“说实话……须乡伸之，你的战斗力简直低的可怕……”谭雅也是随意挡下了须乡伸之的进攻：“你口口声声的说，茅场晶彦的一切……但是，你要记住，同样是游戏的开发者，同样是所谓的神明，茅场晶彦要比你好的太多太多了，至少，他敢于面对死亡，看透了死亡，虽然他死在了我的剑下，但是，真正的他却无时无刻的存在着，而且，他所留下的巨大的可能性，以及未来的精神财富，是你远远比不上的……”
　　“这就是一个天才疯子和一个跳梁小丑的区别！”伴随着谭雅的声音，利刃出鞘，带着须乡伸之歇斯底里的惨嚎中，一只手臂也是飞了起来……
　　“嗯……十倍的痛苦，被你实验的那些可怜的玩家，他们身上的痛苦是远远无法偿还的……”谭雅的声音里也是没有一丝的感情：“利用他人的生命和人生来为你做财富路上的垫脚石，真是高尚啊……所以，好好的品尝痛苦的滋味吧……”
　　在须乡伸之绝望的眼神也是嚎叫声中，一条手臂也是再次的飞起。由于谭雅开起的权限，须乡伸之的断臂也是迅速的生长着……
　　这就是，永恒的低语，谭雅也是迅速的开启了HP的锁定，在这一场永远都无法结束的战斗中，享受着痛苦而十倍的加成，身上的肢体也是疯狂的断裂，抛飞，然后再被系统迅速的恢复，然后重复这样的的工作，这一种折磨，让须乡伸之生不如死……
　　亚丝娜的身体也是微微的有一些颤抖，看着陷入极为奇怪的状态的谭雅，这样的谭雅，冷血无情，不会给你任何的希望……这样的谭雅，自己是从来没有见过的。
　　“我先离开这里了……我想见见爸爸妈妈……”亚丝娜也是叹了口气，对着谭雅喊道。
　　“很简单。”谭雅也是停止了自己的施暴行为，而此时的须乡伸之，屎尿齐留，现实生活中的他，床上也是撒发着屎尿的恶臭。
　　不断地对人体痛觉的冲击，这样的痛苦就好像对你的大脑使用十万伏特一般，或者说，把一颗炸弹塞到你的大脑里进行爆炸……
　　迅速的调出控制台，将亚丝娜的信息彻底的修改，亚丝娜也热泪盈眶的看着消失了好几年都没有显现出来的登出按钮……
　　亚丝娜的身影也是迅速的淡化，离开了这个地牢。
　　“好了目标人物已经顺利的离开了……”谭雅的嘴角也是露出了一丝残忍的微笑……看着由于剧烈的痛苦而抽搐的须乡伸之，也是毫不犹豫的一剑斩下！
　　须乡伸之，或者说是奥伯龙的头颅高高飞起……而谭雅也是跳到了半空之中，对着飞起的头颅使用了狂风绝息斩！
　　在十倍痛苦的buff之下，须乡伸之的头颅也是被劈成了好几块，虽然现实生活中，须乡伸之毫发无伤，但是，斩下头颅，将头颅切碎的巨大的痛苦，不是普通人可以承受的住的……
　　现实生活中，须乡伸之的身体痛苦的在床上扭动，抽搐……
　　“知道我为什么呀哦这样做吗！须乡伸之？”谭雅也是一脚将须乡伸之的头颅踢飞：“你惹错人了！非要将黑子关起来……你这样的人渣，好好的享受被害者的安抚吧……”谭雅也是将决斗的权利转交给了黑子：“黑子，这个家伙是你的玩物了，当初是怎么折磨你的，就好好的如数奉还吧！”
　　“还是你懂我啊……你这个家伙……”黑子也不是好惹的……也是微笑着丢掉了谭雅递给他的武器，从怀里掏出了一把紫色的小刀……
　　“你要来吗？好好惩罚，或者说发泄一下自己的姐姐的痛苦……”看着身后的优子，谭雅也是对着优子邀请到。
　　“那家伙已经是个废人了，精神被这样摧毁，已经成为了一个废人了。”优子也是冷漠的看了一眼被黑子蹂躏的家伙：“谭雅，玩完这个家伙一定要记得将这里受困的人全部的拯救出去，顺便留下证据，我的任务完成了，我去线下去收拾这个蠢蛋的烂摊子了……”随即，优子也是不管须乡伸之的惨嚎和哀求，也是直接离开了这个鬼地方……
　　只有黑暗的地牢里，对须乡伸之的精神摧残依然继续着……
　　“看着我的眼睛！承认的你的所有罪行！”须乡伸之的精神也是出于崩溃的边缘，被谭雅的GEASS一控制，只是留着口水呆滞的点了点自己的脑袋……
　　“怎么样，黑子，出了气了吗？”看着被玩的惨不忍睹的须乡伸之，谭雅也是摸了摸黑子的小脑袋……
　　“嗯……”在剧烈的发泄了自己内心中的恨意之后，黑子眼中的疯狂才渐渐的消散……将沾满了红色结晶状的鞭子丢在一边，将同样沾满了鲜血的小刀收起来，带着满脸的模糊化的鲜血，谭雅的心里也是满满的心疼……
　　“我想离开这里了……我真的太累太倦了。”黑子也是淡淡的叹了口气，在剧烈的情绪发泄之后，留下的只有慢慢的疲倦。
　　“黑子……我知道……”谭雅也是轻轻的抱着黑子，抚摸着黑子的小脑袋：“我们在现实中再会把，我的，笨蛋。”随即，黑子也是沉默的点点头，打开了自己的操作面板，登出了这个游戏……
　　看着黑子的身体慢慢的透明，最终消失在自己眼前，谭雅也是长长的松了口气……
　　现在，是自己处理须乡伸之这个烂摊子的时候了。
　　……
　　“哈！大家！那件事情终于结束了！”今天，是个极为特别的日子。
　　那些在SAO攻略事件结束后还没有苏醒过来的玩家，也是纷纷的在这一天从永恒而虚幻的梦境之中清醒过来，当自己枯瘦的手臂，以及那刺眼的光芒，和家人激动的表情以及滴落在自己脸上的泪水，他们，也是成功的清醒了过来……
　　“哈哈！这次谭雅姐依然是主力军呢！”活泼的尤娜也是一把拉过去了谭雅，谭雅也是惊呼着，自己杯子里的热气腾腾的可可洒出来了不少。
　　“尤娜……你也太……尤其是不要再准备和可可的时候突然把我拽过去啊……”谭雅也是不满的抱怨着，用湿巾将自己牛仔裤上的可可给擦去……
　　“不过这一次的事件，谭雅你又一次的拯救了大家了呢！”尤娜也是坏笑着将自己手旁的装满酒水的杯子对着谭雅推了推：“怎么，这么开心的日子，喝一点点吧……”
　　“算了算了……我不适合喝这样的东西……”谭雅也是摇了摇自己的头，婉拒了这个请求，谭雅可是很清楚自己的酒量的……随即也是示意一般的举起了自己所剩无几的热可可的杯子：“还是这个玩意儿好喝……对我的胃口。”
　　“不过，谭雅，那些人后来又怎么样了？还有，ALO那边有发生了什么？”艾吉尔也是将一杯自己刚刚做好的热可可递给了谭雅，谭雅也是美滋滋的接过了吸管猛撮起了热可可……
　　“嗯……那边吗……”谭雅也是擦了擦嘴角残留的热可可，随即自己仔细的想了想……
　　“结成家的二小姐那边得到了具体的消息，加上我在游戏中拍摄出来的证据，而且，须乡伸之这个幕后主使也是承认的极为的痛快，这件事很快就调查了出来了，现在呢……ALO那边换了一个负责人，而且已经将通向世界之树的通道给彻底开放了，只要有实力越过那个试炼，就可以到达世界树的顶端……现在没有那些华而不实的东西了……不过，听那些游戏制作者来说，他们现在在拼命加班呢……这样的游戏变化也会死让他们适应不过来，让游戏策划也是脑袋要炸了。”谭雅也是幸灾乐祸的笑了笑：“这样的事情留给他们头疼了吧……”
　　“不过呢，我倒是听我的妹妹说，现在为止，火妖精，风妖精，猫妖精，以及水妖精都通过试炼了，而且，他们也没有飞行时间的限制了，很显然，十分的重要。捕获怎么延长游戏的寿命，那就不是我所担心的事情了……”
　　“那么……桐人呢？黑子呢？亚丝娜呢？”艾吉尔也是好奇的问道：“这次的活动他们怎么不拉参加呢？”
　　“桐人那家伙天天可自己的幸腻乎在一起，拽都拽不开，黑子还在家里呼呼大睡样精神呢，至于亚丝娜和结成家的二小姐正在处理须乡伸之留下的烂摊子，遇人不淑，结成家也是倒霉的……”谭雅也是无所谓的耸耸肩……
　　“是这样啊……”艾吉尔也是了然的点点头……
　　“但是有一个我很头疼啊……”谭雅也是似乎想起了什么让自己崩溃的事情：“我为什么要上学啊！还是他喵的还是特意为SAO幸存者建立的学校……我不想上学啊……”谭雅整个人都失去了精气神，软软的呆在柜台之上……
　　“那真是个悲剧啊……”艾吉尔也是幸灾乐祸……
　　“怎么，谭雅姐讨厌上学吗？”尤娜也是在谭雅身边也是幸灾乐祸的问道。
　　谭雅也是白了尤娜一眼：“你以为你跑的掉吗……”
　　“我只是不想把我有限的时间浪费在这个无聊的学习上……”谭雅也是叹了口气，说道。
　　……
　　当夜晚过去，新的一天开始了……
　　须乡伸之的案件的最终结果出来了……须乡伸之无期徒刑，其科学研究也是别谭雅所亲手摧毁，所以，政府并没有摘到那个所谓的试验资料，所谓的试验资料找就被谭雅碎销毁了，因为这样的力量，虽然对谭雅和黑子，以及优子不会被所谓的精神控制所影响，被修改记忆所影响。
　　可是，谭雅知道，其他的普通人可架不住这样的记忆清除的折腾，所以，为了保险起见，谭雅还是了将这些罪恶的实验结果全部销毁，那些实验的人员，也是被自己使用GEASS，做了一些手脚，让他们全部忘记了自己研究过的东西了……
　　这样的事情，也是完美的解决了，ALO这个游戏，谭雅从此以后，再也没有登入了……谭雅有一些烟雾这样的游戏了……
　　原本谭雅想要彻底的不干这样的事情，然后准备和优子一同离开这个世界的时候，确是接到了爱酱的分支任务……
　　“死枪事件？”谭雅也是满脸的好奇……
　　“对，没错，这个任务是分支任务，你们可以选择完成，也可以不完成，反正无所谓。”爱酱也是抱着自己的肩膀，身后，就是萝丝和优子。
　　“萝丝，事件应该充足吧？”爱酱也是询问了一下萝丝，萝丝也是皱着眉头算了一下：“时间应该足够了。”
　　“那就这样吧……把这个任务完成了，在退出吧……”
　　
　　

第四百二十六章：游玩，GGO
('　　“时间是有的，这个世界还算的上安宁。”爱酱也是看了看资料：“这个世界，世界意识还是很强大的，至少，比前几个世界要强悍一些，虽然黑子的存在是个致命的隐患，但是这个世界目前还没有出毛病。”爱酱说道：“其实，我也推荐宿主完成系统自动发布的任务，这样的奖励也会更加的丰厚，虽然我不能告诉你，完成GGO剧情的奖励是什么，但是我可以提醒你一下，这个奖励和你未来的力量息息相关的。”
　　“未来的力量？”谭雅也是皱起了自己的眉头：‘我的力量……怎么了？’谭雅也是下意识的看了看自己的技能：“这些技能不都很好吗？”
　　“虽然这些技能都很不错……但是，你也要看看你的血脉的觉醒属性，要知道，这个血脉一旦超过百分之五十，就可以开始渐渐的自我觉醒……”爱酱的声音也还是响了起来：“你可以问问萝丝，以及你的导师wind，神明的力量改如何掌控……要记住，你现在正在我们为你制定的成神道路上越走越远，这些从他人身上借鉴来的技能终究不是长久之计，要记住，你是神明……”
　　“等一下……我的导师？wind是那个？神明的血脉又是什么？”谭雅也是皱起了眉头：“我讨厌神明，我也绝对不会变成神明……”
　　“神明并不是那些无情无义的机器……则呢说呢，神明就是另外一种的力量境界的统称……”爱酱也是瞬间明白了谭雅的意思，也是在内心中暗叹自己怎么把之前谭雅被封印的记忆个说出来了……这样也对，谭雅并没有当时的记忆，对自己的神明的血脉和自己导师没有任何的记忆……
　　“导师的问题，你之后会知道的，我现在只能告诉你，这个任务的奖励很重要，当然，你也可以选择不完成，反正下个世界我还是会发布任务的……但是，这个时间段还是很重要的……”
　　“停停停……我知道了，反正你的意思就是让我完成这个任务，拿到奖励就是了……搞什么弯弯绕绕的……”谭雅也是一拍自己的脑门：“我怎么感觉，要么是我失忆了，要么我就是在做梦，总感觉我的过去相当的精彩呢……”
　　回应谭雅的，是爱酱的苦笑。
　　爱酱也并不打算告诉谭雅真相的……看到谭雅和黑子这么的黏糊，真的不想伤害到谭雅，但是爱酱很清楚，这个离别的痛苦会让谭雅的内心再次遭受到重击，现在的谭雅和黑子之间的感情是尾大不掉这样的情况，也许，这种情况只能她们自己解决了……
　　“ok，废话少说了，我们的目标，就是那个叫做GGO的游戏吗？那么，死枪事件什么时候发生？”谭雅也是打了个响指，示意自己明白了……
　　“我觉得吧……你应该从魔幻的的MMORPG类型的游戏转型一下了，是时候要去枪战游戏，也就是FPS类型的游戏尝试一下了……”
　　“FPS？第一人称类的射击游戏？”谭雅也是皱起了自己的眉头：“这个应该不难吧……只是看反应速度和肌肉的反应以及战术配合吧……这个要比MMPRPG要简单一些吧……”
　　“额……虽然我不知道你是怎么认为这种类型的游戏的……但是我还是希望你去查查GGO的资料吧，这个对你有一定的好处的……”爱酱也是满头的黑线……
　　“那你的意思是……要去哪里提前探一探游戏的内容吗？”谭雅也是下意识的问道。
　　“这个还用我教你吗笨蛋！”爱酱也是无奈的捂住了自己的脑袋，面对渐渐膨胀起来的谭雅，也是没有办法说什么……
　　“嗯……我觉得，还是和那个笨蛋商量一下吧……”谭雅也是下心里暗暗下定了主义……
　　……
　　“啊……谭雅姐姐还是一如既往的懈怠呢……”温暖的阳光照耀着草地，谭雅也是打着哈切拿了一片叶子遮住了自己的眼睛，随即，在暖洋洋的温度中，闭上了自己的眼睛……
　　“嗯……别吵吵了……尤娜……困死我了……啊……”谭雅也是无奈的抱怨着：“英语老师说的是什么玩意儿啊……简直就像催眠曲……”
　　“所以，这就是你睡了一个上午的理由？”优子也是叼着面包坐在了谭雅旁边：“催眠的功力还真的高呢……”
　　“等一下……你怎么跑过来了？”谭雅听到这个声音也是惊讶的坐了起来，拍去已经掉到衣服上的叶子“
　　你不是挺高冷的吗？”
　　“我什么时候高冷……等一下……”优子也是也是一把拉住谭雅的手：“跟我来，我有事情要和你说。”
　　“那个……那个尤娜，我先有事情去了，你忙啊……”随即，谭雅也是被优子粗暴的拉走了……
　　……
　　“什么事情啊……这么的着急……啊……困死我了……”谭雅也是揉了揉眼角的泪水：“有事情快说……我还想睡觉呢……”
　　“你知道下一个任务是什么吗？”优子开头就劈头盖脸的问了一句……
　　“哈？不是那个所谓的GGO游戏吗？你手上不都拿出来了吗？”谭雅也是挠着脑袋，一脸疑惑的问道。
　　“哈？我什么时候拿出来……等等，算了，反正也是要拿出来的……你能不能认真点啊！”看着谭雅几乎要睡过去，优子也是不由得无名火起……
　　“我明白……我明白……不就是准备好对GGO的游戏开始吗……你准备好了吗？”谭雅也是打着哈切：“放心吧，这个游戏的我昨天就安装好了，随时可以进游戏了，今天晚上七点，游戏内见，反正我们是好友的，坐标的位置你也知道……”
　　“你……你……”优子也是被谭雅的话噎的无话可说……
　　“那就这样吧……”优子也是千万句mmp在自己的肚子里，最终没有吐出来，只是默默的说了一句，随即有些无奈的离开了……
　　“也是……这家伙不是公事从来不和我搭话的……找我的理由用手指头都能想……”谭雅对优子的想法，也是十分的了解……这个家伙今天一直不正常，听同桌说，这家伙一天都在盯着自己，同桌还误以为他呀和优子之间有着矛盾呢……
　　“啊……事情搞定了……放心的睡觉去了……”谭雅也是打了个哈切，随即走向了小卖部，购买今天的午饭……
　　谭雅才不会说是因为由于昨晚没说好导致早上差点迟到，午餐也是忘记拿了……不过无所谓，反正下午的课并不多就是了……
　　看着谭雅极为懈怠的背影，另一边的优子也是极度的无奈就是了……
　　这家伙一离开游戏就变得萎靡不振的……回想起在游戏中生龙活虎的谭雅，优子就感觉和平常如同一只嗜睡的大猫一样的谭雅大不一样，谭雅这个夜猫子……
　　……
　　在告别了同学和迷迷糊糊的黑子，谭雅也是迅速的回到了自己的家，迅速的扒下母亲精心制作的饭菜，随即，迅速的躺在床上，戴上了头盔……
　　闭上眼睛，等到谭雅再度睁开眼睛的时候，现在的自己，已经穿着迷彩服，站在了战火纷飞的战场……面对子弹的划过耳边的声音……谭雅也是下意识的趴下来，但是，很快的发现，这样的子弹并不会伤害到自己，这倒像是特效之类的，那些子弹打到了自己身上只是感受到了撞击感觉而已……
　　“这很有意思啊……”谭雅也是摸了摸自己的脑袋，随即，在柔和的机械合成女声之中，开始了自己的GGO之旅……
　　“这就是GGO的世界吗？”谭雅也是抬起了自己的脑袋，看着阴沉沉的天空，这里充满了黑烟，总是和明亮的ALO游戏有着很大的区别，这个很让谭雅讨厌……
　　“哦……这位小姐，这是你的游戏人物吗？T-300型，极为的少见呢！”正当谭雅在出生点疑惑不已的时候，随即，就听到了一个声音……
　　“哈？”谭雅也是下意识的转过头，目光也是从天上拉到了面前的穿着作战服的大叔身上……
　　“哈？T-300型？什么东西？”谭雅一时间并不能理解这个大叔所说的事情，然后下意识的全身大量了一下自己……
　　纤细的手臂……等一下……我的身材怎么这么高啊！谭雅敏锐的发现了这个问题……自己的身高不过一米五，为什么自己的视角这么高啊……
　　转过头，旁边有一面巨大的镜子，谭雅也是下意识的看了看镜子里的自己……
　　“桥豆麻袋……”谭雅也是愣愣的看着镜子里的那个拥有者丰满胸部，身材高挑，前凸后翘的银发银瞳的美女……
　　“这个是我吗？”谭雅也是满是震惊……
　　自己的发育……没有这么好啊！
　　“等等……等等……”谭雅也是捂住了自己的脑袋，纤细的手也是轻轻的冲着那个兴奋的大叔也是摆摆手，大叔也是不说话，只是愣愣的盯着谭雅丰满的胸部……
　　“我只是一个萝莉……在这个游戏中的人物模型是T-300……等等，为什么我的人物模型是这样啊！”
　　谭雅还巴不得自己的身材是萝莉，这样身材更加的矮小，作战也没有自己胸前这一对丰满来碍事，现在他呀感觉自己的胸部好像挂着一个不大的西瓜，这无形中是一种负担……
　　“那个……小姐，你的账号出售吗？我出高价……”这个大叔也是凑了过来，追问道。
　　“抱歉，账号不出售……”谭雅也是摇摇头……
　　这个“T-300”的人物模型是锁定的，如果玩家是男性玩家，则是银发银瞳的帅哥，如果是女性，则是银发银瞳的美女，这个模型是锁定的，是绝对不能改变的……
　　因为这个模型是具有纪念意义的……只有通关SAO公测玩家并且在最后的boss战留下名字的勇者才能进入这个游戏中有这个选项……
　　可以说，谭雅的这个身体，也就是T-300也是在GGO的玩家商城里被炒到了天价，这个模型十分的漂亮，并且稀少，当然只有对这个方面感兴趣的人才会仔细的鉴别模型的型号之类的……
　　可以说，谭雅这个人物模型是这个游戏中第一个，不为过……
　　“现在的时间……是六点三十分……七点钟她会过来找我……让我看看……这家伙还没有上线。”谭雅也是下意识的打开了自己的系统菜单，找到我的好友……却发现，除了黑子还在ALO中继续浪之外，没有人上线……
　　“这里……那里是商场啊……任务在哪里啊……”谭雅也是第一次接触VR版的FPS类型的游戏……也是很迷……
　　……
　　广场的另一边。
　　“今天这个副本还搞了不少好东西呢……回去给我的前些配件升升级……最近，黑卡蒂的手感总是有些……细微的差别……”这个蓝色头发的少女也是行走着，脑海中也是思考着最近，自己面对的什么的问题……
　　“嗨……美女们可以占用一下你的时间吗？”另一边的谭雅，也是被那些路过的大叔看着有些发毛，赶紧想要离开这里，正巧遇到了迎面走过来的思考着自己问题的蓝发少女……
　　“啊……有什么事情吗？”自己的思路虽然被谭雅打断了，但是，当诗乃抬起了自己的脑袋的时候，却发现了这个穿着迷彩服站在自己面前的这个美女……
　　“有什么事情吗？”诗乃也是再次问道。
　　“哦哦……”谭雅也是点点头，随即问起了自己的问题：“对了，请问这里的商场在哪里？刚刚来到这个游戏，我不清楚怎么购买刀剑之类的……”
　　“你是从别的游戏转过来的吧？”诗乃也是问道。
　　“是啊……你怎么知道的……”谭雅也是疑惑的挠挠自己的脑袋……
　　“别问我怎么知道的……我只想告诉你，来到这个游戏，刀剑，以及那些绚丽的剑技都没有，这里之后翻飞的子弹和飞洒的血液……我担心这样的战斗你适应不了……这里的快速战斗……”诗乃也是无奈的耸耸肩：“而且，这个游戏，对新手可不是很友好的……”
　　“你这是在劝退我呢……”谭雅也是满脸的黑线……
　　
　　

第四百二十七章：让谭雅极度不适应的战斗
('　　真的，谭雅玩的游戏太多了，但是从来没有见到过提出过这样的人……对于萌新开局就劝退，这样真的好吗……
　　看着谭雅一脸的迷茫，诗乃也是叹了口气，对着谭雅伸出了自己的手：“自我介绍一下，我的名字叫做诗乃，我是一名狙击手……”诗乃也还是认真的盯着谭雅的眸子：“这样吧，我们边走边说好了。”
　　由于谭雅是女孩子吧，在这个遍布子弹和战斗的世界，女玩家是绝对不可多得的珍贵物种，由于这样的有些过于硬核，而且，大多数女孩都适应不了这样高强度的战斗……比起在魔幻世界里的打打杀杀，这个充满着硝烟的战场，以及生死一瞬之间的战斗方式，让大多数女玩家望而却步。
　　不过，谭雅就是一个女生中的异类，这个不能算进去。
　　“你想要打什么的样的位置？亦或者，你是怎么定位你在战斗中的位置的？狙击手？还是突破手？还是后勤人员？”被诗乃带着，谭雅也是顺利的来到了这个充满着科技气息的商场……
　　“我要打什么位置？”谭雅也是微微的一愣：“我肯定是突破手啊！后勤……我可以定位为奶妈吧？我个人的定义是一个喜欢冲锋陷阵的刺客啊……”
　　“等等……你这个话让我捋一捋……”诗乃也是头疼的捂住了自己的额头：“先不吐槽你这魔幻游戏的定位……冲锋陷阵的刺客？冲锋陷阵的，那个是刺客吗？”
　　“反正我肯定是冲锋在前的……”谭雅也是皱起了自己秀气的眉头……
　　“嗯……那就这边吧，这边是一大批很好用的冲锋枪，比较适合新手使用的……价钱又比较便宜的……”诗乃也会拉着谭雅的手来到了一个柜台：“这里面有着体型小巧而且装弹数很高的P90，也有着个个数据相对于稳定的ump-45，或者是稍微有点昂贵的短剑……你喜欢哪一种？”诗乃也是对着谭雅介绍这些武器……
　　“等等……这些我都可以不用吗？”谭雅也是不好意思的挠挠脑袋……
　　“难道你喜欢那种能量武器？那些武器PVE很厉害，但是PVP就简直是个滋水枪的能量武器吗？”诗乃也是挠了挠自己的蓝色短发：“的确，能量武器的确是很便宜……”
　　“我想说的是……”谭雅也是满脸星星的指着橱窗里的武器：“我想要这个！这个它看起来太酷了！”
　　“这个？”诗乃也是看着谭雅手指的方向：“这个玩意儿……能量合金刀？这玩意只能近身格斗啊！”
　　‘够了够了……’谭雅也是满脸星星的看着充满着科技感的武器：“看哪，它太酷了……为什么这么酷的武器没人买啊……”
　　“因为没有疯子会拿着这样的武器在子弹横飞的战场上靠近敌人的……”诗乃也是一脸的无语：“你是笨蛋吗？这个问题我还要重复多少遍啊……”
　　“就是它了！”谭雅也是兴奋的拉着诗乃的手靠了过去，随即看了看价格……
　　“这把刀好便宜啊……”谭雅也是看着这把刀的价格……也是满脸的不解……然后点开了自己的背包……
　　“新手只给这么一点东西的吗？”谭雅看着自己面前的可怜的金钱，也是在看看着比自己的全部身家高尚好几倍的价格……
　　“额……这个游戏果然对新手不是很友好……”谭雅也是满头的黑线……
　　“的确……新手给的金币只能买那些最难用的武器……”诗乃也是吐槽道：“我刚刚入坑的时候被坑了不少次呢……那些我给你推荐的武器都是用无数人极为不好的游戏体验所换来的教训……”
　　“诗乃！哪里可以搞得钱？就是大量的钱！”谭雅也是抓住了诗乃的手，紧紧的握着，满眼睛的小星星……
　　“额……要么是每个月一次的大赛，要么就是赌场啊……或者是各式各样变态的小游戏哪里可以弄到钱吧……就比如这个……”诗乃也是指了指商场里一边的一个躲避子弹小游戏的场地：“那个场地里累积了八十万的奖金，这些奖金都是有哪些想要挑战过关的人的报名费累积起来的……对了，每次报名的金钱是一千金币……”
　　“随你，你就应该明白有多难了吧……作为新手，就不应该吧前投在这个机器里……哎哎哎！你怎么还真的去挑战啊！”诗乃也是自顾自的说着，而做事效率极高的谭雅很自然的将自己的新手给的物资投了五分之一进去了……
　　“额……你确定吗……”诗乃也是看着跃跃欲试的谭雅：“你看看那个家伙……”
　　由于谭雅是个美女，至少在这个游戏里设定是美女，而美女，无时无刻不是夺目的风景线，而诗乃无视了那些油腻大叔的注视的视线，只是拉着谭雅的手，对着谭雅解释道：“你仔细看看他的动作……”
　　走到躲避牛仔子弹游戏场地的，是一个穿着黑色作战服，带着眼罩的凶狠的大叔，在队友的鼓励之下，也是迅速的做好了准备……
　　而这个大叔也是察觉到了谭雅和诗乃的目光，也是得意的冲着谭雅吹了一个口哨。
　　谭雅的表情，并没有多大的变化，只是静静的看着这个大叔装13。
　　“尝尝我的子弹吧！蠢猪！”那个是一条狭长的道路，在这条道路上，也是越靠近敌人，也就是那个拿着左轮手枪的机械牛仔，这个牛仔的子弹的射击频率和射击的速度将会越来越快……
　　“他这是在做什么呢？他这个东躲，对躲避子弹有什么意义吗？”谭雅也是看着这个大叔提前做好了一个极为怪异的姿势，也是极为奇怪……
　　“在他的视角里，那些即将射击过来的子弹是有一条条的红线的，也就是说，那几条红线，就是未来的几秒钟内，敌人射出来的子弹的弹道轨迹，只需要控制着自己的身体，就可以躲避子弹……这也是需要掌握的技巧……躲避子弹的基本技巧……”
　　只见这个男人也是蹦蹦跳跳的向前冲刺了有一段距离，每到一条红线，这个眼罩男子的表情也就凝重了起来，同时也是摆出了躲避子弹的动作，越靠近机械牛仔，眼罩男的表情也是越凝重……
　　在距离机械牛仔不到五米的范围，机械牛仔变态的换弹速度和射击速度让这个男子彻底的招架不住了，然后遗憾的被击中，眼罩男也是气呼呼的甩掉了自己的帽子，极度的愤怒。
　　“这样啊……我明白了……”谭雅由于报过名了，随即，在中牟葵葵之下，走到了赛场的中央……
　　眼罩男人搅得报名费也是让最终的奖金也是迅速的增加了一千块……
　　“测试我的反应能力吗……虽然我可没有我的老弟那么变态……但是本小姐也不是好惹的……”谭雅也是舔了舔自己的嘴唇，随即，也是迅速的冲了上去！
　　“尝尝我的子弹吧！蠢猪！”机械牛仔可不会因为你是个美女而怜惜你的，在谭雅的视野里，迅速的出现了几条红线……
　　这就是弹道预测线吗……有点意思……谭雅也是微微一笑，对自己的反应极为自信的她，并没有向这个男人停住做躲避的动作，而是继续向前……
　　“完蛋了……”诗乃也是捂住了自己的额头：“这下彻底的凉凉……她果然不适合……”这个游戏几个字还没有说出口，只见谭雅也是不慌不忙的在半空之中诡异的微微的暂停了一下，仿佛画面被定格了一下……
　　然后子弹也是迅速的擦过了谭雅的身体，并没有击中谭雅。
　　感受着子弹头带来的劲风刮过自己的脸蛋，那种和子弹擦肩而过的那一种微妙的感觉，也是让谭雅的肾上腺素也是激增！自己的意识也是重围有过的清醒！
　　眼中也是不自觉的显示出了自己的特有的GEASS的符号，眼前的以前就好像放了慢镜头一样，但是唯独没有减慢的是，是自己的速度……
　　“这就是传说中的子弹速度吗……”谭雅也是再内心中也是极度的金达，但是没有出乎自己的意料……
　　“要记住，你好歹作为一个神明，脸普通人也比不过的话……说实话，你这个神明也太丢人了……”爱酱的声音在自己的脑袋中响起：“这个游戏对于你来说，有一点点的挑战性吧……相信自己，小心一些，很简单的。”
　　“哈……”谭雅也是迅速的躲过了第二轮的子弹，趁着机械牛仔换子弹的时间，也是迅速的向前冲击！
　　“好快的速度……可是这样下去，就触发了牛仔的最高难度了……”诗乃也是抱住了的自己的心口，饶有兴趣的看着谭雅的表演……
　　“我勒个去……这样的换子弹速度太不科学了吧！”在躲过了机器牛仔的两轮射击，自己距离机械牛仔之间的速度不到五米了！而这个距离，也是刚刚眼罩男人落败的距离！
　　而现在，谭雅知道那个男人是怎么落败的了……说实话，这样的速度过于变态了吧！这个是根本无法反应过来的速度啊！也是人类根本无法完成的装弹速度……
　　不过，那个家伙好像也不是人来着……是个机械牛仔而已……
　　“不认真点还真的会被翻盘……”谭雅也是全神贯注，险之又险的闪过了最后一刻子弹，而此时，自己和机械牛仔之间的距离！不到两米！
　　“乖乖的交出八十万！”谭雅看着迅速出现的几个弹道预测线，也根本不打算闪避了！身体里也是爆发出了极为强悍的力量，迅速的扼住了机械牛仔的脖子，枪那个不可一世的机械牛仔愣生生的按到了墙壁上！
　　“我……输了……”机械牛仔也是生硬的吐出了着几个字，然后，在众人惊讶的目光中，牛仔背后的屋子里也是涌出了大量的钱币，金灿灿的钱币也是将谭雅的小腿淹没了……
　　“哈哈！发达了！我做到了！”谭雅也是兴奋的将这一笔巨款塞到了自己的背包里，然后，看着自己装狐狸多出来的金币，也是兴奋不已……
　　“你还……真是厉害……”诗乃也是看着谭雅，也是满满的羡慕，这个小游戏，自己也练过，自己的极限，是距离牛仔四米哪里……因为……那简直不是人类的反应速度啊！
　　“这下，你可以添置不错的武器了……没想到你还真的做到了……”诗乃也是惊讶的说道：“别说那一把合金能量刀了……光剑你都可以购买了……”
　　“光剑？那个星球大战里的那个武器吗？”谭雅也是挠挠头，兴奋的问道。
　　“差不多吧……”诗乃也是捂住了自己的脑袋：“你真的不考虑一下，不考虑一下手枪吗？或者说，是热兵器？”
　　“不需要……”谭雅也是执拗的摇摇头：“我就喜欢……那种剑刃撕裂人体的感觉……”
　　“！”诗乃的瞳孔紧缩……
　　“哈！不要误会，我可不是什么变态的杀人犯……”谭雅也是挠挠头：“我的作战风格我都想好了……”
　　“额……讲真的，我真的对你的进攻方式有一些好奇了……”
　　……
　　“这把手枪看起来真还不错啊！火力很猛很轻便啊！”谭雅也是放下了光剑，也是有些遗憾……
　　光剑太轻了，谭雅使用起来手感特别的奇怪……而且，光剑是不可能使用拔刀术的……
　　于是乎，谭雅也是将自己的目光从光剑上挪开，然后体会了一下诗乃推荐给自己的手枪，经过配件改良过的格洛克18手枪，加了弹鼓的格洛克手枪的射速简直不讲道理，谭雅觉得，这把枪轻便的重量和凶猛的火力挺适合给自己打掩护的……
　　谭雅也是破天荒的划了相当一部分的钱用来强化这一把格洛克手枪的，把那个碍事的弹鼓换成了定制的可以容纳更多子弹的扩容弹夹，加上了红外线和红点，弹药也是极度奢侈的使用了空尖弹……
　　后来，经过打靶实践，谭雅也是对这一把武器爱不释手，这把武器疯狂的射速和轻便的优点让谭雅深陷其中，虽然那精确度吗……不好吐槽就是了……但是对于谭雅来说，可以泼水就可以了……
　　随即，谭雅也是向着商家定制了一把合金能量刀，和自己在SAO中的刀子差不多……或者说，这一把刀是致敬自己前世记忆里的那个放荡不羁的SAM大叔的高频村雨刀了吧……除了外形有着轻微的不一样，而且威力也比不上那一把削铁如泥随手斩爆机甲的可怕破坏力，但是谭雅选择的材质，也是极为轻便的宇宙合金，这个游戏里，最为优秀的金属……以及那个内置爆炸辅助系统的刀鞘……
　　毕竟，刚刚发了一笔小财，谭雅自然很奢侈的使用了……
　　
　　

第四百二十八章：刚开始就被咕了的优子
('　　“连接开始……”优子也是躺在自己的床上，戴上了潜行头盔，随即，在心中下达了连接的指令。
　　视野，也是和连接SAO和ALO一样，是一片彩色的，极具拉长的线条，再然后，当优子再次看清楚眼前的一切是，此时的她，已经站在了阴沉沉的天空之下……
　　“请输入您的名字……”就这一个极为简单的选项，但是，优子发现，自己的身高体重体型什么的是不可选取和调整的……
　　“我还想也没有什么选择了吧……”优子也是疑惑中，选择了确定……
　　随即，优子也和谭雅一样，传送到了之前谭雅出生的地方……
　　“我今天是瞎了眼吗……怎么有两个T-300模型出现？还是刚才的那个小姐？”那个出言想要买下他呀账号的大叔还没有走，好像就在周围生存一样……
　　“算了算了……也许是我喝多了……”大叔也是摇摇头，向自己的嘴里灌下一口烈酒，随即晕晕乎乎的离开了这里……
　　“好奇怪的世界……好奇怪的人……”优子也是叹了口气，想起了这个游戏GGO，以及自己查看的资料……
　　只不过，自己查的资料可是比谭雅准确多了……而且，这个游戏是可以通过充值来获得游戏币的，所以，刚开始，看着自己仓库里许许多多的金币，自己还真的没有谭雅那样的烦恼……
　　应该说，有钱就是任性啊……谭雅辛辛苦苦在那个躲避子弹的小游戏里挣到的八十万在优子的眼里只是砸上一笔小钱而已……
　　“嗯……哪里应该是商店吧……好像刚刚进入那个游戏就要买枪吧……毕竟是个枪战游戏来着……”优子也是挠挠自己的银白色短发，随即走了进去……
　　“哈！这个才是我想要的武器！”刚刚一进去，优子就听到了咋咋呼呼的声音，而且，这个声音，这个声线还极为的熟悉……
　　一个蹦蹦跳跳的银色短发美女也是兴奋的挥舞着手里的刚刚出产的武器……话说，在这样的科技背景之下，只要你有钱，出货的速度还是极为快速的……
　　“谭雅，你来演示一下你的战斗方式把……走，去练习场看看……”拧一个清冷的声音响起，优子看到，一个蓝发的少女也是拉起了那个咋咋呼呼的银发美女，向着一个方向走了过去……
　　“等等……谭雅，你该不会有同胞姐姐吧……”同时处于商场之内的诗乃也是转移的视线，就看到了和谭雅的相似度接近百分之一百的优子……
　　“我眼睛没有花吧……”诗乃也是不可置信的揉了揉自己的眼睛，再看看谭雅……
　　“同胞姐姐？没有，干妹妹倒是有，还有个干弟弟……怎么了？”谭雅也是下意识的回答道。
　　“你看……她不是你的同胞姐妹我还真的不信……”诗乃也是指了指谭雅的背后……
　　“哈？怎么可能？”谭雅也是下意识的回过头……随即，也是沉默了……
　　同样的银发银瞳，同样的身材，同样的身高……一样的脸蛋，像是一个模子里刻出来的……着不相信都不行……
　　“在这样一款枪战游戏里还是用这样的太刀……而且这样的太刀还有着这么明显的特征……”看着刀鞘上的扳机，优子也是数年明白了这个人的身份……
　　“谭雅……你这个鸽子……你他喵的还真的感咕我啊！”想到这里，优子似乎明白了来龙去脉了，也是气愤的走上前……
　　捏住了谭雅的耳朵……
　　‘哎哎哎！你那个啊！我和你不熟啊！’谭雅也是没反应过来，也是捂着自己的耳朵喊疼……而诗乃呢，则是在旁边看着戏……
　　“我真的不认识你啊！痛痛痛！”谭雅也是捂着自己的耳朵……
　　“那个在仿写之后和我约定要七点整在这里集合啊……我七点准时登录……你人却不见了……你还真的敢放我鸽子啊！”优子也是气愤的问道。
　　“优子……优子啊！你松手！我的耳朵要断了……好了，抱歉……我放你鸽子了……可是，作为一个萌新玩家，好不容易碰上了一个大佬，不让我抱抱大腿啊！”谭雅也是无奈的说道……
　　“你们俩认识啊……你们都是新手吗？你们两个为什么一模一样啊……”诗乃也是打消了自己本来的计划，自己原本的计划就是帮助谭雅选择完武器之后就下线休息的……
　　但是，诗乃确是被这两个人，或者说两个萌新勾起了自己的兴趣，很大一部分是因为他们一模一样的相貌……
　　因为，这个游戏中……实在是不可能出现两个一模一样的人的……虽然这个游戏中，相貌可以更改，但是体型什么的，都是玩家自身的体型……很少有体型一模一样的……或者说，几乎没有体型一模一样的……
　　在同一时间，同一地点，出现了两个一样的人，而且，两个人似乎还认识……最重要的是……刚刚进入这个游戏……还是什么都不懂的究极萌新……
　　这一系列的巧合叠加在一起，就不能用千克来解释了……总而言之，这个，十分的有意思就是了……
　　“这样吧，诗乃，可不可以在帮帮我的朋友，选择一下武器呢……因为，她也好搜萌新啊……”
　　诗乃也是看了看谭雅……她是在是拒绝不了谭雅的那种眼神……随即叹了口气：“反正我也闲着……帮助你也不是难事……”
　　在优子报出了自己的金币的时候，诗乃也是诡异的沉默了……然后，别了半天挤出来一句：“有钱人就是好啊……”
　　在琳琅满目的武器面前，最终，优子还是选择了一个算是比较简单的位置……就是步枪手……
　　优子也是不清楚选择什么武器……在试用了一部分的武器之后，也是选择了一把AUG，然后，在配备了一些零零散散的零件之后，一个让优子比较满意的武器也算时搞定了……
　　武器选择好了，在防具的选择上，优子也是听从了诗乃的建议，选择了中规中矩的防弹衣，而谭雅而是相当的浪……她不选择装备防弹衣……虽然作为一个大佬，诗乃向谭雅说防弹衣有多么重要，但是谭雅并没有选择防弹衣……
　　所以，在诗乃带着两个人完成武器的装备之后，两个萌新也是焕然一新……至少，看起来还是有战斗力的。
　　一个看起来是个中规中矩的战士，带着步枪以及副武器，换上了迷彩，看起来是相当的精悍——虽然没有进行实战，也没有认真的打靶，但是看起来像一个雇佣兵的样子……
　　另一个就很奇怪了，腰间也是别着一把合金太刀，背后插着两把格洛克-18手枪，作战服上也是别满了手雷……总是，看起来和另外一个人相差甚远……
　　诗乃自己也也是这样认为的……至少，诗乃并不认为谭雅的装束有着多么的正常……在子弹漫天飞舞的世界拿着冷兵器作战……真的是人才。
　　“啊……你们的武器也选择好了……醒了，我能帮到你们的只有这么多了……”诗乃也是打了个哈切，长时间的战斗也是让自己有些疲倦，而且，系统提醒自己，是时候下线选择休息了……
　　“谢谢你……诗乃……”谭雅也是抓着诗乃的手道谢……
　　“不客气……能玩这个游戏的女生本来就是极少……虽然不知道你们为什么入坑……但是帮你们你们一下，也是举手之劳。”诗乃也是摆了摆手自己的手……
　　“方便加一个好友吗？”优子也是对着诗乃说道：“很是感谢……”
　　“好友啊……算了……不需要……”诗乃也是眼神复杂的摇了摇自己的脑袋，并不打算家靠右，只是默默的离开了这个地方……
　　“你知道她是谁吗？”在诗乃离开之后，优子也是问向了谭雅……
　　“那么……你告诉我她是谁啊……”谭雅也是疑惑的问道……
　　“她就是死枪事件的女主啊……也就是说，她是这一步剧情里的女主……”优子也会是叹了口气……
　　“没事的，不碍事，以后肯定还会见面的。”谭雅但也是笃定的说道。
　　“是啊……但愿如此吧……”谭雅也是叹息一声：“我想，我们要进行一些战斗了……最起码，我们要适应这个世界的战斗方式……”
　　“的确如此……”优子也是点了点自己的脑袋……
　　“我们组队吧……进行二对二的组队对抗好了……做好失败的准备，优子，毕竟，这个游戏和我们之前玩的游戏天差地别。”
　　“嗯……”优子也是沉默的答应了一声……
　　于是乎，谭雅和优子着两个刚进入GGO的萌新，也是直接开始了他们的第一战……
　　……
　　地图选择……失落的神庙。
　　请选择你的出生位置……
　　看着地图上给出来的位置……谭雅也是无所谓的选择了最中央的一个点……
　　而性格比较稳健的优子则是选择出生在谭雅的侧后方，准备为谭雅打打辅助……
　　优子自己也知道，自己并没有进行过系统的枪战训练，打起人来估计连人体描边都无法做到，只能朝着一个方向瞎突突……
　　而谭雅则是思考着自己的战斗方式……该怎么突进，然后将敌人斩于刀下……
　　两个人也是沉默的，倒计时也是很快的结束了，伴随着隆隆的雷神和雨点，谭雅也是出现在了地图的中央……
　　“我呸……运气也太背了吧……雨天，还是黄昏时间战斗……”作为谭雅的对手，大胖也是看了看他们对手的资料……
　　“等等……大胖，为什么是两个女人啊……这个游戏里有女玩家存在吗？”大胖的通讯器里，传来的小瘦的声音……
　　“不清楚……但是，都是敌人，根本不需要怜香惜玉……”大胖也是扛着自己的加特林，检查了一下自己厚厚的盔甲，也是皱起了自己的眉头……
　　“大雨天气……这个对我们不太友好啊……”大胖也是看着这瓢泼大雨，以及昏暗的环境，也是极度不爽……
　　“是啊……这个天气对于我们作战的双方都很恶心……这就要考验我的视力了……”小瘦也是带着伪装帽，身上也是穿着狙击手特质的服装，趴在乱草之中，检查了一下自己的狙击枪，在皱着眉头观察了一下环境，随即趴在地上和环境撤离的融为了一体……
　　“大胖，还是老样子。”对讲机里，传来瘦子的声音。
　　“当然，我明白。”大胖也是点点头，示意自己明白了……
　　大胖和小瘦，是2v2的战斗中配合极为默契的一组，大胖自己是个机枪手，还装备上课厚重的盔甲，这幅盔甲也是经过升级的，还附上了能量护盾这样的高科技……虽然很多高手对所谓的能量护盾不屑一顾，在低段位，大胖和小瘦两个也是两人齐心，其利断金。
　　小瘦，是个狙击手，虽然比不上原来GGO中顶级的狙击手，诗乃，但是也是个不可小觑的角色，死在小瘦的狙击枪下的，也是有很多人的……甚至，连一些高段位的大佬也会被小瘦的狙击枪骚扰的不行……
　　但是，这个组合口碑可不怎么好……由于两个人非常喜欢恶意的掉分然后去鱼塘炸鱼，这个行为直接劝退了很多玩家，倒不是这些玩家经不起打起，而是大胖和小瘦一边玩弄萌新，一边不断的打击萌新……倒是萌新们一气之下退出了这个游戏……
　　所以，这两个人也是被很多人厌恶，因为这样的欺软怕硬的行为，是让低段位的玩家恨之入骨，让高段位的玩家不屑一顾……但是，这两个人炸鱼塘是相当的快乐，厚脸皮的他们早就无视了那些人的口水唾骂……脸皮早就比城墙还厚了……
　　“这次是两个女玩家……大胖你打算你怎么羞辱呢……”小瘦也是数着倒计时，问道。
　　“随便你……但是，我隐隐的有种感觉……这一把，我们不能大意啊……”大胖也还是这样回答道……
　　
　　

第四百二十九章：上分，或者说是训练
('　　“哼……女玩家……不是我瞧不起女玩家，只是她们的反应的确有够烂的，不露出声音暴露位置已经谢天谢地了……我觉得吧……就是那些NPC，都比这些女玩家好对付……”瘦子的声音响了起来：“哦，对了，那个家伙不算在内……”
　　“那个家伙啊……”胖子嘴上是说要认真点，其实行动上一点也不认真。
　　“那个夹着黑卡蒂的女性狙击手……那个家伙我对上，也是压力极大的。”瘦子的声音也是响了起来：“不过呢，这样的女性玩家是顶级的高手，所占的比重是极少的……这些女性玩家算是例外了……说这些干什么，好好的吧这次的菜鸟给了结了吧……老规矩，我负责狙击手，你负责突破手……”
　　“嗯……”大胖的无线电也是安静了下来，整个场地，只有隆隆的雷声和瓢泼的大雨声……
　　“咳咳……这么大的雨……”优子也是皱紧了眉头，面对这样的大雨，连自己的护目镜哪里全是水渍，最关键的，是在原本能见度很低的情况下，这份瓢泼的大雨也是给自己增加了很多的难度……
　　轻轻的将自己的手搭在了扳机上，优子也是将自己的眼睛凑到了瞄准镜只是海航，仔细的观察者周围……
　　而谭雅，蹲在茂密的树梢之上，从高空俯视着战场……
　　但是，谭雅犯了一个错误，那就是，在高处，你的视野固然会好上一些，但是，你的目标也是暴露了出来……
　　“大胖……我已经看到了那个家伙……”小瘦也是平稳的端着自己的狙击步枪，准星也是牢牢锁定在谭雅的头上：“她的位置在你十一点钟方向的大树上……先不要惊动她……”
　　“好的……”大胖也是嗯了一声，眼角却飘向了十一点钟方向……在一颗颗大树之间寻找着谭雅的身影……
　　“好机会……是个破绽……这个傻大个，我应该可以秒掉。”优子也是将自己的枪端了起来，随即，自己的面前也是出现了一个个的小圆圈，伴随着自己心跳的增加，这个圈圈的范围也是在随着自己的心跳声，扩大，缩小。
　　“就是现在了！”在游玩这个游戏之前，优子就收集好了这个游戏的资料以及如何提高枪械的精准度……根据谭雅给自己的情报，她也发现了这个傻大个……
　　“这个家伙一定是重甲战士……优子，不要轻举妄动，这家伙防护性能极好，像我的格洛克手枪估计是无法击穿防御的……我想，对面的阵容和我们一样，一人在明，一人在暗……”
　　“那么……谭雅，我们该怎么办？”优子也是问道。
　　“我去充当诱饵吸引那个大家伙的注意，你去寻找令一个敌人，这么大的雨声，你的脚步声也是完全可以被掩盖的，找到另外一个人，并且干掉他。”
　　“这方法可行……”优子的吗字还没有说出口，一声清脆的枪响打破了神庙中的寂静……
　　“我去……敌人的位置你发现了没！那个狙击手！我的位置已经暴露了！”谭雅也是滚到一边，躲在一块巨石后面，密集的子弹把这一块石头打的噼噼啪啪的……石粉也是沾了一身……看着自己被洞穿的肩膀，谭雅也是倒吸一口凉气。
　　“大胖！干掉她！”小瘦也是看到那个家伙竟然极为巧合的躲过了自己的狙击，顿时不乐意的，脾气上来的小瘦似乎忘记了狙击手的一个要领，那就是打一枪，立马转移阵地准备打出下一枪……自己的枪法两个萌新的打不死……这样的耻辱感让小瘦再次端起了自己的狙击步枪，只不过，小瘦也是摸出了银白色的穿甲弹，打算下一枪给自己雪耻……
　　而谭雅，刚刚回想起那一枪，也是心惊胆战。要不是在那一瞬间自己感觉到了极度的危险，不然，自己洞穿的，不是自己的肩膀，而是自己的脑袋了……
　　不过呢……这个游戏虽然硬核，但是击中肩膀不能造成断臂或者残疾的特殊负面buff。所以，谭雅只是扣了点血而已……而现在，敌人的所有位置都已经暴露出来了……
　　从自己的作战服上，取下一颗烟雾弹，向地上轻轻的丢下，几秒钟之后，谭雅所在的巨石哪里，都是浓浓的烟雾……
　　而谭雅，也是将周围的地形记在了自己的脑海中，果然，密集的枪声也是停止了下来……但是没紧接着，更加密集的枪声响起……
　　敌人不是笨蛋，谭雅这样做的本意就是想要换一个地方，但是现在，烟雾的周围也是被密集的子弹所覆盖……对于大胖来说，子弹不是问题，自己背后背着的弹药箱，可不是吃素的……里面的子弹的容量，够自己挥霍一小段时间的。
　　“好猛的火力……”谭雅也是看着一道道醒目的红色弹道线从烟雾中想象，再然后，子弹穿过，密密麻麻的红线也是说明大胖的火力压制着谭雅根本来不及出去……
　　“再不出去迟早困死在这里……”谭雅也是皱起了自己的眉头，随即，一个瘦瘦的金属嘎达也是被谭雅攥在手里……
　　在密集的弹雨中，谭雅也是拔出了拉环，狠狠的向自己的背后扔去，伴随这声音极大的爆炸声以及可以闪瞎眼的光芒，也是让疯狂倾泻子弹的大胖眼睛暂时性的失明。
　　“这是你逼我的……”谭雅也是爬上了石头，此时，遥远的八点钟方向，一个粗壮的红色弹道轨迹线也是瞄准在了谭雅额头……
　　没有犹豫，谭雅也是迅速的拔出了刀子，在穿甲狙击弹到达自己额头的一瞬间，愣生生的用刀子将子弹给弹开了……
　　“这怎么可能！刀劈子弹！这是人类可以做到的吗！”小瘦也是被彻底的惊讶到了……
　　“呼……险之又险……”谭雅也是一身冷汗……看着那个重甲还在依然处于胡乱扫射的状态毛也是绕开了密集的弹幕，迅速的冲了过去！
　　“大胖这家伙……不行……”小瘦也是迅速的退出弹壳，随即，再次瞄准了谭雅……
　　狙击手的优势，在这个游戏中唯一的优势，就是第一发子弹是没有弹道预测线的，或者说，第一发子弹，只要打得准，敌人是根本无法躲过去的，当然，要是第六感什么的……不算在内就是了。
　　但是，小瘦的最有杀伤力的第一发子弹愣是被谭雅给躲过去了……过人的战斗意识也是让谭雅不少次于死神擦肩而过……
　　“等等……这个家伙的主武器是……竟然是太刀！”看着在谭雅手上的武器，小瘦再次被惊讶到了……
　　这一段时间，优子也是听取了谭雅的意见，悄悄咪咪的然后……凭借着声音的大致方向，优子也是从侧后方绕到了小瘦的背后……
　　握紧了手中的AUG，当自己的心跳在最平稳的时候……
　　扣动了扳机！
　　有规律的扣动着扳机，子弹也是三连发，三连发的飞向了小瘦的脑袋……
　　几道红色的弹道预测线出现在了小瘦的面前，小瘦也是被吓了一跳，随即一把放弃了自己的狙击步枪，一个翻滚……
　　一边从自己的腿上拔出了自己的手枪……但是，为时已晚。
　　子弹，也是迅速的钉入了小瘦的大脑，在爆头的效果下，小瘦的HP也是迅速的归零……进入了死亡状态。
　　“还好……”优子也是颤抖的放下了自己的枪，自己现在的心跳也是十分的快，刚刚打出的枪，也是成功的将敌人击毙。
　　现在优子的心，跳的很快……虽然说，是背面偷袭将敌人偷袭致死，但是，就算是这次偷袭，也差点翻车，小瘦的反应能力也是相当的快了……要不是是优子照旧准备好了，小瘦是匆忙对敌，着结果还不好说……
　　与此同时，战场的另外一边……
　　大胖也是从闪光弹的效果中恢复了过来，但是，大胖却发现，谭雅提着自己的武器，向自己急速的冲了过来……
　　“等等……太刀？”大胖也是微微的一愣……但是谭雅一只手拿着太刀，宁外一只手也是迅速的掏出了自己的武器格洛克18，也不做瞄准，向自己的面前的大胖，扣动了自己的扳机……虽然一边急速向前奔袭一边扣动扳机进行冲锋射击是个极为愚蠢的行为，但是，格洛克手枪的特性也是让大胖感觉有一些棘手……
　　眼前是密密麻麻的弹道预测线，大胖并不打算躲避，自己的头上带着防弹头盔，自己的身上穿着能将护甲，自己没有必要畏惧。
　　想到这里，大胖也是不躲避这些子弹了，反倒是提起了自己的加特林，按下了电动按钮……
　　瞬间，一道道弹道预测线出现在谭雅的脸上，谭雅也是万般无奈之下，将打空子弹的格洛克18手枪扔向了大胖，借助了周围的墙壁和大树，谭雅也是避开了子弹密集的区域，迅速的向敌人靠近。
　　“敌人的速度很快啊……”大胖也是皱起了自己的眉头……随即放下了有些笨重的加特林，从自己的胸前取出来了一把乌兹冲锋枪，灵巧且火力强悍的乌兹冲锋枪也是给了谭雅很大的压力，在不断的多尼的过程之中，谭雅的血量也是不断的下降着……
　　但是，乌兹冲锋枪子弹有限，而且，射速极快的乌兹倾泻完自己的子弹之后……很快就没有子弹了……
　　“死吧！杂鱼！”谭雅也是看着自己身上散布的模糊化的伤口，也是怒吼道，在大胖惊讶的目光之下，谭雅高高跃起，太刀上也是凝聚着谭雅的全部力量！
　　大胖下意识的举起了自己的乌兹想要挡住谭雅的这一击……但是，很可惜，谭雅的力道不是普通人可以挡住的……也不是乌兹这一把枪可以挡住的……
　　毕竟倾注了谭雅全力，加上谭雅这一把刀子，可是最为坚硬和锋利的金属……不会出意料，这一把乌兹也是被谭雅劈成两半，带着剩下的力道，大胖也是被谭雅一刀切成两半……
　　毕竟，花了大价钱的太刀，可不是开玩笑的……在剧烈的爆炸声中，谭雅也是归刀入鞘……
　　虽然不明白为什么死亡的特效是爆炸，但是，这个不会影响最后的结局……
　　“搞定了？”在击杀了打哦昂之后，谭雅也是惊讶的看着已经出现的任务完成的提示……随即，看到了身后拿着AUG的优子……
　　“小看你了呢……合作愉快。”谭雅也是举起了自己的手……
　　“哼……那自然……”狠狠击掌，优子也是微笑着说道。
　　“敌人全部阵亡……现在清理环境……”随即，全本全身湿透的谭雅和优子的衣服也是迅速的变的干燥，原本弹痕满满的位置，也是迅速的变成了之前之前匹配战斗的样子……
　　“怎么样？战斗有什么收获吗？”谭雅也摸了摸自己的脑袋，说道。
　　“嗯……一定要冷静……不然……”优子也是叹了口气。
　　“我倒是没什么收获……我感觉……这样的游戏，只要你的反应力够快，枪法够准就可以，但是……枪法我是做不到那么准的……只能以自己的反应力来弥补了……”
　　“嗯……要么……我们继续的练习战斗的技巧？等到之后，对战死枪的时候，也有足够的底子……”优子也是这样说道。
　　“那么……我们继续吧……”谭雅和优子也是相视一笑，继续开始了自己的匹配之旅……
　　……
　　这个游戏，催生了很多的主播，由于过于硬核，而且十分的刺激，这个游戏的主播并不少。
　　最最关键的是，这里面的武器装备是可以兑换成现金的……是现实生活中的现金，所以，这个游戏是有着庞大的主播数量和职业玩家的……由于低段位被谭雅屠杀了——大胖小瘦组合被撂倒了，低段位再也无法阻止谭雅和优子的进攻了……很快的，凭借着极高的连胜，谭雅和优子也是迅速的被关注了……

第四百三十章：死枪事件的开始
('　　“哈！姐姐！”当谭雅刚刚摘下自己的头上带着的仪器的时候，直叶就急急忙忙的闯入了谭雅的房间……
　　“怎么了？直叶？”谭雅也是一把接住扑到自己怀里撒娇的直叶，微笑着问道。
　　“姐姐，你不知道我们在ALO中弄到了什么好东西！”直叶也是兴奋不已……
　　“ALO啊……那个游戏我现在并不在玩了呢……”谭雅也是打了个哈切：“不过小直，玩的开心吗？”
　　“那可不！那可是最极品的道具啊！”直叶也是满心欢喜……
　　“黑子也是在里面游玩吗？”谭雅也是漫不经心的问道。
　　“嗯，黑子姐姐的堕落妖精的力量也是很强大的，在战斗中给与了我们很多的帮助，拿到这个极品道具很大一部分是黑子姐姐的功劳呢……对了，谭雅姐，你这一段时间为什么不玩ALO啊？”
　　“啊……没什么……我只是咋挣钱而已……嗯，挣钱。”谭雅也是想了想，说到。
　　“打游戏可以挣钱？职业玩家吗？”直叶的眼睛也是一亮：“可以挣钱的潜行游戏……该不会是那个GGO吧？”
　　“额……没错。”谭雅也是摸了摸直叶的头，也是点头微笑，随即，伸了个懒腰：“我还和人在线上有一个约定呢，我要去赶紧的吃饭然后去打副本……鬼知道这个枪战游戏里还有副本这样的东西存在……真是的……”谭雅也是撇了撇嘴，随即拉着直叶的手走了下去……
　　母亲也是将一个个热气腾腾的饭菜端上了桌子，其中，就有谭雅最为喜欢的炸虾……
　　“哦……老妈……爱死了你了……”谭雅也是从旁边取出了自己最爱的甜酱，然后抓起炸虾就开始了自己的晚餐……
　　“你这孩子……吃慢点，没人和你抢。”母亲也是微笑着：“对了，谭雅，今天晚上有个贵客要前来拜访呢……”
　　“贵客？”谭雅也是努力的将自己嘴里的炸虾吞了下去：“谁啊……”
　　“砰砰砰”敲门声也是响了起来，谭雅也是推了推自己身旁的直叶，直叶也是满是怨念的定了谭雅一眼，看了看所剩无几的炸虾，还是屈服于姐姐的威严之下，只好蹬蹬蹬的跑过去开门……
　　“你好。”门口的，是一个黑色西装男子。谭雅也是抬起了头看了看男子，然后有些心虚的埋头扒起了自己的饭菜……
　　“是菊冈诚二郎……这家伙没事来我们家做什么……”谭雅的心里满是怨念，这个家伙是应对SAO事件时，政府中通讯科虚拟课第二科长菊冈诚二郎……
　　这家伙很有意思，谭雅也是和他打过交道的，这个家伙一般来找人会有重大的事情发生……由于自己的家庭里，自己，以及桐人是SAO中数一数二的玩家，菊冈诚二郎也是经常询问自己在SAO中的事件……没办法，处于SAO中一流实力的自己，以及桐人，都被这个家伙询问过。
　　只不过这家伙呢，虽然代表的是政府方面，但是并没有谭雅想象中的那样有官气，反而是温和儒雅的哪一种人，但是，比便如此，谭雅也是不想和这个家伙交谈。
　　毕竟，面对政府这个庞大的组织，谭雅有一点心慌也是极为正常的……
　　但是这个家伙怎么突然跑到自己家来了！这个让谭雅想不通……有什么事情，大哥电话来叫自己出去询问事情不就可以了吗！突然来到家里拜访，谭雅纤细的神经有点吃不消。
　　因为谭雅有一些害怕自己在ALO折磨须乡伸之的事情被发现，虽然现在须乡伸之是一个精神病，但是，也说不准这个家伙调查到了自己的蛛丝马迹什么的给自己的家庭添麻烦。
　　这个世界，自己迟早要离开的……但是这些和自己日常有着很密切关系的家人，那就不好说了啊……
　　“抱歉，打扰了，这次前来，是专门拜访谭雅小姐和桐谷和人君的……”菊冈诚二郎也是说出了自己的来意。
　　“额……请问有什么事情吗？”听到点名来找自己的，谭雅也不可能安安稳稳的继续吃着自己的炸虾了，只能放下自己的碗，询问道。
　　“谭雅小姐，你先吃，晚饭之后，我会和你一级桐谷和人先生开一个小会……”菊冈诚二郎也是微笑着说着……
　　“额……菊冈诚二郎先生你不吃饭吗？”谭雅也是指了指自己桌子上的饭菜：“饭菜够吃哦，加一双碗筷也是可以的。”
　　“哈……那就不客气了……”菊冈诚二郎也是微笑的擦了擦眼镜……
　　……
　　在谭雅和桐人吃饱之后，在桐人的房间里，菊冈诚二郎也是关上了门，在谭雅略带紧张的眼神以及桐人摸不着头脑的疑惑中，菊冈诚二郎也是说明了自己的来意……
　　“菊冈诚二郎先生，这个问题也太愚蠢了吧！游戏内人物的死亡和现实生活中人物的死亡是没有关联的啊！当然SAO那个游戏不算。”桐人也是说出了自己的见解：“因为没有杀人的设施了啊……即使是ALO游戏，现在，玩家佩戴的潜行用具是不可能对人造成伤害的……SAO事件过后，政府对潜行游戏的管理严格很多……这个我不说你也明白吧菊冈诚二郎先生……”桐人也是挠了挠自己的脑袋……
　　“话是这样说……可是……这些资料你们先过目一下……”菊冈诚二郎也是点了点自己的头，随即，将一系列的资料推到了桐人和谭雅面前……
　　“这些是……”谭雅和桐人也是拿起了资料……随即，仔仔细细的阅读了资料……
　　“所以……你的意思是说，在GGO里杀的人……现实中也会死去吗？那这个只能算是超能力的吧……”谭雅也是看完的资料，说道。
　　“那这个也不是我们可以帮助的了的啊……毕竟……超能力这一方面……还真的没什么办法……的那事呢……这个肯定不是什么超能力……GGO这一款游戏我也在玩，里面的登录设施以及什么的，都很安全。”谭雅也是顿了顿，指了指上面的资料：“你看，菊冈诚二郎先生，死者是死于心脏衰竭……但是，为了可以杀人的SAO游戏是破坏玩家的大脑……这个和SAO游戏没有什么联系……要么是超能力……要么……”谭雅也是站了起来，盯着菊冈诚二郎：“要么，就是精心策划的谋杀案。”
　　“精心策划的谋杀案？”菊冈诚二郎也是很有兴趣的挑了挑自己的眉头：“有意思的言论……”
　　“对啊……”谭雅也是叹了口气：“我玩GGO已经三个多月了，早就死了不知道多少次了，所谓的死枪，我也没怎么见到过，不管是天梯，还是匹配和排位，都没有见到过，而且，情报上的死者并不是在登录GGO的过程中死去的……我觉得，官方可以出来辟谣了，因为这个真的没有任何的说服力”谭雅也是顿了顿，说道。
　　“那么……可否谭雅小姐帮我调查一下所谓的死枪呢？”菊冈诚二郎也是这样请求道。
　　“调查？怎么调查？死枪杀的人那不成只有GGO的高手吗……不对……等等……”谭雅也是再次抓起资料，仔细的查看了死者在游戏中的资料……
　　“你明白了吗？”菊冈诚二郎也是微笑着说道。
　　“所谓的死枪，其目标是那些GGO中数一数二的玩家啊……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“当然，难道不是吗？”菊冈诚二郎也是微笑着说道。
　　“我也真佩服你能笑的出来……”谭雅也是叹了口气：“那么……我来当这一次的实验品好了……”
　　“姐姐！你冷静点！虽然我这样说是有些打自己的脸……但是这一系列的巧合夹杂了一起，你不觉得很奇怪吗！”桐人一看到自己的姐姐想要答应菊冈诚二郎，也是急忙说道。
　　“先别急，桐人。”谭雅也是举起了，制止桐人说的话：“我在游戏中出生入死，当然，是真正意义上的出生入死很多次了，这点把我我还是有的，不过，菊冈诚二郎先生，我处理了这一个事件，是不是又一些奖赏呢？”
　　“嗯，说出你的条件。”菊冈诚二郎也是饶有兴趣的看着谭雅……说实话，菊冈诚二郎早就想到这一步了……对于谭雅资料的收集，他发现，谭雅对于金钱，是异常的狂热……但是谭雅所挣来的钱财，是完完全全合理合法的。
　　“这个我还没有想好，先欠着好了。”谭雅也是无所谓的挥挥手：“只不过，这次的活动，我想说一件事情，也是必须答应我这个要求才可以。”
　　“你说。”菊冈诚二郎也是这样回答道。
　　“我打算，在这次的活动中，自己的身体在一个比较安全的地方，最好有专人看护的哪一种，我总觉得，这一次的事件是谋杀案，虽然没有什么直接的证据……但是，我有一种直觉吧……”谭雅也是叹了口气，说道。
　　“这个自然，我们会保护好你们的现实中的身体，这个你不必担心。”菊冈诚二郎也是认真的带的点点头，说道。
　　“那就好。”谭雅也还是想起了什么：“对了，我可以加一个队友吗？那个队友也是SAO生还者，而且实力也是相当的不弱，和我在GGO中也有着很好的配合。”谭雅说道。
　　“你是说，结成家的二小姐吧？”菊冈诚二郎也是微微一笑：“她也是说甘心做这样的实验品，也是向我推荐了你当她的助手……”
　　“切……搞了半天原来是被那个家伙卖了……”谭雅在心里也是默默的吐槽了一句，随即也是点点头，说道：“那就这样定了……”
　　“不行……姐姐。你不能一个人冒险，即使有结成家的二小姐帮助，我不放心。”桐人也是皱着眉头说道：“姐姐你总是不拿自己的生命当一回事，你这很让我苦恼的……不行，我也加入这个实验……”
　　“你这个笨蛋……”谭雅也是叹了口气：“争霸赛也只能有一个胜利者……你就算是加入，你也不会成为死枪的目标的……”
　　“那也不行……”谭雅也是这样说道……
　　“对了，我这里有这个死枪的音频……要不要听一听？”菊冈诚二郎也是拍了拍自己的脑袋，随即好像想起了什么，继续说道。
　　“嗯……听一听吧……”谭雅和桐人对视一眼，说道。
　　随即，菊冈诚二郎也是拿出平板电脑，将死枪的音频文件播放了出来……
　　很快的，死枪的音频文件就播放顽疾了……听完死枪宣言之后的两人，皱起了眉头，若有所思……
　　“这个人的声音……有点熟悉啊……”谭雅也是皱起了眉头……
　　“的确……”桐人也是赞同的点点头：“好像在哪里听到过……”
　　“这个死枪……你们会感到熟悉？”菊冈诚二郎也是皱起了自己的眉头……
　　“对……好像在哪里听到过……”谭雅也是皱起了眉头：“但是我实在想不起来到底是谁的声音了……”
　　“那么……就有可能，是原来SAO中的玩家喽？”菊冈诚二郎也是说道。
　　“记不清了，也许吧。”谭雅也是叹了口气：“放心吧，既然我答应了你的要求，自然会履行的，放心好了……”
　　“这样吧。”菊冈诚二郎也是发起了提议：“你和你的弟弟，以及那个结成家的二小姐，你们三个进入这场游戏，务必要在这个月的争霸赛中脱颖而出，最起码，要和死枪见面……经过专家的分析，死枪，极有可能出现在本次的争霸赛中，很有可能再伺机杀人……”
　　“人多好照应……”桐人也是点点头：“我这就去购买AmuSphere，并且下载GGO，我不能让老姐一个人冒险。”随即，桐人也是坚定准备离开房间……
　　“你要买，也是明天去买啊……你是不是傻啊……”谭雅也是一把拉过了自己的老弟：“这次的争霸赛还有一段时间才开始，桐人你不必这么紧张……而且……有你没你都差不多……”谭雅也是耸耸肩：“你老姐我就可以搞定的。”
　　“那么……就不打扰你们了……放心吧，在这个月的争霸赛开始的时候，我会给你们做好安全设施并且全程观战的……”
　　“那么……麻烦你了。”谭雅也是对菊冈诚二郎点点头，随即菊冈诚二郎也是点点头，走了出去，穿好鞋子，离开了谭雅家……
　　“你何必和我们一起冒险。”谭雅也是看了桐人一眼，叹了口气，离开了这里。

第四百三十一章：即将变得很混乱的BOB联赛
('　　“这家伙……”优子也是看了看时间，心里也是默默思索着是不是谭雅又放她鸽子了。
　　足足迟了半个小时，谭雅才姗姗来迟的从远方赶来，穿着出去的说道：“家里有一些事情，所以耽搁了……”
　　“对了，我的弟弟也是要掺和进来……这下情况有一些复杂了……”谭雅也是苦笑一声，说道。
　　“你的弟弟？桐人吗？”优子心中一动：“这下有点意思了啊……三个人……对付一个死枪还不是很容易的吗……”
　　“我可没有这么说……对了，这个月的BOB联赛还有几天来着？”谭雅也是苦恼的挠了挠自己的脑袋：“桐人也要转游戏过来，这几天的准备时间我真的怀疑这个家伙适应的了这个游戏……”
　　“放心好了，桐人和你比起来，也是只强不弱的。”优子也是翻了翻白眼：“你这家伙也是出乎意料的浪，尤其是在这样的子弹横飞的战场中，你也是不拿任何防具的……你看看你的KDA……”
　　“所以我现在不是学乖了吗……”谭雅也是苦笑一声，拍了拍自己自己衣服下的防弹衣以及自己装备的能量护罩：“只要在敌人的二十米范围之内，这个家伙对于我来说就是一个死人来着……”谭雅也是反问道：“难道不是吗？”
　　“话是这么说……那万一遇上了类似加特林那样的重型武器……你还能躲过去吗？你这样，也只能欺负欺负那些反应较慢的菜鸟吧……”
　　“嗯……加特林这样的玩意……只要障碍物够多，接近他不是问题，但是，击杀这样的目标，肯定需要投掷物，不然，你还真当我可以免疫子弹的吗……”谭雅也是吐槽道：“对了，这几个月玩这个游戏，你的加点是什么？任务要开始了，组起码，我们要相互的理解一下吧……”谭雅也是耸耸肩，说道。
　　“嗯……我是主点敏捷的，我的战术就是迅速的跟进，然后将敌人击杀。”谭雅也是耸耸肩：“那么你呢？我的加点方式的确有一些极端……”
　　“你这不叫极端，是相当的极端……”优子也是满脸的黑线：“就算是那个已经死去的冠军，那个家伙的加点也不是全部敏捷这样加点的啊……他那个已经是相当的灵动了……”
　　“那么……你的加点方式呢？”谭雅问道：“我总觉得，你的成长没有一个相当明显的蜕变啊……”
　　“那是我加点的身体素质和耐力，笨蛋。”优子也是翻了翻白眼：“所以我的枪很稳，而且自己的血条不是很低，你可以理解为中庸，但是我得战绩可比你好太多了……你的身板脆的像一张纸一样……你说说，有多少次的作战你是被超远距离的狙击给干掉了？多少次在靠近敌人的途中就接近死亡了？”优子也是翻了翻白眼：“你这样极不稳定的发挥，怎么拿到BOB联赛的第一啊……你看看前几次BOB联赛的排名……最高也就是第八名……”
　　“那也足够了啊……毕竟，我没有认真的玩这个游戏……”谭雅也是耸耸肩：“放心，只要我使用了全部的实力，认真起来，这个游戏还是很简单的……”
　　“得了吧……就听你吹牛了……”优子也是苦笑一声，谭雅的战斗方式完全不用自己的大脑，凭借着自己过人的反应和不怕死的精神借助着投掷物的掩护向前冲击，一旦投掷物使用完毕，自己要么就爆发出相当强的的实力躲过子弹将敌人斩于剑下，要么就发挥失常被打成筛子，最后让优子用极为精准的射击将敌人击杀。
　　优子这样的加点，虽然是不是主流，但是对于优子这样性格的人来说，尤其是在用脑子打游戏的她，这个帮助是相当之大了，优子的指挥才能的成长是相当恐怖的——前一个月是谭雅指挥优子，后来谭雅就被优子指挥了，哪怕是优子让谭雅发起了必死的冲锋谭雅也是毫不犹豫的执行，这就导致了这两个美女的战绩和排名是相当之高……
　　但也仅仅是在双人赛中而已……一旦是BOB的单人赛，极有可能就出现要么是谭雅浪死在前面，要么就是让认真玩游戏的优子成功进入前五名然后GG，但是，不可否认的是，虽然这样得不到大量的奖金，但是呢，谭雅和优子彻底的出名了……尤其是谭雅，还催生出了一个流派，那就是所谓的跑刀流……
　　但是，纷纷效仿谭雅这种战斗方式的，要么就被无数次的打成了筛子，要么就是在适应不了这样的战斗而抛弃这个流派转向了正常的进攻……
　　谭雅和优子，凭借着自己的外貌和自己过硬的实力赢得了大量的粉丝……但是对此，谭雅和优子都是很低调，整天就泡在竞技场里面……
　　有一段时间，GGO里公认的第一女狙击手，也就是诗乃，对谭雅的战斗方式极为感兴趣……然后，对着谭雅发送了对决的请求，谭雅也是同意了，也是极为大度的让诗乃选择地图……
　　诗乃也是选择了最利于自己的地图，最适合狙击手的地图……但是和谭雅对战的时候却发现……每次自己狙击枪打出了第一发子弹，总是被谭雅极为幸运的躲开，然后被谭雅迅速的突进，过于远的距离第一发子弹失手，就代表着自己会被谭雅压着打……
　　因为谭雅极端的加点以及恐怖的反应速度，而自己的狙击枪射速很慢，而且有着弹道预测线，是根本打不中这个家伙的……然后……在特定的距离，眼前一阵白，最后被谭雅一刀斩死……
　　这简直是太针对自己了！每次诗乃想起和谭雅的战斗都不服气，尤其是多次的和谭雅战斗之后，谭雅把诗乃气的够呛，谭雅简直天克自己……而且，诗乃也是看了谭雅的战斗视频，明明是同样的战斗……面对比自己菜的那些家伙，谭雅有时候还会翻车，一旦遇上自己……简直是战无不胜，甚至诗乃也是怀疑谭雅故意针对自己……
　　再然后，诗乃也是气不过，加入了谭雅的队伍，变成了三对三的团队战，才发现……
　　谭雅这个家伙发挥的真的不稳定……但是谭雅对于狙击手的克制还是明显的……
　　毕竟打不中这个家伙……这个家伙躲子弹的技巧是炉火纯青，加上谭雅的速度简直快的根本不讲道理，所以……
　　谭雅经常被优子和诗乃卖就是了……
　　经常战斗的时候，你会发现，谭雅受到优子的命令冲出去适应火力，同时，敌人的狙击手暴露位置，然后在依靠着诗乃一枪将敌人狙击手KO最后的两个人，要么被诗乃狙击死，要么就被谭雅迅速的贴身然后上演光速拔刀术就是了……
　　优子？至于优子，就是在团队之中打打酱油，搜集信息，但是优子的AUG打的是相当的准的，一定程度上算得上是小狙击手了，尤其是极为熟练的两连发，三连发，经常一梭子将敌人带走……
　　后来，许多人称呼谭雅，优子以及诗乃的小队为最强女子队，小队中，谭雅的外号是：“音速剑客”优子的外号是：“第三人”至于诗乃的外号吗……没什么改变，依然是最强女狙击手。
　　谭雅对于自己的外号是欣然接受，但是优子就不太乐意了……明明是自己脑袋在拼命地思考战斗和战略，这倒是变成了自己打酱油了……
　　“喂……我说……这个副本你还去不去了？”诗乃也是打了个哈切，斜靠在墙壁上，身旁的黑卡蒂也是和她一样，斜斜的靠在哪里……一人一枪之间，竟然有着莫名的和谐？
　　“去？当然要去的。”谭雅也是点点头：“抱歉哈，家里有些事情，你想想，我怎么会咕了你呢，对吧？”谭雅也是调皮的拽了拽诗乃的手臂：“毕竟是你我第一次合作啊……”
　　“你少来……”诗乃也是有些头疼的拍掉了谭雅的手：“快点吧……你要是以后都这样迟到的话……那可就换镜子来和我一起刷了……”
　　镜子，是诗乃的同学，也是拉诗乃进入进入这个游戏的玩家，谭雅和优子也是和这个镜子见过面的，谭雅倒是无所谓，只不过，优子的行为有点奇怪了……似乎对这个家伙有一些忌惮？
　　不过，那一份忌惮似乎被掩藏的很好，只有细心的谭雅发现了，其他的两个人都没有发现，随即，在自己的内心深处，也是对镜子开始有着莫名的抵触情绪，虽然这样的情绪不是很明显就是了。
　　当然，自从是拿加入了谭雅的小队之后，镜子也是渐渐地和谭雅的小队中的每个人有了一些来往，和谭雅等人套近乎……但是被谭雅和优子没有什么好脸色——是因为优子忌惮镜子会将自己的住址什么的泄露出去，遭到莫名的暗杀之类的……而谭雅则是觉得……没有必要向这个完全不认识的家伙透露出自己的信息之类的……
　　总之，镜子在这里没有套到什么信息就是了……渐渐地，镜子也不怎么和谭他们有来往了，虽然一直和诗乃有着来往，但是对于谭雅和优子，是没有打听的欲望了。
　　“好了……少说废话了……”优子也是白了谭雅一眼，随即，手也是点在了确认键上……
　　紧接着，谭雅的面前出现了不算远的标记……
　　由于GGO中，游戏是没有任何的传送设置的，除非死亡之后传送到复活点，当然这个不算，所以，任何一次下副本，都是苦逼的远足……
　　当然，也有摩托车之类的代步工具的……但是，稳定性极差，极为容易翻车的摩托车并不被很多人喜爱，尤其是谭雅饱尝翻车的苦头……因为，只要被那些劫掠的家伙盯上的话……所谓的摩托车也是铁棺材一个……
　　哦，这里面也是有劫掠队的，就是怼那些专注于PVE的玩家狩猎，由于那些玩家拿到了许许多多的材料和金钱，但是，那些拿着能量武器的玩家对玩家的伤害并不高，能量武器的缺点就是子弹的速度偏慢，而且，容易被能量护盾所抵挡。
　　专门的劫掠队，是配备上PVP十分强力的武器的，这些劫掠队，就是劫掠那些满载而归的人的，截下他们的物资，然后那些玩家只能在苦逼的去打boss……以至于劫掠队伍中也是流传着一句话：“他们吃boss，我们吃他们……”
　　只不过，这次的荒野中的众人，目标放在了谭雅的三人小队上了……
　　“这不是那两个大美女吗？你看看，那不是第一女狙击手吗？”劫掠队也是无聊的躺在一个地方坐等着肥羊的到来，看到了谭雅等人的怒过也是十分的奇怪就是了……
　　“她们啊……”劫掠队为首的老大也是看了看：“是通向boss的房间的……别看了，她们的身上没有什么油水的，而且……她们的实力并不弱，最最重要的……她们有着一群狂热的粉丝……不过你不想被那些粉丝骚扰，我最好建议你还是放过她们……”老大也是惬意的抽了一根烟：“这样的人啊……没必要劫掠的……”
　　“说的也是……”劫掠队伍中的有些蠢蠢欲动的人似乎想起了每次在观看比赛的时候，那些台下为谭雅的小队欢呼的那些痴汉们，也是觉得心里微微的发怵……
　　这些好看的女玩家，尤其是实力强劲的女玩家……是自己惹不起的……比起这些要命的玫瑰花，那些满载而归的那些家伙，就像肥羊一样，让劫掠的队伍里的人为之着迷。
　　着一边游戏里，谭雅三人正在奋力的开荒的时候，另外一个游戏里……幸也是吟唱着我发，将buff加到了桐人的身上，随即，桐人也是几刀将面前的敌人撂倒……
　　“桐人君……我总感觉你这一段时间有心事啊……和我说说发生了什么好吗……”作为桐人的女友，幸也是觉得桐人的状态不是很对劲……
　　“幸……这一段时间，我要去另外一个游戏了……”桐人也是纠结了一段时间，说道。
　　“到底怎么了？”幸也是奇怪的问道：“为什么要转游戏呢？”

第四百三十二章：只需一刀
('　　“还不是因为菊冈诚二郎先生的请求……”桐人也是叹了口气：“我也不想接下这样的事情的，但是我的老姐非要这样，我也没设么好的办法。”桐人摊了摊手：“谁让你老公我是SAO里顶尖的实力呢……”
　　“虽然我不知道你去哪个游戏去游玩……但是，你一定要小心。我会在这里等着你。”幸也是像叮嘱前往出征战士一样耐心叮嘱着桐人：“千万小心。”
　　“放心吧，我的傻瓜。”桐人也是微笑着摸了摸幸的小脑袋，随即信誓旦旦的对着幸说：“放心吧，幸，给我一个月，我很快回来的。”
　　“嗯。”幸也是温柔的点了点头……
　　……
　　“好家伙……这两个月我从来没有打过这样的boss……”谭雅也是抬起头，看着狰狞的怪物，那个充满科技感的boss：“看起来就像狠狠的打一架呢……”谭雅也是兴奋的舔了舔自己的嘴唇，随即，如同一道闪电一般窜了出去！
　　“老样子，和我们PVP的打发一样，谭雅这么喜欢浪就让她慢慢浪去了，我在后方狙击，优子你指挥。”
　　“自然。”优子也是认真的点了点自己的头：“谭雅！你自己小心一点，这个游戏可没有奶妈这样的东西……”
　　“放心好了！”谭雅也是在boss的激光扫射之下飞速的游走着，那些激光都是险之又险的擦过了谭雅的身体……
　　“和那些魔幻游戏中的boss……没什么两样吗……就多了那些科技的武器罢了……这些东西……”随即，谭雅也是灵巧的翻身滚入了一旁的合金墙壁后，躲开了加特林的扫射，将自己格洛克手枪的空弹夹卸下，装上新的弹匣。
　　“好家伙……”优子也是透过自己步枪上的瞄准镜看着boss对灵活的谭雅进行着疯狂的进攻，随即，放下了躲到了可靠地掩体后面，准星也是锁在boss进攻的武器，也是个谭雅带来了极大压力的加特林机枪上……
　　“诗乃！把boss的加特林给我卸了！这玩意我根本冲不出去啊！boss又不吃闪光弹。”谭雅也是叹了口气，躲在合金墙壁之后瑟瑟发抖，boss的加特林在咆哮着，子弹组织成了一阵阵的钢铁风暴……
　　这个boss是咋所有boss比较难刷的，但是，不代表这个boss不能共击杀，诗乃说实话可以趴在高处卡boss的bug，安安静静的一发一发子弹慢慢的将boss的血量磨死，之前单人通关的诗乃觉得这个方法过于消耗时间，而自己的爱枪黑卡蒂的枪械材料正需要刷材料，以应对这个月的BOB大赛……
　　所以，诗乃就约了优子和谭雅两人，这两个人这一段时间沉迷竞技场，沉迷于PVP，说实话，诗乃对他们两个人PVP的技术毫不怀疑，但是，着PVE的技术，还真的不好说……因为说来好笑，谭雅和优子是针对性的面对BOB训练的，对PVE并没有太多的经验……
　　但是为了刷诗乃的好感度所以，也就答应了这个请求，而谭雅和优子这一段时间可是对PVP有些疲倦了，每次都是和那些家伙勾心斗角的，实在太累……
　　所以呢……就有了今天三人一起刷副本的情况发生了……
　　“我知道了！”诗乃也是冷静的在对讲机里回答，此时的诗乃，趴在一个绝对安全的位置——没错，就是哪一个bug点，原本，瞄准boss脑袋的准星，偏向了在boss的肩头咆哮的加特林。
　　“砰！”清脆的弹壳落地声在嘈杂的战场上并不显的吐出，但是，这一颗腾飞的弹壳，则代表着一个事情的发生……
　　那就睡，boss的肩头，一挺加特林已经失去了它的作用了，而身在前线的谭雅则是感到，boss的火力压制明显的一弱……
　　那就是一个极好的机会。谭雅也是二话不说，双手也是抓紧了自己格洛克手枪，冲了出去，两把格洛克18手枪在极短的时间没爆发出了相当猛烈的火力，boss的血量也是飞速下降着……
　　当然，不要以为boss掉下的血量是谭雅格洛克手枪打出来的伤害……格洛克18手枪的伤害并不高，而且，谭雅一打光了手里的子弹就将格洛克甩到一旁，由于有着枪械保护的设定，谭雅格洛克18手枪落地之后就装备在谭雅的背包里。所以，谭雅也不必担忧那些有的没的。
　　当然，虽然格洛克的伤害不高，但是猛烈的火力也是给谭雅争取了时间……要知道，谭雅的主武器不是格洛克手枪，而是她腰上的那个价值足足五十万的合金能量战刃……
　　当然，也可以说是合金能量太刀。
　　眼里也是迅速的出现boss加特林机枪的弹道预测线，但是，谭雅此时也是难得的认真了起来，眼中也是闪着淡淡的金色GEASS光芒，眼前的一切由于慢动作的释放……
　　“那就足够了！”谭雅也是怒吼一声，翻身跳了起来，在空中，子弹也是划破了谭雅的脸蛋，原本美艳的脸上也是添了一道血痕，但是，这个并没有对谭雅造成什么样的伤害，在半空中的谭雅，迅速的来到了那个喷射着致命子弹的加特林机枪上方……
　　极不科学的事情发生了，半空中的谭雅也是诡异的扭动了一下身体，在半空中原本无法借力的谭雅迅速的出现在了机枪的上方，躲过了喷射的子弹，同时，腰间的能量战刃也是在一瞬之间爆发出了极强的力量！
　　“锵啷！”带着淡淡的爆炸声响起，刀鞘内内置的爆炸冲击装置也是让能量战刃带着极为恐怖的速度和动能，在一瞬之间，将还在喷着着子弹的加特林整整齐齐的切成两半。
　　“烦人的这个家伙搞定了……我看你还有什么花招……”眨眼之间，boss巨大的身体上，肩头最要人命的两个加特林机枪也是被迅速的搞定了，此时的boss除了自己强壮的身体和覆盖在身体上的能量战甲，并没有刻意威胁到谭雅的东西了……
　　boss也是怒吼着，巨大的手想要抓住谭雅，但是，灵巧的谭雅怎么可能被boss抓住……在诗乃目瞪口呆的表情中，谭雅也是完美的向诗乃演绎，千万不要让谭雅近身这一句话是多么的重要……
　　透过自己的狙击镜，诗乃看到了是谭雅极为自信的脸，虽然脸蛋上刺眼的血痕破坏了这样的美感，但是接下来谭雅表演的，是极致的暴力美学。
　　翻身而起，带着无可比拟的力量和灵动的身法，躲过了boss的捕捉，高高跃起的谭雅，也是挥动着手里的合金能量战刃在空中旋转了半轴，借力然后带着无尽的势能，重重斩下！
　　带着流光的剑刃，也是如同一个亮白色的巨大圆环，将boss的身体，一刀！斩成了两半！
　　“这……这是什么鬼畜的力量……”诗乃也是震惊的瞪大了自己的眼睛，眼前发生的一切让自己根本无法相信。
　　boss的血量是迅速的归零，谭雅在半空中爆发出来的实力让诗乃对谭雅的看法达到了一个新的高度……一刀将没怎么损失血量的boss斩成两半……这是何等恐怖的实力……
　　“且……这样的boss我还以为很抗揍呢……”谭雅也是不满的吐槽了一句，按照谭雅自己的理解，这个boss最起码可以吃下自己一刀然后在生龙活虎的将自己抓住……然后自己躲过boss的追杀再次进行攻击……
　　但是这个游戏是个十分硬核的游戏，里面的数据也是尽量的靠近真实……一旦人的身体被腰斩，或者是被枪械击中，GGO游戏中的判定就会根据子弹的破坏效果进行计算，但是，谭雅的这一剑，由于这一把定制的剑极强的破甲能力，以及谭雅在瞬间使用的自己系统里极不科学的技能：“不科学的三倍痛击”这个将原来已经极为爆炸的伤害，瞬间增强了三倍。
　　也许说这些你可能会晕，但是换个角度想你就会明白什么意思，GGO这一款游戏，所强调的是枪法的好坏之内的，对刀具这样的伤害，并没有多强的判定，可以说，游戏内的所有玩家，游戏内的说有boss，并没有像那些ALO，或者SAO那样有着惊人的对刀剑防御的数值，他们所注重的，是子弹的数值，子弹对boss产生的破坏力等等，毕竟，不管是ALO还是SAO，都是刀剑内魔幻游戏，而GGO，是纯粹的射击游戏……对于谭雅来说，GGO里的所有敌人，都是那种高攻血少防御几乎没有的致命玩家。不是这些玩家把谭雅远距离秒了，就是谭雅靠近一刀把那些人秒了，没设么多大的区别。
　　但是，对boss就不一样了，那些玩家辛辛苦苦用子弹将boss喂饱然后化作金币，远远没有谭雅暴击一刀带走来的畅快，这也是让诗乃极为惊讶的原因之一。
　　“我的天……”诗乃也是抱起了自己的黑卡蒂站了起来，从高高的石壁上滑下，完美的落地，随即，拍了拍自己身上的尘土，来到了谭雅的面前。
　　“额……伤害……的确是太爆炸了一点……”优子也是惊讶的看着巨大的攻略结束的字样……
　　“你的力量……很强，呛得我都有一些忌惮了……”诗乃也是走到了谭雅的身边，仔细的盯着谭雅的眼睛：“不过，我已经会将你击败的，我现在感觉……战意满满啊！”
　　“哈哈！欢迎挑战！”谭雅也是微笑着拍了拍诗乃的肩膀：“对了，这个玩意是你需要的东西吧？我可不能独吞你的东西啊！”谭雅也是点开了自己的背包，将boss爆出来的黑卡蒂狙击枪的配件碎片交易给了诗乃。
　　“嗯……现在我的力量也是增强了……”诗乃也是看着自己黑卡蒂狙击枪最后一个道具碎片集齐了，也是兴奋不已，要知道，这半个月以来，诗乃放弃了自己最喜欢的，酬劳最高的劫掠活动，苦心刷这个几乎没人刷的boss很长时间了……每天都是孤寂的一个人卡bug将boss一枪一枪，一点一点血的磨死，对于诗乃来说，简直是一种煎熬。
　　可是，今天，终于结束这样的煎熬了。自己的爱枪终于不再破碎，而是真正的要发挥黑卡蒂这一把枪的用处了……对于一个顶级狙击手而言，自己手里的狙击枪，则是自己的另外一个生命。
　　“恭喜啊……终于将这个碎片集齐了。”谭雅也是伸了个懒腰：“嗯……终于结束了啊……”
　　“嗯，没错，这个破副本我没有在刷的必要了。”诗乃也是活动一下筋骨：“对了，优子，谭雅，你们要参加本次的BOB活动吗？”
　　“为什么不参加……我可是要拿第一的人……第二也行。”谭雅也是伸了个懒腰，说道：“只需要引起那个家伙的注意就好了……”
　　“那个家伙的注意？是谁？”诗乃也是好奇的问道，随即，想了想：“你难不成想要吸引死枪的注意吗？”
　　“哈……谁知道呢……”谭雅也是打了个哈哈，应付了过去：“不过呢……这一次的BOB联赛，我要和优子认真的去打了。”
　　“难不成你们之前打BOB联赛只是闹着玩不成？”战斗结束，诗乃也是取出水壶灌下了一口水之后，看着毫不在乎的两个人，奇怪的问道……
　　“差不多是瞎打吧……反正纯娱乐……谁拿第一和我没什么关系……但是，这一次，我一定要拿，第一！”谭雅眼中也是燃烧着灼热的火焰：“拿到第一，就可以彻底的休息了……”
　　诗乃虽然不是很明白谭雅的意思，但是，他可以从谭雅的话中感觉到自己想要拿第一的决心。
　　“你和优子紧密配合的确很厉害……但是，这次的BOB是单人赛啊……你这样……确定你能拿到第一吗？”诗乃也是奇怪的问道。
　　“放心好了，虽然是单人赛，但是也没说单人赛里不能结盟啊，是不是……”优子也是推了推自己的战术护目镜：“我们两个人之间，我只需要辅助谭雅拿到第一就可以了……”
　　“哈……我的目标也是第一呢……”诗乃也是微笑着说道：“我可不会手下留情的……”
　　“放马过来吧，拿出你的全部实力，对于我而言，是一种尊重。”谭雅也是微笑着说道：“不要让我失望啊，第一女狙击手。”
　　“瞧好吧……这一次的BOB大赛，你会吃苦头的。”诗乃也是笃定的说道。
　　“我期待你的表现。”谭雅也是微笑着说道。

第四百三十三章：欢迎，菜鸟
('　　“哇哦……这就是GGO吗？”桐人也是睁开了自己的眼睛，自己的游戏也是成功的下载完毕了，进入游戏的桐人也是惊奇的看着这个不明亮雾蒙蒙的金属城市……
　　眼前事形态各异的人从自己面前走过，有的正常一些，拿着的是普通的步枪……但是桐人甚至话看见了背着火箭筒的猛男从自己面前路过……
　　“额……这个是……”桐人也是环顾了一下四周，最终，自己的目光定格在了自己面前的镜子里面了……
　　镜子里的，是一个黑色长发的柔弱的女子……当然，也不能说是女子，只是面部的轮廓非常的柔和而且，那个楚楚动人的眼睛……实在不像一个男孩子……
　　下意识的摸了摸自己的胸部，没有什么奇怪的凸起，在下意识的摸摸自己的胯部，嗯，小兄弟还在……
　　“这下……这下要被老姐她们嘲笑了……为什么我出生就是这个样子的啊！”桐人也是气愤的跺了跺脚，自己现在就是一个活脱脱的平胸萝莉……加上自己的声线，也是显得自己极为中性，至少，旁人看来，很少有人会认为桐人是个少年，而是看做了一个胸部发育惨不忍睹的锉刀怪了。
　　“嗯……老姐和我约定的地点……还好，这个操作系统和SAO以及ALO很像……”桐人也是右手轻轻的滑下，迅速的调出了地图，输入了自己和自己的姐姐约定好的坐标……
　　一个红点也是迅速的出现在地图之上，桐人纤细的手指微动，迅速的，一道通向方位的最简单的路线被规划了出来……
　　“商店那里……”桐人也是瞥了瞥自己的气势装备……随即按照路线开始前进……
　　最近，死枪的行为也是越来越猖狂，除了上一个BOB赛季的冠军死在死枪那一把神秘的手枪之下，又有一些人永远了从相识生活中消失了，而死枪，也是成为的神秘的代名词……经过菊冈诚二郎的比对，这些死去的人似乎都是随机的……死者之间并没有什么关系……但是，他们有一个共同点，都是上次BOB联赛前十的玩家。
　　而谭雅的排名，也是排在了第八名，事先，菊冈诚二郎也是将这个发现告诉给了谭雅，谭雅听后也是微微一笑，自己也在猎杀的计划之内，真是太好了呢……
　　“嗯……那个死枪是用手里的手枪进行类似祈祷的仪式然后将受害者开枪的……”桐人一边走着，一边也是回响着这一段时间自己对死枪的调查，死枪一句句都不离开力量……这让桐人感觉……十分的奇怪……
　　心中一边思索着，桐人也是来到了和自己约定的地点……而这里……则有着两个人……而且都是银发御姐……在这里聊着天……
　　“那个……我是不是来错地方了……”桐人也是疑惑的看了看自己的地图……发现没有错啊……
　　“那个请问……”桐人也是刚想询问是不是自己的老姐，但是，自己的目光瞬间发现了自己老姐极具特色的太刀……
　　“怎么了？小妹妹？”那个银发美女也是温柔的问道……
　　“老姐！”桐人也是指了指这个银发美女背后的，拿着极具特色的长刀的老姐……
　　“啊？桐人？”谭雅也是下意识的回过头，放下自己嘴边的可乐，也是看着那个萌萌的少女……
　　“不是吧……”谭雅也是看着自己面前的黑发少女：“你是桐人？”
　　“她就是桐人……你不要多想了，谭雅。”优子也是打趣道。
　　“是他！不是她！用错词了！”桐人也是皱起了自己的眉头吼道。
　　“很有意思……啧啧……桐人酱变得很可爱呢……”谭雅也是蹲了下来，也是揉了揉桐人柔顺的长发：“真的很可爱呢……”
　　“去去去……”桐人也是满是嫌弃的拍掉了谭雅的手……
　　“好了，废话不多说了，桐人。”谭雅的脸色也是正经了起来：“你今天很走运，今天是报名的最后一天，现在距离报名结束还有足足十个小时，所以，现在我要给你装备上最最适合你的武器，以及带你适应一下这里，GGO特有的战斗方式……”谭雅也是随手扔掉了自己的可乐：“嗯，你的模型很好，真的很羡慕……你看看着胸前没有用的肉肉……”说着，也是无奈的抖了抖自己胸部的丰满：“算了，走吧，带你去挑选武器去……”
　　“如果我猜的没有错的话，你只有五千金币吧？”谭雅也是对着桐人问道。
　　“嗯……”桐人也是看了看自己的初始金币，点了点自己的头……
　　“这样吧……我这里有五十万，是我这一段时间攒下来的，我帮你去选适合你的武器……”谭雅也是打了个哈切，随即，对着优子说了什么……优子也是会意的点点头，随即离开了这里……
　　“姐姐……那个人是那个啊……怎么和你的外貌一模一样啊……还有……你脸上的伤疤……”桐人也是下意识的问道。
　　“那个人啊……是结成家的二小姐，虽然我也不清楚这个家伙为什么和我一模一样……但是为了好确认，我就保留着这个这个战斗中所遗留下来的伤疤，所以，你老姐我是不是特别的勇猛……”
　　“说实话……这一道伤疤真的很碍眼就睡了……不过看起来……看起来是很英勇的……”桐人也是无奈的说道。
　　“对吗，你老姐我可是这个游戏中跑刀流的创始人哦……对了，你的战斗方式是什么？和那些普通人一样，挑选自己的武器，这样虽然很平庸，但是最稳定的选择，要么就和我学，成为跑刀大师……用刀剑讲那些拿着热武器的敌人斩成碎片……”
　　“这个战斗方式可行吗……用刀剑将敌人斩成碎片……你怎么躲子弹啊……”桐人也是无奈的说道……
　　“这个……后来你会知道怎么躲子弹的，你就要告诉你老姐，你到底是想玩枪还是玩刀。”谭雅也是认真的说道。
　　“肯定是刀剑之类的武器啊……”桐人也是叹了口气：“我可没有射击的经验……”
　　“那就这样好了……桐人，你试试这个……”谭雅也是从货架上取下了两个类似手电筒的小玩意，递给了桐人……
　　“这个是什么？”桐人也是盯着谭雅手里的激光剑，也是不知所措。
　　“这个啊……那个看过没……就是星球大战……”
　　“哦……是哪个玩意嘛？”桐人也是瞬间明白了……
　　“对，你这个俗称激光剑，也有着其他名字，比如光束军刀，或者是能量光剑。”谭雅也是正色到。
　　“你试试手感吧，对了我记得你可以使用双刀流的吧……”谭雅也是将激光剑递给了桐人：“来，试一试……”
　　“额……好轻啊……”桐人也是接过了去……然后打开了激光剑的开关。
　　一束紫色的能量伸了出来……
　　“嗡嗡……”也是随意的挥动了几下，嗡嗡的挥舞的声音响起，显得十分的带感……
　　“嗯……用的很舒服……就是有点轻。”桐人也是放下了手里的剑，也是点点头……
　　“试试看双刀……”谭雅鼓励道，
　　“嗯……”桐人也是嘀咕一声，随即也是挥动着自己手里的光剑……使用了起来……
　　熟悉桐人的谭雅知道，这个就是星爆气流斩的起手式……随意的挥动了好几下，过快速度的挥舞所产生刀芒也是一闪而过。显得十分的炫酷……
　　“嗯……可行。”桐人也是喜悦的盯着手里的武器。
　　“你喜欢就好。”谭雅也是微微一笑，随即轻轻的怕了拍手，一个圆筒状的机器人也是屁颠屁颠的跑了过来……
　　“能量光剑两把，确定？”机器人也是玩刀。
　　“一共二十六万金币，谢谢惠顾……”机器人也是转着圈离开了……谭雅也是将自己手里的激光剑递给了桐人……
　　“嗯……没有副武器可不行……桐人，你不想被强悍的火力压制而不反抗吧……一把趁手的手枪是个极好的选择……”
　　“老姐……你用的是什么手枪？我的和你的一样就可以了……”桐人也是无奈的说道。
　　“我的？我的是格洛克18。虽然火力强劲后坐力不大但是子弹伤害不高，精确度也是相当的……额，低下，反正你可以理解你老姐我在跑动的过程中因格洛克进行泼水估计四十发子弹可以打中十几发就可以谢天谢地了。”谭雅也是无奈的耸耸肩：“说实话，我更推荐你选择精度稍微高一点的武器，因为这个游戏，射得多不如射的准……这个是我的战斗经验。”谭雅也是耸了耸自己的肩膀……
　　“那么……老姐，有哪些精度高而后坐力不大的副武器呢？”桐人也是耸耸肩：“老姐你做主。”
　　“这个吗……”谭雅也是略微思索了一下，随即，将一把手枪取了出来，递给了桐人：“这个你试试，重量如何……”
　　“嗯……比我想象的轻上很多啊……”桐人惊讶的说道：“这个武器准吗？”
　　“嗯……至少，FN57在其他副武器里，是公认的准。”谭雅也是点点头：“这把武器是很多狙击手的最爱，这把枪重量不大，载弹量也不低，精度算得上是高的了，穿透力也不错，就是伤害有些低罢了……不过作为牵制武器已经相当OK了，等一会，你去靶场练一练武器好了……”
　　“嗯……还剩下接近二十几万……给你添置一些防具吧……跟我来，我知道我们这些另类，玩刀子的另类需要些什么。”随即，也是拉着桐人迅速的来到了防具区域……
　　“笨重的头盔我们不需要……这玩意儿阻碍视野……嗯……轻型护板……额你……加强版的型号，不错，数值算得上中等偏上……”
　　“能量护盾，很有必要来一个……来个防护力高的！”
　　“便携腰带？嗯……的确需要……”谭雅也是看了看抱着一大堆商品茫然的桐人，也是将自己认为合适的东西统统的给桐人装备上……
　　“最后的几万……桐人，选择一些你喜欢的衣服吧……作战服也是相当重要的。”谭雅也是微微一笑，抵着桐人来到了售卖作战服的柜台……
　　很快的，焕然一新的桐人也是从商场内走出，和谭雅预料的一样，桐人也是穿着黑色的风衣，腰带上也是挂着两把“手电筒”其实，这个就是桐人拿到主武器。
　　至于投掷物，桐人肯定是有的，只不过都在背包里，现在桐人装备的，只有两把激光剑和一把FN57。
　　“嗯……打打固定靶子没什么用……敌人都是无时无刻处于移动中的……这样吧，实战是检验作战技巧的唯一标准，桐人，和我来……”
　　“哦哦……”桐人也是一脸懵逼的和谭雅走到了一个作战实验室里……
　　“要一个最高级的作战实验室。”随即，谭雅也是迅速的付出了定金……然后拉着好奇大量的桐人来到了实验室里。
　　迅速的选好一个地图场景，随即，在桐人惊讶的注视中，这个巨大的作战实验室迅速的变换着，瞬间变成了涛声隆隆的海边……
　　“时间不多，桐人，我只是把我们的战斗技巧说一边……注意听讲，之后的战斗我会直接带你去实战，明白吗？”
　　“嗯……”桐人也是有些紧张的掏出了自己的武器，紧紧的握在手上。
　　“先别急，桐人，你举起你的武器，瞄准我。”谭雅也是认真的说道。
　　“啊……老姐……我可不会举起武器面对家人……”桐人被自己老姐的命令吓了一跳……
　　“笨蛋……你是打不死我的，在这个地方，这个是作战实验室，HP并不会人任何的减少的……”谭雅也是捂住了自己的额头……
　　“哦哦……”听到这里，桐人也还是放下了那个心，双手举起自己的FN57，对着谭雅……
　　“虽然双手抓住武器是最规范的……但是，没什么用，作战时，我们一般是一边奔跑，一边躲避着敌人的子弹，一边向敌人射击……难度很大……但是放心，你的天赋很强，经过我的传授肯定可以很快学会的。”谭雅安慰道。
　　“现在，瞄准我……向我扣动扳机！”

第四百三十四章： 临时的训练
('　　“来，桐人，瞄准我，像我扣动扳机。”谭雅也是盯着桐人：“把我想象成你的敌人，现在，在你面前的不是你的姐姐，而是要你小命的死枪！来！瞄准！空洞扳机！”谭雅也是大声的命令道。
　　“好的……”桐人也是深吸了一口气，缓缓的深吸口气，让自己的情绪平定下来……
　　“看到你视野面前的圆圈吗吧？那个圈越小就代表你打的越准。”谭雅解释道：“一旦进行了奔跑，或者是其他的让你情绪不稳定，再或者是让你体能不稳定的因素是，这个圈也会扩大，随即，其精度也是会大大的下降，所以，你要做好你的准备……”
　　桐人没有说话，但是，站在对面的谭雅看到桐人原本微微颤抖的手停住了，自己也是有着一种淡淡的预感，自己是被人锁定了。
　　“砰！”枪响了，子弹也是迅速的飞向了谭雅的额头，谭雅也是纹丝不动，只是自己的额头上出现了一个红色的印记……
　　“如果是敌人的话，这么近的距离被击中脑袋会直接死掉。”谭雅也是摸了摸自己的伤口，随即，自己额头上的伤口是以极快的速度消失了……
　　“嗯，很好，打的很准，可是，实战的时候，没人会傻乎乎的站在这里让你打的……你向我继续开枪。”谭雅说道。
　　“砰砰砰……”谭雅的视野里，也是迅速的出现了几道红色的弹道预测线，谭雅也是微微偏了偏自己的脑袋……子弹擦着谭雅的头发废了过去，三发子弹，没有一发击中谭雅。
　　“这……连子弹都可以躲的吗？”桐人也是被吓了一跳……
　　“你也可以。来，试试躲避子弹。”谭雅也是打了一个响指，空间里也是出现了一把加特林……
　　桐人的脸瞬间白了。
　　“放心，你死不了的，只不过有一些刺痛。”谭雅也是露出了恶魔的微笑：“我的老弟哦，试试躲避吧……”随即，响指再次响起……在桐人惊恐的目光中，自己的视野里也是迅速的出现了一道道红色的预测线，指着自己身上的所有地方……
　　“要记住，任何枪械向你射击的时候都会出现弹道预测线……还记得我们小的时候一起玩的弹幕游戏吗？和弹幕游戏一样，你要躲开这些瞄准你的红线……因为……”
　　“噗噗噗……”桐人也是明白了谭雅的意思，也还是迅速的闪转挪移着，努力的规避着子弹……但是加特林极快的射速让桐人很快的招架不住，随即被射成了马蜂窝……
　　“啪！”响指响起……桐人的身体也是恢复了原样，同时，原本咆哮的机枪也是迅速的平静下来，桐人也是刚想叹口气，谭雅却轻轻的敲了敲桐人的额头。
　　“茅场晶彦给你了二刀流，是因为你是全SAO中反应最快的玩家，说实话，你的成绩应该比我更好的……桐人，不要灰心，再试试，因为你会发现，想要进入BOB联赛，这些，是你必须要经历的东西的……”
　　“我知道……姐姐……”桐人也是蹲在地上，微微喘着气……
　　“我说过，所有枪械进行射击的时候都会有弹道预测线的……对吧，桐人。”谭雅也是将一个水壶扔给了桐人……桐人也是狠狠地灌下了一壶水，抹了抹头上的汗水：“是啊。”
　　“但是，桐人，你要记住这个游戏里最恐怖的一个东西……就是狙击手……”谭雅微微一笑，随即打了个响指……
　　桐人立马提高了警惕，随即微微放松了下来，因为他没有发现任何的弹道预测线……
　　但是桐人马上感觉自己的脑门一痛，自己的视角立马飞了起来，自己整个人都被一股巨大的力道带飞了起来……
　　“要知道……狙击枪的第一发子弹，是没有任何弹道预测线的……可以说，这是狙击手最为恐怖的地方之一……你老姐我，很多次也是死于超远距离的狙杀之下的。”
　　“嘶……我的脑袋……”桐人也是揉了揉自己的甜头，抓住了谭雅伸出的手，桐人也是被谭雅拉了起来。
　　“这个让你记住，狙击手的恐怖之处。你老姐我认识整个GGO里面最厉害的女性狙击手……你老姐我和她对打也是很吃力的。”
　　“这个我肯定记住了……”桐人也是抽了抽自己的嘴角……着突然的“死亡”也还是让桐人深刻的记住了这样的感觉……
　　看着自己额头上的弹孔在缓缓愈合，同仁也是长舒了一口气，这还好是作战实验室，不是实战，不然自己在就不知道死去多少次了……
　　之后，桐人也是被谭雅教会了作战的思路，以及如何躲避爆炸物啊，针对各式各样的敌人展开的行动，以及一些应对的事项……但是最最重要的……谈谈呀往往留在最后……
　　“我说的这都些，你都记住了吗？”谭雅也是认真的问道。
　　桐人也是认真的点点头：“我记住了。”桐人也是吸收了谭雅这一段时间不间断的进行对战而总结出来的经验，也是对自己的姐姐十分的敬佩。
　　“桐人，你在想我射击一次。”谭雅也是也是将手搭在自己腰间的合金能量刀上，也是这样说道。
　　桐人也是迅速的抬起了自己的手，一发子弹也是直奔谭雅的额头。
　　一声闷闷的爆炸声响起，谭雅的刀子也是带着极快的速度狠狠地将子弹磕开了。
　　“用刀将子弹拦下，是进阶技巧，这个技巧虽然没有十分大的最庸，但是在走邪关键时候，还是十分有用的。”
　　“要记住，你的武器是激光剑，激光剑的剑宽可是比我的太刀宽太多了……桐人，试一试用自己的刀子接下子弹。”随即，谭雅也是拔出了腰间的格洛克18，四十发子弹也是瞬间倾泻而出，桐人也是皱起了自己的头，打开了自己的光剑，随即，在偶桐人眼里密密麻麻的子弹和红点，都出现咋自己的身上……
　　仿佛电影中的子弹时间一样，桐人从来没有感到刺激过……面对着咆哮而来的子弹，自己要做的不是躲避，而是用激光剑拦下来，这难度可是相当之大的……
　　这样的感觉……好像是和茅场晶彦战斗的那样的感觉……一切都变得这么慢……桐人也是眯起了自己的眼睛，手也是迅速的舞动了起来……
　　这是个比拼速度和反应能力的游戏，这是桐人最直观的反应……子弹的轨迹在自己的面前也是纷纷城下你……舞动起来自己的激光剑，来袭的子弹也是迅速的融化在了激光剑的高温里……
　　虽然无法做到将所有的子弹尽数拦下，也有着一些穿过了光剑的防御钉入了桐人的身体，但是，桐人十分的满意就是了。
　　“做的不过，不愧是SAO中最厉害的玩家……”谭雅也是微笑着鼓掌：“你的天赋，可比老姐我强太多了……还记得我第一次和你一样，甚至比你还要差上很多。”谭雅也是微微一笑：“现在能告诉你的都告诉你了，能走到哪一步，就看看你的实战了。”
　　“放心，我会和你一起进行实战的。”谭雅也是微微一笑。
　　速记，谭雅也是拉着桐人的手退出了作战实验室……拉着桐人的手迅速的离开了这里……在一堆堆狂热的粉丝眼中，桐人也是被自己的老姐拉到了竞技场……
　　“来这里进行实战吧。”谭雅也是微微一笑：“去报名吧，一对一，我在旁边看着就可以了。”
　　“姐姐……这样可以吗……”桐人也是第一次实战，要说不紧张是不可能的。
　　“来，看着我的眼睛。”桐人也是盯着自己姐姐漂亮的大眼睛：“对自己有点信心，桐人，敌人不会变态到你都打不过的。而且，你这个是新号，匹配的都是些菜鸟……”
　　“哦哦哦！银发剑姬！”桐人也是看着自己的老姐被这么多人所欢呼……
　　“自己的老姐还展示有名气呢……可是，自己的老姐似乎不在乎这些……”看着一脸平静表情的谭雅，只是对自己，谭雅冰山般的脸上也是绽放出了温暖的微笑……
　　“银发剑姬笑了……怎么可能……”作为银发剑姬的狂热粉丝，奎尔也是对谭雅的战斗方式极为的欣赏……认为这样的进攻观赏性才高。
　　由于枪械对射，子弹飞舞，虽然很刺激，而且观赏性也是相当的高，但是呢，这样的场面，见得多了也就觉得，腻了。
　　但是谭雅所带来的跑刀的方式，让大部分的高分段的人都认识了这个银发剑姬，这个银发剑姬恐怖的闪躲能力以及极快的速度，只要被银发剑姬的三米的范围之内，那么……你已经是一句冰凉的尸体了……
　　所以，以这样别样的战斗方式，谭雅也是有着很多的粉丝……加上谭雅绝美的脸庞，虽然一道弹痕不仅仅没有破坏美感，反而增加了一抹英气，更加符合这些玩家的胃口了……
　　只不过，让这些粉丝失望的是，银发剑姬并没有展现出自己有多么的兴奋，谭雅一般都是自动无视这些人的，对于名利吗……谭雅并不是很重视。
　　谭雅也是静静的看着桐人的战斗……而下方的众人也是对桐人的战斗格外的关心……
　　“这个少女是谁啊……”粉丝们对桐人议论纷纷……
　　“有可能是银发剑姬的妹妹之类吧……或者是徒弟？因为这个女孩战斗和银发剑姬风格极为的相像呢……”看着竞技场内的桐人迅速的靠近着敌人，而对面的菜鸟也是彻底的慌了，一通扫射，脸桐人的衣角都没有碰到……
　　“还真是人体描边大师呢……”奎尔也是在内心中吐槽了对面的枪法，而竞技场中的桐人，已经顺利的将自己的激光剑将敌人成功的腰斩……
　　“战斗的时间不到一分钟……十分好的成绩……”谭雅也是用手托着腮，慵懒的靠在椅子上，翘着二郎腿，看着桐人在里面迅速的结束战斗……
　　“继续进行挑战，直到你打不过了为止。”谭雅也是发了条信息给了桐人……
　　桐人也是点了胜利的确定键，在一片黑暗中毛也是很自然的看到了谭雅的命令……
　　“哎……谁让我在这个游戏里是个萌新呢……好好听自己老姐的命令就好了……老姐也是为我好。”桐人也是按下了再次挑战的按钮……
　　很快的……桐人也是匹配到了宁外一个敌人……这个敌人的枪法安显然比第一个好了许多，但是，也还是很难将桐人击中……
　　很快的，第二名敌人也是被桐人谵语剑下，当然桐人也是被擦破了点皮，但是这个也是让桐人重视了。
　　“你是，那个人吗？”正当谭雅饶有兴致的观看着桐人战斗成长的情况的时候，耳边，也还是想起了一个低沉而又闷闷的声音……
　　“嗯？”谭雅也是转过了脑袋：“这位先生有什么事情吗？”
　　“你，是那个人吗？我感觉，你很像。那个……死亡的游戏。”这个男人低沉而又絮絮叨叨的声音响起……
　　“你鼻塞了吗？说话大声点……闷声闷气的……”谭雅也是皱起了自己的眉头，看着这个严严实实包裹在斗篷中的奇怪男人：“你这个人好奇怪啊……”
　　“你先，回答……”这个男人的声音响起……
　　“什么？你说的我不是很明白。”谭雅的表情没有任何的波动。
　　“SAO……”这个男人也是缓缓的吐出了三个字……
　　谭雅的眼神一下子就变的耐人寻味了起来……
　　“在这个使用枪械的世界里……只有你还在使用那个游戏还遗留下来的剑技……你是，那个人吗？”男子也是坚定的重复道。
　　“虽然我不知道你是个什么品种的复读机……但是……”谭雅的眼睛也是盯着这个男人闪着红光的眼睛：“你说是，那就是好了，我可不会在乎这些事情……”谭雅也是摊了摊自己手：“要找事，我欢迎啊……”
　　“很好……我记……下来……了。”这个神秘男人的声音断断续续，随即离开了这里……
　　“脑袋有病……”谭雅也是不屑的撇撇嘴……

第四百三十五章：风暴前夕
('　　这边，谭雅也是没有打理那个奇怪的人，另外一边，桐人也是气喘吁吁的挥舞着手里的光剑，迅速的将敌人斩于剑下……
　　“终于……结束了吗……”桐人也是在这样的战斗中不断的连胜着……这一次，是桐人的第十次连胜了……桐人也是感觉自己打的也是开始变得吃力了起来，敌人的增强，让自己有一些吃不消。
　　“桐人，累了就推出来吧，BOB联赛可没有那么的劳累。”看着时间已经过去了好几个小时，桐人接连不断的战斗也是让自己吃不消了，长时间的神经紧绷也是让桐人极为的疲倦。
　　一开始，所有的观众对这个可爱的小女孩的战斗方式有一些奇怪，但是，很快的被惊呼声所覆盖，桐人极强的战斗技巧以及超人的反应个能力，每一场战斗，桐人都是竭尽全力的进行……
　　现在，桐人的段位已经到达了中等偏上的段位了，这个段位虽然和谭雅现在的段位想比有一些差距，但是，这些期缴只是BOB联赛的外围实力吧……
　　“姐姐……”桐人抬起了自己的头看了看自己的姐姐一眼。谭雅也是对着桐人微微一笑，轻轻的抱了抱桐人。
　　“很强了，桐人。”谭雅也是微微笑着：“你老姐估计面对这样的车轮战，多会疲惫的，真的没想到你会坚持到现在……”随即，看了看时间：“也差不多了，桐人，我带你去报名参加这个BOB联赛……我们努力杀进前十，和那个所谓的死枪，会一会。”
　　“嗯……”桐人也是点了点自己的头，随即，也是被谭雅拉着手，离开了这个地方……
　　“剑姬的妹妹好厉害……不愧是玩剑的吗……”观看着桐人战斗的谭雅的粉丝也是惊讶的感叹道：“和她的姐姐比起来，真的是青出于蓝而胜于蓝啊……”
　　“嗯……我看也像……估计BOB联赛会出现了令外以为杰出的跑刀玩家了……”一个大叔也是感叹道：“现在的小女孩，反应真的是会啊……我们这些老骨头，是比不上喽……”一个胡须发白的老兵也是看着谭雅和桐人离去的背影，也是感叹道。
　　“估计这一次的BOB联赛估计又是龙争虎斗了吧……上一次，剑姬的成绩也是挺不错的，第八名呢……可惜那个家伙是自爆式袭击。”一个谭雅的粉丝感叹了一句。
　　“嗯……的确如此……”另一个人附和道……
　　……
　　“啊……好无聊啊……没有谭雅的日子……每天都很无聊。”黑子也是叹了口气，接过了莉法递过来的长剑，也是手握长剑，念出了自己的咒语……
　　很快的，莉法的武器也是附上了一层薄薄的紫芒，莉法也是感激了对着黑子感谢了一句，随即兴冲冲的踢着自己的武器去猎杀猎物去了……
　　“怎么了？黑子姐姐想谭雅了？”黑子身边，一个小巧可爱的猫妖精也是蹲在黑子的羽翼边，一边好奇的玩弄着黑子羽翼……
　　“是啊……西莉卡……”黑子也是叹了口气：‘谭雅这个家伙去了GGO……我要等到什么时候啊……’黑子也是叹了口气。
　　“既然黑子你想要去找谭雅……那也去玩GGO吧……只不过，我不是很喜欢这个游戏呢……”西莉卡也是蹭了蹭黑子坚韧的羽翼，随即，黑子也是接住了可爱的西莉卡，西莉卡也是靠在黑子的坚韧的羽翼上，无聊的看着天空……
　　“说实话，我也放心不下你们啊……你们，也是我的朋友啊……”黑子也是苦笑一声，自己竟然和这个世界NPC产生了一些微妙的感情……自己道路真的是正确的吗……
　　“我记得，谭雅大姐和我说过，她去哪个叫做GGO的游戏，是想要拿到其中的一个叫做什么联赛……好像叫做BOB联赛的，她的目标是拿到奖金吧？”西莉卡也是游戏头疼的想了想：“好像是这样说的。”
　　“对了，谭雅姐说可以透过这个世界似乎可以看到那个游戏的情况哦……估计黑子姐你也不喜欢那样子弹乱飞的情况吧……”
　　“说的也是……嗯……谢谢你，西莉卡。”黑子也是揉了揉西莉卡的小脑袋……
　　“嘿嘿嘿……”西莉卡也是摸了摸自己的头发，傻笑。
　　“我虽然不喜欢那个游戏……但是那个所谓的BOB联赛……嗯，还挺出名的，这个月大赛……还没有开始……”黑子也是动了动自己的手指，随即一个大大的网页出现在黑子的面前……自己在搜索栏里搜索了GGOBOB联赛，很快的，就出现了一大堆的词条。
　　“相信我的小谭雅，在那个游戏，同样的优秀。”黑子也是看着这个网页，也是在心里默默的想到。
　　……
　　而此时的谭雅并没有想到黑子会特意看自己的比赛，现在的谭雅只是带着桐人，站来了总督府的大门前……这里，是BOB联赛的报名的地方，这里，也是聚集了许许多多的人……
　　“嗯……优子！”谭雅一进入组合里，就看到了无所事事坐在椅子上喝着饮料的优子，随即扬了扬自己的手，打了个招呼。
　　“你终于来了……怎么样，桐人训练的如何了？”优子也是站了起来，伸了个懒腰。
　　“嗯……搞定了……”谭雅也是认真的带的点了点自己的头：‘最起码和那些外围的菜鸟战斗起来还是可以收拾的了的。’
　　“那就好。”优子也是点了点自己的脑袋：“快点去报名吧，别磨蹭了，报名截止的时间快到了……”随即，指了指大厅中的时间。
　　“放心吧。桐人，走，我们去报名去。”谭雅也是微微的一笑，拉着桐人的手离开了……
　　由于时间掐的十分的准，谭雅二和桐人顺利的完成了报名，看着最新生成的对决表……在茫茫多的对战中……桐人惊喜的发现，自己没有和自己的姐姐，以及姐姐的好友撞车。
　　“嗯……这是上天也是让我们在决赛会师呢……”谭雅也是微微一笑，随即对着桐人举起了自己的手……
　　然后，击掌。
　　……
　　“哎？今天，黑子你为什么不去和我们开荒啊……”黑子也是在团队里作为辅助，也可以作为输出，黑子的作用十分的巨大啊……只不过今天……黑子拒绝了很多人的邀请，只是一个人呆在自己在ALO中和谭雅一起合力买下的小屋子……静静的在里面坐着……
　　现在，堕落妖精不在被官方通缉了，而是作为了一个新兴的种族，也是吸引了不少人玩这个种族，但是，对于黑子实力，官方是无法削弱的，黑子可以说，是整个堕落妖精中最强的一个，也可以说，是ALO中最强的一个。
　　和黑子一起的，是团队中的奶妈，幸，幸也是推掉了这次的任务，也是和黑子坐在一起，静静的收看着今天的BOB联赛……
　　因为，幸的男朋友，也是未婚夫，也就是桐人，在这个游戏里奋力的搏杀，而且，幸知道，这个游戏的危险性……因为自己的男友正在调查着可能危及到自身生命的极度危险的人物——死枪，一开始桐人是想要瞒住幸的，是因为桐人不想让幸担心，但是在幸的再三逼问之下，只好无奈的告诉了幸的实情。
　　幸也是将自己的忧虑倾诉给了黑子……黑子对这样的危险性也是十分的担心……但是，现在在ALO世界的自己管不到GGO这个世界的谭雅……只能收看这一场谭雅所重视的比赛在给谭雅在背后加油鼓气了……
　　“BOB联赛要开始了呢……”幸也是看着这一场比赛的直播，也是微微紧张的握了握自己的拳头……
　　“嗯……一起为自己的爱人加油鼓气吧……”黑子也是有些紧张的看着这一场直播……同时在心中默念，谭雅一定要没事啊……
　　……
　　“桐人……准备好了吗？”准备阶段，原本和谭雅在一起的诗乃想要拉进更衣室换衣服的，但是谭雅无奈的拽开了桐人并且解释，桐人是个男生的时候，诗乃的表情不知道有多么的奇怪……
　　桐人也是被诗乃这样怪异的眼神盯着有一些害怕，随即自己也是到了单独的更衣室换上了自己的衣服……
　　而谭雅，优子以及诗乃在一个更衣室换好了衣服，然后准备好了自己的一切衣物……而对于二女的火辣身材，诗乃也是酸溜溜的吐槽了一句……
　　一切都看起来很欢乐……而在另外一端，桐人被三女逐出来孤零零的换好衣服之后，却看到一个眼睛里冒着红光的带着面具的男子站在他的面前……
　　“你是……那个人吗……”这个男人也是没头没脑的突然挤出了一句话，也是让桐人有些奇怪，但是桐人你感觉更多的，是浓浓的恐惧……
　　“我问你……你是……那个人吗？”这个沙哑的声音也还是再度的响起……而桐人在经历过短暂的发呆之后猛地想起了这个声音的主人是谁！
　　随即，瞳孔也是紧缩……
　　“哈哈哈……颤抖吧……这就是你们无法得到的力量……”自己的脑海里，也还是想起了当时在卧室听到了录音带……
　　“死枪……”桐人的嘴角也是颤抖的挤出了两个字……
　　“回答……我的问题……”这个死枪的声音很是沙哑，而且说话也是断断续续的……
　　桐人不说话，只是缩在角落里颤抖着，充满了恐惧……
　　“你是……哪个世界的人吧……我会……取走你的……性命的……”这个死枪也是下了决断一般们迅速的下了自己的决定……掏出了自己的手枪，也是在瞄准了桐人……
　　“喂！你这个笨蛋……在安全区射人……你还真以为你是死枪啊！”谭雅极度不爽的声音也是将桐人从极端的恐惧中解救了出来，随即，眼前的死枪也是狠狠地后退了几步，谭雅也是一拳将死枪打退了好几步……
　　“别再为难我的朋友了……”谭雅不耐烦的声音响起……
　　“我……记住你了……我……一定取你的性命……”谭雅看着自己面前高大的男人也是说出了自己的宣言，随即离开了这里……
　　“桐人？你怎么了？你的状态……不是很对啊……”谭雅也是看着桐人现在明显是进入惊吓的状态，也是奇怪的皱了皱眉头……
　　“姐姐……他……他……”桐人的话也是说不清楚了，恐惧让桐人有些脆弱。
　　“告诉姐姐，他是那个，就算是天王老子……我也照打不误！”谭雅也是皱了皱自己的眉头，给桐人加油鼓气：“你老姐在这里，你怕个锤子，说！”
　　“这样不可行的。”优子也是蹲了下来，温柔的问道：“到底发生了什么……”
　　“是那个……那人……那个人是死枪……”桐人也是定了定自己的心神，让后长长的叹了口气，说道。
　　“死枪？太好了……正愁着找不到那个兔崽子呢……”谭雅的眼睛也是亮了起来，没有任何的恐惧，相反的，是满满的战意。
　　“不过，桐人，你确定是死枪吗？”谭雅也是突然问道。
　　“是的……我死都不会忘记他的声音……”桐人也是叹了口气，说道。
　　“那个人……我记住了……等会我遇到他……把他向死里锤……”谭雅也是活动了一下自己的禁锢，咔吧咔吧骨头的声音响起……
　　“放心吧，桐人小弟弟，那样的事情，是根本不会出现的……想想这个游戏的理论，再想想，你现实的身体被人保护在，不会有危险的。”优子柔和的声音响起……
　　理智过来，从恐惧之中挣脱的桐人的眼神迅速恢复了，桐人也是摇了摇自己的脑袋，让自己清醒过来，声音虽然微微颤抖，但是不像之前那么脆弱了。
　　“嗯……这个家伙是我的死敌……我要将他……斩于剑下……并且调查清楚……这个人的作案手法……”桐人也是深吸口气，将这一分恐惧化作了浓浓的怒火，沉声说道。
　　“不要被恐惧迷倒了自己，我的老底。”谭雅也是哈哈一笑：“这才是我谭雅的弟弟！不会被这样的敌人吓破了胆！”

第四百三十六章：BOB预赛
('　　“桐人，对了，你的比赛组咋那个组啊？”谭雅也是拍了拍桐人的肩膀。
　　“组？”桐人也是思考了一下：“哦，我实在F组，F组的17号。”桐人也是反问道：‘谭雅姐，你在哪一组呢？’
　　“我嘛……”谭雅也是耸了耸肩膀：“我们报名的时间相近，所以呢，我和你一组的，我是1号罢了。”
　　“啊？那我们会不会撞车的啊……这样非要一个人失去比赛资格吗……”桐人也是有些紧张。
　　“安啦安啦，放心好了，即使你遇到你的老姐，大不了从复活赛杀出来就是了。”谭雅也是很有信心：“这个赛事是有复活赛的，而且，我们的运气也不会这么背的，放心吧。”谭雅也是打了个哈切：“每个组有64个人，一对一进行决战，要连胜五次，也就是说，有一种可能我们会在预决赛相遇，那个谁胜谁负都可以进入正式赛的，放心好了。”谭雅也是打了个哈切：“当然，你也不会和优子以及诗乃撞车的，因为诗乃是在C组，优子在D组……只要我们运气好一点，我们四人都可以进入决赛的。”
　　“但愿如此吧……”桐人也是叹了口气，随即，看着那些在预赛中自己检查自己武器的玩家们……这些玩家摆弄着自己的武器，发出咔咔的声音，也是让桐人微微的有一些紧张。
　　“怎么，怕了？桐人，那些笨蛋是不需要怕的。”谭雅打了个哈切：“在预赛没开始的时候摆弄自己的主武器，这不是摆明了要有人针对他们吗？”
　　“老姐……为什么你会装备武器呢……”桐人说完用自己的作战服将自己的主武器掩盖了起来，看着谭雅一身黑色的作战服，那个极具特色的太刀悬挂在外面，也是奇怪的问道。
　　“因为我不需要隐藏，这就是实力。”谭雅也是耸了耸肩膀，周围的摆弄武器的玩家也是微微的一愣，看着谭雅那一把极具特色的刀子也是在一旁窃窃私语了起来……
　　“是那个音速剑姬……”一个玩家也是看了看手里的突击步枪，也是微微有一些担忧，看了看自己的位置，在看了看大屏幕上的谭雅的位置，随即长长的舒了一口气：“还好不是和那个家伙一个组的……”
　　“就算是霰弹枪，也不好使啊……”一个手持霰弹枪的玩家也是苦笑一声，看着自己手里的AA12，他是上个赛季曾经挑战音速剑姬的玩家，然后被谭雅白了一颗闪光之后将自己弹夹里的子弹全部打完之后发现，谭雅已经在自己身后了……
　　原本以为霰弹枪可以对付谭雅，但是最后发现在谭雅灵活的战术以及恐怖的速度下霰弹枪也不好使，谭雅虽然是脆皮，但是，谭雅的速度可以说是玩家中速度最快的。
　　“老兄……你可是F组的……”一旁的路人也是友情提醒这个人……
　　“那完蛋了，复活赛见了各位……”这个男人也是哭丧着自己的脸说道。
　　“滚蛋，谁要和你在复活赛见……”一旁的人也是对这个男人的反应也是吐槽道。
　　“这就是老姐你的威名……”桐人也是擦了擦头顶的冷汗……
　　“嗯。”谭雅也是点了点自己的头：“不然呢，有实力，就是自信，就是可以为所以为，不是吗。”
　　“老姐你还是一点没变……”桐人也是苦笑一声……
　　“对了，桐人，这次的预赛的战斗是两个人会在一乘一乘一的立方体，当然，单位是公里，在这个立方体内战斗，玩家之间出生地点是相隔五百米，也就是说，桐人以发现了地热你之后必须迅速的接近敌人，嗯，五百米，不算是很远吧……”谭雅也是摸了摸自己的下巴：“的确，不是很远。”
　　“这个立方体内，天气，温度，地形，什么都是随机的，谁也不能保证你的战场是什么，一切皆有可能吧，最好祈祷是极端的天气，那是最好不过的。”
　　“为什么啊……”桐人疑惑的问道。
　　“天气也是影响玩家之间实力一种因素吧，如果是什么严寒的天气，比如你玩过的那个地图，西比利亚雪原那一张地图，记得不。”
　　“那个图……的确很冷……”桐人似乎想起了什么……那样模拟出来的温度也是让桐人感觉到了寒冷……原本桐人的敌人是个伏地魔，但是由于残酷的严寒也是不得不站起来提前暴露了火力，毕竟，穿着夏衣趴在雪地里简直是中真么，虽然有着最极限的温度保护，但是这一种温度的折磨实在是让人无法忍受。
　　“所以呢，最好祈祷是什么沙漠图啊，什么雪原图啊，亦或者是大雨图啊……”谭雅说的也是很是简练：“这样的图虽然对我们有一些影响，但是呢，对于你的敌人，影响是最大的，当然，这个原理只适合预赛，决赛是不适用的。”谭雅也是打了个哈切，随即看了看剩下的时间：“准备准备吧，还有三分钟了……”随即指了指自己头顶上的巨大的倒计时：“桐人，决赛见。”
　　“决赛见，姐姐。”桐人也是自信的一笑。随即，也是自信的走向了一旁……
　　“桐人成长的很快吗……”优子也是推了推自己的战术护目镜，微笑着说到。
　　“嗯……不愧是主角，成长的速度也是让人惊讶。”谭雅也是叹了口气。
　　“那你作为主角的姐姐，是不是更加厉害呢……”优子也是微笑这说道。
　　“不清楚，孰强孰弱，在这一次战斗中就可以明白了。”谭雅也是微微一笑。
　　“决赛见吧，谭雅。”优子也是打了个哈切。
　　“这次，我可不会浪了，死枪都已经向我发动了挑战呢……”谭雅的嘴角也是露出一抹邪邪的微笑……
　　……
　　“决赛见，谭雅，一定要你饮恨于我的子弹下的！”在比赛开启前的最后，诗乃也是对着谭雅定下了自己的誓言。
　　“哈哈！欢迎挑战！”谭雅也是微微一笑……
　　……
　　“这就是谭雅姐所说的……战场吗……”桐人也是看着这个夕阳下的残破的废墟……
　　“没错……就是这样的感觉……”漫天的大雨中，漆黑的夜晚，时不时有着闪电从天上划过，短暂的照亮周围的一切。谭雅一身黑衣，站在地图的中央，雨水，打湿了谭雅的衣服。
　　“现在！战斗开始！”谭雅和桐人在那一瞬间，说出了一模一样的话。
　　瓢泼的大雨，以及雨点打在树叶上的噼噼啪啪声，让这个战场模糊了起来。
　　谭雅也是将自己的手搭在自己的剑柄之上，另一只手紧握着自己的格洛克18……
　　缓缓的向前推进着。
　　长筒靴也是砸在水里的声音，也是异常的响亮，在这个黑暗，又混乱的世界里。
　　谭雅的后方，也是突然响起了异动。谭雅也是马上转过了身子……
　　一个黑色的阴影蹲在树枝上，手里的枪械也是对准了谭雅，在谭雅的视野里，一道道红色的弹道预测线也是迅速的出现在了自己的面前……
　　“在这里吗……”谭雅也是顿了顿，随即躲开了向自己倾泻而出了子弹，迅速的拔出了自己腰间的闪光弹，拔了拉销，向天上奋力一扔！
　　谭雅马上低下头，看着自己飞速奔跑的腿……
　　地上也是亮了一下，伴随着一声巨响，谭雅也是抬起了自己的脑袋……
　　“看来是被闪到了……”明亮的枪口火焰在黑夜之中闪烁着，子弹也是胡乱的飞舞着，原本压制谭雅的子弹也是不知道飘到哪里去了。
　　“这是个极好的机会啊……”谭雅也是微微的一笑趁着这个绝好的机会迅速的接近着敌人，穿梭于飞飞舞的子弹之中，噼噼啪啪的脚踩在水坑的声音响起，自己和敌人之间的距离也是越来越近了……
　　当敌人终于从白色炫目的光彩中回过神的时候……他却看见了和自己距离不到一百米的谭雅露出的微笑……
　　格洛克咆哮而出的子弹也是让这个选手彻底的失去了分寸，彻彻底底的慌乱了……
　　他拼命扣动着扳机，知道子弹打光了依然扣动着扳机……两秒之后，这个人才想起来自己的子弹打完了，手忙脚乱的换子弹……
　　但是谭雅根本不会给他这样的机会，带着一声爆炸的闷响，武器出鞘，随即，一切都静止了下来。
　　微微的一甩，将刀上的血迹以及雨水甩了干净，随即，归刀入鞘，在嘴里扔了一颗糖果，抱着手看着决斗成功的信息……
　　“真是弱……预赛的都是什么些东西……”谭雅也是叹了口气，随即传送离开了这里……
　　这个时候，那个玩家的脖子处也是出现了一道伤口，随即，这个人的头颅也是离开了自己的脖子，再然后，这个人化作碎片，消失了……
　　一切，好像没有发生过。
　　“音速剑姬的胜利的速度好快……只有三十秒吗……”一旁不参加BOB联赛但是对BOB联赛相当关注的玩家说道。
　　“我听别人说，音速剑姬的加点全部加在了敏捷上，速度是相当的变态，加上她逆天的躲避子弹的能力……我想，也只有霰弹枪和狙击枪这两种枪械对谭雅有些威胁了吧……”
　　“补上一句，加特林也是有些威胁的。”另一个玩家补充到：“毕竟，加特林的威名摆在那里……”
　　“那个玩家被音速剑姬的闪光弹闪到了……闪光弹的致盲效果的时间只有三到五秒啊……可是……音速剑姬的速度……”
　　“这就是音速剑姬恐怖的地方，极端的加点让她的防御很弱，血量也是相当的低……但是，这些牺牲让她的速度道达了游戏的极致，这也是她的外号的由来……”一个玩家说完也是倒吸一口凉气：“我是真的不想遇上这样的怪物……眼睁睁的看着子弹打不中她，然后眼睁睁的看着自己死亡……这个，实在是又憋屈，又可怕。”
　　“这个是受害者……”一个玩家也还是指了指一脸颓废的玩家，正是死于谭雅剑下的玩家……
　　“干！她的速度太快了！闪光弹用的也太神了吧！我还没有反应过来就被闪了……”那个死于谭雅剑下的玩家也是叹了口气，跺了跺自己的脚，显得极为的无奈和生气……
　　“兄弟……你只撑下了三十秒啊……”一旁的玩家提醒道……
　　“上次我是二十八秒，不错了……”这个玩家也是苦笑了一声：“音速剑姬就是个怪物……我还是乖乖地加入复活赛吧……这个人的实力太恐怖了……BOB联赛，混混低保好了……”随即，凄凉的离开了这里……
　　观众们面面相觑……对谭雅的实力有了一个新的认识……
　　“哎，看那个……那个和音速剑姬关系很好的女玩家！”一个观众也是指了指屏幕……
　　“那个和音速剑姬一直2v2的玩家吗？”一个玩家也是疑惑的问道。
　　“不是那个人，是拧一个黑发少女。”一个人直了之荧幕……而荧幕上的，则是桐人的对战……
　　“时间已经过去一分钟了……”桐人也是叹了口气，手里也是紧紧地握着自己的FN57，这一分钟，没有发现敌人，敌人也是相当的能忍啊……
　　另一端，一个伏地魔正在极为缓慢的移动着，靠近着桐人，他移动的很小心，以至于声音都十分的微小，风吹动树叶的声音也是让桐人根本无法分得清敌人的位置在哪里。
　　但是，就在和桐人的距离不到二百米的时候，突然，这个人也是迅速的站起来，准星最准了桐人，在桐人的视野系迅速的出现了几道红线……
　　“我勒个去！什么时候离我这么近！”桐人也是被吓了一跳啊，连忙跳起，然后有些狼狈的翻滚，躲过了射过来的子弹，躲在一个巨大的石柱后面瑟瑟发抖。
　　纷飞的子弹也是在桐人的周围飞舞着，听着子弹飞舞的声音，以及击中石柱的声音，桐人也是自迅速计算着敌人的位置……
　　这个时候，桐人的手里，也是出现了烟雾弹……

第四百三十七章：BOB预赛（二）
('　　“噗嗤……”一团烟雾也是在桐人的脚边绽放，随即，浓浓的白色烟雾也是将桐人的身影笼罩。
　　随即，在敌人的子弹也是凌乱了起来，失去了目标，敌人子弹也是相当的凌乱，桐人也是捏紧了自己手里闪光弹……
　　闪光弹，一直是桐人和谭雅的杀手锏，这个东西可以和烟雾等等投掷物配合起来让敌人感受到莫大的压力，虽然桐人没有向谭雅那样用闪光弹用的技艺娴熟，但是，桐人闪光弹运用的也是相当的不错……伴随着剧烈的白光以及刺耳的噪声，面前的敌人也是痛苦的捂住了自己的眼睛蹲了下来……
　　而这时候，桐人也是从烟雾之中冲了出来，桐人的速度和谭雅比起来，丝毫不逊色。当对手视力恢复的时候，桐人和敌人之间的距离不到十米了……
　　“这！怎么可能！”这个敌人也是慌了，拼命扣动扳机，但是没有一发子弹出膛……很明显，子弹已经被打空了……
　　伴随着凌厉的剑芒，以及一往无前的冲击动能……这个敌人也是被桐人凌厉的剑芒撕成了碎片。
　　“好一招音速冲击啊……”谭雅也是等待着自己的下一个敌人，闲暇之余，抬起头看了看桐人战斗的情况，也是赞许的点点头……
　　SAO的剑技在GGO中被桐人完整的还原了，虽然GGO中没有剑技这样的东西，但是桐人愣是依靠着自己的力量，以及嗑在骨子里的记忆，愣生生的使用了出来……
　　“音速冲击……”赛场上，刚刚完成自己的战斗的死枪也是抬起了自己的脸，金属的骷髅面具中，一双闪射红光的眼睛盯着桐人的战斗……
　　“音速……冲击……桐人……谭雅……还真的敢用自己的原名啊……”死枪沙哑的声音也是断断续续的响起：“不过……我会让你……你们……付出……代价……”死枪沙哑的声音也是渐渐的沉寂，光芒闪过，死枪也是离开了这一片空间……时间到了，下一场战斗，也是随之开始……
　　“嗯……敌人还是很菜的啊……”优子也是结束了自己的战斗手里拿着AUG也是锤了锤枪口的笑颜，看着自己身上的弹孔，也是无所谓的挥了挥自己的手，随即，在白光中，迅速的匹配到自己下一个人……
　　预赛，也是如火如荼的进行着……激烈的战斗，残酷的排名也是让一些人被迅速的踢出了预赛，直接进入了复活赛，这个时候……每个组里的精英也是被确定了出来了……每个组，只有两名玩家成功的拿到了进入了决赛的入场券，当然这一场战斗，有些人是抱着玩玩的心态开始了自己的战斗……比如优子，故意的开枪暴露自己的位置然后和那个抱着无所谓的玩家开起了西部牛仔决斗了模式……
　　小小的硬币也是被迅速的弹飞，随即，优子和那个人同时拔出了自己的手枪，弹道预测线也是迅速的出现在了彼此的额头之上，但是没有一个人避开这样的弹道预测线，毕竟，这个玩家私下定下来的决斗模式只能用副武器向西部牛仔那样站立，向彼此射击，直到一方倒下为止……
　　优子的运气还算不错，在自己的HP还剩下一丝丝的时候，将敌人成功的击败……但是，那个敌人也是抱着无所谓的态度了……甚至临死前还对着优子调皮的竖起了大拇指……
　　当然，也有那些认真战斗的人，比如，就是诗乃，诗乃是想要猎杀强者来锻炼自己的能力，让自己变得更加的强大，对于诗乃这样的性格，原本诗乃的敌人向和诗乃闹着玩玩那个西部牛仔的绝哦度模式，但是诗乃一枪警告了对手……然后对手只好无奈的叹了口气缩了回去，被迫打起精神和诗乃进行着战斗……
　　可以理解，激烈的预赛到达这样的程度，选手的神经一个个都紧绷着，好不容易晋级了，这完全是一场没有意义的战斗……大多数人都在这一场战斗不关心，甚至，如果对面的人是认识的人还能唠唠嗑玩玩游戏什么的……但是如果遇上诗乃这样认真的玩家……那只好硬着头皮在战斗一次喽……
　　F组。
　　谭雅看了看自己的对战表……自己的敌人……正是自己的弟弟，桐人。
　　地图，也是刷在了巨大的斗兽场遗址。不算刺目的阳光照耀着斗兽场中央，谭雅也是打着哈切走到了场地的中央……
　　“没想到你还真的杀进来了，老弟，你的实力不算弱啊。”谭雅也是微微一笑，绝美的脸庞也是让桐人下意识的呆了呆……
　　“啊……没什么……姐姐。”桐人也是叹了口气，随即，取出了自己的光剑：“我们……认真的打一把？”
　　“无所谓啦……我干脆认输好了……我们两个打起来，你不觉得累我还累呢……留着力气对付死枪不好吗……”谭雅也是打了个哈切，随即右手一滑，打开了投降的菜单……
　　“姐姐！”桐人的声音响起，制止了谭雅的动作……
　　“怎么了……”谭雅也是疑惑的歪歪头……
　　“拜托了！我想认认真真的和姐姐大人决斗一场！”桐人也是坚定的说道：“姐姐……你可以满足我这个愿望吗……”
　　“你……确定吗……”谭雅的声音也是微微一顿：“我是不会对自己的亲人全力出手的……”
　　而此时，观看着桐人和谭雅决斗的外面的粉丝和吃瓜群众们也是彻底没搞清楚发生了什么……
　　由于战斗的转播是没有声音的……他们只能看到桐人和谭雅一起走向了斗兽场的中央，面对面，一直这样……只不过，他们可以通过战斗转播可以看出，谭雅和桐人的嘴也是在动……估计是在交流着什么……
　　“我看那……估计又是友谊赛了……不过，这一场战斗你们觉得那个会赢啊……”一个大叔也是抱着自己的霰弹枪……在外面讨论着如何对付谭雅……他是在第三次战斗中遇上谭雅的……面对棘手的散弹，谭雅也是花了一些时间趁着这个大叔换弹的时候，一刀将大叔斩于剑下，现在已经进入复活赛的大叔也是放松了下来，看着谭雅战斗的视频，也是对着身旁的人问道……
　　“不好说吧……两个人的剑术都是相当强悍的……神经的反应能力都不是正常人的反应……这个还真的不好说。”一旁看戏的人也是回答道。
　　“这两个人认识啊……估计会和平解决吧……”作为谭雅的粉丝，谭雅的竞技赛每一场，这个狂热的大叔都看过的，对于桐人，这个大叔也是认识了……有一段时间，谭雅和桐人配合上分的战斗到现在还是奇迹被一遍遍的播放着……谭雅和桐人都是相同的恐怖的反应能力和恐怖的速度，以及让人窒息的剑术……两者相拼，还真的不好说孰胜孰负。
　　“桐人……既然你执意如此……”谭雅也是从口袋里掏出了硬币，随即对着桐人说道：“从高空落下的一瞬间，我们就开战……想要挑战我吗……那我也把你当做一个敌人……来进行战斗吧！”谭雅也是微微一笑，随即后退了几步……
　　手中的硬币被抛飞，谭雅也是瞬间将自己的战刃拔了出来……
　　而桐人，也是取下了自己的光剑，迅速的打开光剑……然后在看戏众人震惊的眼神中，在谭雅领凝重的眼神中，取出了自己的第二把光剑……
　　“真的要使用双刀流吗……”谭雅也是凝重的问道……
　　桐人没有回答，只是打开了自己的第二把光剑，他的意思，也是很明确了……
　　“二刀流？”在场的吃瓜群众无不震惊，随即，就欢呼起来了……
　　真是少见……或者说，从来没有遇见过……虽然光剑可以作为主武器只有一把，但是，自己的身上是可以装备多把的，这算是激光剑的小小的BUG，这个也是桐人无意间发现的，这就说明了桐人可以在这个游戏中使用二刀流……桐人的实力是一次史诗级的加强……
　　“这是逼着我用居合吗……”谭雅也是苦笑一声，随即，握紧了自己的武器，随即，眼眸中也是燃烧起来了浓浓的斗志！
　　“当啷……”清脆的硬币落地声响起……随即，两个人也是迅速的向着彼此冲了过去……由于谭雅和桐人冲击的速度太快，直接拉出了一道长长的残影，还没等吃瓜群众反应过来，桐人和谭雅就噼噼啪啪的战斗在了一起……
　　“我的天……这恐怖的速度……”吃瓜群众对谭雅和桐人爆发出来的速度也是极为的震惊……随后，谭雅和桐人激烈的战斗也是让围观的群众大饱眼福……
　　而在斗兽场中和桐人战斗的谭雅也是被桐人凌厉的攻势完全压制住了……毕竟上来开大招的桐人这谁顶得住？谭雅也是挥舞着自己的武器，做着滴水不漏的防御……
　　“姐姐！一直以来，我都生活在你的庇护之下……这一次战斗，我不是证明我比你强，而是为了，我要告诉你，我可以独挡一面了！姐姐！”谭雅也是架住了桐人二连劈砍，刀刃相架，两个人的呼吸，都互相拍在对方的脸上。
　　“可是在我眼里……依旧是长不大的小屁孩啊！”谭雅也是微微的发力，将桐人弹开：“打赢我，我就承认你，长大了。”谭雅微微一笑，举起了自己的武器：“有自己的爱人，有自己的温暖的家庭……为什么不去好好的享福，和自己的女朋友过着快乐的日子……而非要追随你老姐我，来到这个危险的游戏……ALO是如此，GGO亦是如此……老老实实的生活在你老姐的庇护下，不好吗！”
　　“不……姐姐……”桐人也再次起身向前，冲向了谭雅：“SAO，你差点死去……ALO，也是你第一个冲锋在前，你一直把我忘记了吗……我是你的弟弟……也是你的亲人……更是你的助手……这次的GGO，死枪的事件，我一定要帮到你……”桐人也是瞪大了眼睛，吼道……
　　“那么……向我证明你的决心吧……”谭雅也是认真的看着自己的弟弟：“我也会使用全力了……小心我的居合斩……”谭雅也是一把将自己弟弟的进攻弹开，瞅着空子说道。
　　“小心了……这个我是在ALO中领悟到的剑技……”桐人也是微微一笑，摆出了一个蓄势待发的样子……
　　“放马过来吧……”谭雅也是握紧了自己的武器，做好了防御的准备……
　　谭雅话音刚落，桐人也是迅速的冲击了上来……带着无可比拟的速度和力量，重重的一刀斩在了谭雅的剑上，巨大的力道也是让谭雅差点没有握住自己手里的武器……
　　谁知，这个和星爆气流斩类似但是又有一些区别的剑技，对着谭雅而言是极大的压力，每一次的战意的速度越来越快，越来越重，一旦自己没有防御住，以自己这个脆弱的身板，只需要两剑，自己的HP就会迅速的归零吧……
　　桐人不是谭雅这一种全部属性点到了速度的玩家，桐人虽然偏重速度，但是力量，桐人也是点了的，所以在桐人和谭雅战斗的时候，谭雅感受到的压力就是来自桐人点的力量……
　　“不行……这样下去真的在自己老弟面前丢脸的……”谭雅也是叹了口气，故意的露出了一个破绽……
　　眼尖的桐人自然不会错过这个机会，一剑将谭雅的血量下降了一个危险的位置，但是，谭雅迅速的后退，然后，归刀入鞘……这个动作也是让桐人莫名的感觉到了一丝寒意……
　　太多次战斗了，谭雅都是故意卖了个破绽，被人砍了一刀，然后迅速的借助这个时间点，归刀入鞘，再然后，使用致命的居合，将敌人斩于剑下……桐人知道……
　　但是在自己日蚀的面前玩这样……老姐似乎低估了我的冲击力啊……桐人也是加快了自己的速度……

第四百三十八章:BOB决赛（一）
('　　桐人也是敏锐的发现了谭雅想要使用居合斩的动作，也是下意识的加快了进攻的节奏，原本翻飞的剑影也是更加模糊了起来。
　　伴随着清脆的的“咔哒”太刀归鞘被剑鞘所卡住的声音，谭雅也是迅速的做好了自己拔刀的姿势……
　　可是，这些在桐人的眼里，谭雅的动作还是慢了一拍……自己日蚀最好一下突刺已经到了谭雅的脖子旁了，而谭雅的手也是抓住了自己的剑柄，另外一只手也是搭在了自己剑鞘上的扳机之上……
　　时间，一下子安静了下来，谭雅也是楞楞的看着已经到达自己脖子边的剑尖，而桐人自信的微笑也是出现在了谭雅的面前……
　　“姐姐，你输了。”桐人也是微微一笑，谭雅也是看着自己脖子边的剑尖，也是哈哈大笑一声……
　　“啊……打的还真是憋屈呢……一直被你压着打。”谭雅也是叹了口气，将原本要使用拔刀术的姿势恢复到了正常的姿势，而桐人也是放下了手里的武器……
　　“真是感慨万分……”谭雅无奈的叹了口气，随即，也是打开了自己的菜单，迅速点了投降按钮……
　　“那，姐姐……你这是承认了我的力量吗！我可以帮到你的吗！姐姐！”桐人在谭雅消失之前急忙喊到。
　　“来吧，打败了我，就要承担起责任了，决赛见。”谭雅也是哈哈一笑，潇洒的离开了……
　　“姐姐就是这样啊……坦然面对失败……”桐人感叹了一声，随即退出了自己战场。
　　战斗结束，对于这一场十分精彩的战斗，那些观看战斗的人也是大饱了眼福，对于他们而言，这样刀剑之间的对决，比起其他玩家的战斗，更加有观赏的价值。
　　“音速剑姬也落败了啊……这个玩家也太强了吧……”一些观众议论到。
　　“不能说音速剑姬落败了，只能说，以微弱的速度弱于这个玩家……你没有看到音速剑姬差点就要使用了她的成名技拔刀术了……可是，那个人的速度连音速剑姬都有些吃不消……只能说，是神仙打架啊……”一个玩家也是议论到。
　　“估计是从其他的游戏转过来的大神吧，不然，这么熟练的剑术我们这些GGO玩家是无法用出来的……”一些玩家也是议论纷纷。
　　“还真是粗暴的战斗呢……”诗乃也是看着谭雅的战斗，也是在摇摇头……心里对这两人头痛不已……
　　他老姐就够厉害了，可是，他自己比他老姐还要变态……这游戏还玩个毛线哦……诗乃对于这两个怪物也是无奈不已。
　　“是啊……相当粗暴的战斗，用自己怪物一般的反应速度以及怪物一样的剑法将敌人彻底的撕碎……”
　　“诗乃，对上她们，有信心吗。”面对自己的好友镜子的提问，诗乃也是无奈的叹了口气……
　　“不管她们有多强大，她们始终是我要击败的对象……她们……最终要死于，我的枪下！”话说到这里，诗乃的身后也是似乎出现了丝丝的黑气，而镜子的眼神，也是充满了欣赏和淡淡的占有欲……
　　“这样的诗乃才是我认识的诗乃啊……”镜子微笑着说到。
　　“更加强大了啊……这样，她们将会变得更加的可口呢……杀掉的感觉……估计会更加的舒服吧……”BOB联赛的大厅之内，黑色斗篷之下，一双赤红的眼睛也是死死盯着荧幕上的两名少女……
　　……
　　“啊……紧张刺激的预赛终于结束了……嗯……其实一点压力都没有……”谭雅也是叹了口气，预赛结束后，将会有一个下午的休息时间，这个时间，是复活赛的时间，而进入决赛的自己，则是可以下线等待晚上的决赛的时间……
　　……
　　时间很快就过去了，谭雅下线也是美美的吃了一顿，然后向着周围的人问了一下情况，比如自己身体的数据啊，又比如有什么奇怪的人来到自己周围啊……在得到了让自己安心的回答之后，谭雅也是满足的点点头……一切正常，不管是自己的身体数据，还是安全性。谭雅也是满意的点点头，再次戴上了自己的潜行装置，在一片彩色的光芒之中，顺利的进入了游戏……
　　……
　　晚上，在激烈的预赛以及更加激烈的复活赛之后，进入决赛的，也是像往常一样，足足有一百个人。
　　但是，这么多的人，在庞大的地图中，每个人也是相隔了足足有两公里之远。
　　但是，在这个庞大的地图之上，却是杀机重重，沙漠，都市，丛林，以及种种地形都有可能存在，地图是随机刷新的地形，所以，也不可能有夺取固定的点然后占据有利地形的可能。而且，每次相隔十五分钟，每个人都未知都会在无人机的监视下，暴露在地图之上，所有的玩家都可以看到，所以，苟活是不可能的，因为每隔十五分钟，都会有人过来找你的麻烦。
　　规则就这么多，在这里，就是一场大乱斗，谁可以活到最后，就完全看自己的运气和实力了……
　　决赛开始前五分钟。
　　“这次……死枪一定进入了决赛吧……一定要干掉他……”谭雅也是握紧了自己的拳头，信誓旦旦的说到。
　　“放心，死枪一定会进入决赛的……死枪的心理，还是不难摸得清的。”优子也是站在谭雅旁边，认真的说到。
　　“死枪的心理？”桐人也是疑惑的问到：“死枪能有什么样的心理？”
　　优子也是看了桐人一眼：“如果你是死枪，你杀人会那样大摇大摆的在众目睽睽之下杀人吗？”
　　“不会啊……”桐人也是愣了一下。
　　“死枪不是笨蛋，从这个月这样的事件发生，高调的干掉上一个赛季的BOB联赛的冠军，在干掉很有名望的玩家，发出那样中二的宣言，是想说明什么呢？想让大家体会到什么呢？”
　　“说明他只想随心杀人，只想散布恐惧，让大家害怕他。”优子也是解释道：“那样可以像SAO里面的那些红名玩家亦或者是那些现实中的变态杀人狂那样，凸显出自己的存在感，并在此过程中找到愉悦的感觉……”
　　“不是……你解释了这么多，到底想要说什么啊，优子。”谭雅也是被优子绕迷糊了。
　　“BOB联赛，就是在整个游戏里最吸引人的注意力的比赛，你想想，如果，如果死枪杀到了前世，亦或者是第一，在这么多观众的面前，扣动手枪的扳机，然后，这个人在神奇的断线……你想想……这样造成的震撼效果，是不是大上太对了？”
　　“我明白了……”谭雅也是点点头，随即，战意猛涨：“死枪呢……我还真的想会一会呢……”谭雅眼睛里，也是满满的斗志。
　　“我就不信，死枪还能把我现实生活中的身体一枪给秒了！”谭雅也是认真的说道。
　　“老姐你别乱立fiag啊！”看到谭雅这么确定的说出这样的话，一旁的桐人表示自己有一些慌张。
　　“好了好了，这些废话以后再说，记住，我们三个人相遇最好抱团，虽然这个游戏中组队是有一点可耻，但是，为了逮到死枪，只能这样。明白了没有？”优子也是严肃的说道。
　　“明白！我的军师！”谭雅也是微微一下，半开玩笑的敬了个礼……
　　“算了，还有一分钟比赛就要开始了。检查你们的武器吧，都要小心点，不要阴沟里翻船了！我们三个，一定要到最后的决赛见面！”优子没有笑，面容十分的凝重……
　　“放心吧，优子，我是不会再浪的了。”谭雅也是保证到：“你一定会在决赛看到我的。”
　　“好了，不废话了，开打了。”优子最后的一句话还没有说完，谭雅，桐人，以及优子迅速的从彼此的眼前消失，来到了一片漆黑的空间……
　　距离比赛开始还有十秒……柔和的系统合成女声也是响起……
　　谭雅也是趁着这个时间，检查了自己的武器，在检查了自己的装备……
　　一切正常，自己，也是做好的充足的准备。
　　自己的眼前，也是缓缓的变亮……
　　……
　　这里……是一片废墟……燃烧着的高楼，以及马路上混乱的车辆……这个城市，好像被某种灾难洗劫了一样，全部，都是废墟。
　　谭雅也是手握着自己的格洛克，在寂静的马路上一步一步的向前行走，翻飞的报纸，以及车辆燃烧的声音……还有谭雅清晰的脚步声也是架在了一起……
　　“轰……”清脆的声音响起，谭雅也是下意识的向声音传来的方向看去……只不过，层层叠叠的高楼也是阻碍了自己的视野，但是，声音，是无法阻碍的。
　　“真是有趣……这么明显的枪声……以及，着极为熟悉的枪声……”
　　“黑卡蒂……我来了……诗乃。”谭雅也是微微一笑。将格洛克放回自己的腰间，向着声音传来的方向迅速的跑去……
　　城市中的废墟里，天台之上。
　　诗乃也是趴在地上，将自己狙击枪里的弹壳退出，看着这个人影在自己的面前消失……
　　“可恶……这家伙运气也太好了！”诗乃也是无奈的叹了口气，随即，对准了那个人所躲藏的土墙后面……
　　“砰！”黑卡蒂也是再次咆哮起来，子弹也是穿透了坚硬的水泥，可惜，除了水泥翻飞的碎片，诗乃并没有收到击杀提示……
　　“真是个合格的老乌龟……”诗乃也是叹了口气，迅速的抱着自己的黑卡蒂离开了这个天台，狙击手一旦暴露自己的位置就要转移阵地，这个是狙击手的常识，自己已经狙杀这个目标两发子弹了，这个目标没有受伤，第一次，是因为射击难度太大了，加上风速以及温度还有自己的种种影响，第一发子弹没有击中，但是，第二发子弹，自己也是估测敌人的位置进行穿点，却没有穿到。
　　这是一次失败的狙击，不能在这个时候暴露太多的时间。现在已经过去十分钟了，自己要在五分钟之内找到下一个狙击地点并且将这个人狙杀，不然，自己的位置暴露了之后，对于狙击手来说，是相当致命的。
　　“呼……吓死人了……”躲在水泥墙后面的玩家也是瑟瑟发抖，那一颗子弹也是炸碎了自己的左手，虽然那一刻穿过水泥的子弹没有击中自己的要害，但是黑卡蒂的恐怖破坏力还是将自己的左手报废了……
　　“虽然左手没了……但是，我还是可以使用冲锋枪的……一只手有些费事……”这个玩家也是在进行着自我安慰……
　　“可惜，你要退场了呢……”一个声音响起……
　　“什么人！”这个玩家的反映相当之快，迅速的调转自己的枪口对着声音的来源就是一梭子子弹……
　　但是，让这个玩家怎么也没有想到的是……
　　自己最后所看见的……是自己已经摇晃的视角，以及从高楼上扑下来的谭雅……
　　“音速剑姬……我……败的还真的不冤啊……”
　　……
　　“真是抱歉呢，诗乃，抢了你的人头。”谭雅看着变成碎片的敌人，甩了甩自己武器上的红色碎片化鲜血，也是微微一笑。
　　“既然，优子曾经和我说过，你是这个事件的女主……那么，让你也知道这个事情，不过分吧……”谭雅的眼里，满满的感兴趣的色彩。
　　“现在要做的，是怎么样让诗乃相信我的话……以及，诗乃如何和我配合……”谭雅也是看在水泥墙后面，陷入了自己的思考：“最强的近战和最强的狙击手配合起来，一定可以取长补短，干掉死枪，也不是什么不可能做到的十强，不是吗。”谭雅也是喃喃自语……
　　“就这样决定好了……”谭雅也是看向弹孔射出来的方向……“这个城市里，估计也只有这个倒霉蛋和我，以及诗乃了吧……还真是有趣，运气不错。”谭雅也是喃喃自语……
　　而另外一边，桐人，也是看着自己眼前发生的一切……不敢相信……
　　死枪……他，开始了……

第四百三十九章：BOB决赛（二）
('　　不过让桐人感到疑惑的是，死枪似乎对这么多的人以及这么激烈的环境似乎并没有像插手的意思……只是走入了丛林中迅速的消失了身影，而被他击倒的人则是痛苦的躺在地上抽搐着……
　　“他……没有动手啊……”桐人也是躺在角落里，似乎对倒在地上的人并没有在意，似乎对这个人一点点欲望都没有……
　　“可恶……这个家伙……”桐人也是一边掩藏着自己的身形，来到了死枪消失的地方……但是斌更没有看到死枪的位置……死枪，很是诡异的消失了。
　　这个傻逼后，自己的身旁也是迅速的出现了击倒通红的弹道预测线，桐人也是被吓了一大跳，随即，就看到，原本被麻痹倒在地上抽搐的人挣扎的拿起了自己的武器，由于自己的身体还是处于麻痹的状态，这些弹道预测线并没有锁定在桐人的身上，而是擦着桐人的身体……
　　“只好将你击杀了呢……”桐人也是默默的叹了口气，掏出自己的FN57手枪，直直的站在那里，并没有躲避任何的子弹，因为这些子弹没有一颗是可以击中自己的……
　　伴随着四声枪响，桐人也是收获到了了一条击杀的提示……
　　“那家伙……到底想要做什么……”桐人也是叹了口气，蹲在地上，打开了自己的地图……
　　自己所在的方向是这个地区……那么……与之相连的，只有沙漠和都市废墟了……
　　自己……到底去哪里呢……看着地图上密密麻麻的红点，桐人也是懒得去一个个的打开名字查找了，桐人现在是一筹莫展，没有任何的信息。
　　死枪有什么装备？不清楚。死枪的位置在哪里？不知道。死枪的目标是什么？不清楚。死枪的真名叫什么……不知道。现在自己唯一对于死枪的了解，就是他似乎会发射一种可以将敌人麻痹的弹药，而且，行踪极为的诡异……除此之外，自己对于死枪的情况，一点都不了解。
　　“算了，去沙漠哪里吧……邵默哪里玩家相对集中一些……而身旁的城市废墟……似乎没有什么人啊……”看了看城市的废墟，只有三四个光标在这里闪动着……死枪一定有自己的目标的……那么……去沙漠那边好了……
　　“对了……这个区域……”桐人也是惊讶的瞪大了眼睛……为什么自己的周围没有一个人啊！即使是溜得再快，这么短的时间，不到一分钟的时间可以溜到那里去啊！现在，这片区域，除了自己，方圆三公里之内，只有被桐人击杀的那个倒霉蛋的名字了啊！
　　那么……问题来了，这个家伙是怎么在一分钟之内，跑到三公里开外的呢……因为，距离桐人最近的一名玩家，也是足足有五公里的范围远……
　　桐人彻底迷茫了……
　　都是废墟之中。
　　由于以往的BOB联赛，是五十人到八十人的，但是这次的活动足足多出来了二十个人，达到了一百个人的人数，废墟都市，这个地图原本是狙击手活跃的地图，由于这次人数的增加，加入这个都市的人也是越来越多……原本安静的废墟里面，也是逐渐热闹了起来……
　　谭雅无聊的嚼着口香糖，坐在一个罗曼灰尘的椅子上，静静的听着周围的动静。
　　“嗯……是时候换一个位置了……估计诗乃也知道我在这里了……”谭雅也是无所事事的打开了自己的地图，自己的位置也是暴露在了地图之上。而和谭雅鼓励不到一公里的地方，就是诗乃的位置了……
　　“我来了哦……诗乃。”谭雅也是吐掉了自己嘴里的口香糖，随即，拔出了自己的武器，极为嚣张的从阳台跳了下去……
　　向下坠落的时候，谭雅也是以一种极为灵巧的身法在残垣断壁哪里蹦来跳去，如同一只猴子一般，但是，在诗乃的狙击镜里，谭雅这样的情况也是格外的搞笑就是了……
　　“华而不实……”诗乃也是不屑的撇撇嘴，随即，自己的狙击枪发出了自己的咆哮。
　　一发子弹也是奔着谭雅的方向飞了过去……在奔跑之中的谭雅突然感觉到了非常危险的反角……在千钧一发之际扭动着自己的身体躲开了这一发子弹，在诗乃惊讶的眼神中，谭雅也是摇摇晃晃的站定……而谭雅的下方，就是地面……只不过，她谭雅现在的位置距离地面足足有十几米……
　　“被发现了呢……”谭雅也是叹了口气，，随即更加肆无忌惮的奔跑起来。狙击枪固然杀伤力极大，但是，狙击枪的装填时间极为缓慢，而且瞄准时间也是相当的长……当然，这些瑞昱谭雅来说的。
　　作为最优秀的狙击手，诗乃也是皱起了自己的眉头……她自然认出了那个人就是谭雅，但是，自己内心中的不服气让她选择没有退缩，她要在这里和谭雅一决胜负。
　　一般的狙击手是给自己留好退路的，但是这次，她没有撤退，他清楚，一旦自己撤退了，某种意义上来说，自己已经失败了……
　　内心的高傲根本不允许她撤退。在一枪狙击空了之后，她边选择了和谭雅在这天台上一决生死。在着有限的时间了，诗乃也是迅速的开始在自己周围布置了起来……
　　将手雷绑上了细线，做成了诡雷放在那些不怎么注意的，但是又在必经之路上。还细心的用灰尘将闪亮的细线变灰，这样更加无法注意到了……
　　在做好了自己的准备后，诗乃也是趴在地上，将狙击枪对准了门口，趴在了地上，狙击枪的准星也是锁在了门哪里……一旦推开门进来，迎接谭雅的，将会是一发致命的子弹……
　　而谭雅呢……发现了诗乃没有继续狙击就有一些担心诗乃逃跑了，迅速的在残垣断壁上跳来跳去，谭雅也是在诗乃惊讶的眼神之中，没有从诗乃埋伏诡雷的方向走，而是用刀扎着墙壁愣生生的从外面爬了上来！
　　这简直不安套路出牌！诗乃也是被吓了一跳，连忙将自己的准星锁定在了迅速扑了过来的谭雅身上……
　　“砰！”看着迅速接近了谭雅，诗乃原本有些慌张的心也是突然变的心如止水，诗乃一刹那的注意力是相当的集中，自己现在和谭雅的距离不到十米……而谭雅在迅速的冲了过来……
　　这个距离！哪怕自己现在闭上眼睛！都可以击中谭雅！而且！这个距离！在某种意义上来说！是必中的！
　　嘴角也是掀起了自信的微笑……自己手里的黑卡蒂也是在那一瞬间发出了咆哮！
　　“你！已经死了！”诗乃在内心深处咆哮着，脸上也是露出了自己的微笑。
　　但是……下一秒，她的表情凝固了……
　　十米的距离，在那一瞬之间，谭雅也是用自己手里的太刀将子弹很均匀的切成了两半，子弹，也是被谭雅的合金能量武器斩成了两半！
　　“着……这不可能吧……这骗人的吧……”诗乃知道谭雅的厉害……也知道谭雅会用刀磕飞子弹，用刀挡下子弹……但是……在十米，或者说，十米都不到距离内，一刀将射出来的子弹一刀劈成两半……
　　这简直……是做不到的事情啊……
　　“这就是你的实力吗……”诗乃呆呆的放下了自己手里的黑卡蒂，看着抵在自己脖子上散发着寒意的剑刃，目光呆滞……
　　“这简直……不是人类的反应能力……”诗乃也是失魂落魄一般，瘫倒在地上……双目无神……
　　自己精心准备了真么长时间……自己也是从预赛一路杀到决赛……自己……自己付出了太多太多……只想击败这个无法击败的人……自己……自己真的不能和怪物比啊……
　　谭雅的心脏也是剧烈的蹦跳着，眼中的火鸟图案也是缓缓的淡去……电光火石之间，谭雅的注意力也是同样的击中……在挥出这一道之后，谭雅竟然感受到了微微的疲倦……
　　“杀了我吧……我败了……”诗乃也是跪倒在地上……失魂落魄的说道。
　　“胜败乃兵家常事，你为何这么注重胜负……”谭雅也是叹了口气：“我说过，这次的比赛我会极为认真的对待的，这些……不算什么……”
　　“你有这么强的实力……为什么不好好的战斗……前几次的BOB联赛……你为什么表现的这么弱……”诗乃也是气愤的问道。
　　“因为……那还不值得我使用全力……而这次，值得。如果我不是用权利，就会有人彻底的死去……”
　　“死亡，在这个游戏呢不是很稀松平常的事情吗！”诗乃碧绿的瞳孔盯着谭雅银色的瞳孔：“你轻轻的动一下刀子，我也会死去！”
　　“那如果，这个游戏中你的死亡就代表着你现实生活中的死亡呢……”谭雅也是叹了口气：“杀掉你，的确，我动动手指就可以做到了，但是，现实中，带着潜行装置的你，也会突然死亡，你还会对死亡无所畏惧吗？”谭雅也是贴近了诗乃，自己坚毅的银色瞳孔也是盯着紧缩的绿色瞳孔……
　　“我这次来，不是为了杀你，来证明我有多强，相反的，我认可你的力量，我是希望和你结盟……”谭雅也是认真的说道。
　　“你到底是什么意思？结盟吗……”诗乃也是看着谭雅松开了自己的刀子，将自己的刀子插回刀鞘：“你想利用我替你打工吗？”
　　“不是利用，是结盟。”谭雅摊了摊手，表示自己没有恶意：“你同我说完，如果你愿意和我结盟，事成之后，我会给你你想要的东西……”
　　“我想要的东西……”诗乃的瞳孔再次缩了缩……
　　“对。”谭雅叹了口气：“你说说看，还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　“你是想聊天吗？”诗乃皱起了自己的眉头。
　　“不是，是需要回到我的问题就可以了，诗乃，到时候你的疑问会解开了。”谭雅说道。
　　“嗯……有了半年了快……”诗乃也是皱起了自己的眉头……
　　“知道，我为什么很少使用枪械……而是一直使用这一把剑，这个看起来极为愚蠢的剑，进行自己的战斗吗？”
　　“你到底想要说什么？”诗乃也是皱起了自己的眉头……
　　“我想，在这里，和我的阴影，彻底的诀别。”谭雅也是叹了口气。
　　“你这是什么意思？”诗乃皱起了自己的眉头，对于谭雅说的话，不是很了解。
　　“那个谣言，存在于GGO中的杀人玩家，听过没？”谭雅换了个问题，说道，
　　“那个在酒馆对着电视开一枪的人吗？导致上一届冠军掉线的那个事件吗？”诗乃也是皱起了自己的眉头……
　　“对……在现实生活中，单人的居住屋内……发现了一句腐烂的男性尸体……经过调查……这个男人就是上一届的GGO中BOB冠军。”谭雅也是默默的抛出了这个消息……
　　“难不成……那个死枪还真的有神奇的力量……可以将人置于死地吗？”诗乃疑惑的问道……硬外一只手也是偷偷摸向了自己的手枪……
　　“我求你了，相信我好吗……我再和你说一个真实的事情啊……”这样的小动作自然瞒不过谭雅……一把按住了诗乃，将诗乃推在墙上，以一种极为暧昧的姿势将诗乃壁咚在墙上……
　　“我想起来……我想起来死枪的声音了……我这次竭尽全力，就是要和之前的事情做一个了结……那是大家心软之后所遗留下来的心腹大患啊……”谭雅眼睛里也是充满了暴躁的杀意以及浓浓的后悔：“早知道……我宁愿让我的双手多沾上鲜血……宁愿和战友决裂……也不愿意这些人渣……活在这个世界上……继续为非作歹……”谭雅眼睛里流露出的这样的情绪……也是让诗乃十分的奇怪……
　　她从来没有看到谭雅这样的表情……谭雅一般都是很慵懒，战斗的时候很浪而已，平时待人也是很温柔，也是和诗乃相处的很愉快，但是，这样的寒意……这样充满杀意的眼神……是她从来没有见到过的……

第四百四十章：BOB决赛（三）
('　　诗乃也是下意识的将自己手里的枪轻轻的甩了出去……随即，疑惑的盯着谭雅：“这到底是什么意思？”
　　“现在，听我说。”谭雅也是叹了口气，认真的盯着诗乃：“就是有一个可以在游戏中杀人的玩家存在，而我的任务就是搞清楚他的身份，然后再将其彻底的击败，就这么多。”谭雅也是叹了口气，说道。
　　“我为什么要相信你……”诗乃叹了口气，带着无奈的口气说道：“我总感觉，你潜藏着许许多多的秘密呢……”
　　“你想要探究的秘密，我会在之后和你说的。”谭雅也是叹了口气：“现在，诗乃，整个赛场还有多少人？”
　　“我看看……”诗乃也是将自己的武器收了起来，打开了自己的地图……
　　“原本一百个参赛的选手，到现在，还只剩下了五十个人了……前期交火也还是相当的激烈啊……”诗乃也是皱起了自己的眉头：“这么多人，大大加快了比赛的节奏啊……”
　　“这些且不说，现在，你我合力一起活到最后，相信死枪……很快的会出现的……我承若，只要我和优子抓住了死枪，这个BOB的冠军，你可以尽管拿去，对于这冠军，我并不感兴趣……”谭雅也是极为认真的说道。
　　“现在城市里的交火还是比较激烈的……”听着城市废墟中的枪声想成了一片……天涯也是皱起了自己的眉头……
　　“那这么说吧，我暂时和你进行这样的结盟……看你难得的这么严肃，这个事情有这么玄乎吗……”诗乃也是皱起了自己的眉头……
　　“嗯……随你怎么说吧。”谭雅也是叹了口气，望着天空……
　　这里算是绝对安全的位置……有着诗乃这样强力的狙击手，自己的近战也还是相当的恐怖，互相弥补。而现在，自己可以做到的，是慢慢的等待人数的减少……现在人，还是太多了……
　　“砰！”一发子弹也是出膛了，靠在墙上的谭雅并没有看诗乃一眼，只是默默的等待着……打开地图尽可能的查看着信息……
　　“太多了陌生名字了……”谭雅也是皱起了眉头，看着本次参加BOB联赛的玩家名单，大部分自己认知，也是短暂的家国寿，但是，尽管如此，还是有十个自己并不了解的玩家……其中，已经有了七个由于实力不佳被淘汰了……谭雅思索，是不是死枪阴沟里翻车了？
　　这边，谭雅对于死枪的生死还在处于怀疑的时候，桐人，却遭受到了袭击……
　　“真的不想和这些莫名其妙的人起冲突……”桐人缩在一块巨石头面，子弹也是噼噼啪啪的在石头上留下了自己的印记。这个从山顶向下方清冽火力的大块头，子弹简直想下雨一样……拿着一个老式的马克沁机枪在上方进行着恐怖的火力压制……
　　“我就让你打……我看你子弹用到什么时候……”桐人也是叹了口气，在沙漠这样开阔的地形，烟雾弹是不管用的——敌人是俯视自己的，而且，现在进入决赛的敌人并不笨，一旦绽放出烟雾，傻子都知道你要溜了，而且，由于敌人是在山顶，烟雾的散开只会遮挡自己的视野……
　　然而，闪光弹呢……且不说敌人会不会躲避闪光弹，即使闪光弹可以将敌人闪瞎，但是，一颗闪光弹可以拖多长时间呢……
　　而周围的地形，只有这里孤零零的一块石头……即使自己闪避技术逆天……但是在狂风暴雨一般的子弹面前，自己脆弱的血条，也会很快时间消失的……
　　“该死的……这么不想和这个大块头浪费时间……”桐人在尝试性进行了几次想要脱离战斗，但是一直被这个大块头咬的死死地，自己只要一露头就是一梭子……
　　“这家伙真的不怕有人偷他的屁股吗……”桐人也是时不时的快速的探头看一下这个大块头的情况，这个大光头死死盯着自己……自己不想和这个家伙打斗做不到了……
　　“该死！这个家伙怎么还不死啊……”桐人也是气愤的摇摇头……随即，一声爆炸声响起……在陡峭的石峰上的大块头也是变了脸色……
　　他很清楚，自己身下的这一块岩石可没有多厚，大块头很快停止了机枪扫射，看是查看自己后方……
　　但是，在这样的情况下在高处呆着，是最不明智的决定……沙漠地形，这样的岩石自然不会相当的坚硬，而且，着爆破的手段，是相当的专业……
　　“这个大块头不干掉……这根本无法从这个地方过去……”在这个大块头的下方，优子也是特意的从自己的背包里面取出了C4炸弹，查看了一下这个陡峭的石壁，随即，在这个石壁最为脆弱的地方贴上了炸弹……
　　当然，为了保证对这个大块头的一击必杀，优子也是迅速的加大了爆破的用药量，她再次安上了一颗C4炸弹，在离开了一段距离之后，也是按下了爆破按钮……
　　随即，优子也是掏出了望远镜查看这个爆破的情况……
　　伴随着剧烈的爆炸，这个倒霉的家伙自然也不能幸免，从高空坠下的他没哟任何的防御能力……他重重的摔在了地上……随即，他的HP也是仅仅剩下一丝丝了……
　　“哈……收下了！”优子也是迅速的掏出了自己的AUG，对着这个大块头进行了急促而又精准的点射……打了实际发子弹之后……终于，大块头的人头也是被优子收入囊中……
　　子弹的……优子搞出来的动静也是让桐人长长的舒了口气……在石壁倒下来之后，桐人也是迅速的闪身而出，直奔着优子射击的方向而去了——他必须要将这个敌人解决掉才能继续的寻找那个死枪……
　　当桐人迅速的绕到了刚刚优子所在的位置的时候，却惊讶的发现……是优子……自己，以及自己的姐姐，以及优子一起商量过，既然遇到了就要抱团在一起……
　　“咔哒……”自己的脚似乎触碰到了什么机关……桐人也是脸色一变。
　　迅速的趴在了一上，自己旁边突然爆炸了起来……
　　虽然这样做，尽可能的避免了爆炸的伤害，但是，爆炸巨大威力还是将自己的HP炸掉了足足一大半……而挺大奥自己身后爆炸声的优子也是迅速的将自己的枪口调转……
　　“桐人？”看到被炸的灰头土脸的桐人，优子差点没有笑出声音来……因为自己的独特的习惯……自己的背后总是会留下属于自己的保险……不过说实话，作为用大脑战斗的优子，在战术和战略的布置上，的确有一手。
　　每次自己留下的陷阱虽然说不能每一次都有收获……但是成功率也不低。
　　伸出上，将被炸的晕头转向的桐人拉了起来……
　　“喂！喂！”优子也是拍了拍桐人的脸蛋：“没有被炸晕吧……”随即狠狠的扇了扇桐人耳光……然后拼命的按着桐人的人中穴……
　　“我勒个去……”桐人也是被优子这样一同操作被弄醒了……感受着自己脸蛋上火辣辣的感觉，再看看身旁的优子……
　　“优子姐姐？”桐人也是咳嗽了一声……
　　“洗洗吧……这次纯属是误伤……”优子也是迅速的将一壶水人格了过来……桐人也是借助了望远镜镜片看了看自己的脸……虽然不清楚，但是自己脸上的确是黑黑的……
　　用力的用水搓了搓自己的脸……然后摇摇脑袋……
　　“那个是什么东西……”桐人也是被震得晕晕乎乎的……
　　“绊雷啊……小玩意而已……我只不过没有想到你会中绊雷罢了……等等……刚刚那个大块头没有注意到我的接近……一直在开火……”随即，看了看桐人：：“不会，那个大块头射击的目标是你吗……”
　　“那就是了……”桐人也是苦笑一声……“我就是被这个家伙压制的抬不起头来……躲在石头后面j9u等待着他子弹耗尽呢……”
　　“那么……一切都解释的通了……对了……桐人你的出生点就在这里吗？”优子似乎想起了什么，连忙问道。
　　“不是……我只跟随者死枪的踪迹……”桐人也是苦笑的摇摇头：“在沙漠和城市的交界处，我那个时候看了看地图，发现沙漠中人数偏多，我估计，死枪的目标就是在这里……”
　　“不对……死枪的目标不是这里……在上一次位置定位的时候，我特意点了点沙漠中所有玩家的信息，这些玩家我都认识，都没有死枪……而且，死枪是一个狙击手，视野开阔的沙漠不是他想要呆的地方……”优子摇了摇头，否定了桐人的猜测……
　　“对了，你老姐呢？你看到了没有？”优子也是疑惑的问道。
　　“没有……”桐人也是摇了摇自己的头……
　　“现在，我们赶紧去城市……就是城市废墟哪里……死枪是个狙击手，那里有着太多良好的地形了……”优子也是皱起了自己的眉头，随即迅速的反应了过来，说道。
　　“你怎么知道的……”桐人也是皱起了自己的眉头……
　　“这你就不用管了……”优子也是皱起了自己的眉头……
　　“那我们……”桐人问道。
　　“没错，向城市废墟进发。那些游荡在沙漠中的家伙，就不用管了……”优子也是迅速的说道。
　　“明白了……”虽然桐人优子说的话有一些怀疑，因为这样无凭无据，但是，桐人依然选择了相信优子的决断……
　　……
　　城市废墟……
　　“这就是……你的目标吗……”一个敢破的高楼里，死枪也是将自己身上的狙击枪展开，趴在了地上，长长的消音管也是说明了它既安静，又致命。
　　缠满绷带的手，也是摸了摸照片上绿发坚毅女孩的脸，死枪通红的眼里，也是满满的杀戮欲望……
　　自己的身后，也是躺着一个玩家的尸体，这个高楼，是城市废墟中制高点，这里历来是兵家必争之地，自然，为了达成自己狩猎的目标，死枪自然也是来到了这里。
　　架起狙击枪，调整好了一个合适的倍数，在这时不时就响过枪声的城市废墟，死枪宛如一个蓄势待发的猎豹，潜伏在阴影之中，等待着猎物送上门……
　　“喂……我说……我总不能这样当一辈子的缩头乌龟吧……”诗乃也是皱起了自己的眉头……谭雅到现在依然让自己安安静静的，不要露头，也不能进行狙杀远距离的目标……口口声声说是为自己的生命着想……
　　“我们可以做的，就是熬，熬到剩下几个人的时候，你想杀谁，我都无所谓，哪怕是将我干掉，也可以，当然，要等我将任务完成之后在把我干掉我也没有任何的怨言。”谭雅也是慢悠悠的说道……
　　“且在相信你……五分钟之后……我可不会这样当缩头乌龟了……”诗乃刚刚说完，随后，自己的视野里就出现了一个穿着奇怪的人……
　　他拿着一个霰弹枪，也是自信的走在马路上……这个在诗乃的眼里，简直是个菜鸟的行为……这样，明显的是个狙击手送人头的……
　　果然，不出所料，当这个人走到一半的时候，旁边的废弃的超市里传出了相当猛烈的火力，一个带着面具的玩家也是想要给这个毫无准备的家伙一个深刻的教训。
　　但是，这个情况大大出乎这个面具玩家的预料……这个穿着类似外骨骼装甲的家伙也是做足的准备i^zai红色的弹道预测线出现的一瞬间，也是迅速的躲开了这些子弹……虽然躲的姿势装13气息十足，但是都躲过去了……随即，他迅速的接近这个面具男……
　　“这个家伙……”面具男也是皱起了自己的眉头……迅速的后退，然后迅速的开火……
　　可是，这个家伙似乎是练杂技的，用种种极为不可思议的姿势躲过了咆哮的子弹之后，然后，愣生生的接近了敌人……此刻，马路上，也是有两个人……一个是打完子弹正在装弹的面具男，一个是穿着装甲的怪人……
　　“他是死枪吗……”诗乃也是皱起了自己的秀丽的眉头……

第四百四十一章：BOB联赛（四）
('　　“好灵活的身法……”谭雅也是静静的在天台上看着下方的战斗：“主要加的点是技能点吧……这样灵活的闪避动作……可比我这个全店敏捷的人躲避起来，观赏性可高了不少呢。”谭雅也是这样说道。
　　“外骨骼装甲……这样的东西也有了吗……”诗乃也是皱起了自己的眉头，外骨骼装甲这样的定西有利，当然也有弊，只不过，这样冷门的武器，就和桐人的激光剑一般，极为的冷门。
　　这个男人也是不停地躲避着面具男子的子弹，随即，在不慢的奔跑过程中，也是将自己的霰弹枪抵在了面具男的脑门上……
　　“这……怎么可能……”面具男也是惊恐的睁大了自己的眼睛……这样的怪物……游戏中怎么这么多……
　　“砰！”清脆的枪响声响起，这个面具男子也是倒飞出去，脑门上也是流下了青色的物质……看到这一幕的人都很清楚，这个就是经过特殊和谐之后的脑浆……
　　“这个家伙……有点强……肯定就是所谓的死枪了……”诗乃也是观察者情况，也是这样说道。
　　默默的将自己的黑卡蒂展开，趴在了地上，眼睛也是紧紧的盯着这个人……
　　“诗乃，不要轻举妄动，这个家伙不是死枪……”谭雅也是皱起了自己的眼睛：“先让他嚣张一段时间……”
　　“难道你想要让我放弃这个唾手可得的猎物吗！”诗乃也是不满的问道。
　　“我不清楚死枪是不是在这里，但是为了你的生命安全着想，千万不要暴露你的位置……”谭雅也是苦口婆心的劝说……
　　“我可不管了！”说完，诗乃也是端起了自己的黑卡蒂，开始调整自己的狙击枪……随时给这个嚣张的家伙致命一击……
　　正当谭雅想方设法的想要制止诗乃暴露自己位置的错误行为的时候，原本走在路上的瘦瘦高高的穿着外骨骼装甲的人，也就是这个叫做rider的玩家，身体突然顿了一下，随即整个人抽搐了倒在了地上，全身还隐隐约约的有着蓝色的电弧闪过……
　　“等等……我就说你不要暴露目标……不然你可就是螳螂了，被身后的黄雀吃掉了。”看到这样的情景，诗乃也是冷静的下来……随即，通过自己的狙击镜看了看这个倒在地上抽搐的玩家，随即皱起了自己的眉头……
　　“什么子弹可以将人一发撂倒……可是……这个名字叫做rider的玩家可没有死啊……只是丧失了自己的行动能力……”谭雅也是不解的问道。
　　“电磁麻痹弹……这个是极为特殊的子弹，你不清楚很正常。”诗乃也是皱起了自己的眉头：“这种子弹门极为稀有而且，伤害不高，很少有人使用这样的武器……而且……这个玩家似乎是被狙击了……但是，在这样的城市里，竟然没有听到枪声……说明敌人是一个狙击手……还是带着消音效果极好的狙击步枪……”诗乃也是皱起了自己的眉头：“看来是个劲敌……”
　　“可是……这样将敌人麻醉倒地，根本收不到人头……这样做没有任何的意义啊……”谭雅也是皱起了眉头：“狙击手不是强调一击必杀吗？为什么要用这样的子弹呢……”
　　“说的也对啊……这是为什么那么呢……”诗乃也是赞同的点点头……
　　“既然这个家伙吧肥肉送到我嘴边了……不吃白不吃……”诗乃也是咽了口口水，拉动了自己的枪栓，随即做好了狙击的准备……
　　“等等……”诗乃也是下意识的松开了扳机，随即看着谭雅。
　　“那个家伙……不是……”谭雅的环艺也是有一些凝重……拿着望远镜的谭雅看到了从阴影中走出来的死枪，也是顿时不淡定了……
　　“诗乃！开枪！干掉那个穿着黑色袍子的家伙！那个家伙就是死枪！”谭雅惊慌的声音响起，因为，她看见了死枪已经开始做起了自己特有的祷告的手势了……一旦祷告结束，死枪的手枪将会发射将人从游戏和现实中一起抹杀的子弹……
　　“你别急啊！瞄准不能急啊！”诗乃也是听出了谭雅语气中的焦急，自然也是将自己的狙击枪对准了正在祷告的死枪，诗乃也是深深的吸了一口气，随即，在自己最平静的那一霎那！子弹出膛！
　　“砰！”死枪似乎有着预卜先知的能力，在开枪前的一刹那也是诡异的侧了侧身，子弹，也是被死枪完完全全的躲了过去，将死枪后方的汽车炸成两半……
　　但是，这没有伤害到死枪……死枪反而饶有兴趣的看了狙击他的诗乃一眼，用手在脖子边拉了一下……威胁的意味不言而喻。
　　“这不可能！难不成他也有预感危险的第六感吗……”谭雅也是被死枪的反应惊讶到了……自己每次又是躲过诗乃的狙击也是依靠着逆天的第六感……可是……这样的感觉……死枪也有吗……
　　“怎么……可能……出了谭雅那个怪物……竟然还会有人躲过我的狙击吗……”诗乃顿时不淡定了……必中的子弹也是诡异的闪避了过去……这简直不科学……诗乃也是开始怀疑自己的狙击技术了……GGO最强女狙击手这样的头衔……是不是给错人了……、
　　“完了……这下可阻止不了了……”谭雅也是倒吸一口凉气……
　　只见死枪掏出了自己的手枪，对着这个穿着外骨骼装甲的家伙心脏来了一枪……
　　原来，谭雅意味这个叫做rider的玩家会直接断线……但是，这个玩家的HP只是损失了一点点……
　　相反的，在死枪的视野盲区，rider手也是微微的动了动……在死枪平静的眼神中，也是举起了自己的霰弹枪……
　　正当谭雅以为要上演绝地反杀的戏码的时候……这个叫做rider的玩家也是突然痛苦的捂住了自己的心脏，随即，不停地抽搐着……再然后，这个名字叫做rider的玩家……断线了……和当初上个赛季的BOB冠军玩家死亡的时候所发生的反应……一模一样……
　　“这……”诗乃也是看到了发生的一切……原本对谭雅的话将信将疑的她，不得不选择了相信……这样刺眼的现实摆在这里……这是一种……无形的威慑力量……
　　“我会找到你的……”诗乃从死枪的嘴型里读出了这样的意思……随即，惊恐的放下了自己的黑卡蒂……
　　“你们……看着吧……这样的游戏……死亡的游戏……根本没有结束……”死枪也是举起了自己的手枪，对着在战场上一直游荡的摄像机：“我会让你们的一部分人……再度想起被死亡所支配的恐惧……我会贯彻，他们的意志……lts，showtime。”死枪也是断断续续的发表者自己的宣言……对着摄像机，说道。
　　远在ALO观看着比赛直播的黑子也是皱起了自己的眉头……自己的身后，原本出去狩猎的大家现在都在收看这样的比赛……死枪的这一番宣言，也是让大家纷纷的皱起了眉头……
　　“结衣，帮我收集一下这个死枪的所有信息……还有GGO游戏的所有信息……”黑子也是隐隐约约的感觉了一丝不对劲，随即对着结衣说道。
　　“好的，妈妈。”结衣也是扇动了自己小小的紫色翅膀，也是闭上了眼睛……庞大的书籍在结衣小小的脑袋里闪过……结衣也是很快的将自己已收集的资料征集之后，迅速的用魔法将搜集到的资料递给了黑子……
　　“这个家伙的语气怎么和那个家伙这么像……”克莱因也是皱起了自己的眉头……
　　“你想起来了什么吗……克莱因？”黑子也是回过头，看向了克莱因……
　　“嗯……这个家伙和之前我曾经战斗过的一个人语气……很像……”克莱因也是皱起了自己的眉头……
　　“还记得SAO时候吗，那时候微笑棺木公会在攻略组攻打boss的时候趁机偷袭……”克莱因也是皱起了自己的眉头：“这个ltsshowtime，这个是他们领头的叫做POH杀人红色玩家的口头禅……我和这家伙交过手……好像是让他给跑了……”
　　、“那……这个家伙会不会是POH呢？”黑子也是问道。
　　“不是……你忘记了吗……POH可是被谭雅给干掉了……”克莱因也是叹了口气：“不过，微笑棺木里，知道POH这个口头禅的人，一般都是高层，毕竟，和POH比较亲近的人……就这样了……”克莱因也是叹了口气：“如果那些传闻是真的……”
　　“放心吧，不会的。”黑子也是摇摇头：“我和优子谈过的，优子像我保证了，谭雅这次过去没有任何的危险，毕竟，两个潜行的机器是不一样的……谭雅所玩的游戏，那个嵌入机器是根本不可能杀人的……因为，它没有任何杀人的功能。”黑子也是笃定的说道。
　　“可是……万一真的可以……”
　　“根本而不可能……我相信谭雅，她可以从我父亲的手里杀出条血路，自然也可以度过这次不算难关的难关……”黑子也是叹了口气：“算了……我去谭雅哪里看护一下吧……玩意出现了什么问题……”随即，在幸惊讶的眼神之中，黑子直接下线了……
　　“我觉得……我应该和黑子一样作出同样的选择……”幸虽然胆小，虽然对死亡十分的危机，但是还是为了自己爱人的安全，幸也是义无反顾的选择了跟随黑子。
　　由于谭雅和桐人是姐弟，在送向医院的时候，两个人的病床也是紧紧相邻，而黑子知道谭雅现在的位置……童谣参加了这次任务的桐人，自然在谭雅隔壁病房……
　　“黑子姐姐……”幸也是在现实生活中打了黑子的电话，黑子也是得知了幸的担忧之后，黑子告诉了桐人所在的医院，并且承诺要和幸在医院碰头。
　　“因为……那是我和谭雅最后一段温存的时间了啊……”黑子在心里默默的叹了口气。
　　“女王陛下……你为什么要出去……”作为黑子的监护人，丧魂也是皱起了自己的眉头：“女王陛下，再过几天，大部队将会赶过来将你掩护回到星球……您现在不可以出去……”
　　“你给我让开。”黑子也是皱起了自己的眉头。
　　“我是奉命再此，带着您回去的。”丧魂也是变相的不卑不亢。
　　“我说，你归我让开。”黑子的语气也是不善了秋来：“本王做什么，还需要你管吗！”
　　“您不能通过这里……”丧魂有一些犹豫，要是搁在前几天，丧魂才不会组织自己的女王外出，但是，现在是个极为特殊的时期……万一出了点差错……
　　“给我个理由。前几天我还是可以离开这里了……”黑子也是皱起了自己的眉头……
　　“三天之后，这里将会迎来我们实力的大部队，您的女儿，会来到这里，腐蚀这个星球，并且把你带回去，发展崩坏势力。大小姐已经吧您所留下的崩坏势力打点的很好，但是，还需要您的帮助……不然，崩坏势力无法再次扩大。”丧魂也是如是的说道。
　　“三天吗……”黑子也是皱起了自己的眉头：“放我出去，最后三天了。”黑子的变轻也是变得难看了起来：“快给我滚开！”
　　强悍的崩坏力量也是让面前的丧魂被迫跪倒在地上，血脉中的压制也是让丧魂极度的不舒服……虽然自己的力量远在自己女王之上，但是，丧魂根本没有向要压制黑子，也更没有想要忤逆黑子的意思……虽然自己是大小姐的仆从，但是，对于女王……自己还是要畏惧好几份的。
　　“女王陛下，我要跟随着你，不然我不放心。我可不希望那个事情再次发生……”虽然自己气势被压制了，但是，跪倒在地上的丧魂却坚持说道：“不然，即使您命令我当场魂飞魄散，我也不会让海道路的！”
　　看着坚定的丧魂，黑子的眼里也是满满的无奈……
　　“你，跟着我来吧。”黑子也是无奈的说道。

第四百一十五章：BOB联赛（五）
('　　面对自己坚定的手下，黑子也是万般的无奈……只好暂时的妥协。
　　“记住，到了目的地，没有我的命令，你不能进去。”黑子也是这样下令道。
　　“好的。”丧魂的心里也是默默的叹了口气，她知道，这个恐怕是黑子最后的让步了……了解了自己家的女王脾气的丧魂，也是很清楚这个是黑子最后的底线。
　　这一边，黑子想和谭雅度过最后一段温暖的时光，另外一边，BOB联赛场内。
　　“这……”诗乃的眼睛惊恐的瞪大了，这样的消息对于自己而言，实在是无法接受……
　　“谭雅……我该怎么办……”诗乃也是有些颓废，也有一些惊恐……被这样残酷的现实刺激的自己现在暂时没有应对的方法了……
　　“不要慌……不要慌……”谭雅说实话也不是很清楚死枪是怎么做到的，但是，为了保险起见，谭雅还是决定，自己离开这个地方……
　　“走……诗乃，现在和死枪在这里死磕不是一件好事情……走……我们离开这个诡异的地方……”谭雅也是深吸口气，打开了地图。
　　“死枪是个狙击手，他身后背着的应该是带着消音器的AWM，发射出来的也是麻痹弹……”谭雅也是皱起了自己的眉头，冷静的思考着……
　　“现在，趁着死枪不知道我们的位置……我们赶紧离开这里，这个地形太复杂，去哪里，去沙漠，哪里一望无际，而且，经过残酷的战斗，哪里也没有多少人了……”谭雅也是抬起头，看了看现在生还的人数，全图只有十几个人还在战斗了……这一番大乱斗，让太多人被淘汰了。
　　“走啊……诗乃！”谭雅也是刚想拉起诗乃的手想要离开这里，但是，诗乃的眼神也是呆呆的……似乎怔住了……
　　“走啦！为了自己的小命！”谭雅也是拍了拍诗乃的脸，诗乃也是楞了一下，随即手足无措的抱起了自己的黑卡蒂……
　　“和我来……”谭雅也是皱着眉头说道。随即，用刀子将前面的障碍物劈开，随即拉着诗乃的手想要离开这里……
　　“死枪的大致位置是在这一片区域……”谭雅也是拉着诗乃躲到了一个比较安全的地方，这里，没有人可以打到这里，谭雅也是皱着眉头打开了地图……仔细的想了想……随手将死枪的位置在地图上标记了出来……
　　“大概是在这片区域……这样……我们走这条路线……”谭雅也是自迅速的进行着规划……诗乃只是躺在角落里，紧紧的抱住了自己的黑卡蒂……眼睛里，满是不可思议，手中也是微微的颤抖……她在害怕。
　　回忆起那一幕幕不可思议的景象……诗乃也是摇摇头，心里残留的坚强也是让自己象牙甩掉这样一种状态……
　　“这里是个车库……也是死枪可以看到的地方……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“这一片空地也还是相当的致命……必经之路啊……”随即，谭雅也是心一横：“诗乃……诗乃？你现在还可以战斗吗？”
　　“我……我没有事……我，可以。”诗乃的手依然微微颤抖，甚至连语气都发颤，但是，内心的倔强以及勇气支撑着自己……
　　“不要勉强，如果实在不行我们就在这里和死枪作出最后的决战。”谭雅也是皱起了自己的眉头。
　　“我可以的！相信我！”诗乃也是摇摇头，想要将恐惧甩出脑外，然后，深深的呼吸了一下……
　　眼中的慌张重新恢复理智……随即，对着谭雅点点头，同意的谭雅的计划，同时，也是说明，自己已经准备好了……
　　“那好……”谭雅也是默默的倒数着……
　　“三……二……一……走！”谭雅也是迅速的从阴影中窜了出去，随即，自己也是没来由的感受到了一种预感……
　　随即，愣是停住了自己前冲的脚步，在停住的一瞬间，自己的面前就划过一颗子弹，险之又险，谭雅都被吓了一跳。
　　身处制高点的死枪也是皱起了自己的眉头……这一枪没有中出乎了自己的意料……
　　“好家伙……这把枪应该是寂静杀手……”诗乃也是深吸口气，黑卡蒂瞄准镜里，诗乃也是一眼看到了这个家伙的手里的武器……
　　“但是……我的黑卡蒂也不是吃素的……”诗乃也是深深的吸了一口气，将自己的准星对准了死枪……
　　可是，这一发子弹都是被死枪仿佛预卜先知一般，躲开了，诗乃现在的心里是麻木的……好像自己狙击枪射出的第一发子弹……就有弹道预测线一样……
　　开了一枪，诗乃也是迅速的缩回了哪里，随即，默默的甩了一颗烟雾弹……
　　“走了！诗乃！”在谭雅也是看到这样的情况，随即直愣愣的开了过去，一把将诗乃拉到了摩托车上，随即谭雅也是驾驶着摩托车飞驰而去！
　　打不过我还跑不了吗……这个是谭雅的想法。
　　死枪也是抬起了头，看到了这样的情况……
　　谭雅和诗乃，都是自己的目标，一个是自己预定的鱼鳔，拧一个，是自己想要复仇的目标。
　　自己当年，可是亲眼看见谭雅毫无表情的将自己公会的成员屠杀殆尽的……想打折柳，死枪的心里就涌上了无尽的愤怒和杀意。
　　“你们……跑不了的……”死枪也是迅速的站了起来，迅速的下楼，随即，骑上了自己早就准备好的摩托车，也是追了上去……
　　“谭雅！这个家伙追上来了！”谭雅也是迅速的向那个城市的镜头逃跑者……但是死枪紧随其后。坐在后座的诗乃根本无法做出任何有效的动作……只能胡乱的拔出了自己的手枪向后方开枪……
　　由于路途颠簸，加上自己心跳的很快，以至于那个本来不大的准星也是变得非常大……这种情况下开的枪……自然子弹会乱飞了……
　　这样的射击就像是小孩玩一样，子弹全部不知道飞哪里去了……在追到一半的时候，死枪也是意识到了……这样追下去是一辈子也是追不到了……
　　死枪也是慢慢的减速……然后迅速的取出了自己的武器……随即深吸口气……
　　准星，也是所在了飞速奔驰的谭雅和诗乃，随即，轻轻地扣动了扳机……
　　坐在摩托车上的诗乃也是感觉自己的肩膀被猛烈的撞了一下……而且，谭雅也还是给被这一下没有操纵住自己的车子，随即也是重心不稳，尽管自己已经十分努力的操纵自己的车子，但还是翻车了……
　　诗乃也是早就被一枪击中并且击晕了，电流也是在诗乃的身上蔓延着，倒在路上是诗乃清楚的看见，自己的状态栏里，出现了麻痹的标志，自己全身也是酥酥麻麻的，根本无法抬起自己的手……什么动作都无法做出来……
　　“哼……”死枪看到了自己这一枪产生这样的效果，也是不屑的冷笑一声，随即不慌不忙的收起了自己的枪……
　　“谭雅……不过如此……”看着远处摩托车依然滚动的轮子，死枪也是驾驶起了自己的摩托车，也是迅速的接近了诗乃……
　　“他那样……让我看看你的愤怒吧……然后，愤怒的你……我一定可以将你干掉的……”死枪也是冷笑着，从自己的腿上抽出了自己的武器……
　　“那一把手枪……”诗乃的瞳孔也是迅速的紧缩，她可是很清楚的记得……这个手枪一旦发射出子弹……被击中的人会迅速的死亡……这不是游戏……现实世界中的自己……
　　恐怕会立马死去吧……
　　诗乃的眸子里，现在是无尽的恐惧……诗乃的脑子根本无法思考……
　　“我心仪的猎物……接受死亡吧……”死枪也是开始进行着自己的祷告……做了个奇怪的动作，随即，用自己的手枪吗，对准了一脸惊恐，单后绝望的诗乃的额头……
　　“完了……我不想死啊……等等……这个手枪……黑星十四式……果然……那个人的鬼魂吗……那个人的复仇吗……”诗乃现在只能愣愣的看着这一把枪……自己的脑海里，则是不受控制的回忆起这些东西……
　　血染的银行……死去男人的惊恐和不可置信的眼神……从伤口处哦喷涌而出的鲜血，以及自己手里紧紧握着的那一把黑星十四式手枪……硝烟还没有散尽……
　　“接受死亡的复仇吧……”诗乃看着死枪的面具，那个闪着红光的眼睛也是变成了自己杀死的那个男人的面孔……
　　“不……我不想死……”绝望背后，诗乃也是有一些崩溃的在内心中大喊着……
　　“哒哒！”枪声响起……诗乃也是下意识的害怕的闭起了自己的眼睛……
　　“我没有死吗……”枪响声过后，诗乃大口大口的呼吸着……
　　“手雷？”诗乃也是看到了滚到自己脸旁边的铁疙瘩……
　　浓浓的烟雾爆发出来，将诗乃给笼罩……
　　远处的优子，也是瞪大了眼睛，看着自己瞄准镜里面的死枪……还好自己赶到了……自己在进攻寻找终于找到了谭雅他们……
　　万幸，自己在这千钧一发的罐头将诗乃救下来了……谭雅那个家伙，也是动手很快……不然诗乃就没了命了……
　　优子也是安排桐人去接应谭雅和诗乃，自己也是继续对死枪进行火力牵制。
　　面对精准无比的子弹，死枪也只能暂时的放弃眼前的猎物，躲到了一块巨石后面……
　　谭雅也是一边奔跑着一边扔着烟雾弹……足足扔了五颗烟雾弹，将这里这地变成了人间仙境之后，在白茫茫的烟雾中拉起了诗乃，将诗乃背在了自己的背上，然后迅速的离开……
　　烟雾中的谭雅，感觉自己的手被擦了一下……随即，掏出了自己的手枪！
　　烟雾渐渐散去，谭雅和桐人也是举起了自己的武器相互指着……随即谭雅和桐人松了口气，同时放下了手中的武器……
　　“赶紧和我来吧……这个地方绝对安全……是优子姐告诉我的。”桐人也是叹了口气，随即对着谭雅说道：“姐……一直向前走，骑上摩托车，我么你在哪个沙丘之下的洞里集合。我和优子姐去牵制住死枪，然后我门一起在哪里汇合。”
　　“好的……”谭雅也还是点点头，再次从自己的背包里将最后即可烟雾弹扔了出去，随即在桐人的帮助下，迅速的将诗乃扶上车子，随即，谭雅也是迅速的驾驶着这个摩托车离开了这里……
　　“死枪……我倒是要和你会会呢……”没有顾忌的桐人也是冲了上去……
　　“桐人，回去吧……我也撤了，和那个家伙死磕不是个事情……”正当桐人想要接近死枪玩近战的时候，优子也是发现了桐人的动作，随即下令撤退……
　　“听你的。”桐人也是愣了愣，虽然对优子的指挥不是很清楚为什么，但还是决定服从。
　　毕竟，优子是全队的大脑……在这样的战斗中，优子是最有发言权的。
　　撇下烟雾弹……桐人也是迅速的撤离……
　　“距离扫描还有十分钟……”优子也是看了看时间，在看了看自己的地形，随即决定了撤退。
　　“死枪……现在和你决斗还不是时候……我要一回合将你耐下……”优子也是冷笑着撇撇嘴，随即离开了……
　　优子才不会怕死枪……对死枪现在优子算是了解透彻了。对于她而言，死枪就是个跳梁小丑。
　　……
　　“死亡……”诗乃也是紧紧的抱着自己的双手，碧绿的瞳孔里满满的恐惧……
　　“你到底看到了什么……诗乃。”谭雅也是皱起了自己的眉头，看着诗乃。
　　“那个家伙……我根本无法战胜……”诗乃也是彻底的放弃了内心中的倔强，毕竟是一个女孩子……在一系列的刺激下，没有疯掉已经很不错了……
　　“他……就是我的梦魇……那个人来复仇了……”诗乃也是痛苦的说道：“报应还真的来了……”
　　“报应？什么报应？”谭雅对诗乃说的话不是很明白……
　　诗乃也是抬起了自己的头……谭雅可以从诗乃的眼中，看出浓浓的恐惧。

第四百一十六章：BOB联赛（七）
('　　谭雅也是抓住了诗乃的肩膀：“你到底经历了什么……死枪虽然可怕……但也不至于慌张到这个样子吧……”
　　“不……你不明白……”诗乃的眼神中是满满的恐惧……
　　“我……之前……在老家……在老家的银行那里……那一天……我和妈妈去取钱……然后……银行里面也是冲进了几个歹徒……他们带着枪，我们也是被吓到了……”
　　诗乃的眼神很是木然，陈述着自己看到的事实……
　　“然后……我们就和歹徒起了一些摩擦……随后……歹徒就冲着我母亲开枪了……”诗乃的声音颤抖着……
　　“然后……我就趁着歹徒不注意，突然的抢下了他的枪……然后……然后……”诗乃的也是捂住了自己的眼睛，全身也是在剧烈的颤抖着……
　　“我每天都能梦到那个被我杀掉的那个男人的面孔……虽然，在我的老家……这个报道是歹徒死于开枪走火……但是，我清楚的记得……我开枪将那个歹徒打到在地……他身下流出的鲜血……”诗乃说着说着就泣不成声了……
　　“真是个苦命的孩子……”谭雅也是轻轻的感叹了一声……随即抱住了诗乃：“抱歉，诗乃，我不清楚你有这样悲惨的过去……”随即，谭雅就感受到了自己作战服的湿润感觉……
　　轻轻的拍了拍怀里抽搐着的诗乃，谭雅也是叹了口气，随即，轻轻的，好像在安慰诗乃一样，在诗乃的耳边低语着：“所以……你就想要在这个世界来锻炼自己，刺激自己……抵消对枪械的恐惧的感觉吗……”
　　诗乃没有说话，只是狠狠的点了点头。
　　“我和你一样哦，从某种意义上来说，我也是个杀人犯……而且，我手上沾满的鲜血……可一点都不比你少……”谭雅也是叹了口气，缓缓的说道。
　　“你也是……”诗乃也是突然抬起自己梨花带雨的俏脸，问道。
　　“是啊。”谭雅也是叹了口气，眼神里也时满满的回忆：“你也知道，我是那个死亡游戏的生还者……”
　　“想要知道我是怎么克服的吗……”谭雅也是微笑的问道。
　　“嗯……我只想摆脱这样的阴影。”诗乃也是认真的点点头。
　　“那些亡灵的怨恨，都不当一回事就可以了。要记住，你问心无愧，你杀掉的，是那些该死之人，记住，你妈妈挨了一发子弹，那些人就是有着足够的罪名了……死不足惜的罪名。”
　　“该死之人……他们难道……不是生命吗……”诗乃也是不解的问道。
　　“没错……但是从某种意义上来说，他不算是生命。”谭雅也是摇了摇自己的头：“要记住，在他们做出这样的暴行的时候，就已经失去了人类的一切，不算是人了，而是变成了完全遵从自己野性的野兽了……”
　　“人心的邪恶，元超乎你的想象，诗乃。”谭雅也是叹了口气：“你知道吗，在我们的那个死亡的游戏内，有个红色名字的公会，就是所谓的犯罪玩家，杀人玩家的天堂。”
　　“我在那个游戏内见过太多的悲剧了……有丈夫不在信任微微保护自己变得强大的妻子，买通了红色玩家将她的妻子杀死……甚至还默认了他们亵渎尸体的行为……我当时，也算是好心肠吧，想要救下来这个人……结果，英雄没有当成功，自己也是成功的倒在了敌人的暗算之下……”
　　“你知道那个红名玩家的头头怎么和我说的吗？”谭雅也是苦笑的摇摇头，对着诗乃问道。
　　诗乃也是下意识的摇摇头……
　　“他说啊……在我的眼里，你们都不是人……只是牲畜，待宰的牲畜，带着财富的牲畜……要知道，在那个死亡的游戏里，所有玩家之间有一条不成文的规定……那就是无论什么时候，都要留下对方的最后一丝丝的HP……因为在那个游戏中，HP的归零，就代表着现实生活中，彻底的死亡。”
　　“但是，他还是没有带着丝毫的犹豫，杀死了那份可怜的女人，而我，也是亲眼看着那个家伙吧那个女性玩家的手砍下，然后珍藏起来……说是要用这个女性玩家的手做一道精致的菜肴……”
　　谭雅也是沉浸在自己的回忆之中……
　　“要不是我的爱人觉得不对劲迅速的赶了过来，我恐怕早就躺在墓地之中，尸首都腐烂的差不多了吧……”谭雅也是自嘲的笑笑……
　　“所以，从哪个时候开始，我就在思考着一个问题了……”谭雅的声音逐渐的变冷：“那些家伙，算得上是人类吗？在他们的身上，我没有看见一丝丝的人性，反倒是满满的兽性……”
　　“所以，他们可以无所顾虑的夺走我们的生命，那么……我么为什么要做待宰的羔羊呢……反抗，一直反抗，知道敌人死亡！”谭雅也是认真的看向了诗乃的眼眸：“所以，抓住你心中的那个梦魇，然后杀掉它！它不值得你恐惧！”
　　“我……我试试……”诗乃也是微微颤抖着……努力的将自己脑海中的那张男人的脸，使劲的抹去……
　　“产生了那样想法的我……开始游说各大公会，终于，攻略组的成员——也就是相当精英的玩家，全体都联合了起来，一起去剿灭那个红色的公会……”
　　“我也是制定了相当稳定的计划，也是，在我们假意攻打boss的时候，那些杀人狂魔也是不出我所料，攻入了boss的房间，和boss想要两面夹击我们……企图要把我们扼杀在这个boss的房间……”
　　“当他们意识到自己中计的时候，他们没有投降，只是歇斯底里的进行杀戮……好几次，我们这些精英玩家也是劝说还剩下一丝丝血的敌人，放下武器，投降，但是，他们反而借用着我们的善良，我们的人性，将我们的成员击杀……”
　　“所以，抛弃了慈悲，拿起了武器的我们，也是不再留手，惨烈的厮杀……开始了……”
　　“那一战，死亡的人数，是有史以来最高的……”谭雅也是叹了口气：“但是，我的计划很成功，微笑棺木，这个红色公会，一共大概一百人左右……在那一战只剩下了几个人投降了……而我的太刀上满满的鲜血，我杀掉了这个红名公会的会长……也好不犹豫的用自己的太刀，夺走了三个人的生命……”
　　“但是，我并不后悔。”谭雅的声音也是充满的坚定：“如果在此让我选择一次！我依然！毫不留情的下手！因为他们！不算人！”
　　“看着我的眼睛，诗乃。”谭雅的眼睛也是出现了红色的火鸟的符号：“告诉我，如果你当时的悲剧再次发生，那一把手枪在你的手上，告诉我，为了自己的妈妈，自己的生命安全，以及那些银行职员和无辜群众的安全……你选择不选择，扣动手里的扳机？”
　　看着谭雅眼中展翅欲飞的火鸟符号，诗乃也是微微的楞了一下，在谭雅的GEASS的暗示之下，诗乃也是回想起那个瞬间……
　　“是啊……谭雅说的不错……为了自己母亲的安全……为了自己的安全……为了大家的安全……我……开不开枪……对于死亡……我还是十分恐惧的……”
　　“但是……如果不扣动扳机……死去的人……是我……妈妈恐怕不是留下后遗症那么简单了……恐怕……”诗乃的眼神也是重新恢复了清明……她，想通了这一切。
　　“我……我会扣动扳机……为了自己……为了家人……”诗乃的眼神也是变得坚定了起来……
　　“这就对了……对于你的梦魇，我相信你可以战胜的……你杀得，只是该死之人，说到底，你还是太善良了，诗乃。”谭雅也是摸了摸诗乃的绿色的小脑袋。
　　“对于家人，对于朋友，我们要掏出心窝子对待，保持亲密……对于敌人，就要用最冷酷无情的方法对付他们，不要有任何的怜悯……因为，你的怜悯，你的爱，只有亲密的人，你心中重要的人。”谭雅也是微笑着说道。
　　“所以，现在的我，对于被我杀死的那三个人，心里不会有任何的愧疚，只是祈祷他们，在下一辈子转世轮回的时候，做一个善良的自己吧……”
　　“我……我知道了……谢谢……”诗乃也是被谭雅的GEASS所影响，谭雅其实也不想上一个世界的鲁路修一样，可以操纵别人的思想，而是和宅偶一样，用了一点点的心理暗示，将诗乃从自己的自卑自责以及脆弱的情感中解救出来，毕竟，诗乃掉进了一个漩涡之中，而谭雅所做的，就是把诗乃提起来，扔出漩涡……扔出了漩涡的诗乃自然想通了……
　　“现在，诗乃，你还紧张吗？”谭雅也是微微一笑……
　　“我……好一些了……不好意思了……让你看到我这么脆弱的一面……”重新恢复了自信吗，战胜了内心的恐惧的诗乃，眼神也是前所未有的明亮，似乎一切都想通了似的……
　　“那么……你我合力，将死枪抓住，怎么样？”谭雅也是微笑的问道。
　　“既然要抓到死枪，我们一起合作再能做到。”一个声音也是从外面传来，诗乃也是下意识的拔出了自己的手枪，准星牢牢锁在优子的头上……
　　“我们是盟友啊……”优子也是微笑着摇摇头，谭雅也是微微按了按诗乃的手臂……诗乃也是放下了手里的手枪……
　　“很高兴你走出了你的梦魇，诗乃。”优子也是微笑着说道。
　　“我已经明白了你们的意思了……你们不会从别的游戏特意的转过来，是为了死枪的事件吗？”诗乃也是问道。
　　“嗯……就是这样……”优子，谭雅和桐人也是彼此之间对视了一眼，也是交换了眼神，随即点点头……
　　“那我还真的要谢谢你们呢……”诗乃也是“噗嗤”一笑，随即，笑容也是十分的温暖。
　　“谢谢你们帮我走出了阴影……”诗乃也是认真的对着谭雅鞠了一躬……
　　“没有……这是你自己想通了……”谭雅也是微笑的摇摇头……
　　“好了，既然诗乃的状态恢复到了最佳的状态了，那么，我们来说一下作战计划和我对死枪杀人事件的看法吧。”优子也是顿了顿。
　　“先说说我的猜想吧，死枪的作案手法。”优子也是认真的说道：“经过种种验证，我们所佩戴的装备是无法杀死我们的，这些有是由科学家进行了无数次的实验产生的效果，所以，通过机器杀人是不可能的。”
　　“而且，根据那些证据，死者全部死于心脏衰竭，而且，脑部没有任何的损伤，那么，机器杀人的可能被排除，那么就有可能是精心策划的谋杀了……”
　　“谋杀？可是……他们是不可能知道家庭住址了……怎么谋杀呢……”诗乃也是皱起了的眉头……
　　“死者一般都居住在单身公寓之中，而且，门禁卡是比较低级的，即使有人谋杀，由于被害人是完全潜行的状态，也是不可能发现有人会破开门进入家庭之中的……”
　　“那么……心脏衰竭……”
　　“我记得，有一种药物注射之后会有这样的放映……”桐人也是插嘴道。
　　“对，而且，注射死亡不仔细检查根本无法发现的……”优子也是点点头。
　　“可是……家庭住址是怎么搞到了呢……”诗乃也是疑惑的问道。
　　“我们BOB联赛的时候，报名的时候，我记得要填写家庭住址吧……而且，那个报名机器也不是封闭的……周围只要留意就会清楚吧……”
　　“可是这个理由也太牵强了吧……”诗乃也是皱起了眉头。
　　“死枪有类似光学迷彩的隐身装置。”优子也是冷不丁的说道。
　　“可是……这也不太可能吧……”诗乃也是皱起了自己的眉头：“在城中是无法使用光写迷彩的……”
　　“那么，望远镜之类的呢……或者是黑客？”桐人提问道。
　　“这还真的有可能……”诗乃也是微微的楞了一下……

第四百一十七章：清算到来
('　　“这些……虽然有可能，但是可行性太低了。”诗乃也是摇了摇自己的脑袋……
　　“先不管他是如何清楚他死如何弄到这些地方的地址的，但是，我想说。”优子也是抬起了自己的脸：“现在不是纠结这些有的没的的时候，现在，我们的首要目标，就是干掉死枪。”
　　“来，大家看看地图。”优子打开了这个地图：“现在，生还者只有十个。你，我，加上诗乃和桐人，只有四个，算上死枪也只有五个，而另外五个人呢？”
　　“马上，下一轮的扫描就会来临，这样吧，谭雅，你去外面吸引所有人的火力，如何？”优子也是突然转过头对着谭雅说道。
　　“哎？这个我不反对。”谭雅也是点了点头：“是时候算算旧账了，那个家伙，我有信心将其击败。”谭雅也是微微一笑。
　　“周围，除了死枪还有五个玩家，为了防止死枪干掉真实世界的玩家，也只能我们亲手干掉那些玩家了……桐人，你负责两个，我也负责两个，最后一个，就交给诗乃你了。”
　　“等一下……”诗乃也是皱起了眉头：“按照你们的推测，死枪应该是有帮手的，而且，那个共犯的目标估计是我，那么，现在，那个共犯在现实生活中我的家里面，那么，怎么可能腾出手杀死其他人呢？”
　　“你可以保证死枪的共犯就一个人吗？你不能保证，我也不能保证，我们，也要为其他人负责，毕竟，那样的惨剧你还想在见一次吗……”优子也是摇了摇自己的头：“要知道，整个SAO中，微笑棺木的生还者可不止两个人，虽然我记不清还有多少人生还，但是，绝对不止两个……”
　　“那是因为，我去追杀POH了……不然，一个不留！”谭雅也是无奈的叹了一口气。
　　“你也够了。”优子也是摇摇头：“这次，将死枪搞定之后我们就可以离开……好了，这里就不立下flag了，速度将死枪搞定吧！”优子也是认真的说道。
　　“明白了。”谭雅也是点点头，赞同了优子的建议。
　　“加油吧……将这个事情称帝结束吧……我可不想惨呼这些乱七八糟的事情了……”桐人也是点了点自己的头。
　　“那我去外面去暴露自己的位置了……那些人一定会盯上我的……从某种意义上来说我是一块肥肉。不是吗。”谭雅也是微微点头，径直走出了洞穴。
　　“那么……我也去寻找我的对手了……肯定会有人找上我的。”桐人也是微微一笑，走了出去……
　　两个人都是剑士，寻找敌人不如以逸待劳，瞪着敌人向自己开火……不管死枪对准那个人，桐人还是谭雅，这两个人都不可能从死枪的手里吃亏的。
　　而相比他们两个，真正需要隐藏的，是小队中的大脑，优子，以及狙击手诗乃罢了。其他的人，是没有必要隐藏起来了……
　　“不过，诗乃，你告诉我你家的住址，实话告诉你吧，我现实中的身份是结成家的二小姐，告诉我你家的位置，我可以带着保镖过去保护你的人身安全。你一个弱女子是搞不定残暴的凶手的。”优子也是认真的说道。
　　“结成家的二小姐……”诗乃微微一愣：“嗯……我相信你、”随即，贴住了优子的耳朵，将自己家的位置告诉给了优子。
　　优子也是点点头，打开了本子将诗乃现实中居住的地方记录了下来。
　　“相信我吧。诗乃，死枪在SAO里面，我，谭雅姐弟都可以击败他，在这个GGO里，加上你这个第一女狙击手，对付他不是什么困难的事情。”优子也是点点头：“现在，让我们开始吧，将这个烂摊子……好好收拾干净吧。”随即，优子也是对着失败伸出了自己的手。
　　“让我们开始吧，我的战友。”诗乃也是微微一笑……
　　“嗯……扫描过了……做好准备迎接最后的决战吧！”优子也是看到扫描的时间过去了，随即，端起了自己的AUG跑了出去。
　　“是时候拿出点实力了……虽然我枪法身法没有那些人厉害……但是，我的智商，可不是那些只懂得冲杀的家伙比得上的……”优子也是微微一笑……
　　“我相信她们……因为，她们是我的战友……”诗乃也是独自趴在废塔之上，校准好了自己的狙击枪，摆脱了恐惧状态的诗乃，将自己的最佳的状态拿了出来。
　　正当谭雅的小队严阵以待的时候，现实生活中……
　　“为什么不让我进去？”黑子也是皱起了自己的眉头……自己在谭雅的病房之外被人止住了……
　　“抱歉，除了病人的家属，其他人不准入内……我也是执行命令……”站在门口的军人也是无奈的说道。
　　“谁的命令？”黑子也是皱起了自己的眉头……
　　“不能透露。”军人的回答十分的干脆。
　　黑子回头看了看丧魂，丧魂也是看懂了黑子的意思……
　　“请问……是谁的命令？”丧魂也是微微一笑，看向了守在门口的军人。
　　“是……”军人的眼神有一些挣扎，但是在丧魂的控制之下，军人在坚韧的意志也很快的被消磨掉了。军人的眼神也是有一些迷茫：“是菊冈课长的命令……”
　　“军人都调动了……看来这样的正式有点大啊……”黑子也是微微皱起了眉头，随即，掏出了口袋里面的手机，打了个电话给菊冈……
　　“先给你打一个招呼，我去看望谭雅，你赶紧下令将守卫让开。”
　　“黑子？”菊冈也是皱起了自己的眉头：“你怎么在谭雅的病房之外的？”
　　“我和谭雅的关系还需要我再次说明吗？作为她的爱人，我会害她吗？”黑子也是皱起了自己的眉头……
　　“爱人？”在身后的丧魂也是默默的皱起了眉头……
　　这个叫做谭雅的女孩子……竟然是女王的爱人？女王的性取向有点问题吧……
　　丧魂一直以为，这个叫做谭雅的孩子，是女王的闺蜜，和女王的关系很不错的，但是怎么也没有想到，自己家的女王性取向有一点点奇怪……
　　“既然是女王的爱人……”丧魂也是想起了崩坏一族的传统……眼神也是有一点奇怪了……
　　只能这样了……按照崩坏一族的传统……额……那些能算是传统吗……
　　“黑子小姐？”在顺利的进入了病房之后，看到了戴着仪器躺在床上的谭雅……而面前的电视屏幕比，直播的是谭雅的视角……
　　黑子也是叹了口气：“是我，我不太放心谭雅，所以我过来看看。”说完，在护士小姐的默许之下，黑子也是坐在床边，紧紧抓着谭雅的手……
　　而游戏里的谭雅……似乎也是感受到了手中的温暖，在同一时刻，看向了自己被握住的左手……
　　“是你吗……黑子。”谭雅也是感受到了身体中的奔腾的力量……眼中的战意也是更加的旺盛了……
　　“让我们开始吧……黑子……击败了这个死枪，你我，就彻底的成为敌人了呢……”电视中的视角也是切换到了谭雅的面部，在谭雅的口型中，黑子也是读出了这样的信息……
　　“那一天……还是来临了啊……”黑子也是在心中默默的感叹一声，更加用力的握住了谭雅的手……
　　这样的温柔，在多享受一会吧……
　　……
　　夜风吹拂，昏暗的沙漠，夜晚降临了。
　　狂躁的风沙也是拍打在谭雅的脸上，谭雅只是静静的站立着，现在昏暗的情况，眼睛根本看不到周围的情况……索性闭上了自己的眼睛，用心倾听周围的一举一动……
　　耳边，除了无尽的风沙声……还有隐藏在风沙之中……脚踩在沙子之上的微小的声音……
　　谭雅也是猛地睁开了自己的眼睛，眼中的赤红色GEASS在夜空中是那么的显眼，在谭雅的脑海里，周围的地形，以及周围的敌人，都印在了谭雅的脑海里……
　　“我明白了……”谭雅也是微微一笑，但是，并没有做任何的动作，静静的等待着狙击的来临……
　　可是死枪似乎知道了优子的计划……谭雅在风沙之中静静的站立了足足五分钟，但是那一发子弹，始终没有到来……
　　突然地，谭雅的视野之中出现了许许多多的红线……是暗风，暗风到了。
　　这个上一届的BOB联赛的亚军，以灵活的身法以及那比谭雅还要冷门的战斗方式边跑边打的战术也是成功的证明了自己的实力，可惜倒在了上一届的冠军的枪下，冠军只是极度微小的优势赢得了比赛……
　　可以说，在上一届冠军被死枪杀了之后，这个叫做暗风的男人，是GGO中最厉害的角色，没有之一。
　　“轰隆……”一声爆炸的响声也是让暗风和谭雅愣了愣，远处的沙丘，剧烈的爆炸传了过来，存活人数也是迅速的减少了一个……
　　“看来，优子成功了……暗风，交给你了，诗乃。”谭雅刚刚在内心中这样想到，突然，全身上下的寒毛突然战栗了起来，然后，没有管向自己边跑边射击的暗风，只是极限的扭脖子……
　　光速甩头……子弹也是打穿了谭雅一缕银色的头发，谭雅感受到了熟悉的痛楚感……子弹擦过皮肤带来的那种劲风刮痛皮肤的感觉……谭雅也是迅速的转头，将自己的目标锁定在了远处的向着自己狙击的死枪……
　　“这个笨蛋疯了吗……不迅速的接近我……而是选择项另外一个方向冲了过去……我的子弹没有进行闪避……”暗风也是被谭雅的动作弄得不太明白，但是，他还是抓紧了这个机会赶紧的对谭雅又打了一梭子子弹……
　　但是，也是他最后一梭子子弹了……趴在高楼上的诗乃也是迅速的抓住了这个机会，黑卡蒂也是发出了咆哮，一发威力极大的子弹也是直奔暗风的心脏而去，而暗风可没有谭雅逆天的第六感……自然没有躲过这一发致命的子弹……杯诗乃迅速的淘汰了……
　　“我知道，诗乃一定会办到的……死枪……你这个家伙……我来了！”谭雅也是看着再次出现的粗壮的弹道预测线，然后用自己的太刀将子弹弹飞了……
　　再次磕飞了几颗子弹，谭雅也是迅速的向着死枪靠近，而诗乃，也是拿起了自己的黑卡蒂狙击枪对准了死枪……
　　死枪看了看自己头上粗壮的红色弹道预测线，随即举起了自己的枪，放弃了谭雅这个根本打不中的目标，将自己的枪对准了废弃铁塔上的诗乃……
　　“这！”诗乃的瞳孔紧缩，但是诗乃没有惊慌，而是坚定的扣下了扳机，她信任优子，她信任桐人也信任谭雅。
　　哪怕她被这一颗子弹麻痹的不能动弹，谭雅也是可以将死枪搞定的。
　　两颗子弹，也是互相贴着彼此的身体奔向了不同的目标，这一次对狙，没有那么精彩但是十分的惊险……
　　死枪发射出来的子弹没有击中诗乃的身体……而是将诗乃的黑卡蒂彻底的报废了，而诗乃的子弹没有击中死枪，而是将死枪的寂静杀手给彻底打成零件了……
　　谭雅看到这样的情况，嘴角也是露出了得意的微笑……
　　“死吧！死枪！”谭雅也是怒吼一声……在前进的过程之中迅速的对着死枪使用了自己从来没有试过的技能！踏前斩！
　　虽然不是像SAO里踏前斩那么快和玄幻，但是，谭雅的身法配上老练的肌肉记忆，踏前斩还是被释放离开出来，伴随着一声爆炸的闷响，谭雅的合金能量刀也是带着极快的速度和无可比拟的速度斩向了死枪！
　　死枪也是微微一笑，也是抬起了自己手里紧紧握着的零件……
　　“就凭你那个枪械的零件！怎么可能……哎？”谭雅这雷霆万钧的进攻竟然被死枪闪开了，而死枪也是抖掉零件，在他手上，也是出现了一个细细长长的武器……
　　“刺剑？呵呵……一个大男人用那样的武器……”谭雅也是不屑的撇撇嘴，看了看自己胳膊上的伤口……

第四百一十八章：清算到来（二）
('　　“刺剑吗……”谭雅也是微微皱起了眉头。
　　自己和亚丝娜曾经有过友好的切磋，谭雅表示亚丝娜的刺剑真的很难对付，灵巧而快速，自己和亚丝娜对打要提起十二分的精神，一旦自己不小心录了个破绽，是要被亚丝娜一套连到死的……
　　所以，当自己遇上了死枪的那一瞬间，看清楚死枪的武器之后，谭雅也是打起了十二分的精神。
　　“你的太刀，也不是纯钢铁制作的吧……参加了一些能量武器的功能，怎么样，这把武器不是很顺手吧……”死枪也是嘿嘿的冷笑着说道。
　　“不顺手吗……还行吧。”谭雅也是微微一笑：“只要可以将你斩于剑下就完全可以了……昔日，在SAO中，我可以单枪匹马的将POH斩于马下，至于你……strben……”谭雅也是微微一笑：“难不成，你比你们的会长POH更加难对付吗……”
　　“我真的很好奇，你杀了那么多人，不会害怕吗？如果是这样……那么，我们是一路人啊……”死枪也还是冷笑着说道，
　　“害怕？你们算是人吗……”谭雅也是微微一笑：“你会记得你踩死多少只蚂蚁吗？”
　　“哦？”死枪也是诡异的顿了顿：“从某种意义上来说，你比我更加的变态呢……”
　　“我没说过，我是正常人……”谭雅也是微微一笑，迅速的向前进攻：“因为啊……我存在于此的意义，就是将你们这样的人渣送向地狱……”
　　“那么……”死枪也是吃力的架住了谭雅的斩击：“那么，手底下见真章吧……”
　　激烈的战斗，在荒凉的沙漠中展开，细细的刺剑和谭雅急速的太刀不断的进行着碰撞着……
　　“没看出来啊……当初在SAO中，可以和我打成这样的，也只有POH了吧……”谭雅也是喘着气，擦了擦自己脸蛋上被划破的伤口，也是皱起了眉头……
　　“哼……一直沉迷于虚幻的现实之中……你的反应也不太行啊……疾风剑姬……”死枪的身上并没有伤口：“你这样，配得上是攻略SAO的第一人吗？茅场晶彦就是被你攻打过关的吗？”死枪也是不屑的撇撇嘴：“还真是弱呢……”
　　“是吗……”谭雅的心中也是燃烧着愤怒的火焰：“那么……试试看吧……”谭雅的眼睛里，流露出的是浓浓的杀意……
　　“你知道吗……我想读旖旎做什么吗……”谭雅也是用尽力气，想着死枪劈下了自己的合金能量刀，而死枪不是吃素的，宇宙舰船上的钢板所铸造成的刺剑也是将谭雅的合金能量战刃挡住了……两个人之间的呼吸，都可以坡道对方的脸上……
　　“我在这里……等待你等了足足有好几个月了……死枪……”谭雅狞笑着说道：“我就再此，来清算你们当初的罪孽的……你们的会长……POH不是说，游戏里没有法律吗……没有规则吗……”
　　“你……你想说什么……”死枪的额头也是微微冒汗，谭雅给他带来的压力也是有些大，刹那之间，谭雅似乎变了一个人，死枪从谭雅的眼中，读出了浓浓的杀意。
　　“她该不是想要把我从游戏中杀了吧……”这个可怕而又奇幻的想法出现在死枪的脑海里，但是被死枪很快的否决了……
　　自己都无法做到，谭雅凭什么做到？
　　“那，你想说什么。”死枪也是用力的将谭雅的太刀架住，随即，身体内爆发出力量，巨大的力道也是让两个人连连后退。两个人也是短暂的分开了……
　　“我想……我要杀了你！”谭雅也是咆哮一声，随即，太刀级劈头盖脸的砍向了死枪……
　　“啧……”死枪也是皱起了眉头，迅速的后退……
　　现在的谭雅气势正盛，不是和她硬碰硬的时候……
　　……
　　“嗯……全场还有七个人了……出去我们加上死枪一共五个……还有两个玩家……只要将他们撂倒，杀掉死枪，不是难事……但是……就怕死枪以及死枪的同伙会谋害那些无辜的人啊……”优子也是皱起了眉头……在优子的身边，也是倒下了一个玩家的尸体……不过，这个玩家被爆炸物炸的一片漆黑……
　　“桐人……现在我这边暂时没有敌人了……还有两个碍事的家伙，你这边有消息吗……”
　　桐人此时也是迅速的想着敌人奔袭而且……在他的眼里，剩下的两个人的位置已经出现了……
　　“诗乃！看向我的方向！那边有着两个玩家正在互相开枪！你去干掉另外一个！我去干掉和我比较接近的敌人！”桐人并没有理会优子的话，而是打开了对讲机对着诗乃说道……
　　“可是……我的狙击枪在和死枪的对狙中被打坏了……”诗乃无奈的声音响起：“现在我全身上下只有一把小手枪了，这样吧，我迅速的向你的方向赶过去，只能这样帮助你了……”
　　“桐人，告诉我你的位置，我和诗乃一起支援……”优子也是皱着眉头说道。
　　桐人并没有回复优子，眼睛里只有那两个互相对射的玩家……
　　“拜托了……请你们去死好吗……这是救你们的命啊……”桐人也是皱着眉头在心里想到……
　　“哎……事情也是太复杂了……”优子摇了摇头，自己所在的位置是根本看不见桐人的位置的……优子会回头，看了看自己身边的废弃高塔，随即战胜跑了进去……
　　“AUG的极限射程也就那么远……”上了废弃铁塔的优子清楚的知道，自己AUG的攻击极限距离有多远你……在看了看桐人所在的位置……自己在这里射击的话……实在是有点远……
　　“不过……和那个玩家对射的玩家的方向找到了……”优子的占据了优势的地理位置，横跨发现了桐人所说的像个对射的玩家……
　　在AUG的瞄准镜了，优子也是看了看距离……但是，自己虽然看到了敌人的位置……但是，敌人的轮廓，在瞄准镜里，也只有黑豆的大小……
　　隔得有点远啊……但是，为了快速的击杀……只能冒险试一试了……想到这里，优子也是趴在的地上，掏出了定制的支架……
　　趴在废弃的铁塔之上……看着飞速移动的敌人，优子也是深深的吸了口气，自己的意志，也是前所未有的集中……
　　准星，也是锁在了那个黑色小点点上……
　　试试看吧。
　　这边，桐人，诗乃以及优子正在对最后的两名碍事玩家进行清理……而在谭雅那边，面对谭雅如同疯狗一样的出剑速度以及恐怖的意识……这样死枪根本架不住了……
　　现在，双目赤红的谭雅完全陷入了一种诡异的狂热状态，剑法不再是做任何的后招和防御，只有进攻，以伤换伤，甚至以命换伤谭雅都可以做的出来。
　　“这才是疾风剑姬最强的状态吗……”死枪也是不断的抵御着谭雅的攻击………原本游刃有余的死枪也是被迫做了最后一个决定，那就是拼上最后一击了……这样脱下去，鬼知道陷入这样狂热状态的谭雅什么时候才能歇下来。
　　速战速决吧！
　　在那一瞬间，死枪就做好了这样的准备，迅速的架开了谭雅的进攻，后跳，然后整顿好自己的姿势，随即猛地冲了上去！
　　“困兽犹斗吗？”谭雅也是不屑的笑笑，随即也是后跳了一步，将太刀归鞘……
　　“居合吗……”死枪很明白，谭雅的居合是有多么的变态，但是，自己既然做出了这样的决定，现在也来不及反悔了……
　　谭雅和死枪也是狠狠的撞在了一起！随即，死枪的刺剑刺向了谭雅的咽喉，而谭雅，也是扣动了自己剑鞘之上的扳机！
　　伴随着一声小小的闷响，那是火药爆破的声音……火药让谭雅的拔刀术的速度到达了一个新的高度，虽然死枪的刺剑快，但是谭雅的居合更加的快！
　　合金能量战刃高高扬起，死枪的刺剑，那个死枪所说的，用宇宙战舰的钢材所制作的刺剑，也根本挡不住谭雅的合金能量战刃……毕竟，谭雅的武器理论上可以将所谓的宇宙战舰的外壳切碎的存在……面对带着无穷动能的居合，死枪的那一把刺剑，就很是轻易的……
　　很是轻易的断了……联通死枪半边的身体飞了出去……
　　“怎么……可能……我……”死枪沙哑的声音也是带着惊恐……
　　“能在我居合斩下活下来的……在这个GGO中……还没有人可以做到，你也不例外，死枪……可惜，这个GGO不像SAO或者ALO，血量掉的很慢，临死前还能说出最后的遗言……不然……你有的罪受……”
　　冷漠的瞥了一眼死枪飞出去显示着DIE状态的尸体，谭雅也是抬起头，看着那个战场的摄像视角……
　　嘴角也是勾起了一个好看的弧度……收看直播的所有人，都被谭雅这个邪性的微笑所感染……那一抹坏坏的微笑，冷酷中带着一丝顽皮，配上少女那惊艳的一刀，以及飞出去的死枪的尸体，这个微笑，在一瞬间也是俘虏了很多人的心……
　　谭雅微微一笑，随即离开了这个区域……少女自信的背影也是消失在沙漠中……
　　“死枪，不过如此……我说过，SAO中可以杀掉你的会长，你的队员，在这个游戏里，照样可以。”谭雅的声音，也是随风飘散。
　　存活人数，也是定位到了六个人……
　　“乖乖的……躺下吧！”桐人也是趁着敌人交战换子弹的间隙，突然的从一旁窜出，飞快的速度加上桐人的姬友记忆……“魔剑侵袭”这个自己在SAO中十分喜欢用的技能被使用了出来……
　　“额……”光剑也是顺利的透胸而过……那个玩家也是不甘心的倒下了……
　　要是没有遇到谭雅桐人和优子……这个玩家还是有实力竞争前三名的……可惜……遇上了这样的怪物……也只能怪时运不济了。
　　“只能这样了……萌萌……帮助我吧。”优子也是在心里默默的说道。
　　“什么事情啊……主人……”萌萌的声音响起……
　　“辅助我，干掉我瞄准的人……在你的黑科技下，这个不难完成吧……”优子也是微笑着说道。
　　“的确不难……算了，帮你这一次吧……反正死枪都已经死了，任务也算是完成了……”萌萌也是摇摇头，随即，在优子的耳边，也是响起了一个萌萌的声音……
　　“超级瞄准已部署……”
　　在这里……原本乱动的准星也是静止了下来，这一个奇妙的状态，让优子感到惊讶……随即，下意识的扣动了自己手里的扳机……
　　两发子弹，也是奔向了自己的目标……
　　一秒之后，优子噎死收到了自己的击杀提示……
　　人数，也是稳定在了四个人……
　　“大家……有搞定了自己的目标了吗……”优子打开了对讲机：“死枪搞定了吗？”
　　“搞定了……被我一刀斩成两半……死枪，也就那样……”这个是谭雅的声音……
　　“我还活着。”诗乃的声音响起。
　　“干掉了那个人了……终于可以休息一会了……桐人略带疲倦的声音响起……
　　“很哈哦……看来大家都活下来了……到那个山洞集合吧……”优子的声音响起……优子也是背起了自己的AUG，从废弃的铁塔上爬下：“那个想要当冠军？”
　　“哈……我随便啦……任务已经完成了……”谭雅有些慵懒的声音响起……
　　“我对这个游戏内的胜负不是很感兴趣……”桐人的声音响了起来：“优子姐，谭雅姐，还是诗乃，社要当冠军就谁当吧……”
　　“都是大家帮助我的……这个冠军……我就不拿了。”诗乃的清冷的声音响起：“比起冠军，我更在意自己的小命……”
　　“放心好了，诗乃，在BOB决赛结束的瞬间，我会立马出发到你家的。”优子的声音响起：“千万不要慌张哦……”优子说道……
　　碗面的直播，也是陷入了一片黑暗，摄像机都没有捕捉到游戏选手，只不过，在最后……观众们看到了比赛的结果……
　　在诗乃的建议之下，桐人，谭雅，优子，以及自己抓住了优子背包中的定时炸弹，三秒钟之后，巨大的爆炸声掀翻了洞穴，四个人，并列第一。
　　真是十分有趣的一场联赛呢……

第四百一十九章：离别
('　　不过，很有趣的是，由于这次事件产生了四个第一，官方也是对比赛的公平性产生了怀疑……不过，由于谭雅，桐人和优子都没有填写自己的住址，所以，只有一份实物奖励，这一份奖励，也是给了诗乃。
　　当然，这些都是后事了，比赛也是很快的结束了，谭雅的意识也是很快的来到了自己的身上……摘下自己脸上的潜行装置，谭雅也是闭上了自己的眼睛……
　　自己玩了快大半年的GGO，现在，自己终于结束了这样的游戏了……长时间的潜入，谭雅重新回到现实，感觉十分的不真实……似乎，自己的耳边就有呼啸的子弹声……
　　感受着手中的温暖，谭雅也是摘下了自己的潜行装饰……随即就看到了黑子含情脉脉的眼神。
　　“黑子……你怎么来了？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“我不是很放心你的安全……而且，我想陪陪你。”黑子也是如是的说道。
　　“谭雅，你的生命体征十分的正常，心跳，血压什么的在潜行过程中也是一个正常的状态。”守护着谭雅的护士也是点了点自己的头……
　　“看吧……死枪是没有那样的能力把我干掉的。”谭雅也是得意的吹了吹自己的口哨……
　　“谭雅，可以陪我逛一逛吗？”黑子也是紧紧握着谭雅的手：“我想和谭雅出去走，可以吗，妈妈？”黑子也是对着丧魂微微一笑，问道。
　　但是丧魂似乎看出来了黑子隐藏的意思，也是点点头，同意了黑子的事情……
　　“对了，黑子，我想处理一下事情……”谭雅也是转了转眼睛，似乎想起来了什么，对着黑子温柔的说道。
　　“谭雅……抱歉……我们出去吧……”黑子的面部表情有一点阴沉
　　没等谭雅同意，黑子就拉过谭雅的手，拉着谭雅离开了医院。
　　……
　　“快快快！”优子刚刚摘下了自己的潜行装置，就对在一旁的保镖吼道：“走！目标是XXXXX……”优子也是迅速的报出了一个地名：“现在立马准备车子，这可是人命关天的大事情！”
　　优子身边的保镖一脸懵逼，不知道二小姐发什么神经，但是二小姐的命令，自己还真的不好违背，所以，优子也是迅速的下床，连自己的拖鞋就没有换，就迅速的和保镖来到了车子上……
　　“走走走！速度快点！目的地地这里并不是很远……但是，还是要快点！”随即，优子也是拿着自己的手里拨打了诗乃的手机……
　　在游戏之中，为了保险起见，优子也是顺便询问了诗乃的手机号码……诗乃也是很老实的将自己的手机号码告诉给了优子……虽然优子知道，死枪虽然死去，按照道理来说，死枪的同伙应该迅速的撤离了，但是，自己并没有有着丝毫的懈怠，面对这样的情况，优子还是选择了第一时间赶到那里。
　　优子的任务已经完成了，她和谭雅的任务同时完成，按照道理说可以随时取回自己的身体和记忆离开这个世界去下一个世界的，但是，优子还不想这么快的开开这里……这里的一切都在优子的脑海中挥之不去……不管是严厉苛刻的父母，还是自己温柔的姐姐，还是在游戏中认识的同伴，更有将自己的后背完全交付自己的战友，自己，都不想这么快的告别……
　　但是，自己的理智告诉自己要迟早离开这个地方……算了……那天和谭雅约好了，一起离开这个世界吧……这里……是自己这一段时间以来的最美好的回忆……
　　“天下无不散的演戏……爸爸妈妈，姐姐，不要想我啊……”优子在心里小声的感叹着……
　　在优子的再三要求之下，车子也是开的飞快，由于保镖熟练的车技加上路上并没有堵塞交通……很快的来到了诗乃所居住的楼下……
　　“和我来，德叔。”优子也是对保镖说了一声，这个叫做德叔的保镖也是点点头，紧紧的跟着自己的二小姐背后……
　　在上楼的过程中……谭雅就隐隐约约的听到了动静……
　　优子也是对诗乃的生命安全十分的担心，迅速的跑了上去……
　　一脚踹开诗乃家的房门，就看到诗乃背一个男生压在地上，男生的手里也是抓着一个注射器，诗乃也是被男生压在身体之下，双手费力的抵抗着……
　　优子想都没想，直接一记过肩摔将男生的姿势给破坏了，男生手上的注射器也是被打飞，看着注射器内流出的液体……在看看诗乃那一份惊恐和不可置信的表情，优子瞬间明白了事情的原委……
　　看着自己家的二小姐和那个男生扭打在一起，作为保镖，德叔也是冲了上去，一把拽住了那个男生，然后迅速的吧这个男生制服……
　　优子也是小心的抓过一张纸巾，抓住了这个还在滴落者危险液体的注射器……同时，打开了自己的手机，迅速的报了警……
　　“德叔！那个家伙是杀人罪犯！”优子也是认真的说道：“我现在就打电话叫警察过来办案……”优子也是迅速的拨通了警察局的电话，以及菊冈科长的电话……
　　得知了事情的菊冈也是紧急的下线，而此时，看着被控制住了男生，优子也是走了过去安慰起来了那个有些弱气的眼镜娘……
　　真的看不出来，现实中柔弱的眼镜娘，在游戏中是英姿飒爽的第一女狙击手，而诗乃看着自己面前白白嫩嫩的大小姐样子的少女……在游戏里……是个用头脑战斗的极为冷静的战术大师……
　　死枪的事情，很快的结束了……在警察对这个叫做新川恭二的男生进行一定的恐吓之后，新川恭二也是迅速的将自己的两位同伙说了出来……
　　就这样，在谭雅和诗乃，以及优子和桐人的互相配合之下，死枪事件也是迅速的告破……而谭雅和桐人以及优子都得到了一大笔钱……
　　但是对这样的一笔钱，谭雅则是将这一笔钱交给了自己的母亲保管，谭雅知道，自己的时日不过，无法在这个世界做过长事件的停留了……
　　“谭雅……这个世界离开之后……我们可是真正的敌人了……”黑子和谭雅也是坐在公园里……黑子紧紧的拉着谭雅的手，望着面前的湖泊，黑子也是说出了谭雅现在不想听到的事实……
　　“那……又有什么办法呢……我们之间也是立下了协定的……”他那样也是叹了口气，想说什么，但是錵刀嘴边又咽了下去……
　　“我真的不想和你打一场了……经历了这个世界……我是真的对你……想恨……都恨不出来……”谭雅长长的叹了口气……
　　“不会的……”黑子也是无奈的摇摇头，自己对谭雅的话并不赞成……
　　“谭雅……”黑子也是抬起了自己的脑袋，看着谭雅的脸庞……
　　“嗯？”谭雅也是抬起了自己的脑袋……
　　“呜呜……”谭雅也是被黑子的动作吓到了……感受到了自己嘴里的甜蜜……谭雅也是呆住了……
　　这一吻，很长……很长……
　　直到两个人都无法喘息，黑子才松嘴……
　　“再见了谭雅……最后告诉你……下一个世界，我们就是敌人……”黑子也是叹了口气，站了起来：“你还有三天的时间，三天之后，崩坏将会席卷整个地方……这个世界将会处于我的统治之下……”
　　“最后三天……告别吧……”黑子也是叹了口气……
　　“等等……这个世界是不是又要被你给毁掉！”谭雅的声音响起。
　　“不会的……这个世界蕴含着崩坏的力量……从另外一个角度说，这里的一切，都是扭曲着的，崩坏着的，只不过你一直没有注意到罢了……”
　　“最后三天……我的崩坏势力将会席卷这个世界，不过你放心，你的弟弟妹妹以及父母，或者说人类，不会受到一丝的影响……这个你放心……”
　　“我在想……”谭雅的声音响起：“你和我怎么会在下一个世界相遇的……”
　　“灵魂之间的羁绊，你无论在那个世界，只要这个赌约没有完成，我们就可以感知到彼此的世界。”黑子也是叹了口气，解释道。
　　“行了……不打扰你了……好好告别吧……”黑子也是叹了口气，离开了这里。
　　看着黑子远去的背影……谭雅的心中……竟然有着一丝丝的苦涩……
　　心里如同打翻了五味瓶，各种滋味一并涌上心头……在黑子离开了之后，才发现，黑子离开之后……自己的心里……也好像被割去一部分……痛……
　　“着……就是命运吗……”谭雅也是叹了口气……该死的老天爷……该死的命运……
　　……
　　“桐人……小直……爸爸……妈妈……”在晚上的家庭会议上……这次的回忆也是唯一一次，谭雅组织起来的回忆……谭雅的内心十分的复杂，各种想要说的话……但是话到了嘴边却怎么也说不出口……
　　“怎么了？谭雅姐？”恢复到了正常生活的大家也是对谭雅这次突然召开的回忆十分的不解……
　　“到底怎么了？谭雅姐？”直叶也还是发现了谭雅的表情不是很对劲：“到底发生了什么？”
　　“我想……我要离开这里了……”谭雅也是苦笑一声……
　　“好啊！谭雅！不就去旅游吗？这个号啊！成天闷在家里也不是个好事情啊！”母亲也是笑了笑……
　　“去哪里旅游呢？”直叶也是皱起了眉头：“去富士山吗？”
　　“不是的……”谭雅也是轻轻的敲了敲桌子：“我想，我要离开这个世界了……”
　　“谭雅姐……你……”直叶有一些迟疑：“你的身体不是很健康吗……”
　　“我的意思是……我要离开这个家了……永远不会回来了……”谭雅也是叹了口气，说出了自己想要说出的话……
　　“啊？”对于谭雅的话……所有的家庭成员都对此十分的震惊……
　　“我知道，我是个孤儿，而且……准确来说，我并不是这个世界的人……我来于此的意义，就是为了完成无得任务……”
　　“在这个世界呆了十几年了……就算是和一块木头……也会渐渐产生感情了……”谭雅也是叹了口气……
　　“等等……这个话我怎么听不懂啊……”桐人也是瞬间凌乱了……对谭雅的意思是一点点都不清楚……
　　“打一个比方好了……”谭雅也是叹了口气：“这个世界，相当于SAO……你们，都是游戏内的NPC……而我……则是一个玩家……”谭雅也是叹了口气：“现在，玩家通关了……是时候和你们这些NPC说再见了……只不过……在我心中……你们不是所谓的BPC……而是我的亲人……”谭雅也是叹了口气……
　　“虽然……难以置信……但是……”桐人满脸的惊骇……
　　“这就是事实……”谭雅也是叹了口气：“想听一听拧一个世界上的自己吗？桐人？”谭雅也是微微一笑……
　　“另外一个世界线上的……自己？我吗？”桐人看过不少书，对于世界线这个东西……还是知道一点点的……
　　“是啊……拧一个世界线，没有我，只有你，和小直。”谭雅也是微微一笑：“在游戏中，你失去了你的初恋幸，然后会遇上结成家的大小姐，亚丝娜，你和她，最终成为了让广大单身狗羡慕的情侣……而这次的GGO事件，也是桐人你单独一个人和诗乃攻略的……”
　　“等等……谭雅姐……你说的都是什么和什么啊……”桐人也是满脸的不可思议……
　　“好了……废话了这么多……我的意思是……就是……再见了，各位……忘掉我吧……桐人，直叶，就当你们的大姐，从来没有出现过……”谭雅也是苦笑一声，随即转过头，面对了自己最感激的母亲……以及父亲……
　　“爸爸妈妈……很抱歉……我……离开这里。”谭雅也是苦笑一声：“我也不知道怎么报答这一份恩情……这一份养育我这么多年的恩情……”谭雅也是叹了口气：“我所挣到钱……都留给你们吧……我也不知道该做什么补偿……”谭雅也是叹息一声……
　　“为了保险起见……你们……只好还是忘掉这一个事情吧……”谭雅也是叹了口气……

第四百二十章：离别（二）
('　　“姐姐……你……”桐人和直叶也是看着谭雅带着泪光的眼眸，不解的问道。
　　“谭雅……有时候有必要要放弃一些东西的。”爱酱的声音在谭雅的脑海中响起：“实在不行，我就让他们洗去记忆，或者让他们以为这是一场梦也好。”爱酱的声音也是带着无奈：“虽然我很清楚宿主你的心情，但是，这样的情况，不抹去他们的记忆……恐怕……”
　　“我觉得，给与他们选择的权利吧……”谭雅也是叹了口气。
　　“女儿……你这是什么意思……难道……你不是这个世界的人……”妈妈也是反应了过啦……
　　“你们可以把我当场外星人……”谭雅也是苦笑一声：“你们可以选择，忘记我，如果实在忘记不了我……我可以将你们的记忆抹去……”
　　“或者，默默的将包含着我的记忆放在记忆深处……”谭雅也是叹了口气：“你们是我相处这么长时间的家人……我真的不想把这一份美好抹除干净……”
　　“准备好了吗？谭雅？”原本关闭的门也是被一个穿着金色盔甲的少女推开了房门：“听说，我们只有三天了……”
　　“你怎么来了？我好像没有喊你过来吧？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“我为什么不能过来？”萝丝也是挑了挑自己的眉头：“你作为我的神明，保护着你离开这个世界，躲避崩坏的侵袭不是我应该做的吗？”
　　“这位是？”面对突然出现的萝丝，母亲好奇的问道……
　　“这不是……”桐人的瞳孔也是瞬间紧缩了起来……回想起那个在游戏中夺走了几条鲜活生命的boss……现在竟然出现在自己的面前……现实里……怎么可能出现她！
　　太像了！不对！应该说，是一模一样！桐人看到了萝丝下意识的想要抽出自己背后的武器……但是，这里是现实，桐人的背后也没有武器……
　　“姐姐……她是敌人啊！”桐人也是有一点失态……
　　“她不是敌人，我的弟弟。”谭雅也是叹了口气：“她是我的同伴……不需要这么紧张……”
　　“真是有趣……原来那个黑发少年是你的弟弟啊……”萝丝也是蛮有兴趣的盯着桐人：“可以挡住我的冲击……虽然是被数据所束缚而且被削弱过的技能……但是……他的精神力也是相当的可观了吧？”萝丝也是蛮有兴趣的盯着桐人……
　　被萝丝盯上的桐人就像被蛇惦记上的老鼠一样，瞬间警惕了起来……
　　“醒了，萝丝，你可以消失了……这是我的家事，用不着你插手吧？我有分寸的。”谭雅也是皱起了自己的眉头……语气中也是带着不耐烦……
　　“好好好……谁让你是主神呢……”萝丝也是无奈的叹了口气，随即，在一片绚丽的光华之中，萝丝也是也是消失在了众人的面前……
　　“这个是……神迹吗……”父亲也是被这样的景象吓住了……
　　“原来……超自然的力量……是真实存在的啊……”直叶也是被萝丝这样的进场和退场的方式吓到了……
　　“咳咳……你们不用理会那个家伙……”谭雅也是叹了口气：“废话不多说了，我这次召开这次会议……就是来询问你们，我要不要消除有关我的记忆……”
　　“雨果遗忘过于困难……我可以帮助你们。”谭雅也是叹了口气……
　　“为什么要忘记呢……”桐人也是喃喃自语：“这么多年的感情……亲情……怎么可能忘却……”桐人也是深深的叹了口气，眼眸里满是泪水……
　　“没办法……”谭雅也是叹了口气……我把选择权给你们了……”
　　“把我的记忆抹去吧……”最先发言的父亲……原本严厉的表情也是变成了温柔：“我实在忘记不了……而你……又是所谓的神明……神明所寄宿的家庭吗……”父亲也是无奈的摇摇头……
　　“我和你父亲的想法一样……”母亲也是叹了口气：“把我们两个的记忆一起抹去吧……由你这样一个争气的女儿……正好……我是无法忘记我和你的一切……我从小看你逐渐的长大……”母亲也是叹了口气，声音微微颤抖，有些哽咽的说道……
　　母亲是看着谭雅长大的人……对于谭雅是相当的了解……在母亲的眼里……谭雅的那些举措自己都看见过……谭雅的所谓的超自然力量……自己也是见识过……只不过……自己都没有说过……只是静静的关注着谭雅的成长……
　　但是今天，这个事情对于一个母亲的冲击有点大……自己领养的孤儿……一直是一个神明……那些在成长过程中的一喜谜团就解开了……
　　“那么……爸爸妈妈……请看着我的眼睛……”
　　在父母的双瞳对上了谭雅的眼镜的时候……从谭雅眼里冲出的力量迅速的将两个人进入了昏迷状态……
　　谭雅也是叹了口气，手微微一抬，母亲和父亲原本倒下的身体也是被什么力量接住……然后发出了均匀的鼾声……
　　“他们在睡眠之后……就会忘记我的一切……没有我的存在了……”谭雅也是擦去了眼角的泪水……转过身子，面对着桐人和直叶……
　　“我……诗乃不能相信……谭雅姐……你……”桐人说着说着，语气也是有一些哽咽，突然抱住了谭雅……
　　谭雅也是摸了摸桐人头发：“所以……你的选择呢……”
　　“为什么要忘记那些事情！我不选择忘记！你是我的亲人！也算是我的同类……”桐人也是哭嚎着……
　　“那么……请保留好你的记忆……不要在爸爸妈妈面前提起……”谭雅也是叹了口气：“我走之后，好好的对待幸……好好的对待你的妹妹直叶……”
　　“姐姐……”直叶也是叫了一声……谭雅也是扭过了头……
　　“小直……”谭雅说道：“那么……你的选择呢……”
　　“我……”直叶也是顿了顿：“我和哥哥一样……你夺走了父母的记忆……你知道这个记忆对于他们多么的重要吗……这样的记忆对雨雾来说，是无价之宝……”直叶也是摇了摇头：“我不忘记……当然……也不会和父母说起……”
　　“我是怕父母思念我啊……”谭雅也是叹了口气：“既然你选择保留着一份以及……那就算了……”谭雅也是叹了口气……
　　“我走之后……世界上有关谭雅的一切东西……都会消失……当然，由于你们保留了我的记忆……那就算了……有关我的一切信息……都会消失……”
　　“那么……再也不见了……”谭雅也是抱了抱桐人，再抱了抱直叶……最后在自己的父母的额头上轻轻的一吻……
　　“再见了……”谭雅也是叹了口气……走出了房间……
　　房间里，也是安静了下来……有的，只有均匀的呼吸声……
　　谭雅离开的时候，用自己的力量将桐人和直叶给催眠了……因为……看到桐人和直叶那么悲伤的表情……自己还真的舍不得……
　　“作出了这样的选择……这就是分别的滋味啊……”谭雅也是叹了口气……孤独的在公园里面坐着……
　　“这个世界的记忆……将会保存于你的记忆之中……不过……这样的记忆……你拥有的太多了……”爱酱也是叹了口气：“你会找回去前面的所有记忆的……这样吧……先去世界意识哪里吧……拿回你的前世的记忆和身体吧……”爱酱也是摇了摇头……
　　“那么……优子呢……她不是我的盟友吗……”谭雅屙屎擦了擦眼角的磊说，说到。
　　“优子啊……早就搞定这一切了……”爱酱也是无奈的摇摇头：“宿主你比优子慢上太多了……现在的她，应该都将自己的身体拿回来了……”
　　“那么……现在离开这里吧……这里……我所留恋的……都安排完毕了……”谭雅也是叹了口气，随即，看着自己面前已经完成的任务……点了一个提交任务……
　　自己，也是沐浴在了一阵强光之中……失去了自己的踪迹……
　　光芒消失之后，公园里……再次的恢复了安静……
　　……
　　“又见面了……小谭雅。”谭雅也是模模糊糊的听到这样的声音，随即睁开了自己的眼睛……
　　“没想到另外一个我这样的有趣呢……”谭雅也是皱着眉头，看着自己面前的金发幼女……只不过，这个金发幼女也是带着一个黑色的眼罩……
　　“你是……”谭雅有一点迷糊……
　　“我就是你啊……谭雅。”金发幼女也是微微一笑。
　　“我们，融为一体吧……我的分身。”金发幼女也是微微一笑……随即额头抵在了谭雅的额头之上……
　　“灵魂传输……现在开始……”伴随着爱酱的声音……谭雅的意识也是渐渐的模糊……被抽离……
　　……
　　“怎么样，现在你满意了吗……我可是送了你主人一个躯体哦……”诺大的实验室里，转着白色袍子的女人也是看着躺在手术台上进入灵魂传输的谭雅，对着飞舞的爱酱说道。
　　“你少来……假惺惺的……”爱酱也是皱起了媒体欧，看着一脸笑容的尤溪：“这样做……对你有什么好处？而且，你要知道，崩坏将会席卷这里……我就不明白你就这么的没心没肺吗？”
　　“崩坏？那样的东西我管它做什么？”尤溪的话很是让爱酱惊讶：“我为什么要阻止崩坏的到来？”
　　“那你该怎么办？被崩坏杀死吗？”
　　“黑姬那个家伙不是笨蛋……杀了我……她能有什么好处？而且，我手上有着最为重要的筹码……”
　　“她的肉身？别搞笑了……没有肉身会让她实力衰减一段时间……一旦崩毁将这里污染……黑姬会借助着这一颗星球的力量，实力的恢复只是……”
　　“我有说过要摧毁她的肉身吗？”尤溪的表情有点奇怪：“这个世界你还不知道吧，可以说是无主世界，我来到这里只是代理这个世界而已……而且……这样的代理我早就不想当了……”
　　“你怕不是对崩坏势力不了解吧……”尤溪也是神秘的一笑：“算了，我还是不透露了……”
　　“哦，对了，现在不要妄想摧毁那个家伙的躯体哦……”尤溪也是指了指黑姬的身体：“那个家伙的身体能量构造十分的奇怪就是了，而且，摧毁了她的身体，指挥激怒她……以及崩坏势力，所以说……不要做那样费力不讨好的事情了……”尤溪也是打了个哈切，这样说道。
　　“额……这样吗……”原本想要摧毁黑姬身体的萝丝也是叹了口气，出现在尤溪的身旁……
　　“谭雅不是要和那个黑姬要进行所谓的决战吗……还签订了灵魂条约……”尤溪也是打了个哈切：“你摧毁了黑姬的肉身，那么，谭雅的赌约可是要失效的……”
　　“明明是灵魂……”
　　“那也包含了黑姬的灵魂碎片……所以，你懂得。摧毁了黑姬的身体，相当于间接的将你们的主神想着崩坏势力那一边推过去……那时候可就有好戏看了……”
　　“整个宇宙将会迎来一场浩劫了……毕竟，连抗击崩坏最有利的东西都没有了……甚至还加入了崩坏阵营……”尤溪的语气也是充满着玩味：“说实话，我倒是想要看到你们摧毁黑姬的社体……这下就有意思的多了……”
　　“切……这样麻烦……我还是不动手了……”萝丝也是叹了口气……
　　“你还是去看看你的主神吧……她的灵魂开药传输完毕了……”尤溪也是伸了个懒腰：“这次的剧情，嗯，你们更改的马马虎虎……还能看的过去吧……”尤溪也是叹了口气，随即摆摆手，离开了这里……
　　离开之后，尤溪也丢下了一句话：“对了，传输完毕之后，谭雅在这个世界的肉身，也就是桐谷谭雅的身体你自己收起来好了，还有最后也是最重要的，那就是，传输的出口在那边你……别再在这里开什么黑洞……”随后，整个实验室安静了下来……
　　手术台的谭雅……也是睁开了自己的金黄色的眼睛……

第四百二十一章：回归
('　　“终于醒来了……”谭雅也是睁开了自己金黄色的眼眸，挣扎的在手术台上坐了起来……自己的身边，也是躺着一个无神的少女……黑色的长发以及美丽动人的面庞……
　　“这就是……我自己的身体吗……”谭雅也是轻轻的摸了摸少女的脸蛋，随即，翻身从手术台上走下……活跃了一下自己接近一个世界都没有使用的身体……而脑海中的记忆也是全部的解封了……
　　“真的不可思议……我竟然会爱上我的死敌……”大量的记忆在谭雅的脑海中浮现……
　　在自己原本的世界依然十分神秘的黑姬，到这个世界赤裸裸的爱意……谭雅也是愣在那里……消化着这个世界的记忆……
　　满满的不可思议……以及对黑姬的那一种极为复杂的感情……
　　“谭雅……我会将这个世界的躯体收入了你的空间……这个和你的灵魂匹配度十分高的身体……不对，可以说是完美的契合你的灵魂的身体……我们将会把这个身体作为你的身体的备份……一旦你的身体被摧毁，还有另一个身体当做容器……”
　　“哦……”谭雅的脑海里还在思索着那些东西……当谭雅回过神来的时候，随即挥了挥自己的手：“爱酱……你收起来这个身体吧……”谭雅现在也是进入了思索的状态……
　　“啪！”肩膀上的重重一击也是下意识的抓住那个伸出的手，随即一个完美的过肩摔……
　　“嚯，身体的反应不错。”原本应该被谭雅这融入身体的本能的格斗术完美撂倒的人完美的一个翻滚，拍了拍身上并不存在的尘土：“这就是你的本体吗……难不成……那个是你的替身？“谭雅熟悉的声音响起……
　　“萝丝？”谭雅金黄色的瞳孔也是眯了起来，随即转过头看了看穿着金色铠甲的萝丝……
　　“这个世界任务完成了吧……”谭雅也是熟悉的伸手一拉，出现了自己的属性菜单……
　　“咦……我的身体……素质什么时候变得这么好了？”谭雅也是惊讶的看着自己的各项数值到达了S的等级，而且，自己的神灵血脉的觉醒，也是到达了百分之六十……这是一个质的飞跃……
　　“我的力量……”谭雅也是看了看自己的手：“我的力量什么时候增长的这么厉害……”
　　“现在不是思考的时候了，谭雅。”爱酱的声音也是响了起来器：“我们必须先撤里这里……黑姬的大部队可是在后方……这一段时间，我爱酱也没有闲着，我也是收集了大量的数据……以及大量的情报……”
　　“对啊……虽然我不介意和所谓的黑姬大部队来一场战斗……但是你，现在的你还是很脆弱的……万一擦到哪里碰到哪里……黑姬会留手，但是，新的崩坏势力的领导者可不会这样的哦……”
　　“新的崩坏势力的领导者？算了……现在不是思考这些事情的时候……”谭雅也是叹了口气，随即问出了一个问题：“优子……不对，是宅偶呢？”
　　“宅偶现在已经空降到幻想乡了……宅偶是优先撤离的……你的导师wind也是接应了。现在，走吧。”爱酱也是叹了口气。
　　“是啊……是时候走了……”谭雅也是回过头，留恋了一眼这个世界……看了这个世界最后一眼，随即，走入了预设好的传送阵……
　　光芒闪过，谭雅以及萝丝也是消失在了这个世界……
　　“这两个人终于离开了……我说，黑姬，你也应该出来了吧……”尤溪也是抱着自己的手，看着谭雅的离去：“就不挽留一下吗……黑姬？”
　　“没有必要……”黑姬也是叹了口气，站在尤溪的背后，轻轻的拍了拍尤溪的肩膀：“从血脉上来说，我是你的前辈，但是，从力量来说，你是我的前辈……”黑姬叹了口气：“这个世界，你是怎么做到崩平衡的……”
　　“因为，我不属于崩坏势力的阵营，也不算神明的阵营……作为中立的我，当然可以做到这样的平衡……当然，你要是和我一样，去寻求所谓的神性，你也可以做到。”
　　“那是不可能的……作为崩坏势力的大姐头……我必须要为我的种族负责……为我的族人负责……”黑姬也是叹了口气……
　　“所以，你就放弃了你未来的最大的竞争对手，谭雅吗？你就有这么大的信心去击败谭雅？”尤溪也是抱着自己的脑袋，悠闲的靠在墙壁之上，说道。
　　“祖先的教训……作为领导人的我……竟然对自己的敌人动情了……这个，是我犯下的错误……也是我从来不会后悔的错误。”黑姬坚定的声音响起：“我总感觉，我和谭雅……那一份来自灵魂的熟悉感……”
　　“来自灵魂……有趣……”尤溪也是噗嗤一笑：“算了，你说什么就是什么吧……”随即，指了指黑姬原本的身体：“怎么，去下一个世界吗？”
　　“谭雅没有动身，现在不是动身的时候……不过，你真的要将这个世界让给我？”黑姬也是皱起了自己的眉头：“作为这个世界的世界意识……你这是在玩火啊……”
　　“哈？世界的毁灭于我何干？”尤溪也是耸耸肩：“这个世界随便你怎么折腾……反正我已经到达了一个新的高度……而且……最重要的……”尤溪也是微微一笑：“我总算是从这样的牢笼中解脱出来了……”
　　“行了，好好的对付这个世界吧……这个世界，经过我的经营，可是比你统治的星球之下好多了……对了，我的确是将这个星球交给你了……但是你别搞成你前辈们搞得那样……连星球的最后的资源都榨干了……这样只是竭泽而渔……”
　　“这个我清楚，不用你解释。”黑姬也是点了点头……
　　“行吧……”尤溪也是伸了个懒腰，站了起来：“这个星球控制的钥匙，我算是给了你了。”尤溪也是将要吃放在了桌子上：“再见喽……不对，不应该这样说……”尤溪也是神秘的一笑：“我就静静的看着你的表演了，黑姬……”随即，尤溪的气息也是渐渐的变淡……族裔中……连黑姬也感受不到了尤溪这个人的存在……
　　“真是有趣的……有趣的生物……”黑姬也是想了半天……最终得出来这样的结论……
　　“算了……零她也快来到这里了……我看看这个世界……是不是之前先辈的想法……出了错误呢……非要和神明杀得你死我活吗……”黑姬也是看着在尤溪的统治之下欣欣向荣的世界：“尤溪那样的统治方式……也是一种好的方法呢……”
　　摇摇头，清除了自己脑海中的幻想……叹了口气……
　　好好的统治这个世界好了……
　　……
　　漫长的旅行……
　　“真是无聊啊……”谭雅和萝丝背靠背的坐在着无尽的黑色空间：“这样，什么时候才能到那里啊……什么时候才能到幻想乡啊……”
　　“还需要一段时间……”爱酱也是叹了口气：“不得不承认，虽然尤溪这个人有点怪，但是，她作为世界的意识，东西什么的……也是完美的运行了……这个奇幻的力量体系……”爱酱也是饶有兴趣的盯着这个世界的传输隧道：“这个和时空虫洞比起来……可是有意思的多了……”
　　“是啊……”这个时候……黑色的隧道之中，也是被撕破了一道猴子……白色的光芒从口子里传过来，着突然出现的白色光线也是刺激的谭雅眯起了眼睛……
　　“这是什么？”谭雅眯起了眼睛，看着从白色的缺口里面蹦出来的人……
　　“八云紫……八云宅？”谭雅也是惊讶的站了起来……
　　“我发现了幻想乡出现了一个极为特殊的传递的隧道……”八云宅也是耸了耸自己的肩膀：“只是没有想到是你们……”
　　“我们？”谭雅也是疑惑的问道：“什么意思？”
　　“算了……这个隧道很危险，不是很稳定……我们来接你了……”八云宅也是摇摇头，说道。
　　“等等……”谭雅也是皱起了眉头：“爱酱在检测的时候，发现隧道很安全的啊……”
　　“说句不好听的……爱酱不是全能的，虽然爱酱是检测不出来毛病，但是这个时空隧道必须要毁灭的。”八云宅也是叹了口气：“我们这个世界，是不允许有任何的外来的空间隧道的，现在，在幻想乡，应对崩坏的程度已经到达了最高级，这样未知的时空隧道……”
　　“等等……危险！”八云宅话说到了一半，随即，身体后的尾巴迅速的挡在自己的身前，八云宅也是远远的飞了出去……
　　“什么鬼……”谭雅也是皱起了自己的眉头，随即拔出了自己的武器……
　　“看来是遇到麻烦了……”萝丝也是站了起来……
　　“咳咳……”八云宅的嘴角也是留下了一丝金色的血液……随即，看着从黑暗中缓缓出现的黑影……
　　“宅！”八云紫也是连忙查看八云宅的伤势……后来，发现了八云宅是轻伤……
　　“以缇里奥-萝丝之名！”八云紫哪里还没有动手呢，身在谭雅身边的萝丝也是突然暴起，萝丝很清楚……透过气息的感应……对面是相当强悍的角色……
　　虽然不知道在空间隧道里进行战斗会产生什么样的结果……但是，萝丝清楚的知道，一旦自己不先动手，恐怕……主神……
　　自己死去了没有关系……但是主神大人决不能死去……不然，抗击崩坏的重担……父亲以及战友的期望……那可就彻底的落空了……
　　“圣光啊！萝丝向你祈求……”萝丝也是叹了口气，念动起了自己现在能念出的最厉害的保护性法术……
　　伴随着萝丝的真切的祈求……一道金色的光芒将谭雅笼罩在内，然后，在光芒落下后一秒……谭雅就被一股巨大的力量掀飞了出去……
　　“还好……萝丝救了你了一命……”爱酱也是擦了擦自己额头上并不存在的汗水……
　　“是啊……”看着缓缓消散了金色光芒……在想起那一股不可阻挡的巨大的力量……那一股不可阻挡……且毁天灭地的力量……
　　“不能打了……必须要先撤离这里……”八云宅也是将自己嘴边的血丝擦去：“紫，现在立刻开启间隙……把我们和谭雅等人传送到我们的世界……”
　　“宅，恐怕不行。”八云紫也是皱起了眉头：“周围的空间异常的脆弱……在空间传输的隧道中进行战斗真的嫌命长了……现在只能祈祷着这个空间隧道可以按照预计的那样，返回到我们的世界……如果在这里进行传输……这个脆弱的隧道恐怕……”
　　“恐怕会破裂……我们会迷失在空间乱流之中……这个可是主神都十分忌讳的……”八云宅也是叹了口气……
　　“你们……不能进入这里。”这个时候，一个稍显稚嫩的声音响起……
　　“谁？”萝丝也是迅速的凝聚起了圣光，金色的光芒也是照亮了漆黑的通道……
　　在金色光芒的照耀之下，一个萝莉也是漂浮在半空之中……无神的眼睛看着谭雅几人……
　　“是他……”萝丝的眼皮狠狠的跳了跳……
　　“你认识吗……这个家伙……”看着这个红色长发的萝莉在空中漂浮着……谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“这个家伙我认识……”萝丝也是叹了口气：“只不过没有想到会在这里见到他……而且，以现在的状态……是必须要掐一架了……但是，很大的可能……我们会掐不过对面就是了……”
　　“那家伙到底是谁啊……”谭雅也是皱起了眉头：“这个家伙没有弱点的吗？”
　　“有，但是一现在的实力我们很难伤到他……”萝丝也是皱起了眉头……
　　“只要有弱点，就可以击破！”
　　“但是，他的弱点，我们这里没有一个擅长这个方面的啊……有关于精神和灵魂方面的……”
　　“他的力量是无敌的……但是……他的精神力量十分的脆弱……我们需要一个可以击溃他精神的能人……”萝丝说道。

第四百二十二章：从未涉足之地
('　　“精神方面十分的脆弱？”谭雅也是皱起了自己的眉头……随即，问道：“精神方面到底有多么脆弱？”
　　“十分的脆弱就是了……其精神力也是比普通人秦汉不了多少而已……”萝丝也是皱起了眉头……再次看到了漂浮在空中的萝莉轻轻的点了点自己的手指……
　　萝丝的脸色剧变，随即，下意识的挡在了谭雅的面前……随即，自己也是被一股巨大的力量所掀飞……
　　“让我试试吧……沉睡于清醒的境界……”这个时候，八云紫也是抱着试试看的心情……使用了了自己的能力……
　　之间这个漂浮在空中的萝莉也是下意识的歪了歪自己的脑袋……
　　随后，那个萝莉在空中诡异的停住了……随即，缓缓的闭上了眼睛……
　　“没想到还真的可以……”谭雅也是惊讶的说道：“可以把八云宅击伤的强悍存在……“
　　“这个家伙十分的脆弱……当然，是精神方面……”萝丝也是一边剧烈的咳嗽着，嘴角也是低下了金色的鲜血，一般有些萎靡的从地上爬起来……
　　“萝丝你没事吧……”谭雅也是有些担忧萝丝的伤势……
　　“咳咳……不碍事……好久没有遇上和我一个等级的对手了……”萝丝也是摇了摇自己的手，表示自己的问题不大，同时，也是迅速的掏出了一个光团……
　　“抱歉了，伊娜。”萝丝也是对着这个小光球也是道歉道，但是这个小光球似乎有了生命力一般，飞到空中开心的绕了一个圈圈，随即，散发出了金色的光芒……将萝丝笼罩在光球之中……
　　“还好，没有受到什么十分严重的伤势……”在谭雅惊讶的眼神中，这个小光球也是发出了略带着机械的女声：“你这次的伤势不是很严重……”
　　“萝丝……这个是……”谭雅对这个叫做伊娜的小光球十分的感兴趣……
　　“这个是我的治疗机器人……”萝丝也是叹了口气，说道。
　　“治疗机器人吗……”谭雅也是皱起了眉头……
　　“话说，我们是不是要开辟第二的空间隧道？”八云宅也是提议道：“这个诡异的地方，以及这个十分诡异的家伙……不是我们存在的地方……”
　　“不，不需要。”让八云宅和八云紫惊讶的是，爱酱以及萝丝同时摇头，拒绝了这个提议：“这里出现了这个家伙……说明，这里是我们计划中所要寻找的地方……”
　　“你们一直所寻找的地方？”八云宅有些奇怪。
　　“等等……我们寻找的地方？”谭雅也是疑惑的挠了挠自己的脑袋：“我们的任务不是一个个世界的旅行吗？”
　　“那个是任务之一……不过，能发现这里真的是太好了……”爱酱的眼睛里满满的是回忆：“这里，是众神的图书馆，也是资料的收集处……能在这里……对于你，宿主来说，这里是事半功倍的提升实力的地方……”
　　“等等……”谭雅不是很明白：“这么危险的地方……是我们所需要到达的地方吗……”
　　“那只是纯粹因为他是个笨蛋，是个大迷糊。”爱酱也是指了指被八云紫的能力睡得正香的家伙：“这个家伙是图书馆的守护人员……或者说是一个打杂的。”
　　“你在逗我呢……打杂的能拥有这么强悍的力量吗……”谭雅也是不相信爱酱的话……
　　“这就是他余佑萌的特性了，他具有相当强悍的肉身以及相当强悍的力量，他用来作为守卫将那些盗书或者在图书馆捣蛋的家伙赶出去是最合适不过的人选……”
　　“这不过这个家伙实在是脑袋转不过来弯，而且长时间迷迷糊糊的，所以，他也有个助手……”
　　“等等……他？”在爱酱重复了不少遍了之后，谭雅这才敏锐的抓住了重点：“这家伙是个男孩子？”
　　“没错……他这一身打扮是他恶趣味的妹妹所搞的……”爱酱也是捂住了自己的脸：“只不过，比较亲人庆幸的是，他妹妹因为身体的原因不在外面居住……因为，他妹妹一般都是镇守咋这个图书馆的内部的……”
　　“他妹妹？”谭雅也是愣了一下：“他妹妹的实力比他还要强吗？”
　　“这个……这个怎么说呢……”爱酱也是满脸的蛋疼……
　　“这样说吧，这个家伙，也就是余佑萌，这个被八云紫的力量进入睡眠的家伙，是肉身极为强悍的类型，而他的姐姐，余佐娥，是个精神力十分强悍，但是肉身极为脆弱的人……在图书馆的内部，有着完善的保护措施，余佐娥也还是坐镇哪里……”
　　“那……爱酱你的意思是……我们还要进去就是喽？”谭雅似乎听出了爱酱的潜台词……
　　“当然要进去了……”爱酱也还是翻了个白眼：“能在这里遇上图书馆……看来，是一件极为走运的事情……这将是振兴我们众神走出的最重要的一步！”
　　“振兴……众神？”谭雅也是满脸的疑惑……
　　“先不管了……这里是十分重要的地方……对了，八云紫，八云宅，你们还有事情吗？”爱酱也是对着八云紫和八云宅问道……
　　“还行吧……这一段时间也不忙……”八云宅也是挠挠自己的狐狸耳朵……
　　“那是每天把事情交给我……”一旁的八云紫也是吐槽道。
　　“那你还不是把事情全部交给蓝去做……”八云宅也是拆起了八云紫的台子……
　　“醒了……现在得出了结论，你们不是很忙就是了？”爱酱也是眯起了自己的眼睛……
　　“是啊……怎么了？”八云宅也是有些警惕的看着爱酱：“你不是想要坑我们吧……”
　　“不不不，既然你八云宅，你想要守护好自己的世界，是吧？”爱酱也是一副奸商的嘴脸……
　　一旁的谭雅看到爱酱这样的语气和表情，也是心里咯噔一下……
　　这个家伙是要坑八云宅了……
　　“这不是废话吗……”八云宅也是不解的问道：“这不是明摆着事情吗……”
　　“那么，就更加有必要进入图书馆了，这里有大量的书籍，以及对抗崩坏的策略，这都是众神的所遗留下来的智慧的结晶……说实话，世界意识当时是不能进入这里的……但是，现在，众神的黄昏都已经过去了……现在也不存在众神这个说法了……但是，上一代所遗留知识，不加以利用是可惜了……”
　　“天下没有免费的午餐……说出你的条件吧……”八云宅也是诡异的沉默了一会儿，说道。
　　“我就喜欢和聪明人说话。”爱酱也是欣赏的看了八云宅一眼：“当然，我想把你们那个世界建立成，对抗崩坏的桥头堡，也是向建立成对抗崩坏的中流砥柱就是了……”
　　“我拒绝。”八云紫的声音响了起来，随即，看了看自己的老友，八云宅……
　　八云紫的心里有些不高兴……对于爱酱的提议，自己是不太高兴的……
　　“我……”八云宅也是看了看自己的老友，在回想起自己的意志……
　　“请给我一些时间，好吗……”八云宅也是再度看了看八云紫，在心里，八云宅也是很在意八云紫的感受的……
　　“自然……这里既然被发现了，空间的坐标已经被记录了下来了……你随时可以进入阅读书籍。”爱酱也是微笑着说道：“我们会给你足够的时间思考着……因为，一旦崩坏蔓延到了这里……你不管怎么样又会进入图书馆的……现在，崩坏蔓延的十分迅速……”
　　“你是在威胁我吗？”八云宅的狐狸耳朵抖了抖……
　　“我不是在威胁你，只是在陈述事实。”爱酱也是耸耸肩：“麻烦你和八云紫开辟一下新的空间通道了……原来的空间通道也是不能使用了……”
　　“这个我会搞定的。”八云宅也是皱起了眉头，随即，扭过了头，开始构造这个空间隧道了……
　　“那么……我们这是要进去了？”谭雅问向了爱酱。
　　“非去不可……”
　　“那么……里面有危险吗……图书馆应该没有什么危险吧……”谭雅有些不放心这个地方……
　　“应该是安全的……但是，这么长时间过去了……几百万甚至上千万年……我也不清楚里面变成了什么样子……不过，应该也没有什么多大的改变就是了……”
　　“上千万年……”他那样也是轻轻的吞了一口口水……鬼知道这个地方经过上千万年会痴线什么什么诡异的东西……
　　“干！不就是死吗……”谭雅想起了爱酱所说过的话，一咬牙一跺脚，克服了内心对这个遗迹莫名的恐惧感，随即深深的吸了口气，打消了内心的恐惧感……
　　“笨蛋……由我在你身边，你怕个球哦……”萝丝也是皱起了眉头：“这里面能有什么危险……”
　　“进去是十分有必要的。”爱酱也是点了点头：“不过，我会在这里将里传送法阵……毕竟我也不清楚这个图书馆会发生什么样的变化……保险一些好了。”随即，爱酱也是迅速的构筑起了法阵……
　　……
　　这边，谭雅和爱酱以及萝丝正准备进入图书馆的时候，而优子……不对，应该说是宅偶也是顺利的来到了幻想乡……
　　经过萌萌和爱酱的情报交流，萌萌也是很自然得知了幻想乡的资料，空间坐标也是很自然的了解到了……但是，十分有趣的……爱酱给的空间资料，是谭雅当时空降到幻想乡的资料……
　　于是乎，某个红白又倒霉了……
　　自从红白得到了从谭雅哪里敲诈的金钱，也是在幻想乡挥霍了一阵子之后……就很悲催的发现，自己的钱花光了，钱不是白花了，看着这个博丽神社也是翻修了一阵子……最起码不像之前破破烂烂了，倒也是看得过去……
　　只不过，所谓的供奉，还是老样子……
　　这个平时懒得动的巫女每天也是无所事事的晒着太阳，拿着扫帚将神社打扫打扫……再然后，就捧着茶杯在神社里面坐着，默默的喝着茶，打着瞌睡。
　　只不过不过，今天的博丽神社，有点不太一样……
　　“唉唉唉唉！”空中传来的尖叫声也是让博丽灵梦也是抬起了自己的头，看着从上空掉下来了妹子……
　　“很好，又可以敲诈一笔了……”博丽灵梦也是心里盘算着小九九，随即没有理会，接着喝茶……
　　“他喵的！萌萌！你确定这样的坐标是对的吗？”宅偶也是对萌萌给的坐标吐槽不已……殊不知，谭雅第一次也是这样吐槽爱酱的……
　　“没错啊……我一棉花糖发誓，我绝对没有骗你啊……”萌萌也是一头雾水，自己在空间的坐标上就是吧原坐标给宅偶的啊……
　　“真是没办法……”在空中自由落体的宅偶也是皱起了眉头，随即，为了不摔到这个神社里给世界的原住民造成什么样的麻烦……于是，从自己的背部也是自迅速的生长……或者是使用牡蛎凝聚起了黑色的巨大翅膀……
　　从神社的上空呼啸而过……
　　原本瞪着宅偶掉下来然后狠狠敲诈的灵梦不乐意了，这不相当于自己的钞票长翅膀飞走了吗？随即，迅速的叫道：“进入了这里你他喵的还想走？是不给我博丽灵梦的面子吧！”
　　灵梦不会放过任何一个赚钱的机会……尤其这样不费脑子的机会……
　　“博丽灵梦？”宅偶也是满脸的疑惑：“博丽灵梦是谁？很厉害吗？”
　　“等一下啊……宿主，我查一下资料……”萌萌也是愣了愣，但是萌萌和宅偶都可以很敏锐的感觉到，如果自己不好好的将这个事情解决的话，将会面临上一个极大的麻烦……
　　这样的直觉没有错，惹上了幻想乡的城管的确是一个棘手的事情……
　　“好了好了……资料出来了……这个是整合了大部分世界的资料所得出来的结论……”萌萌也是将资料递给了宅偶……
　　只不过，灵梦看着愣在原地不动的宅偶，也是不耐烦的挑起了自己的眉头……

第四百二十三章：相见，寒暄
('　　“看来……的确是个不好惹的角色……”在自己的脑海深处处理了一下了有关灵梦的消息……宅偶才看向了这个气鼓鼓的看着自己的漏腋巫女……
　　“你这个妖怪……快点乖乖的接受退治！”灵梦的面子过不去……说着，就将自己的御币扔了过去……
　　而宅偶只是一脸懵逼的看着御币砸过来……然后掉到了地上……
　　没什么感觉……
　　“等等……我想我们可以谈一谈……”宅偶也伸出了自己的手……想要制止这样的情况发生……
　　“你这个家伙……让我丢脸了！接招吧！”灵梦也是在宅偶一面蒙蔽的眼神之中冲了过来……
　　“这又是要什么……”宅偶也是一脸懵逼……
　　再然后自己就被一个能量球砸飞了出去……
　　“你他喵的！”被激怒的宅偶也是也是全身上下也是出现了浓浓的黑气……
　　“在无尽的黑暗中……屈服吧！”宅偶也是迅速的凝聚起了一根黑色的鞭子……
　　“你这个妖怪！乖乖接受我的退治啊！”博丽灵梦也是气愤的冲了过去……
　　……
　　“哎？发生了什么？”在人间之里的家里默默阅读着圣经的wind也是抬起了自己的头……看向了那个方向……
　　“极为纯粹的黑暗……”wind也是皱起了自己的眉头……
　　“有必要去看看了。”wind也是也是放下了手里的圣经，走了出去……
　　走带一半路程的wind也是突然的消失在众人的面前……但是，人间之里的所有居民看到这样的情况，没有丝毫的惊慌……
　　对于他们来说，wind，这个村子的保护神，只不过，这次保护神跑去外面去查看外面的情况了……
　　“哎？灵梦那一边挺热闹的啊……”某个骑着扫帚的黑白魔法使本来想要找自己的好友去玩，但是，发现了自己的好友那一边似乎爆发了强烈的战斗……
　　“嗯？”原本在教书的白泽也是抬了抬自己的眼皮，外面的情况，白泽自然是清楚地……
　　“只要不危及人间之里的安全……随她去吧……”随即，用戒尺将一个在课堂上打瞌睡的一个学生叫醒了过来，继续开始自己的教学……
　　“幻想……封印！”打着打着，灵梦发现，自己的很多技能似乎对宅偶不是很有用……
　　感觉不太妙的灵梦开始使用自己的大招了……
　　“咦……为什么……为什么我的实力达到了这样的巅峰……”在路上的wind也是感觉有一点奇怪……待的久了……那种巨大的压制的感觉，
　　“怪事……但是还是去看看发生了什么吧……”wind也是再次一个闪身，化作了一缕清风，消失在了原地……
　　……
　　“禁-存粹的黑暗！”本来想和灵梦好好交谈的宅偶也是被灵梦蛮不讲理的攻击彻底的激怒，也不管自己的行为会造成多么大的影响了……
　　“等一下……停一下……”wind的声音也是响起，随即一股柔和的风也是将原本争锋相对的两个人的气势全部打破……宅偶也是惊讶的看着突然出现的wind……
　　这家伙……好强……宅偶也是抹了抹自己的头上的冷汗……
　　“你这家伙怎么过来了？”灵梦对突然出现的wind也是有点好奇……
　　“现在八云宅大人不在吧……我身上的压制已经没有了。”wind也是皱起了自己的眉头：“我是怕村子的安全……这样强悍的能量波动也是让人不注意都难呢……”
　　“这个家伙……”灵梦也是在wind的面前冷静了下来，似乎自己一直是咄咄逼人的一方……自己对面的人似乎一直在进行防御的啊……
　　“没什么……”灵梦也是叹了口气，散去了自己所凝聚起的能量……八云宅那个家伙不在，这个全身冒着黑暗气息的家伙也是突兀的出现在这个世界……该不会是……灵梦的瞳孔也是微微一缩，不会是八云宅一直所忌惮和惧怕的崩坏吧……
　　“等等……这么存粹的黑暗……”wind也是闭上了眼睛感受了一下这个存粹的黑暗力量……
　　“只有主神之上的人……才会有这么纯粹的能量……你是哪一位？”wind也是问向了宅偶……
　　宅偶也是皱起了眉头看着这个穿着深蓝色修女服的修女，这个诡异的修女给了自己极大的压力……
　　“这个人物，我找不到有关她的任何资料……只找到了一些残缺的资料……”萌萌有些凝重的声音响了起来……
　　“这个……息吹暴风？高尼茨？”宅偶也是看了一下相似的资料……
　　“很难联系起来啊……”宅偶实在是不能将一个大叔和一个萌妹子所联系起来的……
　　“发生了什么……为什么要战斗……”面对wind的问话，宅偶也是面肚子的怒火……
　　“鬼知道发生了什么！我传送到了这个世界就一直下降的……然后看到那个神社就是我即将坠落的地点……”宅偶也是气愤的指了指博丽神社：“然后我就紧急的使用自己的能力飞起来了……本来想要对她道歉了……没想到她直接二话不说就打过来了……刚开始我并没有反抗……但是这个家伙没打中我就恼羞成怒起来，还变本加厉起来……我这是气不过才这样的……你评评理……”宅偶也是满肚子的委屈和怒火……
　　“灵梦……人家似乎没有骚扰你呢……”wind也是转过了头看着灵梦……
　　“这个家伙从天上掉下来……”博丽灵梦刚想说些什么……发现，自己似乎没什么好讲的……
　　的确是自己理亏了……
　　“我是害怕这个家伙是崩坏派来的间谍而已！”灵梦转了转眼珠，找了一个理由……
　　“黑暗不是邪恶……这个问题我要重复多少次……而且，崩坏的力量和我的力量远远不一样好吗！”宅偶也是翻了个白眼：“我是致力于消灭崩坏的人而已……”
　　“致力于消灭崩坏？”wind听到这样的话语也是心中微微一暖，自己的主神也是这样呢……只不过，这个女孩身上拥有的的力量比自己的主神强上太多了……
　　“让我来检测一下……你身上有没有崩坏的气息……”wind也是对着宅偶伸出了自己的手……
　　“你？你有什么资格用来检测？万一我把我的手交给你，你把我控制住了怎么办？”宅偶也是翻了个白眼……
　　“我的主人抵抗崩坏的中流砥柱，我曾经和黑姬战斗过，对于崩坏的情况，我是再清楚不过了。”wind也是认真的说道……
　　“你和黑姬战斗过？”宅偶也会死不屑的嗤笑了一声：“黑姬那个家伙，全盛时期的谭雅也没有彻底的战胜，你是怎么和她战斗的？”
　　“等等……你认识谭雅？”wind也是敏锐的发现了这个问题……
　　“废话……谭雅-提古雷查夫，还是这个家伙给我的空间坐标呢……”宅偶也是不满的说道……
　　“看来……这个是一场误会了……”wind也是苦笑了一声……
　　这边，宅偶和某只红白发生了矛盾再被wind调解的时候，另外一边……
　　谭雅推开了这个尘封的图书馆的大门……
　　“咦？这里没有我想象中的那样……遍布灰尘……”谭雅也是推开了大门，没有像谭雅之前预料的一样……遍布着灰尘，这里只有明亮的灯光……以及充满科技感的内部空间……一册册的古老的图书也会死被完好的保存在上锁的柜子里……
　　“欢迎来到没落的图书馆……咳咳……欢迎……欢迎……咳咳。”一个女孩的有些瘦弱的面孔出现在了谭雅的面前……
　　“余佐娥……很长时间没有见面啊……”萝丝也是抬起了自己的头，看着荧幕里的情况，也是苦笑道……
　　“缇里奥萝丝？”余佐娥也是很自然的看见了谭雅身后的萝丝，对于萝丝，自己还是很有印象的……
　　因为，萝丝的父亲经常让萝丝跑腿来到图书馆借图书的……都是有关于圣光的使用方法以及圣光的能量来源之类的东西……
　　“这次又来借书吗？”余佐娥也是微笑着问道……
　　“现在……已经不需要了……”萝丝的表情有些落寞……想起了自己的父亲，以及自己的战友……以及被战火摧毁的故乡……
　　“这一段时间，图书馆一直被切断了对外的联系……萝丝……你知道发生了什么吗……”余佐娥也是问道……
　　看着萝丝有些沉默的表情，余佐娥似乎明白了什么……微笑着一拍脑袋：“抱歉，这不是真正的待客之道呢……”随即，有个飞驰过来的小机器人也是迅速的变形，变成了一个小巧的椅子……
　　再然后，有着更多的小机器人也是飞奔而来，谭雅是一脸懵逼的被拽上了小机器人，紧接着，萝丝也是被拽上了椅子。
　　机器人的速度很快，但是，在椅子上的谭雅并没有察觉到任何的不适……很快的，在小机器人的带领之下，他们也是迅速的来到了一个装修十分的精致的卧室之内……
　　一个面色微微有些病态苍白的少女也是躺在床上，周围也有着小机器人飞速的移动着……
　　她坐了起来，然后有些好奇的接过小机器人递过来的红茶，指了指一脸茫然的谭雅……
　　“这位是……”余佐娥也是好奇的问道……
　　“她是主神大人的转世……我们众神的期望……”爱酱也是飞了出来，神情严肃的说道。
　　“众神的希望？众神怎么了？”余佐娥作为图书馆的管理者，对图书馆的外面并不怎么之情……也不清楚到底发生了什么……作为一个标准的文学少女，自己只喜欢看书……
　　外界的事情，自己也很少过问……但是，在怎么不怎么不过问外面的事情，上千万年都没有一个人再来了借书还书也是让余佐娥很是惊讶……
　　加上外来的联系被切断……自己孱弱的身体不能支持自己出去……所以，整天无所事事的余佐娥一心埋在书里……
　　今天终于有了一个……不对，是两个活人进来了……自己要好好问清楚到底发生了什么事情……
　　“这个……”想到这里……萝丝的表情有一些凝重……然后……极为突兀的……晶莹的泪水，从萝丝的脸上滚落……
　　“萝丝……到底发生了什么……更不要哭啊……”谭雅看到萝丝哭了……这个自信，生死面前不变色的萝丝哭泣了……这是十分震撼的事情……
　　“不……没有经历过那些的你根本不明白……”萝丝突然哭着对着谭雅吼道……
　　“全部死了……全部……战死了……一切……都没有了……”萝丝也是一边嚎哭……
　　余佐娥的问题……愣生生的把她内心中的伤口再次的扒开……
　　“对不起……”余佐娥也是有些不知所措……
　　“不……那些事情……已经过去了……”萝丝也是深深的呼吸，深深的吸了一口气，让自己的情绪稳定了下来，说道。
　　“这个……是必须要面对的……大家……请原谅我的软弱……对于一个圣骑士而言……这个是耻辱……”萝丝也是叹了口气，抹去了自己的眼泪。
　　“众神……已经不存在了……”萝丝的话，对于余佐娥再说，不亚于一颗重磅炸弹！
　　“什么意思？”余佐娥也是一把抓住了萝丝的肩膀……
　　“就是字面上的意思……不管是主神，也就是幻想之神，还是幻想之神的配偶……黑暗与影之神……亦或者是各样的神明……我从来没有见到过……”
　　“我当初就不该服从我父亲的命令去外界……导致我……导致我亲眼看见了大家的覆灭……我回去的时候……连尸骨……连尸骨都没有了……只有……残破的城市……”
　　“父亲……没了……母亲……没了……家……没了。”萝丝的声音很是悲伤：“我的战友，也没有了……圣光，也不再回应我了……你能明白……我回到昔日的城市的时候……只有飞沙……以及一地的……无法被时间所腐蚀的盔甲……”
　　“城墙上的缺口……以及……已经成为死城的城市……”想到这里……萝丝也是握紧了自己的拳头……

第四百二十四章：定居在幻想乡的众神图书馆
('　　“说实话……我真的不愿意相信这些都是真的……但是……但是这些是事实……”
　　“我看了一下时间的情况……我出发去完成父亲的任务……在回到那里的时候……已经过去了上万年了……”萝丝也是皱着自己的眉头……
　　“无论我怎么呼唤战友……没有任何的回应……知道我看到了控制枢纽四分五裂的碎片……一切都结束了……”
　　“直到……我在我曾经的家里……发现了父亲留下的最后的遗言……”
　　“父亲告诉我……大家的牺牲是值得的……因为……崩坏已经被封印了，而自己现在所要做的，是清除崩坏的余孽和找到主神的转世……”
　　“而这个治疗机器人……是父亲留给我最后的礼物了……”萝丝看着自己手心里快乐的跃动的小光球……脸上，也是满满的苦涩……
　　“这就是……之前的众神的事迹吗……”谭雅也是喃喃自语……
　　“知道我为什么会盯上你吗……谭雅？”摸了摸眼角的眼泪，萝丝也是转过了自己的头，看向了谭雅……
　　“为什么……”谭雅也是下意识的问道。
　　“因为，你身上有着主神特有的气息……而且……最最重要的是……你的身边有着爱酱这个精灵……如果我猜的不错……爱酱，你是控制枢纽的碎片所幻化出来的吧？”萝丝问道。
　　爱酱也是沉默的点点头……
　　“大家……大家……大家都死了……”余佐娥的脸色也是相当的难看……
　　“娜娜……微丝……”余佐娥的嘴边也会死念动着一些名字……
　　“行了，现在不是哀悼的时候……这些都已经过去了……”爱酱也是飞到了三人中间：“现在，崩坏的封印也是松动了……有着死灰复燃的迹象……现在，崩坏最起码已经侵略，吞并了十多个世界，现在的我们也没有时间哀悼……”爱酱也是认真的看着悲伤的余佐娥，随即盯着余佐娥漆黑的眼眸：“所以，我们在经历时空旅行的时候，误打误撞的来到了这里……这里有着大量的众神时期的科技，也有着大量的众神时期的知识……我想，这是我们重建基地主城，振兴我们众神的一个极好的机会，不是吗……”爱酱也是认真的说道……
　　“这些我都同意……但是……”余佐娥也是看了一眼谭雅：“现在的主神大人似乎太脆弱了……我看到你们和我的弟弟余佑萌的战斗经过了……连我的弟弟都打不过……怎么振兴我们？”
　　面对余佐娥如同利刃的眼神，谭雅并没有退缩，而是坚定的看着余佐娥的眼睛：“所以，爱酱说，这是提升自己实力和境界的地方，不是吗。”
　　“的确如此，但是，你要明白，爱酱也清楚，图书馆里保存了太多的知识以及世界的东西……浩如烟海的知识以及数不尽的世界……所面临的危险可不是我一个图书管理员可以操纵的……要知道，每一本书都是一个微缩的世界……想要夺取里面的力量可不是一个轻松的事情……”余佐娥也是认真的说道：“而且，据我的观察，主神大人你的力量实在是过于驳杂，既有着我们极为厌恶的崩坏力量，也有着不属于这个世界的技能，这些驳杂的技能对于你来说是一种侮辱……”
　　“可是我感觉这样的力量挺顺手啊……”谭雅也是呆呆的说道。
　　“要记住，你是神明，这样驳杂的力量对于主神您以后的成长可不是好事情……”余佐娥也是皱起了自己的眉头……
　　“那么……余佐娥你有什么好的方法呢……”没等谭雅自己说话，爱酱已经抢先开口了……
　　“作为一个主神，不应该像战神一样战斗都要自己上前奋力的杀敌……让我看看你觉醒的情况……”余佐娥也是不由分说，一把抓过了谭雅的手……
　　“有点痛，忍耐一下。”余佐娥也是嘀咕了一声，随即划破了谭雅的皮肤……
　　鲜血，汩汩流出……
　　“血液，一般是检测气息最好的道具……”余佐娥也是沾了一滴鲜血，放进了自己的嘴里……
　　“力量有一些驳杂，血脉觉醒的程度……还行吧……应对我所安排的世界应该足够了……但是一定要进行力量的统一。”余佐娥也是皱起了自己的眉头……
　　“对了，余佐娥小姐，我的一位朋友和我的情况极为的相似……她可不可以……谭雅也是突然想起了宅偶……自己的妹妹……
　　“哦？竟然还有转世者吗？那就一并喊过来吧……”余佐娥也是惊讶的说道，随即轻轻的在伤口处按着，暖暖的光芒亮起，谭雅的伤口也是迅速的消失……
　　“这样吧……让我看看你的武器……”余佐娥似乎想起了什么，对着谭雅说道。
　　谭雅也是拿出了自己的无鞘之刃……
　　“不行……这一把武器上是他人的气息……也是他人的幻想……”余佐娥也是皱紧了自己的眉头：“工欲善其事必先利其器，一把趁手的武器可是关键……”
　　“你的意思是说……这一把武器不行吗……”谭雅有些无语……无鞘之刃自己用的很舒服啊……
　　“嗯……不行……”余佐娥也是点点头：“这样吧……”余佐娥也是迅速的打开了身旁小机器人的菜单……在搜索栏里搜索了武器这个关键词……
　　“我看看……这么多的武器……现在适合你的……嗯……”余佐娥也是皱起了自己的眉头……
　　“等等……”谭雅也是疑惑的问道：“既然要选择一把新的武器……为什么要这样选择……”
　　“你现在想要铸造一把自己想要用的武器？”余佐娥也是挑了挑自己的眉毛……
　　“可以啊……铸造一把新的神器需要一个神明的活祭，还需要太多的材料，以及众神的祝福，最重要的是要经过空间的神器记录……你告诉我怎么建造神器？”余佐娥也是挑了挑自己的眉毛：“你告诉我怎么铸造？尤其一把神器的铸造，需要大量的时间和物资……你有吗……”
　　“现在，我也没有什么特别好的方法。”余佐娥也是叹了口气：“只能先将你的武器给重新铸造，然后加上从这些书本中的世界所拿来的原材料，洗去这个武器上他人的气息，彻底的变成你的东西，契合你的武器……”
　　“现在，废话少说……进入书中的世界吧……”余佐娥也是干脆利落的人……迅速的叫一个小机器人拿来了一本厚厚的书本……
　　“等等……能不能缓一缓……”谭雅也是挠了挠头苦笑道：“最起码让我看看我的家人和爱人吧……”
　　“都这个时候了还要为这些儿女私情浪费时间？”余佐娥也是十分的不理解……
　　“我现在是人，不是抛弃了所有的感情的神明！虽然说是是个神明……”谭雅也是愤怒的说道。
　　“这样吧……”爱酱也是知道谭雅什么意思……
　　“在这个空间里一直这样下去不是一个好的方法，我记得图书馆可以锁定吧，而且，现在的图书馆，可以被人绑定的吧……”
　　“你什么意思……”余佐娥的脸色有一些难看了：“图书馆属于众神，不属于个人……”
　　“现在，目前为止还活着的生命，谭雅，还有一个谭雅说过的人，另外一个就是萝丝了……”爱酱也是这样解释道：“我和谭雅经历了那么多的世界，没有发现别的同伴了……所以……所谓的属于众神，不就是属于我们几个吗……”
　　“那也不是私人的图书馆啊……而且，成为个人的随身图书馆，这样庞大的图书馆是要删去一些书籍的……这些保存下来的主机本来就十分的珍贵了，你还想删掉一些书籍……”
　　“那么……迁移呢……”爱酱看到这样的提议不行，也是画了一个提议：“把图书馆放到另外一个世界，如何？那个世界完全是我们信得过的世界，而且。世界意识也是相当的友好。”爱酱问道……
　　“相当友好……”谭雅想起了当初被花妈一炮轰到阎萝王那里的事情……也是满满的无奈……
　　“这个……这个也不是不可以……”余佐娥也是皱起了自己的眉头……这样的确是不需要损伤到图书馆的……
　　“而且，我们每次过来不能总是进行传送吧……这样太麻烦了，谭雅和她的盟友也是定居在幻想乡，这样不是一个很好的方法吗……”
　　“而且，你这里遇上的没有恶意的我们……万一遇上了崩坏势力……图书馆恐怕也是在劫难逃……”
　　“那是绝对不可能的……我和弟弟宁愿和这些知识一起葬身火海，也不会给那些崩坏势力留下任何有价值的线索的……”余佐娥也是十分的坚定……
　　“我知道你的决心，但是，这样下去不是长久之计吧……在门口的世界意识你知道吗？”爱酱也是提出了自己的疑问……
　　“那个狐狸耳朵？狐狸精？”余佐娥也是下意识的问道……
　　“差不多吧……”爱酱也是挠挠头：“那个世界意识对在的世界……迁移到哪里，不是挺好的吗……”
　　“那我是不是要付出一些代价呢？世界上可是没有免费的午餐的……别人花费力气帮图书馆迁移，总不能一点报酬都不需要吧？我想，你会让我开放图书馆给他们吗……”余佐娥也是盯着爱酱……
　　“额……”爱酱也是有一些心虚的绕绕头：“开放一些不涉及机密的图书……不重要吧……”
　　“……”余佐娥也是盯着爱酱……
　　正当爱酱认为没有戏的时候……这个时候，事情峰回路转……
　　“这样吧……我也作出让步……虽然这样工作量很大……但是……”余佐娥也是皱起了自己的眉头……
　　“但是什么……”谭雅也是傻傻的问道……
　　“但是，那些机密的书籍，我会锁起来的……除了你，没有人可以看……”余佐娥也是认真的说道……
　　“你还是饶了我吧……”谭雅也是满满的无奈……
　　“作为主神……难道不需要为自己势力不付出一些东西吗？看书真的很难吗……”余佐娥也是皱起了自己的眉头……
　　“不是这个问题……”谭雅也是无奈的解释道：“算了……现在我说了你也不一定明白……那这样吧，我让爱酱和八云宅说一下……”
　　“那个人叫做八云宅吗？这个名字……有一点耳熟啊……”余佐娥也是皱起了自己的眉头……
　　“那么……我们先离开这里了……这里的空间坐标已经记录好了……”谭雅也是认真的说道。
　　“快点去吧……我只给你七天的时间……”余佐娥也是认真的说道：“七天之后，你就要进入我所安排的书本里进行战斗和成长了……我们的时间……可不多……”
　　与此同时，幻想乡……
　　“啊……终于劝架完成了……真是的……把力量用于无聊的争斗真的很没有意思……”wind也是伸了个懒腰，姣好的身材也是让宅偶羡慕不已……
　　“话说……我可以住在谭雅的家吧……你认识谭雅……我也认识谭雅……寄宿在她家里不是个困难的请求吧……”宅偶也是问道。
　　“不是什么过分的请求……的确可以。”wind也是挠了挠自己的头：“相信谭雅会很高兴你的加入吧……”
　　“那么……谭雅的家在哪里呢……离这里特别远吧……”宅偶也是好奇的问道……
　　“不远吧……也就一下子就到了……抓着我的手……”wind也是认真的疏导……
　　宅偶也是握上了wind的光滑的手，随即，宅偶眼前模糊了起来……
　　等到宅偶的眼睛再次看清楚东西的时候，wind也是站在谭雅家门口了……
　　当wind推开门的时候，宅偶还是有些晕乎……这样的速度对于wind来说不是什么事情……但是对于宅偶来说，这样的速度还是有一些快的……
　　、

第四百二十五章：团聚
('　　“唉唉唉唉？”当宅偶好不容易从晕眩中挣脱，就发现了自己怎么也没有想到一个人竟然也在这里……
　　“CC？”宅偶也是尝试性的闻了闻……
　　“宅偶？”CC女王原本靠在沙发上看着厚厚的书籍，听到这个熟悉的声音也是下意识的抬起了自己的头……发现了改变十分巨大的宅偶……
　　“你怎么会在这里啊……”宅偶也是摸不着头脑……CC作为自己的在叛逆的鲁路修中的好友，按照道理来说，CC应该在叛逆的鲁路修的世界过着无忧无虑的日子……怎么迁移到这个奇怪的地方……
　　“你们两个认识吗？”wind也是看到了宅偶和CC的对话，也是很惊讶……
　　“我们两个人算得上是朋友……也是知己。”宅偶和CC交换了一下眼神，说道……
　　“wind老师！你回来了！”正当宅偶想和CC叙叙旧的时候，一个活泼的猫娘也是从卧室里冲了出来……然后抱着wind的大腿蹭啊蹭的……
　　“这位又是……”宅偶也是指着布施翠问道。
　　“小翠别闹了，有客人在看着呢……”wind也是亲亲了够了够布施翠的脑袋，然后布施翠也是一脸好奇的看着宅偶：“wind姐，这个人是谁啊……”
　　“她是我们的贵客……也是谭雅的贵客。”wind也是认真的说道。
　　“谭雅姐的客人？”布施翠也是好奇的凑到了宅偶面前，然后闻了闻……
　　“看来没有那些恶心的气味……”布施翠也是下了一个定义，随即溜到看书的CC面前，一把抓起了她盘子里的披萨……
　　CC也是眼疾手快的一把按住布施翠不老实的手，随即微微皱眉：“想要吃自己做去……”
　　“可是……你这个披萨也不是你做的啊……”布施翠也是一脸疑问……
　　CC的额头上也是出现了代表着愤怒的井字，随即狠狠的一拉布施翠的猫尾巴……
　　随即，这个活泼的猫娘和高冷的CC女王扭打在了一起……
　　“这个你不用管了……她两经常闹事情……”随即wind也是推开了厨房的们，让宅偶静静的坐在沙发之上，随即，自己也是打开了上白泽慧音送来的上好的茶叶，跑了一杯热气腾腾的绿茶……
　　“在这里稍等片刻……谭雅应该……”wind也是微微的闭上了眼睛，也是感知者爱酱的存在……
　　“谭雅应该很快就来了……”wind也是微微一笑……
　　“哦……是这样吗……”宅偶也是点了点自己的头，随即坐在柔软的沙发上……闭上了眼睛，在思考着什么……
　　……
　　爱酱和八云宅商谈的视乎十分的顺利，在爱酱说出了自己的底线之后，在八云宅的眼里，这个是一笔稳赚不赔的买卖，随即毫不犹豫的同意了爱酱的提议，把众神的图书馆放在了幻想乡……
　　出乎意料的，八云紫也没有反对，反而竭力出手帮助众神图书馆的迁移……在八云宅的帮助之下，图使馆也是迅速的在幻想乡人间之里附近停了下来……
　　对于图书馆的选址，在谭雅等人的生意之后，觉得还是放在人间之里附近比较好……虽然对于幻想乡的原住民来说，这些图书就是一排排整齐的奇奇怪怪的符号……没有人可以明白是什么意思，但是对于那些有着修为的妖怪，亦或者是人类，这些东西只是最最简单的障眼法而已。
　　“我的天……这样还真的可以……”谭雅看着咋八云紫和八云宅，以及余佐娥和余佑萌的帮助之下，庞大的力量也是惊扰到了幻想乡中极为强悍的存在……当然，除了一些十分懒的妖怪，其他有点修为的妖怪，都赶了过来，查看抱她除了这么强的力量是发生了什么……
　　“呼……还真的有一些费力……”八云宅也是抹去了头上的汗水，虽然有着余佐娥姐弟的帮助，但是，把这么大的图书馆搬过来是很耗费能量的……但是，这些付出是十分值得的……
　　在余佐娥的让步之下，众神图书馆也是对着所有人开放了……大概是这样……除了余佐娥自己圈出的十分重要的书籍，除了谭雅宅偶以及世界意识可以阅读，其他人都看不懂这一本书籍，这样经过加密的书籍，没有余佐娥的允许，是根本看不懂的……
　　“这么大的玩意儿……”魔理沙也是骑着自己的扫帚，看着从空间裂缝中渐渐出现的图书馆，也是饶有兴趣的盯着从漆黑的裂缝中出现的巨大玩意儿……
　　“看来不是异变……”灵梦也是打了一个哈切，当她看到八云宅的时候就没有了兴趣……随即打了一个大大的哈切，随即也是没什么精神的离开了这里……
　　同样被惊动的，有花之暴君，也有某个完美潇洒的女仆长，由于威严满满的大小姐去陪着二小姐了，随即女仆长自己过来看情况了……
　　还有某个习惯冻青蛙的笨蛋，等等……
　　正当大家对这个庞然大物议论纷纷的时候，这个时候，余佐娥的声音响了起来……
　　“大家伙……我是这个图书馆的管理者余佐娥……”当图书馆彻底的落在地上的时候，被完美的安置妥当了之后，余佐娥的声音也是从图书馆中传来……
　　“图书馆内的书籍，开放给所有人，我们欢迎任何的读者……”余佐娥的声音响起……
　　“书籍？有趣的书籍？”某个黑白大盗听到这样的消息也是兴奋不已……每次去姆Q哪里偷书肉太刺激了……来到这个地方偷书……恐怕相当有成就感吧……
　　“对了，我一世界意识的身份在这里宣布……任何人，妖怪，或者其他乱七八糟的东西和存在在图书馆内胡闹……一旦被发现，格杀勿论，图书馆内的书籍也是十分重要的……”八云宅也是高高的俯视着在幻想乡内极为强悍的存在……
　　“切……没意思……”风见幽香也是无所谓的耸耸肩，随即打了个哈切，默默的离开了……
　　“谁爱去谁去吧……我要继续当我的咸鱼……”这个是灵梦……
　　“新的图书馆？那么，可以借一点书给大小姐解乏了……”这个是某个潇洒的女仆长的想法……
　　“新的知识？”上白泽慧音也是推了推自己鼻梁上的眼镜，对于读书这样的事情十分感兴趣的她，自然对坐落在人间之里附近的图书馆也是相当的感兴趣……
　　众人也是怀着不一样的心情，也是承认了这个图书馆的存在，这个巨大的图书馆，也是坐落在人间之里的附近……这里，世界意识也是亲自发话了……自然没有那些成心想搞事的不和谐的因素存在了……当然，如果某只黑白老鼠想要偷书的话……估计会被余佑萌揍个半死吧……
　　……
　　“啊……真的好累啊……”谭雅也是揉了揉自己的肩膀，随即站在了自己阔别已久的家门面前……
　　随即，推开了大门……
　　“啊！谭雅姐！”无聊的布施翠也是自然的发现了谭雅……随即猛地扑到了谭雅的怀里……
　　“谭雅姐……想死我了……”感受着比自己还要高一个头的猫娘抱住自己痛哭，这样的感觉……是十分的奇妙就是了……
　　“那个……小布……没想到你你长这么高了啊……”谭雅也是举起手，摸了摸布施翠的的头发……同时在心里暗暗叹息自己这样的萝莉的身材，永远被诅咒的身材，注定只能当一个温软可口的萝莉了吗……原本跟在自己屁股后面的小猫娘自己都要踮起脚才能摸到她的头了……真的是……
　　“小布，这一段时间，辛苦你们了……”谭雅也是抱了抱布施翠，闻着熟悉不已的味道……
　　“咔哒……”正当谭雅抱住布施翠的时候，身后有什么东西落地的声音响起……
　　谭雅也是下意识的回过了头……
　　“你终于舍得回来了……笨蛋……”看着这个变得成熟起来的爱人……布施翠也是极为自觉的离开了谭雅的怀抱……布施翠明白，这么多年，一直在为谭雅默默祈祷着的维夏是多么的辛苦……一个人包揽了大大小小的的家事的维夏……闲暇之余没有像CC一样去玩，只是默默地看着谭雅的照片……默默的思念着谭雅……布施翠也是不止一次的看着维夏对着谭雅微笑的照片默默的流着泪，倾诉之急的思念之情……
　　两个人紧紧相拥，没有别的话语……终于，在相隔了许许多多年……也不知道多少年之后……这一对恋人……或者说是爱人也是再次的抱在了一起……
　　“不是梦吧……”维夏也是紧紧的抱着谭雅，她一直不敢相信这个是真的……自己每天都在思念的谭雅……今天，竟然真真切切的站在了自己面前……
　　“当然不是蒙了……我的小副官……我的小维夏……”谭雅也是捧起了维夏哭的梨花带雨的脸蛋，随即，吻了上去……
　　维夏也是激烈的回应着谭雅……自己对谭雅的思念也是包含在了着漫长的一吻中……
　　“哎……一到你这个世界就被放闪光弹……我这个单身的人该怎么办呢？我亲爱的哥哥？”正当谭雅和维夏激吻的时候，一个无奈的声音也是在谭雅背后响起……
　　这个时候，维夏也好像从最谭雅的思念中清醒了过来，随即意识到自己这一幕被布施翠和客人看到了……
　　维夏可爱的脸蛋也是一红……随即猛地推开了谭雅……
　　看着捂着自己的脸逃走的维夏……谭雅也是露出了自己的微笑……作为真挚的微笑……发自内心的笑容……
　　“你到了这里啊……”谭雅也是对着坐在沙发上的宅偶打了一声招呼……
　　“是啊……差点和灵梦狠狠的打了一架呢……”宅偶也是耸了耸自己的肩膀……
　　“很高兴在这里见到你，我亲爱的妹妹。”谭雅也是微微一笑：‘我这里有一个提升实力的好机会……
　　“就是那个外面闹出来了很大的动静的图书馆吧……哪里怎么会让我们变强呢……”宅偶也是无奈的问道……
　　“这个图书馆的管理者余佐娥自然清楚，这个不是你我操心的事情了……我们现在的任务，就是为了这样变强……”
　　“你也要去吗？”宅偶突然问道……
　　“自然……我是要在哪里提升自己的实力的……这几个世界……虽然实力有着小幅度的提升，但还不是那样脱胎换骨的表现……”
　　“你的意思是，借助着这一段的休息时间，去图书馆去让自己变强，是吗？”宅偶问道。
　　“自然。”谭雅也是点点头……
　　“放心，我会去的。”宅偶也是给了谭雅答案……
　　“但是……你能和我解释一下CC是怎么来到这个世界的吗……”宅偶也是问出了自己最关系的问题……自己老友的脾气自己自然清楚……竟然可以把CC都拐过来，说实话，她还真是有些佩服谭雅。
　　“是啊……”谭雅也是叹了口气……
　　“今天真是一个好日子……有客人来……谭雅回来了……”维夏也是捂着自己的脸，想起了谭雅热情的吻，自己的脸也是不由得羞红了起来……
　　“今天一定要做一桌子好吃的……”维夏也是在内心中暗暗的说道……
　　晚上……谭雅也是和维夏以及wind老师，和自己所有的亲人都进行了很长的会谈……众人对谭雅的决定表示了赞同……虽然维夏的心中很不舍，但是，为了自己爱人，维夏还是选择了答应……
　　晚餐的时间很快就过去了……谭雅也是和维夏两个人来到了街头……谭雅自己对维夏还是满满的愧疚的……毕竟，自己和黑姬那不算很明白的恋情，在谭雅的内心深处，总感觉自己背叛了维夏一样……
　　“维夏……抱歉……”谭雅和维夏也是坐在山坡之上，看着天上的月亮和星星，也是突兀的说道。
　　“怎么了，谭雅？”维夏也是微笑的看着谭雅……对于她来说，可以和谭雅单独的在一起……享受二人时光……是最好的恩赐了……
　　“那么……没什么……”谭雅想说出自己和黑姬的关系……但是，看着维夏幸福的眼神……自己也不好说出口……
　　“呐……我们要个孩子吧……”维夏也是贴近了谭雅的耳朵，突然说道。
　　“哎？”谭雅也是被吓了一跳。

第四百二十六章：少女刷副本中（一）
('　　“啊……可是……我们两个女孩子……”谭雅也是有些尴尬的挠挠头：“虽然我同意啊……但是……该怎么有小孩子呢……”
　　“只需要谭雅你的血液就可以了……”维夏也是看着谭雅金黄色的眼睛，也是认真的说道。
　　“啊？这么邪乎的吗？”谭雅也是挠了挠自己的头……
　　“理论是可行的啊……”维夏也是挠了挠自己的脑袋：“有一天，一个叫做八意永琳的大夫正在招收实验人员……听说要研制一款药物……可以让女孩子怀孕的药物……”维夏也是将头靠在谭雅的肩膀上，这样说道……
　　“哈……八意永琳……那个家伙……”谭雅也是满脑袋的黑线……八意永琳的药剂实在是不敢说安全就是了……
　　“你没有去做那个实验吧？”谭雅也是急切的问道……
　　谭雅可不想自己无缘无故的就戴上了一顶帽子……然后，更不希望维夏的身体因为八意永琳的药剂而落下什么隐患……
　　“没有……”维夏也是摇了摇自己的头：“但是我还是去问了一下需要什么条件……同性之间也可以生育的吗……八意永琳大夫说，只需要那个人的鲜血就可以……”
　　“话说……”谭雅也是满满的无奈：“我知道你的心情……我清楚我不在的时间给你造成了多大的困恼……但也不是这样的啊……而且……八意永琳也没有给你试剂吧……”
　　“八意永琳大夫是个很好的大夫哦……她给了我试剂呢……”维夏也是在谭雅惊愕的眼神中，摇了摇自己的脑袋……而谭雅则是心里暗叹一声，八意永琳那个家伙怎么盯上了自己的娇妻了……
　　“没事的哦……”维夏也是认真的说道：“如果谭雅不嫌弃我的话……我很要一个和谭雅的孩子呢……”维夏也是脸蛋红红的……
　　“傻瓜……我怎么会嫌弃你呢……”谭雅也是温柔的摸了摸维夏的脑袋，对于有些自卑的维夏，谭雅心中还是有点心痛的……
　　“这么说……谭雅你同意了？”维夏也是满脸的惊喜……
　　“笨蛋……”谭雅也是揉了揉维夏的脑袋……随即，轻轻的抱着维夏，看着夜空……
　　“只要你想要，我谭雅就可以为你做到。”谭雅也是认真的说道。
　　“这个是我的鲜血……”谭雅也是轻轻的用自己的魔力，在自己的手臂上划了一下，鲜血也是流淌了出来……
　　但是由于谭雅的愈合能力实在是有一些变态，伤口也是再以很快的速度愈合着。
　　用从空间里取出的杯子也是接住了自己的鲜血，轻轻的塞给了的维夏……看着自己的娇小的副官……谭雅的眼睛里，也是浓浓的爱意……
　　“呐……维夏……你算是我的妻子了吧？”谭雅也是贴在维夏的耳边，轻轻的说道……
　　“是啊……”维夏也是点点头……
　　“那么……今天晚上，就请履行妻子的义务吧……”谭雅的嘴角也是勾起了邪邪的微笑……
　　……
　　“够了啊！还让不让人睡觉了！”夜晚，宅偶也是被隔壁谭雅的动静折腾的不轻……
　　“这一对笨蛋……”宅偶也是皱紧了眉头，随即，用蓬松的枕头将自己的耳朵狠狠的盖住……但还是盖不住声音……
　　这一夜，宅偶难得的失眠了……
　　第二天，看着气色十分好的谭雅和维夏，再看看宅偶，大大的黑眼圈……
　　“真是……”看到容光焕发的维夏和谭雅，宅偶也是无奈的躺尸在床上了……
　　接下来这几天，谭雅也是彻底沉浸在维夏的温柔乡之内，而维夏也是喝下了混杂着谭雅血液的药剂……
　　维夏很清楚，谭雅的工作性质……常年在外征战，极少归来的谭雅，自己总不能每天都期待着谭雅的回来，只好，和谭雅孕育出爱的结晶来缓解自己的思念之情……
　　很快的，七天的时间转瞬即逝，很快的，谭雅和宅偶也是告别了大家也是来到了图书馆那里……而余佑萌也是静静的站在门口等待着谭雅和宅偶……
　　“那个……余佑萌小姐……”谭雅也是挠了挠自己的脑袋……
　　“叫握余佑萌先生……”余佑萌也是理了理自己的火红色的长发，也是认真的说道……
　　“你……确定你是男的？”宅偶也是仔细的打量了一下余佑萌……实在是看不出来余佑萌是个男孩子……
　　“你真是要逼着我把裤子脱了给你们看吗？”余佑萌也是馒头黑线的说道……
　　“你确定你穿的是裤子吗……”谭雅也是看着余佑萌穿着短裙和白色的丝袜：“这个是裙子吧……”
　　“啊咧？这个不是裤子吗？”余佑萌也是呆住了，随即看了看自己的裙子：“这个就是裤子啊……”
　　“看来……余佑萌被他的姐姐调教的很好呢……”谭雅也是满头的黑线……
　　“算了，不和你们讨论这些了……老姐的任务是啥来着……让我想想啊……”余佑萌也是有些头疼的敲了敲自己的脑袋，随即从自己的口袋里取出了笔记。
　　“哦……老姐是让我把你们带过去……”余佑萌也是恍然大悟……
　　“这反应速度的确很快……”谭雅也是满头的黑线……
　　“嘿嘿，多谢夸奖，为什么我老姐总说我脑袋转不过来弯呢……”余佑萌也是傻笑着挠挠自己的脑袋：“和我来吧。”
　　看着穿着短裙女仆装的余佑萌，谭雅也是和宅偶在内心进行着交流……
　　“这个真的是看不出来是个男生啊……怎么看都是一个犯迷糊的女孩子啊……脸裙子和裤子都分不清的男生吗……”宅偶也是在和谭雅之间的心灵交流中这样说着……
　　“不管你信了不信……反正爱酱和我说这个家伙是男孩子……爱酱那个家伙没有必要欺骗我的……”如果心灵交流可以做动作的话……谭雅一定回事耸耸肩，一副不管你信不信反正我是信了的表情……
　　“这就是我和大家一直守护着的图书馆……”余佑萌也是个热情的人，一边走了，一边向大家介绍这一桌图书馆……
　　这个充满着科技感的图书馆也是有着大量的外来人员在这里游荡者……谭雅惊讶的发现……这里的图书，多的简直可怕……
　　可怕到这个图书馆一眼望不到尽头……
　　“不要担心，这个图书馆虽然你看起来很大，但是使用了主神黑科技……虽然看起来，或者说实际空间也就真么大……但是这里的空间是可以重复的利用的……也就是说，给我们一片小小的只有瓶盖大的空间，就可以给你一个足球场甚至比足球场还要大的空间去阅读书籍……所以……这个图书馆看起来很小，但是，里面的空间，确是无比的庞大啊……”
　　“真厉害……这就是过去主神的黑科技吗……”谭雅也是抬起了自己的脑袋，看着这个图使馆内部巨大无比的空间……
　　“过来吧。”这个时候，余佑萌的脚步停了下来……
　　随即，两个小机器人也是极为迅速的跑过来了……
　　“权限通过……小规模的空间传送……”
　　随即，一道小小的光柱出现在了图书馆的内部……
　　“请跟随我来……”余佑萌也是认真的说道……
　　看着余佑萌的背影，宅偶突然来了一句：“我觉得可以把他送到女仆长那里当个女仆……”
　　谭雅也是在内心汇总苦笑：“话说女仆长收男仆吗……”
　　“反正我是没有把这个家伙当成男人……”
　　“那你去接下在你眼里是个女人样子的家伙一拳……好家伙……这家伙一拳差点把我打的当场去世……也把萝丝那家伙打伤了……”
　　“萝丝？就是那个天天使用光的那个强悍的家伙？和wind交手也是有来有回的家伙？”宅偶也是好奇的问道……
　　顺便说一句，萝丝也是成功的和八云宅谈好了条件，萝丝不能解放自己全部的实力，和wind一样，自愿接受八云宅的世界压制，在幻想乡遇到危险的时候，也要出手相助，而萝丝，现在没事就和wind打一架，切磋一下，或者去幻想乡到处惹麻烦……萝丝是个天不怕地不怕的主儿，按照她的话来说，她是来接受历练的……
　　两天前，那个震惊幻想乡的战斗……差点也把八云宅惊动了，萝丝那个家伙惹到了花之暴君，原因是想让那些太阳花去信仰圣光……准确来说，萝丝这个人形电灯泡成功的把太阳花的作息给扰乱了……
　　然后感受到不对劲的花之暴君也是出现了……再然后，电灯泡和花之暴君杠上了……
　　再然后……一个是超级抖S，一个是无所畏惧的电灯泡……
　　两个人就杠上了呗……然后极为自然的打了起来……
　　要不是最后wind去劝架，和八云紫一起合力将这两个家伙分开……鬼知道要闹出多大的动静……
　　再然后，愤怒的wind使用自己熟练的战斗技巧让萝丝长了个记性……
　　能当主角老师的……那个不是相当强悍的角色……wind之所以被爱酱选中……强悍的实力自然是要有的……
　　然后，为了wind老师嘴里的这个电灯泡不跑出去到处挑战，wind也是天天盯着萝丝……不让她到处的惹事情……
　　“可以吧萝丝那个笨蛋打伤的吗……”宅偶也是抹了抹头上的汗水……
　　自己是肯定打不过萝丝的，但是，要是自己爆发出自己潜藏的实力呢？
　　那还是打不过……
　　而自己小看的余佑萌，竟然可以把萝丝打伤……
　　emmmm……自己是不是要自己掂量掂量自己有几斤重了……
　　……
　　“你们来的真慢啊……”余佐娥也是看着自己准备的书籍……再三的确认书籍之后，将谭雅叫了过去……
　　“这本书记录着主神曾经的一个好友所掌管的世界，这个世界的历史长河中，有一个时期，出现了一个人物……”
　　“哈？难不成我要打败那个家伙吗？”谭雅也是惊讶的说道……
　　“嗯……这次的挑战的风险有点大……不过你放心好了……我会全程监控你的情况的，并且请针对那个家伙的人辅助你进行战斗的……”
　　“哈？谁啊？”谭雅也是疑惑的问道……
　　“电灯泡……”余佐娥也是说了一句……
　　“电灯泡是谁？”谭雅也是一脸懵逼……
　　“不是喜欢玩圣光的萝丝吗……要知道，你这次的对手可是巫妖王……”
　　“巫妖王？”谭雅也是有点耳熟……
　　“等等……不是那个洛丹伦的大孝子阿尔萨斯吧！”谭雅突然想起来了……自己穿越之前之前玩的一个卡牌游戏里有个叫做巫妖王的橙卡……
　　“咦？你好像知道他哎？那么，这次作战的难度降低了不少啊……”余佐娥也是推了推自己的眼镜……
　　“阿尔萨斯……”谭雅也是一脸的生无可恋……
　　“哦，对了，你的目标不仅仅是击败阿尔萨斯，还要抢夺多她手中的霜之哀伤……”
　　“你他喵的想让我变成新的巫妖王吗！”谭雅也是吐槽道……
　　“放心啦，有着电灯泡的存在，而且，作为神明的你……怎么会被一把剑控制心智呢……”余佐娥也是无所谓的摆摆手：“要是连霜之哀伤都搞不定的话，我看你啊……也就别搞那些有的没的了……击败崩坏，拯救世界也是没有希望的了……”
　　“……”谭雅的表情有点难看……
　　“对了，还有一件事，由于书本中承受的力量有限，萝丝进入这个副本也就是分身而已，充其量也就比你弱一点点……只能当当辅助了……所以，别想依靠着萝丝超强的实力去单刷巫妖王了，不现实的……”
　　“还有一件事，这次的副本，进入这里一旦死亡，你的灵魂也困在这本书里了……到时候我也无能无力，所以这一站，只许胜，决不能失败……”
　　“我可以拒绝吗……”谭雅满头黑线……
　　“很遗憾，不能……”随即，谭雅的身体下出现了一个巨大的传送阵……
　　“拜拜了，祝你好运……”在谭雅无奈的声音中……谭雅也是消失在了图书馆内……
　　“嗯……我还要去了解一下这个叫做宅偶的家伙……”余佐娥也是抬了抬自己的眼镜……

第四百二十七章：少女刷副本中（二）
('　　“哇啊啊！”剧烈的失重感也是让谭雅有一些惊慌，该不会像之前一样，自己空降到艾泽拉斯吧？
　　因为自己每一次空降，都不会带降落伞包……虽然以谭雅现在的状态，虽然不会摔死那么严重……但是爱酱或者是余佐娥这样的动作让谭雅极为的不爽就是了。
　　“开……”谭雅也是凝聚起自己崩坏的力量，顿时，一对翅膀也是从自己的背后生长了出来……完全有崩坏的力量所凝聚成的翅膀……
　　在空中拼命的扇动了几下翅膀，随即，谭雅也是降临到这个区域……只不过……这里的天气让谭雅很不舒服……
　　“呼叫……呼叫……”谭雅也是皱起了眉头，通过爱酱对着余佐娥呼叫着……
　　“手打哦……怎么了？”余佐娥的声音过了好长一段时间响起……
　　“你他喵的给我传送到什么地方来了？”谭雅也是满满的无奈：“还有，我的那个帮手萝丝呢？”
　　“萝丝啊……现在她还有事，你先进行着自己的冒险，到时候，萝丝会空降到你那里的……”余佐娥也是很快的切断了通讯……
　　“他喵的……这里是哪儿啊……”谭雅也是皱起了自己的眉头，看着灰蒙蒙的天气，以及远处燃烧着火焰的房子……
　　“等等……我现在降临的地方应该是艾泽拉斯大陆吧？应该是巫妖王时期的艾泽拉斯……”谭雅也是皱起了自己的眉头，思考着……
　　“算了……不管这些了……去找一个人问问路好了……鬼知道这个地方是哪里……”谭雅也是皱起了自己的眉头，随即打开了自己的储物空间……
　　“好久没有用到你了，老伙计……”看着光洁如新的语言词典，谭雅也是摸了摸……
　　谭雅很清楚，来到这个异世界，语言不通是一个很大的麻烦……
　　、将语言词典揣在兜里，谭雅也是整顿一下自己的装备……
　　“嗯……这样啊……”看着自己的所装备的武器……谭雅也是微微皱起了眉头……自己没有那些有趣的东西……防具什么的，几乎也是没有的……
　　“去看看村庄里有没有活人吧……”谭雅也时向前走动着……
　　……
　　“这里……”进入村站，谭雅就对村庄里如同地狱般的景象所震惊……但是谭雅很快的冷静了下来……看着那些比小狗要大上一倍的的怪物在村庄里游荡着，甚至有几头这样的怪物也是围着一个东西……头也不抬的……
　　“先把这些玩意清理掉吧……看看有没有幸存者……”谭雅也是亮出了自己的无鞘之刃……
　　“哗啦……”这个怪物粗重的喘息声也是传到了谭雅的耳边，谭雅也是下意识的回头一击……
　　“这玩意很是哦脆弱呢……”看着冲天而起的紫灰色的血液，以及腥臭的味道……谭雅也是厌恶的捂住了鼻子……
　　“这个家伙……”谭雅也是看着从天上掉下来的怪物的脑袋……但是，随即发现，这个怪物的头……竟然是人类的头……或者说，和人类的头极为的类似……
　　“僵尸？”谭雅也是愣了一下……但是看着村庄里的这些怪物句搂着的身体，在看看那些地上的已经被自动打上马赛克的尸体……
　　“啧啧……”谭雅也是感觉一阵阵的反胃，随即摇摇头，冷静了下来……
　　“先把这些僵尸清理干净吧……并且寻找寻找有没有地图之类的东西吧……”谭雅也是皱起了眉头，随即开始清理了起来在她的眼睛里十分弱小的怪物了……
　　进入一个房价……谭雅也是看到了墙上碎悬挂的地图……
　　谭雅也是将地图揭下，看着上面自己完全不认识的文字……
　　“解析……”这个时候，语言词典也是派上了自己的用场了……
　　语言也是迅速的解析完毕，谭雅顺利的掌握了这一门语言……在看看地图……谭雅发现，这个是军队的撤退路线……
　　再看看村庄里面那些穿着盔甲的尸体，谭雅似乎明白了事情的来龙去脉……在地图上，她很快的发现了村庄所处的位置……
　　“没有地图导航是最蛋疼的……”看着地图上的信息，谭雅明白，这个是人类撤退的路线……那一边所标记的区域，是天灾军团的占领区……
　　只不过，闲杂这里的情况也算是天灾军团的占领区域了了吧。谭雅也是皱起了眉头……
　　收起地图……谭雅打算按照上面的撤退路线赶到人类的前线……然后好好问一下巫妖王的位置在哪里……余佐娥说话让自己和巫妖王单挑，现在单挑个屁啊，现在只能找路，找人……
　　正在谭雅思考的时候……遮掩的大门也是被一个“僵尸”撞开了……
　　“随手关门应该是个好习惯……”谭雅也是回头一剑，这个僵尸的脑袋也是飞了起来……
　　“先离开这个鬼地方吧……看起来估计也没有什么生还者了……”谭雅也是皱起了自己的眉头，随即推开了大门……
　　结果，自己的面前突然也是多出来了好几个“僵尸”。
　　“对我一点畏惧感都没有……智商几乎为零……”谭雅也是在内心中暗暗说道……
　　这个时候，正当谭雅打算拔剑把这些家伙清理干净的时候……这个时候，远处飞来一只箭矢……
　　谭雅自然感受到了，但是，谭雅很清楚，这个箭矢的目标不是自己，而是自己面前包围自己的僵尸的脑袋……
　　白花花的脑浆也是流了出来，腥臭的味道也是让谭雅皱起了眉头，这个时候，谭雅也是发现了，在远处，一个隐藏在树上的女性弓箭手也是对着自己喊着什么……
　　“终于看见活人了……”谭雅也是十分的激动……迅速的对着这些僵尸使用了踏前斩，谭雅也是如同一阵风一样迅速的借助着这些僵尸的身体迅速的逃离这里……
　　谭雅实在不言以吧多余的力气花费在清理这些僵尸身上……
　　一路滑行带着劈砍，谭雅也是顺利的从村庄里杀了出来……要问谭雅最不怕是什么……那就是围攻……只要有敌人的目标，自己就可以迅速的滑出来，突围什么的……真的不算什么……
　　在这个女性弓箭手的惊愕眼神中，谭雅也是冲出了包围圈，然后迅速的出现在女性弓箭手所在的树下……
　　“你好？情况如何？”谭雅也是用刚刚学会的语言问道……
　　“没想到村庄里面还有活人……”这个女弓箭手也是喃喃自语……
　　“请问，人类的大部队呢……”谭雅也是问道：“他们去哪里了？”
　　“他们全部……”弓箭手也是沉默了一下……
　　“那么……你知道巫妖王在哪里吗？”谭雅也是问出了自己最想要问的问题……
　　“巫妖王？”弓箭手也是摇了摇头：“不清楚，我只知道缇里奥佛丁大人让我们先撤离这里……没想到这里的居民早就被感染成了食尸鬼……我么那刚好不知情，被一个死灵法师给……”弓箭手也是沉默了下来……
　　“不会吧……全军覆没？”谭雅知道弓箭手想要说什么了……
　　“嗯……由于战斗的时候我处在边缘……当法阵出现的时候我就抓紧时间逃跑了……现在我侥幸的逃了出来……”弓箭手也是有些哽咽……
　　“缇里奥佛丁……那个人啊……”谭雅也是思考了一会儿……佛丁好像是拿着灰烬使者在最后的战斗中砍断了巫妖王的武器了吧……
　　这可不行……自己想要的，就是巫妖王的武器……谭雅也是思考着……
　　“知道了佛丁，自然就知道了巫妖王的位置……只需要到时候自己打打酱油就行了……”谭雅也是喃喃自语，只不过，她说的是中文……所以，这个弓箭手也是听得一头雾水……
　　“走，我们向佛丁大人的位置靠拢……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“谈何容易……”弓箭手有点绝望：“佛丁大人在人类联军的主城里……现在，我们所在的位置，是敌人的前线……前面还有着大量的敌人……”
　　“和我来吧……”谭雅也是不多说话，随即，使用了自己的力量……
　　背后也是迅速的出现了一对大翅膀，紫色的翅膀也是让这个弓箭手震惊了……
　　“你是……魔法师大人？”弓箭手有一些惊疑不定……
　　“这个是能量的最简单的运用方式罢了……”谭雅也还是叹了口气，随即对着弓箭手伸出了自己的手……
　　“走吧，紧紧抱着我的腰就可以了……”谭雅也是认真的说道。
　　“魔法师大人的意思是……要飞出去吗？”弓箭手的脸上也是出现了希望……
　　“嗯……我可没时间陪着这些烂骨头玩游戏……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“好的……”弓箭手也是背着自己的弓箭，随即抱住了谭雅……
　　“走了……”谭雅也是迅速的蹬地，飞了起来……
　　一边飞着，谭雅也是拿起了自己的地图……
　　“走这个方向好了……应该是这个方向……两点之间直线最短……对了，我的地图导航爱酱呢？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　在内心深处呼唤了爱酱好几次，但是爱酱似乎一直处于掉线的状态……
　　“麻烦……”谭雅也是不屑的撇撇嘴，随即飞向了人类的前线……
　　飞行的感觉，真的很不错……不过，自己俯视所看到了，不是美丽的景色，而是充满着死寂的原野和燃烧着的村庄，腐烂的地面……
　　毫无生机……
　　这就是亡灵天灾吗……以前在游戏中感觉不到什么……但是今天实地的体会一下真的……有些无奈……
　　“至少……我绝对不会被霜之哀伤控制……成为下一个巫妖王的……”谭雅在内心深处不断的告诫着自己……
　　……
　　小队长约克也是看着城下的食尸鬼潮水……
　　紧紧的皱着自己的眉头，城外徘徊者大量的敌人……食尸鬼，以及那些十分恶心的憎恶，还有那些血肉搅拌机……用尸体当做弹药的投尸车……
　　最最可怕的，是那些亡灵法师，吟唱着黑暗的魔法将自己的站哟普成片成片杀死的恐惧……
　　昨天的守城战，已经死去了大量的兄弟了……这不是最重要的……
　　最重要的是……这些死去的兄弟们……却在亡灵法师的法术之下，摇摇晃晃的站了起来……然后将自己的武器对准了自昔日的战友……
　　将自己的战友亲手杀死……这是个十分恐怖但是必须要做到的……自己的剑下，不仅仅沾着敌人腥臭的血液和腐烂的肌肉，还沾着自己的战友尚未冰冷的鲜血……
　　“绝对……不能让城市里的家人变成那样的东西……”小队长也是皱着自己的眉头……
　　“怎么了？父亲？这样的战斗让你太恶心了？”身边一个牧师妹子也是这样询问着自己……
　　“啊……谢谢你……我的女儿……”约克也是摸了摸自己女儿金黄色的头发，看着城外……
　　“洛娜……还不知道这样的进攻还有多少波……我们无时无刻不在消亡着……敌人却越打越多……这……我感觉……我们这一座城市坚持不了多少时间的……”
　　“不会的……父亲，圣光会庇护着我们的……”约克的女儿洛娜也是认真的说道：“我听到我们的院长说，佛丁大人麾下的白银之手骑士团会在两天后赶过来……只要我们在坚持两天，就可以了……”
　　“我亲爱的女儿啊……”约克也是叹了口气：“城市中的士兵……顶多在坚持一天了……总不能让那些没有战斗能力的平民们拿起自己的武器来战斗吧……”
　　“圣光不会抛弃我们的……”洛娜也是叹了口气，随即，对着父亲使用了一个小小的法术……
　　虽然这个法术没有什么实际性的效果……但是在柔和的圣光的抚慰之下，约克感觉，自己内心中的忧愁也是少了许多……充满了希望……
　　“谢谢你了……洛娜。”约克也是笑了笑……
　　“等等……父亲……你看哪里……”洛娜也是指着远处的天边的小黑点：“那是什么？”
　　“什么？”约克也是顺着自己女儿所指的方向看了过去……
　　“一定是敌人的阴谋！击落下来！洛娜！用你的法术击落！我去敲响警钟！”约克当机立断……

第四百二十八章：少女刷副本中（三）
('　　“看……这就应该是人类的前线了……”谭雅也是看着面前壮观的景象，内心有点咋舌……
　　因为自己从来没有看到过古代大规模攻城的景象……城池下堆积如山的尸体以及城墙上的血污也是向谭雅证明了整理还没有被天灾军团所攻破。
　　“我们快点……”谭雅也是一挥翅膀加快了速度……但是，很快的，就发现了不太对劲的事情……
　　城头开始聚集起了人群……这是敌人要开始进攻了吗？谭雅心里暗暗思索这……随即加快了自己的速度……
　　谭雅挥动起了自己的翅膀，如同一道流行一样冲向了城头……
　　这个时候，谭雅却发现一个个白色的光球飞向了自己……
　　“不好……我们被当成入侵者了……这个是牧师的部队！”弓箭手看到这个阵势也是微微的一愣……
　　“被当做敌人了？”谭雅也是顿了顿：“现在也没有什么办法……只能冲过去了……抱紧了。”随即，冲了过去……
　　由于紫色的翅膀，谭雅也是被当成了前来攻破城池的恶魔，所以，人类也是凝聚起了前所未有的攻势……
　　“面对疾风吧！”谭雅也是十分狼狈的降临到了城头上，看着包围来的全副武装的士兵以及后方念动着咒语的牧师，谭雅也是迅速的使用风墙将来袭的能量弹弹开……
　　“我不是恶魔！我也没有恶意！”谭雅也是放声说道……由于魔力的缘故，谭雅的声音也是远远的传了出去……
　　“不是敌人？”洛娜也是微微一愣……
　　“等等……停止进攻……”约克也是伸出了自己的手，制止了自己麾下士兵的异动……
　　“你没有事情吧……”看着安稳着陆的弓箭手，谭雅也是柔声问道……
　　“没事情……”弓箭手也是摇了摇自己的脑袋……
　　“等等……那个身影……”约克也是看着从谭雅身边走出了弓箭手……随即，似乎想起来了什么……
　　自己好像和这个弓箭手有着一面之缘……而且，这个弓箭手是个将领……
　　也是少数几个女性将领……虽然所统帅的士兵数量不是很多，但是，都是精锐……
　　“你的名字叫……罗琳？”看着这个弓箭手，约克也是皱着眉头说道……
　　“哎？”弓箭手的表情很是震惊……
　　“我可你有过一面之缘……只不过你没有注意到我罢了……”约克的语气也是微微的一松，这个叫做罗琳的弓箭手曾经从自己的主城前去讨伐瘟疫的……自己当时还很惊讶怎么还会有女性将领呢……
　　自己还特意的问了一下这个这个女性的名字还满足自己的好奇心……
　　“我早就不是将领了……大家都死了……”罗琳也是叹了口气……
　　“你身后的那位是？”约克问道……
　　“她是我的恩人……是个魔法师大人……”罗琳说道：“她把我从敌阵中救出来了……”
　　“我叫谭雅，谭雅-提古雷查夫。”谭雅也是自我介绍到：“我是一位流浪者……会一些小小的法术吧……”
　　“虽然有点抱歉……但是，我必须要把你看守住……”约克也是如是的说道：“因为，我们不能确定你的身份……我们也不能确定你是不是恶魔的手下……因为，你拿一对紫色的翅膀……实在是……”
　　“你们随意，我无所谓，但是，我想问一个问题……”谭雅也是对着约克说道……
　　“什么问题？”约克也是下意识的问道……
　　“缇里奥佛丁在哪里……我找他有事情……”
　　“佛丁？”约克也是愣了愣……
　　“不清楚……”随即约克摇了摇自己的脑袋……
　　“不对啊……罗琳小姐。”谭雅也是转过了头：“佛丁大人不咋这里的吗……”
　　“不清楚……”罗琳也是摇了摇自己的头：“我只把我知道的告诉你了……”
　　“算了……”谭雅也是叹了口气：“随意吧。”随即叹了口气……
　　“既然把你送到这里了……我想离开这里了……”谭雅也是叹了口气：“都不清楚佛丁的位置，那我去自己找算了……”谭雅也是站了起来……
　　“这里可不是你想来就来想走就走的地方……”约克也是皱起了自己的眉头……
　　“说实话……你们这些人……我还真的没有看在眼里……”谭雅也是叹了口气，拔出了自己的无鞘之刃，凌厉的剑气也是让周围的士兵纷纷向后退去……
　　“守好你的城市吧，这个不懂变通的家伙……”谭雅也是叹了口气，随即将武器归鞘，随即想要离开这里……
　　“等一下！”一个清脆的女声也是穿了过啦……谭雅也是不耐烦的转过了脑袋……
　　“佛丁大人两天后率领着白银之手骑士团前来增援。”洛娜的声音也是传了过来……
　　“当真？”谭雅也是皱起了眉头……
　　“以圣光的名义，我绝对不对说谎的。”洛娜坚定的声音响了起来……
　　“行吧……”谭雅也是叹了口气，无奈的摇摇头……
　　“父亲，这个人虽然来历不明，但是其身体所蕴含的力量，可以为我们所用……”洛娜也是走到约克的身边，小声的说道……
　　“可是……”约克还是有些顾忌……
　　“放心吧，爸爸，将她交给我吧……即使是恶魔，在大教堂中，任何恶魔都会现出原形……”洛娜也是认真的说道。
　　“行吧……”约克也是点了点头……大教堂中，的确有着魔法阵，对于恶魔之类的……的确可以让他们现出原形……
　　“这样吧……谭雅，你跟我来……我会告诉你你想要的信息的。”洛娜也是认真的说道。
　　“走吧……”谭雅也是摊摊手，表示自己并没有什么恶意，随即，谭雅也是被大批的士兵和牧师包围着，跟随者洛娜离开了这个地方……
　　在谭雅走口，约克也是看着城墙上的圆弧型的深深的剑痕，也是叹了口气……
　　谭雅说的对，她的确是无视我们的存在……
　　……
　　“这就是你们居住的地方吗……”看着宏伟的大教堂，谭雅也是惊讶的问道……
　　“是我们祈祷修行的地方……”洛娜认真的说道。
　　“这样的能量很舒服……”看着这一股圣光照耀在自己的身上，谭雅感觉暖洋洋的，说不出来的舒服……
　　“看来，您不是恶魔了呢……”洛娜也是松了口气……
　　“我要是恶魔那有这么麻烦，直接用自己的力量把你们这个城市击破就可以了……至于玩这些弯弯绕绕的吗……”谭雅也是无奈的捂住了额头，说道……
　　“喂？谭雅？可以听见吗……”在和洛娜交谈的时候，自己的耳朵边也是出现了一个声音……
　　“哎？萝丝？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“对的……由于我的能量过于强大，不能降临到你那里，所以，只能降临我的分身，力量只有我的百分之一……”
　　“那你还有什么用……”谭雅也是满脸的黑线……
　　“我只能远程操控这个身体了……隔着一个世界……不过有着余佐娥的帮助，这些不算什么。”萝丝也是认真的说道。
　　“给我标记一个位置，我好在这里降临。”萝丝也是认真的说道。
　　“那就这里好了……”谭雅也是看了看这个宏伟殿堂的中央……
　　……
　　“那个……你叫洛娜，是吧？”谭雅也是认真的问道……
　　“对，没错……”洛娜也是奇怪的点点头……
　　“可以借用一下你们的大教堂吗……”谭雅也是请求道……
　　“请……不过，您呀做什么呢……”洛娜也是疑惑的问道……
　　“你看着就可以了……”谭雅也是认真的说道……
　　……
　　“降临吧……”谭雅也是迅速的在教堂中央标记了一下位置，三秒钟过后……这里出现了一道穿透天际的圣光……
　　“我滴鬼鬼……这么大动静的吗……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“这个圣光是……”正在赶路的佛丁也是看着远处那一道直通天际的圣光，眼里包含着泪水……
　　“圣光一直在我们的身边……”佛丁也是深深的吸了口气，随即，绝美的脸庞上也是绽放出了微笑……
　　……
　　“啧，讨厌的圣光……多么的虚伪……”冰雪飞舞的山上，一个白发兽耳的少女也是坐在冰冷的王座之上，看着远处的那一道圣光，也是皱起了自己的眉头……
　　“总算找到自己的目标了呢……除了佛丁那个老顽固，竟然还有这样的能量……”少女也是皱起了自己的眉头……
　　“我倒是想要看看……”白发兽耳少女也是不屑的瞥了瞥自己的嘴……
　　“你这算不算发泄呢……”一旁的霜之哀伤也是一闪一闪的……
　　“切……”少女也是不屑的撇撇嘴：“只是我懒得出手罢了……不过，现在我找到了出手的理由了呢……”
　　“你这是要干掉佛丁吗？”
　　“干掉她？不，我只会击溃圣光，让她的信仰崩塌……”少女也是也是露出了自己的微笑：“这个家伙和我对抗了这么长时间……是时候给点教训了……“随即，对着一旁的骨龙少女说：“辛德苟萨，去，把她们几个都叫过来，我们要开个会议……”
　　“是……”骨龙少女也是恭敬的点点头，说道。
　　“是时候结束这一场无聊的战斗呢……游戏我也玩够了……佛丁，你的圣光似乎也庇护不了你了呢……”脸上的微笑，也是一直没有散去……
　　这时候的谭雅……丝毫没有意识到，自己印象里的巫妖王那个高大威猛的形象，以及那前世记忆里资料片中那帅气的一剑，这个世界……本来就不是特别正常的一个世界……
　　当然，现在的谭雅还在看着萝丝的降临……
　　“好骚气的降临动作……”谭雅也是满脸黑线的看着在天使若有若无的歌声以及明亮的圣光中所降临的萝丝……也是叹了口气……
　　萝丝的手里也是提着一个巨大的锤子……上面也是雕刻着漂亮的花纹……在教堂里的所有人都纷纷跪下，除了谭雅，都跪在地上默默吟诵者祈祷文……
　　“我来了，谭雅……”萝丝也是睁开了自己的眼睛……看着熟悉的身影，谭雅也是笑了笑……
　　“你这样的力量比你之前和弱了不只一星半点呢……”谭雅也是握住了萝丝的手，无奈的笑笑……
　　“没办法，作为一个神明，出场的动作和姿势一定要圣洁和帅气……”萝丝也是微笑着说到：“这可真的有趣呢……”
　　“你这样声势浩大的降临，没用吧……”谭雅也是满头黑线：“这就是你们神明的降临方式吗？“
　　“错，不是你们，而是我们，别忘了，你也是神明呢……”萝丝也是微笑着说道……
　　“我说，你能不能让他们起来了……”谭雅也是指了指除了自己都跪下的人群……
　　“也是啊……13装够了，也该收回去了……”萝丝也是点了点自己的脑袋……随即，一片圣光撒过……
　　“都起来吧……”萝丝也是认真的说道。
　　听到这样的话，所有人都纷纷的站了起来……
　　“这就是神迹啊……”所有人都这样呢喃着……
　　……
　　两天后……
　　“这就是我们的敌人吗？”谭雅站在牵头之上，自己的武器也是沾满了食尸鬼腐臭的鲜血……而萝丝则是作为一个专业的奶妈和上buff的辅助性角色一直默默给谭雅加着状态……
　　谭雅一个人就是一支军队……她站在城墙之上，一夫当关万夫莫开，那些攻城的食尸鬼以及憎恶什么的……完全接不住谭雅一剑，因为他们实在是太弱了，或者说，谭雅的实力远远地比这些小怪要高……
　　“一直吟唱也是挺累的……”萝丝也是叹了口气……
　　“你就这点本事吗……”谭雅也是一剑将一飞肥胖的憎恶劈飞出去：“你来到这个世界什么都不会吗？”
　　“这个我有什么办法？我是个骑士不是牧师，而且在我老家，我也是个战斗骑士，不是奶骑啊……”萝丝无奈的说道……

第四百二十九章：少女崩坏的三观
('　　也是“我对于这方面不是很擅长的啦……”萝丝也是皱着眉头，给这谭雅加着buff：“话说，我们在这里帮助这些人收了两天的吧……按照你的话来说，佛丁应该出来了吧……”
　　“鬼知道……”谭雅也是皱着眉头将攻上来的食尸鬼劈下城墙，随即，看到了由于人数稀少而节节溃败的卫兵……随即，将剑刃一甩，一道凌厉的龙卷风也是将众多食尸鬼吹下了城墙……
　　城墙下的死灵法师开始吟唱起了自己的法术，而躲在士兵身后的牧师部队也不是吃素的，疯狂的驱散着那些死灵法师的法术，战斗也是异常的激烈……
　　“这一段时间的亡灵是吃了枪药了吗……攻势这么猛烈……”谭雅也是皱着眉头：“如果人数在少一点，就完全撑不下去了……”
　　“是啊……现在的每一个兵员都十分的重要……”萝丝也是使用了以及圣光术把自己的伤势拉治疗了一些……
　　然后提起了自己的大锤子，迅速的将周围的的食尸鬼迅速的扫下了城墙……然后继续给谭雅加着buff……加完buff后然后提起了战锤加入了战斗……
　　虽然人类有着谭雅这样猛将，也有着相当强悍的辅助性的角色萝丝，但是，依然还是被天灾军团源源不绝如同潮水一般的攻势依然在节节败退着，只不过，有着谭雅……虽然人类在溃败，溃败的速度还不是很快的……
　　这算是唯一的好消息了吧……
　　战斗，从清晨一直激战到黄昏，人了方面呢也是失去了所有外围的城墙，只能被迫退到内城进行着自己的战斗……
　　“这样下去……是时候想办法从这个泥潭之中扯出身体了呢……”正当谭雅思考着要不要和萝丝一起离开这里的时候，这个时候……
　　“增援到了！增援到了！是白银之手骑士团！”疲倦的牧师洛娜也是惊喜的喊道……
　　“白银之手？我记得，是佛丁所领导的吧……这么说来……我这样的战斗白白的付出还是有收获的啊……”谭雅也是顿了顿，随即一剑将憎恶一刀两半，腐臭的液体也是也是滋在了自己金色的鸡蛋壳状的圣盾之上，吱吱作响……还带着淡淡的白烟雾……
　　“全军！随我击退来袭的敌人！”一声洪亮的女声也是在谭雅耳边炸响，随即，从最不可能出现的地方——敌人的大后方，一支军队也是带着无可比拟的速度和力量冲入了敌人的阵营……
　　为首的，是一个穿着银色盔甲的骑士，手中的大剑也是连连挥动，那些让士兵们十分头疼的敌人——不管是肉的可怕的憎恶，还是不断念动皱咒语的糟老头子死灵法师，还是那些源源不断的骷髅，在这一支军队铁蹄之下纷纷的成为了齑粉。
　　谭雅还惊讶的发现，这个女骑士出场的瞬间，还带着入场音效的……这是那一位呢……一定是白银之手骑士团很厉害的角色了吧……战斗力这么高的女角色……自己还真的没有特别深的印象……
　　“随我，将给这些敌人清除干净！”为首的女骑士一声令下，白银之手骑士团也是迅速的分散，三无成群的对着那些脆弱的敌人进行着碾压，在圣光的照耀之下，所有的敌人也是被净化干净了……
　　白银之手骑士团的到来让人类这一方气势大盛，谭雅也是率先吹响了反攻的号角，跃入了敌人的包围中，随即，在哪里也是绽放起了死亡的花朵，腥臭的血液飞洒着，而在马背上的缇里奥佛丁也是注意到了谭雅这个勇猛的人……
　　“有点东西啊……”就单单是勇气，佛丁就承认了谭雅的勇气，感一个人进入敌阵和自己相互策应，是个勇士。
　　而且，这个勇士的身手也是相当的不错……甚至要团队里一些白银之手骑士要强上许多，缇里奥佛丁也是在暗暗思索着，但是自己的手一点也不慢，迅速的清理着周围的杂鱼……
　　这些骨头架子也是到了大霉，遇上了人类方类似boss的存在，更遇上了被牵制住的谭雅，同样不弱……由于之前是被动的守城战，谭雅的作用还没有展示出来自己的战斗力，现在，反击的号角已经吹响，此时不战，更待何时！
　　有着佛丁率先开启了无双，然后，谭雅也是开启了“无双”两个人也是奋力的将入侵城市的亡灵部队赶了出去……在牧师以及萝丝的支援之下，谭雅也是全身沾满了那些腥臭的血液……谭雅的武器，也是沾满了那些恶臭的鲜血……但是在战斗结束之后，谭雅也是甩了甩自己的武器，无鞘之刃，有恢复了光亮……
　　战斗，在谭雅众人和突入敌阵的白银之手部队的帮助之下，迅速的将城市内的敌人肃清完毕，在他那样惊愕的目光中，白银之手部队也是迅速的出击，将这些亡灵部队一口气击溃，这是何等可怕的战斗力……不愧是人类的精英……
　　夜晚，城市里也是充满着欢乐的气息，击退了敌人，而且将敌人大的不成人形，城市里也是陷入了狂欢……
　　这是人类全线溃败中，一场至关重要的胜利……虽然在夜晚的庆功宴上，大家都是笑着的，但是，也有着许许多多的家庭也是在这短暂的胜利的过程中，暗暗流泪……
　　而谭雅，作为人类方最有战斗力的一个人，自然也是收到了佛丁的青睐……
　　而谭雅也是对着那个女骑士问道佛丁在哪里，只是那个女骑士哈哈一笑……
　　“你跟着我来吧……”这个女骑士也是哈哈笑着，手里也是抓这一杯美酒，随即带着谭雅来到了她的军营……
　　这里所有的士兵舞步对着佛丁敬礼并且点头致意，佛丁也是微笑着回应。
　　“很有潜力的小姑娘，你找佛丁有什么事情啊？”在佛丁的房间内，佛丁也是微笑着问道。
　　“这个不关你的事情吧？”谭雅也是皱起了自己的眉头：“快把佛丁的位置告诉我……我有要事商议。”
　　“哈哈！佛丁？是缇里奥佛丁吗？”佛丁也是好奇的问道。
　　“那不然呢……”谭雅也是无奈的反问。
　　“我就是佛丁，缇里奥佛丁。”这个女骑士也是哈哈一笑：“不对啊……在这里，都应该认识我啊……为什么就单单你不认识我呢？”
　　“你……是缇里奥佛丁？”谭雅的脑袋里感受到了什么东西断裂的声音，随即看着这个女骑士……
　　金色的长发，碧蓝的眼睛，丰满的身材，以及高大的个子……谭雅实在无法吧这个女骑士和自己记忆中那个老人联想在一起……
　　“是我疯了还是这个世界疯了……佛丁怎么可能是女性呢……”谭雅也是被这一幕搞得不知所措……
　　“你是在歧视我吗？女性就不能做骑士了？”佛丁的语气里也是透露着怒意……
　　“佛丁是女性……那么……巫妖王是不是女性呢……”谭雅的大脑现在十分的混乱，各种猜想也是在自己的脑海里升腾着……
　　“对了，你找我有什么事情吗？”佛丁也是药了摇了摇自己的头，将那些有的没的猜想派出脑袋……她要听听这个勇士到底想要说什么。
　　“好吧……佛丁大叔……不对，是大姐。”谭雅也是顿了顿，随即问道：“你知道巫妖王在哪里？”
　　“巫妖王？”佛丁也是一愣：“巫妖王是那个？”
　　“巫妖王啊！就是那个叫做阿尔萨斯的王子变成的啊！”谭雅也是急了……
　　“我只知道一个叫阿尔萨丝的公主……而且……她正是我们的死敌，她也不叫巫妖王，叫做呜喵王……”佛丁也是奇怪的说道：“如果说是要讨伐呜喵王的话，我们的确是要讨伐她……怎么了？”佛丁也是奇怪的问道……
　　“呜喵王……”谭雅也是无奈的盖住了自己的脸……还真的有呜喵王这样的存在……那个在自己记忆中那个冷傲孤高加上恐怖霸气的巫妖王彻底的不见了……谭雅反复看见了一个兽耳少女对着自己拔出了霜之哀伤然后对着自己说：“你就是愚蠢的挑战者吗……”
　　三观全部被摧毁的一干二净……
　　“你怎么了？勇士？你的脸色很难看呢……”佛丁也是奇怪的问道……
　　“没什么……让我重新塑造一下三观……”谭雅也是低下头，捂住脑袋，同时另外一只手阻止了佛丁的话语……
　　“啊！我终于穿送过来了……卡在传输隧道窑憋死人了！”这个时候，一个小小的妖精也是从谭雅的口袋里飞了出来……
　　“哎？你能看见我？”爱酱也是惊讶的看着目不转睛盯着自己的佛丁……
　　“这个是……妖精？”佛丁也是皱起了自己好看的眉毛……
　　“爱酱……为什么佛丁是女的啊！而且，巫妖王也是变成呜喵王了啊！这个世界太疯狂！巫妖王变成呜喵王……”
　　看着抓着自己一脸激动的谭雅，爱酱也是一脸懵逼……用手指了指佛丁：“这个女骑士就是佛丁？”
　　“我就是佛丁！”佛丁也是气愤的说道：“看看，这个是我的武器，灰烬使者！”随即佛丁也是拿出了自己的武器……
　　“你这不是武器啊！明明是少女啊！”谭雅也是好不容易让自己接受了这个设定，一抬头就看到了火红色长发的少女也是变成了一把剑，随即，三观崩坏的谭雅也是在疯狂的吐槽着这个会说话的灰烬使者：“这下倒好，连剑娘都搞出来了……要是说霜之哀伤是个萝莉我也信了……要是说辛德苟萨是个龙女仆，我也信了，要是说……”谭雅也是意识不清的吐槽着……
　　“很遗憾……你说的一切属实……”爱酱也是闭上了眼睛，读取着这个世界的资料，静静的漂浮在谭雅的周围……
　　而佛丁，看着陷入了某种奇怪状态的谭雅，也是奇怪的对着自己的灰烬使者问道：“你怎么看？小灰？”
　　“笨蛋！没有事别打扰我睡觉！”灰烬使者也是亮了亮，随即不亮了……不论佛丁怎么呼喊……
　　“小灰也太嗜睡了吧……”佛丁也是无奈着抱着自己丰满的胸部……
　　“不过……这两个人到哎说什么呢……”佛丁也是皱起了自己的眉头……
　　……
　　“好了……对了，你知道吗……两天前在教堂里，那一道通天的圣光……”等了很长的时间，佛丁在看到谭雅从那一种奇怪的状态中挣脱出来后，也是奇怪的问道。
　　“那个啊……”谭雅也是顿了顿：“那个是我的朋友……”
　　“那么强悍的力量，讨伐呜喵王是足够了啊……可不可以让她加入我们的骑士团，对呜喵王进行讨伐？”
　　“这个是不可能的……因为我和她不属于任何一个阵营的……我们的目标只是击败巫妖王罢了。”谭雅也是认真的说道。
　　“这可太遗憾了……”佛丁也是摇了摇自己的头，眼神里也是慢慢的遗憾：“因为她是圣光，我也不好评论圣光什么，既然你们要讨伐呜喵王，不如我们一起行动，这样的话，成功的可能性不是变高了吗？可惜了……阿尔萨丝那么好的公主……为什么会变成那样呢……”佛丁也是满脸的不可思议……
　　毕竟，佛丁也是认识阿尔萨丝的……自从阿尔萨丝含怒追击之后，就性情大变，当她再度出现了自己的面前的时候……她已经是自己的敌人了……
　　说实话，佛丁是真的不想和她战斗的……因为佛丁不仅仅认识呜喵王，最关键的是，自己曾经是呜喵王的好友……
　　而现在……人类已经被自己的好友逼成这样的绝境了……如果不再讨伐，就彻底的结束了……整个世界都要匍匐在呜喵王的脚下……
　　因为，现在整个艾泽拉斯，都匍匐在她的脚下……
　　颤抖着。
　　黑暗，杀戮，和绝望，充斥着这个世界……
　　为了大义……为了世界，为了大家，佛丁也是不得不出手，对着自己昔日的好友，进行自己的讨伐……

第四百三十章：少女崩坏的三观（二）
('　　“既然如此……”谭雅也是叹了口气，迅速的恢复了冷静，讲安歇已经还是暴走的思维收了一收，随机对着佛丁说道：“这样吧，既然你知道呜喵王的藏身之处……那么……我们什么时候将这个灾祸之源给斩杀掉呢……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“这个大陆支撑不了多长时间了啊……”
　　“的确如此……”佛丁也是叹了一口气，随即拿起了自己的武器，放到原来的位置：“自然，征讨呜喵王的时间是越早越好的，可是，现在人类阵营也是被天灾军团压制的喘不过来气……我也是东奔西跑的要替许许多多的城市解围……你也知道……”说完，佛丁也是喝了一口酒液，也是无奈的说道：“不过，说实话，的确要早点和呜喵王早做决断了……
　　“我可没有那么长的时间清除这些天灾军团……我也是有时间限制的……”谭雅也是叹了一口气：“不管是我，还是我的好友萝丝也是再此停留的时间不长的……
　　其实，这次的任务根本没有所谓的时间限制，谭雅要是愿意的话，在这个世界数十年甚至上百年都无所谓，因为在图书馆内部的时间法则的帮助之下，无论在图书的世界里度过多长的时间，在真正的世界中也只有十分钟左右……这个是最最变态的地方了……
　　“既然你这样说了……”佛丁也是皱起了自己的眉头陷入了思考……
　　“快速解决的办法不是没有……只不过，有一定的风险……你确定不需要大家的帮助去独自解决呜喵王吗？“佛丁也是疑惑的问道：“虽然勇士，你的能量相当的强悍……但是，面对这么难缠的对手……以及她相当强力的手下……我都不好保证可以全身而退……我不是在嘲讽你，也不是在打击你，你去单挑呜喵王……这结果实在是不好说啊……”
　　“我和我的朋友来到这个世界的任务就是帮助你们杀掉呜喵王，帮助你们完成这个任务之后，我和萝丝会自觉地消失，不会再打扰到你们的……”谭雅也是皱起了自己的眉头，对着佛丁保证到……
　　“怎么说呢……我这里有着魔法师定位在呜喵王老家哪里的能量石，但是，哪个是我朋友用她的生命换来的机会……这个传送石头，可是单向的，很有可能就去了再也回不来了……
　　“你以为我会害怕这个吗……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“我敢下保证，我这次去，呜喵王一定会被我斩于剑下……”
　　“大话谁都会说，年轻人。”佛丁也是苦笑着说道：“阿尔萨丝当初也是信誓旦旦的对我说她要远征诺森德，拔出那一把剑将玛尔加尼斯斩于剑下，后来，虽然她做到了，但是，她也堕落了，我也十分的后悔……后悔没有跟随在她的身边……但是，这次，你必须要经过我的考验，我才能给与你们参与这次行动的权利……“
　　“这次行动？看来，您也是酝酿了不少的时间吧……”谭雅也是敏锐的抓住了佛丁口中的关键词……
　　“没错，当初我们人类高层就计划好了这一次的奇袭，但是因为一直没有勇士敢于参加，所以，这个计划一直搁置下来……不过，话说回来，这次奇袭还是很有机会的……天灾军团大部分的将领在前线和我们作战，巫妖王的护卫少之又少，顶多有一个龙女仆辛德苟萨……佛丁也是皱起了自己的眉头：”理论上来说，这次的偷袭还是很有机会的……“
　　“那就上吧……没有勇士，我不就是嘛……”谭雅也是微微一笑……
　　“行吧……但是这一次的奇袭需要准备准备啊……”佛丁也是皱起了自己的眉头：“对了，你还没有通过我的考验呢……”
　　“你的考验？”谭雅也是皱起了自己的眉头：“让我干掉那个人？”
　　“不是干掉那个人……而是和我打一场，我用我八成的实力，如果你打得过我，我就同意你和我一起去征讨呜喵王……“
　　“确定吗？”谭雅的眼神也是一下子犀利了起来：“就在这里？”
　　“当然，就在这里。”佛丁也是点了点自己头，随即，将手里的酒杯放在了地上，将自己的灰烬使者拔了出来……不过，她似乎没有唤醒里面所居住的剑娘，现在的灰烬使者，只是一件坚固的武器……
　　“你确定你现在的状态和我大妈？喝醉酒可不是最佳的战斗状态……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“无妨，无妨……”佛丁这样的战斗态度也是激怒了谭雅，因为从来没有一个人，和自己这样的战斗的……谭雅感觉，自己被蔑视了……
　　“看来你是看不起我啊……那么……就准备迎接我的怒火吧……”谭雅也是拔出了自己的无鞘之刃，指着佛丁……
　　“谭雅，提古雷查夫，向你发起挑战！”谭雅也是淡漠的说道，心里也是燃烧着淡淡的怒火……
　　既然你这样对战斗不认真……那么……吃亏了只能怪自己了！
　　“哈哈！”佛丁也是微微一笑，讲酒杯放在一旁，随机拿起了自己的灰烬使者，走了出去……
　　“来吧，就在这里，我们来切磋一下吧……说实话，除了当初的呜喵王，我还没有怎么认真的战斗呢……”看着一脸平静的谭雅：“拿出你的全部实力来吧！勇者！”
　　“对付你……还不需要……”被激怒的谭雅也是眯起了自己的眼睛，盯着随意的将灰烬使者抗在自己肩膀上的佛丁……
　　“哈哈！这样我更加高兴了！”佛丁然后看了看周围：“这个场地也不支持我们进行战斗……这样吧，我们就在外面的空地上进行战斗好吧……“
　　“随你……”谭雅也是无所谓的着说道。
　　……
　　看热闹的人群将这个空地给包围了起来，说实话，这次战斗中大放异彩的谭雅在他们的眼里也是相当的强悍了，一个龙卷风几次拯救了快要沦陷的城市，谭雅自己也是斩杀了太多了对于他们来说，十分棘手的憎恶，但是这个城池的英雄，面对上了联盟的接近传说的存在，这一场切磋，也是十分的有看点……
　　“说实话，你这一把武器，我还从来没有见过……刀不像刀，剑又不太像……”看着谭雅的武器，佛丁表示也是十分的有兴趣……
　　“这个你就不雅管太多了……”谭雅也是面无表情的说道：“只要可以击败呜喵王，将你击败就可以了……”
　　“嗯……”佛丁也是点了点头……
　　“那就来吧！”佛丁也是微笑着说道。
　　“哼……”谭雅也是二话不戳，提着自己的武器冲了上去……但是谭雅的步伐也是十分的奇怪，至少在佛丁的眼里，谭雅的步伐是十分的混乱而且没有任何的规律可言的……
　　“有点意思……”佛丁也是微微一笑……
　　“很快的剑，但是，杀伤力似乎不太给力啊……”佛丁也是微微一笑，对于谭雅的这一剑，也是比较认可的……
　　“踏前斩都可以挡下来吗……不过无所谓了……踏前斩附带的唯一才是我需要的……”谭雅在内心暗暗思索着，随即，一剑刺出！
　　“当！”清脆的一声，谭雅的刺击也是被挡了下来，谭雅并没哟有意外……因为，这一剑只是为自己的旋风烈斩做出的铺垫……
　　“也让我反击了！”佛丁也是微笑着，冲向了谭雅……谭雅没有任何的惧色，对着佛丁同样发起了自己的冲锋！
　　“我敬佩你的勇气……但是没有什么用……”佛丁也是认真的说道。
　　“哼……”谭雅没有多说，只是在两者几乎贴脸的情况之下，迅速的挥动手里的武器，无鞘之刃也是发出了一道风吟，随即，在众人震惊的眼神中，佛丁也是被这一道飓风吹了起来！
　　看着高高飞起来的佛丁，谭雅的嘴角也是露出了一抹计划通过的微笑……
　　“脱离太开通！”谭雅也是高高跃起，自己的武器也是毫不客气的重重的斩下，只不过，谭雅没有使用刀刃，而是使用了自己的刀背……
　　但是，即使是这样，这几下重击也是让佛丁略微的感觉有一点吃不消……
　　重重摔下的佛丁感觉自己的手也是有些不听使唤了……说实话，佛丁不是很明白自己肩膀那里，明明是被刀背斩中的，为什么感觉自己的手软软的提不起力气……
　　“佛丁，你的手现在被我短暂的废了，现在的你还可以那什么和我打……”谭雅也是顶着佛丁，说道。
　　“哈……呜喵王可不比我好对付……”佛丁也是微微一笑，随即一个圣光术……
　　自己身上的伤也是恢复了……
　　“我说过你不要留手，使用自己全部的力气和我打……不要担心我会手上之类的……”佛丁也是认真的说道。
　　“这样吗……看来我太自作多情了呢……”谭雅也是愣了愣。
　　“来吧……开始我们的第二回合吧……”佛丁也是微笑着说道……
　　……
　　“哎？你看见谭雅了吗？刚刚参加玩庆功宴的萝丝也是抓住了洛娜，问道。
　　“谭雅？谭雅似乎去佛丁大人的军营了呢……”洛娜也是指了指那个城市里的一角：“奇怪……军营里面这么的热闹呢……”
　　“估计是谭雅吧……”萝丝也是无奈的捂住了自己的额头，随即匆匆忙忙的对着洛娜牧师道谢了一下，随即，跑向了军营……
　　“谭雅啊……你可别惹出什么乱子啊……”萝丝也是对着谭雅的情况，有一些担忧……
　　……
　　战斗也是一场的激烈……刀光剑影，时不时带着飞溅起的鲜血……
　　谭雅的身上的伤口也是自动的愈合着，但是，被自己的鲜血染红了身体，但是，这些没有让谭雅有着丝毫的影响，反而，让谭雅变得更加战意汹涌……
　　“我认可你的力量……”佛丁的身体也是满满的的伤痕……在和谭雅的战斗中，谭雅强悍的战斗意志以及让自己绝对认可的实力，也是让佛丁也是对这个人有着更加的直观的认可……
　　战斗中的两个人都是保持着一种默契，都没有使用自己的力量……佛丁没有使用自己的圣光之力，顶多就是用圣光回回血罢了……而谭雅没有使用GEASS，也没有使用自己的血脉中的技能，更没有使用被自己吸收被爱酱封印起来的崩坏之力……
　　两个人的战斗，比的是毅力，是战斗的技巧以及战斗的意志……对于佛丁而言，佛丁认为，顽强的意志才是战斗的关键，自然，实力也要强，这个才是最正确的……
　　“哦？好久没有打的这么爽了……身体的疼痛也是让我战意高昂……“被思想钢印影响的谭雅，痛觉已经被完全的屏蔽了，取而代之的，是让谭雅感到精神倍增的快感……而和谭雅战斗的佛丁也是惊讶的发现……她似乎在和兽人战斗一般，越战斗，敌人的战斗意志也是越强……
　　简而言之……谭雅和发狂的兽人有几分相似的感觉而且，谭雅的意志也是更加的坚定且不可被摧毁……
　　“哈……你能不能接下我这一剑呢！”谭雅也是战意高昂的喊着，随即，在佛丁不解的目光中，将自己的武器插回了刀鞘……
　　“你给我冷静一下！这里不是内斗的时候！谭雅！”当谭雅使用自己最后一击，也是最强一击的时候，她听到了萝丝的声音……
　　“奥义-净化术！”远远地，一道圣光照射下来，照射在了谭雅身上……谭雅眼中的红色也是渐渐的褪去，自己变得敏锐的战斗意志和战斗反应也是被这一个净化术彻底的摧毁了……
　　当然，谭雅身上的一切负面状态被解除的干干净净，虽然谭雅身上没有任何的负面状态就是了……当然，战斗的狂热不算负面情绪吧……
　　释放完了这个技能，萝丝也是长长的叹了口气……
　　佛丁不清楚，但是萝丝知道，这个是谭雅杀嗨的表现，一旦是使用居合斩，敌人被谭雅突然爆发出来的实力给当场击杀……要知道，佛丁可不是敌人……
　　虽然萝丝不清楚佛丁是哪个……她只知道，杀了佛丁，就会有大麻烦了……

第四百三十一章：呜喵王不为人所知的一面
('　　“哎？”谭雅也是愣了一下，原本使用拔刀术的谭雅也是愣了一下，原本满腔的怒火在净化术的影响之下迅速的平息了……
　　“你在做什么呢！谭雅！她不是敌人！”萝丝自然是认识佛丁的……毕竟，拯救于全城的人与危难之中，从某种意义上来说，佛丁是谭雅招惹不起来的存在……
　　“我在和他进行切磋啊……”谭雅也是无奈的摊摊手……
　　“她不知道你的厉害，我还不知道吗？你这一招用出去……”萝丝说到这里也是停止了……她可是知道谭雅瞬间拔刀的厉害的……尤其是加上难以预料的不科学的三倍痛击……
　　“哦？这么说，这位勇士很厉害吗！能让圣光之女都这样说了……”佛丁也是满满的欣慰……
　　“圣光之女？萝丝，你什么时候多出来了这个名号？”谭雅也是看向了萝丝……
　　“别问我……我也不清楚……”萝丝也是无奈的耸耸肩……
　　“哈？”谭雅也是惊讶不已……
　　“别惊讶，我听别人说，而且，我也是在远处就看见了那一道贯彻天地的圣光……虽然不是很粗壮，但是还是有的……”佛丁也是微笑着说道……
　　“厉害了……”谭雅也是无奈的耸耸肩……原本以为萝丝的降临没有这么声势浩大的……好家伙，现在连远处的佛丁都看到了……搞不好，呜喵王也是看到了……
　　谭雅说的还真是不错……呜喵王还真的看到了……并且积极地准备对谭雅的讨伐呢……
　　飞雪飘零的冰封王座之上，呜喵王正坐在王座之上，向下俯视着众人……
　　或者说自己的手下……
　　“呜喵王大人……您确定要这样做吗……”辛德苟萨，这个忠诚的龙女仆也是半跪在地上，对于呜喵王的指令有些抗拒……
　　“怎么了？辛德苟萨？”呜喵王看出一直相伴自己的龙女仆有些抗拒，也是好奇的问道……
　　“为什么让我们执行这样的命令……还让我进攻那个要塞……不是我辛德苟萨的力量不够……而是呜喵王你需要我的保护啊……”龙女仆也是半跪在地上，眼神谦恭的看着呜喵王……希望她可以收回自己的命令……
　　“辛德苟萨，你陪伴我……也有一段时间了吧……”呜喵王并没有说话，只是静静的问道……
　　“是啊……呜喵王大人……”辛德苟萨也是认真的说道。
　　“你觉得，我的实力，除了那个佛丁还可以在我手下支撑一段时间，还有人能在我的面前站着说话吗？”呜喵王也是微笑着挑起了辛德苟萨的下巴……看着辛德苟萨绝美但是蕴含着寒意的瞳孔，眼睛里，满是笑意……
　　“啊……是……”辛德苟萨也是脸微微一红，辛德苟萨也是感觉自己心脏跳跃程度也是快了好几分……
　　看着自己不管任何事物都冷着一张脸的龙女仆辛德苟萨，在自己的面前竟然会脸红，呜喵王的心情也是相当的好……
　　“不用在质疑你们伟大的呜喵王的指挥！”呜喵王也是愉快的抖动着自己的猫耳，辛德苟萨觉得，自己面前的主人也是莫名的骄傲了起来……
　　“是……我们遵从呜喵王的意志！”手下的各位萌娘也是对视了一眼，随即也是认真的点点头……
　　“就这样吧！把那些无可救药的人类全部摧毁！世界属于天灾军团！”
　　“属于天灾军团！”手下的众人也是举起了自己的手欢呼着……
　　呜喵王也是满意的看着这一幕的发生，也是满满的赞赏……
　　“佛丁……我会将人类的所有城市摧毁……并且，把你所信赖的圣光，彻底的腐化成黑暗……成为我的好友吧……佛丁……拥抱那一股力量……”在众人，报货和自己最为亲近龙女仆辛德苟萨离开之后，看着自己几天前看到了圣光的方向……也是喃喃自语……
　　“我会证明……我当初的选择……并没有错误……”阿尔萨丝的眼神也是坚定了起来……
　　……
　　“呼……好冷啊……”一道白光闪过，谭雅也是出现在了冰封王座后方的一个隐秘的位置……
　　“叫你选择一些御寒衣物……真是麻烦……”萝丝也是无奈的摇了摇自己的头，随即一道祝福术释放给了谭雅，暖暖的圣光是驱散了那刺入骨髓的寒冷……
　　“为什么佛丁不用穿那么厚的衣服啊……”谭雅也是指了指穿着清凉的佛丁……
　　“因为我信仰圣光啊……要信仰圣光吗？”佛丁也是对着谭雅微微一笑……
　　突然感觉佛丁的背后多处了莫名其妙的BGM，很是激昂和震慑人心，给与人们力量……
　　“你倒是你看看你背后是不是藏了音响……”谭雅也是好奇的看向了佛丁的背后……
　　“没有啊……”谭雅也是满脸的疑惑……
　　“什么音响？”佛丁也是好奇的看着自己的背后：“话说，音响是个什么东西？”
　　“这个你就不必在意了……”谭雅也是无奈的耸耸肩：“话说，呜喵王在那个地方？”
　　“就是在这里啊……”佛丁也是指了指那高高的冰山……
　　“在那一桌最最宏伟的山脉顶端……就是呜喵王所坐着的……冰封王座了……”佛丁原本无所谓的吧表情也是一正：“现在可不是开玩笑了，这次我们应对的对手是呜喵王啊……可不是普通的那些小喽啰了……虽然我知道谭雅你和萝丝的力量很大……但是，这次的奇袭，我们只有三个人……”
　　“呜喵王不是有那个龙女仆辛德苟萨吗……辛德苟萨由你来对付就好了……呜喵王，我和萝丝就足够将其斩于马下了……”
　　“说实话，情报未知就进行突袭，这是个十分大胆但是十分有可能的情况……”佛丁也是皱起了自己的眉头……
　　“战前就已经分析过了，呜喵王手下的各大将领也是在前线露过面了，而这里并没有远程传输魔法……所以，这次如果呜喵王不出意外应该在自己的家里……”
　　“而且，身边也只有那个龙女仆……话说，我们三个人挑战呜喵王是不是有些不给呜喵王的面子啊……”萝丝也是问道：“好歹也是呜喵王啊……”
　　“放心吧，呜喵王真正的厉害的，是将那些健全的将士们转化为亡灵，人越少，人的实力越高，对引起呜喵王也是越容易……”佛丁也是认真的说道……
　　“这样靠谱吗……”萝丝还是有些不放心……
　　“我和呜喵王掐过一架，她有几斤几两我还是知道的……仗着一把破剑还真的以为自己可以为所欲为了？”佛丁也是不屑的哼了一声：“邪恶是无法击败正义的……”
　　“呜喵王的技能真的是这样的话……人越多，呜喵王的战斗力就越强……那么……我们这一次又很大的几率会成功的……”谭雅也是皱着眉头思考着。
　　“这就是我们人类高层所商议的奇袭计划……原本就我一个的……和呜喵王单挑的，但是，由于缺少和我相同实力的战友，而且，呜喵王她忠心龙女仆辛德苟萨也是寸步不离呜喵王……现在，计划可以实施了……”佛丁也是认真的说道……
　　“这样吗……”谭雅也是点点头：“这样就好了！彻底的干掉呜喵王，彻底的结束这一场轰动全世界的亡灵天灾吧……”
　　“不入虎穴焉得虎子……”佛丁也是点点头……
　　“目标！冰封王座！”
　　……
　　“啊！终于没有龙女仆那个家伙管着我了……”冰封王座之上，呜喵王也是伸了一个懒腰……
　　“呜……好无聊啊……辛德苟萨她们去调动大军去了……这难得的休息的时间……”呜喵王也是伸了个懒腰，从冰封王座上走下来，随即，绕到了冰封王座的后方，按下一个按钮……
　　冰封王座下方，也是露出了一个通道……
　　“为什么我要穿着冰冷的盔甲盯着零下多少度的天气坐在这个冰块上啊……”呜喵王也是走下了通道，伸了个懒腰，将自己身上厚重的盔甲脱了下来，放到了白骨衣架子上，将霜之哀伤也是看在一旁……
　　呜喵王现在所处的位置，是一个在冰山上开凿出来了巨大的宫殿之中……这是呜喵王让那些食尸鬼们通宵努力的成果……几千只食尸鬼一起开工……
　　话说，食尸鬼就是一群廉价的机器……只需要给它们一些无用的尸体，它们就会为你服务……尤其是食尸鬼的将领……就是一个吃货……几具尸体就让那些食尸鬼给你做牛做马……这么宏伟的宫殿还是那些食尸鬼们所努力出来的……加上辛德苟萨那可怕的天赋，这一桌宫殿就完成了……
　　打开加温魔法阵……这里的寒冰可不会因为这些小小的加热法阵而融化……这些都是千年不化的寒冰……呜喵王虽然很想吐槽这个设定，但是设定就这样……也没有什么办法……
　　脱下的厚重盔甲的呜喵王也是惬意的靠在自己的温暖柔软的椅子上，点亮了蜡烛，惬意的看着自己最最喜爱的书籍……
　　“你还真是懈怠呢……不知道辛德苟萨看到了会怎么想……”原本放在呜喵王身旁的霜之哀伤也是化作了一个小萝莉，站在呜喵王的身旁……
　　“小奥，帮我倒一杯咖啡……”呜喵王也是抬起了头，看了一眼在一旁的萝莉……
　　“哈？为什么我给你倒咖啡？不是你给我倒咖啡吗？”这个叫做小奥的萝莉也是不满的看了一眼呜喵王：“你也不想想你的这一股力量是谁词语给你的？”
　　“那你还不是我的武器吗？”呜喵王也是白了这个萝莉一眼：“武器就要有武器的觉悟啊！给我倒茶啊！笨蛋！”
　　“你他喵的到底是喝茶还是喝咖啡？”小奥想了想……呜喵王说的还确实没有错……原本想执行呜喵王命令的小奥顿时炸毛了起来……
　　“我说了，是咖啡！”呜喵王也是不高兴了……
　　“哼……你也不看看你的飞机场……我劝你多喝喝龙奶吧……辛德苟萨不是你的龙女仆吗？拜托她一下不是挺好的吗？”小奥也是看着呜喵王那可悲的身材，也是陷入了吐槽中……
　　“那个战士喜欢带着那一对球战斗啊！”呜喵王也是瞬间炸毛……
　　“可是，你好歹也是一个公主啊……你这算是太平公主吗？”
　　“这个要你管啊！胸不平？可以平天下？”呜喵王也是不屑的说道……
　　“哼，你没有听说过……乳不聚……算了，你的手下好像没有一个人类……”小奥原本想要吐槽的……但是想了想，呜喵王的手下要么是疯子，要么是非人类……还真的没有一个正常人的存在……
　　太可悲了……
　　小奥也是看着自己可怜的宿主，叹了口气……然后乖乖的走向了一旁的茶壶……开始手动磨起了咖啡豆……
　　话说……呜喵王是怎么搞到咖啡豆的……小奥表示不能理解……
　　……
　　“这该死的天气……要冻死人了……”谭雅也是走在路上……看着这些飞扬的雪花，以及死寂的周围，没有一丝生命的气息……
　　阿尔萨丝在这里不会疯吗？这个是谭雅的疑惑……
　　“是啊……这样的寒冷……只能那些意志坚韧之人才能走过来……”虽然有着圣光的庇护，但是那种刺骨的寒意却永远无法消除。
　　“还需要花费大量的时间去爬这一座山……高高的冰山……为什么这些boss总喜欢吧自己的位置安排在这个诡异的位置呢……”谭雅也是陷入了自己的吐槽……
　　“小心……”佛丁的耳朵也是动了动，随即也是迅速的从自己的怀里抽出了一个小小的玩意儿，盖在了谭雅两人的身上……
　　“怎么了？”谭雅也是疑惑的问道……
　　“这里有监视的阴影……这些家伙可是巫妖王侦查的利器……这个道具，也是特意的为阴影准备的……”
　　“阴影？是个什么东西……”萝丝也是好奇的问道……
　　“阴影……是一种灵魂……它们看不见……但是被施加了圣光之眼的我可以看见的……”佛丁也是皱起了自己的眉头：“不过你们放心。这玩意是特意针对阴影而带出来的……”佛丁也是指了指头上的布……
　　
　　

第四百三十二章：会战，呜喵王！（一）
('　　“这玩意真的有用吗？”谭雅也是看着盖在自己身上薄薄的的布匹，在寒风之中瑟瑟发抖着。
　　“嘘……”佛丁也是做了一个安静的手势，谭雅看到这样之只能闭上了自己的嘴……
　　“走，马上……”佛丁也是举着这个巨大的布，布下面也是罩着谭雅和萝丝等人……在一片沉默但是急促的脚步声中，谭雅三人也是迅速的转过了阴影所监视的地带……而且，由于这里常年风雪，这里凛冽的寒风也是让阴影没没有听到那些急促的脚步声……因为阴影的视线的问题……在阴影的眼中，这里的一切显得十分的稀松平常，和往日没有什么两样……
　　就这样，准备充分的佛丁也是带着谭雅和萝丝越过了一层又一层的监视和寒冷……三个人也是彼此释放着圣光祝福，将那一股刺骨的寒意驱除……
　　就这样……三人也是盯着凛冽的寒风，走过了漫长的禄充……终于，在最后一层，谭雅也是神不知鬼不觉的将监视的已经被腐蚀的苍鹰击落之后……三个人也是终于到达了冰封王座面前……
　　“这就是那冰封王座啊……”谭雅也是看着这顶部的冰封王座，可是，冰封王座上却少了一个原本坐着的呜喵王……
　　“大家注意……”佛丁也是一把将遮蔽的布匹收到了自己的怀里，随即，看着空空如也的冰封王座，她也是皱起了自己的眉头……
　　“按照道理来说，阿尔萨丝应该在路途的一半就应该发现我们了……可是，现在我们已经站在冰封王座旁边了，阿尔萨丝越不见了……只有两种可能……阿尔萨丝要么和天灾军团的所有人去前线和我们进行战斗了……”
　　“那岂不是白跑一趟吗？而且。现在我们也是在敌人的腹地……”萝丝也是皱起了自己的眉头……
　　“所以我说，这个是奇袭。”佛丁也是不慌不忙的说道：“不过凭借着我对阿尔萨丝的了解……这个家伙一定是躲在这里的某个地方干自己的事情了……”
　　“这个你是怎么知道了？”谭雅也是疑惑的的问道……
　　“阿尔萨丝前一段时间和我产生冲突的时候被我的灰烬使者伤到了……”佛丁也是扬了扬自己的手，露出里面的灰烬使者：“小灰的力量可不是开玩笑的……阿尔萨丝吃下了那一剑一定不好受……她会躲起来进行恢复的……”
　　“你的意思是……阿尔萨丝负伤了？”谭雅也是皱起了自己的眉头：“你伤害到了阿尔萨丝那个地方了？”
　　“右手。”佛丁也是看着谭雅的眼睛也是认真的说道：“我伤害到了呜喵王右手的手腕了……现在呜喵王也不是很好使用自己的武器了……”
　　“右手手腕吗……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“对，那里是她的弱点。”佛丁也是点点头：“这将会是我们的突破口……”
　　“那，辛德苟萨呢？就是你们口中的那个龙女仆……”萝丝也是皱起了自己的眉头，说道。
　　“辛德苟萨？”佛丁也是摇了摇自己的头：“说实话，我也不清楚这个家伙在哪里……不过，据我推测，这个忠犬属性的龙娘不出意外的应该在呜喵王身边侍奉着……”佛丁也是皱起了自己的眉头……
　　“现在我们最关键的是要找到那个呜喵王在那个位置……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“这里是呜喵王的王座……那么……呜喵王现在能在哪里呢？”
　　佛丁和萝丝也是想了想，随即，将自己的目光放在了冰封王座之上……
　　“不会吧……这可是冰封王座啊……”萝丝也是喃喃自语着……
　　“哎？按照阿尔萨丝的脾气……还真的有可能藏在着附近……”佛丁也是皱着眉头仔细想了想，随即也是认真的说道……
　　“哎？”谭雅和萝丝也是异口同声的表示自己的惊讶……
　　“这附近一定有机关……”佛丁也是仔细的围绕着冰封王座到处的转了一转……
　　“哎……这里……”谭雅也是注意到了自己脚下的那个淡淡的，几乎看不见的冰裂纹……
　　“萝丝……把你的锤子借我一下……”
　　“哦……谭雅……你想做什么啊……”萝丝也是将自己的锤子交给了谭雅……
　　谭雅也会死在萝丝和佛丁惊讶的注视之下，瞄准了这个冰裂纹……随即，二话不说就是狠狠一锤子扔了下来！
　　“喂……你这是……”佛丁也是有些吃惊的捂住了自己的嘴巴……
　　“你这也太暴力了……”萝丝也是看了满头的黑线……
　　“这个也是没有办法的办法……”谭雅也是耸了耸自己的肩膀微微喘着气，随即也是将锤子还给了萝丝：“嚯，也是很费力气的……”
　　“你也不看看你砸出来一个什么玩意儿……”佛丁也是满脸的黑线……
　　……
　　“什么声音？”正在安静的喝着咖啡的呜喵王也是被这动静也是吓了一大跳……废话，一般这里都没有什么人安安静静的，即使有人，也只有辛德苟萨会来到这里，其他人一般不会在这里的……
　　“是我听错了？”呜喵王也是有些疑惑的摸了摸自己的猫耳朵……
　　“这里是生灵无法到达的地方……”呜喵王也是皱起了自己的眉头……
　　“小心使得万年船……”呜喵王虽然万般的不愿意，但还是放下了自己的最为心爱的书本，随即让小奥化作了霜之哀伤……
　　“我倒是想看看……到底是什么动静……有着阴影的守卫……能有什么可怕的东西……”呜喵王也是皱起了自己的眉头……
　　……
　　“谭雅？你为什么又砸了一便？”看着这个隐藏在冰封王座下的秘密……谭雅也是兴奋的眯起了自己的眼睛……
　　“你说，呜喵王是属地鼠的吗？喜欢钻地？”谭雅也是毫不客气的接过了萝丝的大锤子……然后二话不说狠狠的一锤子砸下……
　　“异动应该咋这里……”呜喵王也是凭借着自己的敏锐的听力，随即来到了发出异响的地方……抬起了头看了看……
　　“天花板上有裂纹？难不成是掉陨石了？”呜喵王也是奇怪的皱起了自己的眉头……
　　“那个胆子大的家伙敢在冰封王座上好还地狱火？一定是某个不怕死的术士……”呜喵王也是穿着清凉，扛着霜之哀伤断言到……
　　“等等……”呜喵王的眉头也是皱了皱，耳朵也还是抖了抖随即发现了某个地方不是很对劲……
　　“呜喵！”呜喵王也是被下了一跳，随即立马向着一旁闪开了……
　　紧接着，原本产生裂纹的天花板也是迅速的破裂，随即，寒冷的气息也会死充斥着这个温暖的地方……
　　“呜喵……冻死了啊……“呜喵王也是立马的闪到了一旁，随即将盔甲迅速的穿上……盔甲也是隔绝了冰冷的寒气……
　　“哇哦……这就是冰封王座之下的秘密吗？”谭雅也是震惊的看着这个巨大的洞，随即带头跳了下去……
　　“谭雅你慢点……”萝丝看到了谭雅掉下去了，然后也是二话不说跳了下去……
　　“没见过这么暴力的……”佛丁也是无奈的摇了摇自己的脑袋，随即二话不说也是跳了下去……
　　再然后，一脸懵逼的三个人也是看见了一脸懵逼还没有带上头盔的呜喵王……
　　“等等……这个是呜喵王？”谭雅的脑子当场司机……面前这个女孩子穿着呜喵王的盔甲，但是没有带上头盔……这是个灵动的女孩子……调皮的猫耳朵也是在冰冷的天气中缩了下去……
　　而呜喵王也是一脸懵逼的看着三个人……这个冲天而降的三个人……也是让呜喵王没有一点点的准备……仿佛从天而降的三个人也是让呜喵王呆了呆……
　　“这个就是……”谭雅也是惊讶之余没有忘记拔出自己的武器……
　　“就是呜喵王……”佛丁也是二话不说直接砍了上去……对于呜喵王，佛丁可不会讲什么骑士精神，对待敌人还讲究所谓的骑士精神……那就是脑子被驴踢了……
　　“等等……佛丁！你这个奶牛！你们从哪里过来的！你们不应该在我的天灾大军攻势之下疲于奔命吗！”呜喵王也是彻底的炸毛了……导演！这个家伙根本不按照剧本来啊！
　　“别管从哪里来了……呜喵王……”谭雅也是二话不说，直接一剑劈了上去……
　　“你他喵的又是那个不怕死的！”呜喵王也是被谭雅凌厉的攻势搞得乱了分寸，随即，呜喵王的盔甲也是被谭雅的无鞘之刃击中……
　　虽然没有击破呜喵王的盔甲，但是，这样依然激怒了呜喵王……自己好歹也是统领天灾军团的呜喵王……怎么会受的了这样的气？
　　呜喵王的眼睛也是红了……身体感觉到了痛楚……尤其是自己的右手手腕，上次课佛丁交战的时候……还被这个家伙伤到了……
　　呜喵王也是越想越气……随即，就在佛丁一脸MMP的表情中，震开了来袭的谭雅……二话不说也是将霜之哀伤插入了冰面……
　　更加冰冷的气息蔓延开来……而这一股气息直指佛丁……佛丁表示一脸无奈……自己在一旁划水呢……着呜喵王的仇恨怎么不在进攻的谭雅身上……反而目标是自己呢？
　　不过，现在佛丁也根本来不及想了，二话不说就是一记圣光术……呜喵王的任何一次进攻都需要重视……
　　因为这次的进攻，是根本无法躲开的……看着紧紧追随着的冰锥，佛丁也是任命的站在原地……期望灰烬使者给与自己力量……
　　但是，被痛苦所激怒的呜喵王也是根本没有管那么多，佛丁瞬间被这一股强大的寒流变成了一座冰雕……
　　呜喵王潜意识里最大的对手已经被自己束缚住了……然后依靠着自己的剑术将他那样逼退……现在呜喵王原本的宫殿也是被战斗的余波搞得乱七八糟破破烂烂的……
　　“你就是和佛丁那个蠢货来挑战我的吗？”呜喵王也是看着伺机待发的谭雅，也是不屑的皱起了自己的眉头……
　　“我可不是挑战者……”谭雅也是微微的一笑，面对呜喵王没有半分的畏惧……
　　“是吗……那个呢……那个弱小到有些可怜的圣光……”呜喵王也是嗤笑着指了指一旁的萝丝……
　　“是吗？”萝丝也是微微的一笑……
　　“说的就是你……圣光将会对你的哭喊充耳不闻！因为……圣光这样的东西……是根本不存在的！”呜喵王也是状若疯魔的哈哈大笑着……
　　“那就让你见识一下，真正的圣光的力量吧！”萝丝也是微微的一笑……
　　“谭雅！给我三秒钟的时间！”萝丝也是在内心中和谭雅交流着……
　　“三秒钟吗……”谭雅也是微微的一笑，随即冲了上去……
　　“着弱小的有些可怜的攻势……你他喵的等我吧台词说完啊哎！”呜喵王原本还在对谭雅的攻势不屑一顾，但是，萝丝那个巨大的锤子上传来的能量压制也是让呜喵王的脸色变了变……
　　呜喵王可以清楚的感觉到，这个大锤上所蕴含着纯洁的力量……那一股振奋人心的力量，那个叫做希望的力量……
　　但是，这一股力量对于自己而言，还是有点威胁性的……这个时候，呜喵王也来不及进行嘲讽了，二话不说就要全力抵御这一股力量……
　　但是，出乎呜喵王意料的是，这一股完全让自己受伤的力量并没有击中自己，而是在自己的头顶停了下来……再然后，一张巨大的法阵也是出现在了呜喵王的头上……
　　“咳咳……着加速吟唱还真的……真的耗费神力……”萝丝也是有些虚弱的看着这一股巨大的法阵成型，也是微微一笑……
　　这就够了……自己到这个世界辅佐谭雅，并不是给谭雅加什么有的没的的buff，而是释放这个法术……
　　当然，自己的另外一个任务还没有忘记……一旦完成着两个任务……自己的使命就完成了……
　　自己作为分身的使命。
　　
　　

第四百三十三章：并不公平的决斗！
('　　“欢迎来到死亡决斗场……欢迎你们来到这个地方……因为，一旦双方进入了这个角斗场，那么，就意味着只有一个可以活着离开这里了……”
　　“这……这个是什么……”呜喵王也是被这样灼热的圣光也是感觉自己全身上下都不舒服……
　　“这个……这个风格就是……”谭雅看着这个有点印象角斗场，决斗者只有两个人，一个是拿着武器的谭雅，一个是拿着霜之哀伤的呜喵王……
　　“原来是这样……原来我之前来到这里吗？”谭雅也是喃喃自语……
　　“对，没错，这里就是众神的角斗场，只不过，这里是更加完整的决斗场……”爱酱是出现在谭雅的身边，看着一面蒙蔽的状态的呜喵王：“这里是单独的角斗场……放心吧，这里不会对呜喵王当时的世界产生什么奇奇怪怪的影响的，因为这里的所有决斗者，都是从世界剥离的……但是，谭雅你除外……”爱酱也是认真的说道……
　　“所以，谭雅不必心存怀疑，放心大胆的杀死你面前的敌人吧……不管是刚刚开始英雄联盟的戏命师哈达烬，还是合金装备世界的雷电，亦或者是崩坏世界的八重樱，这个角斗场，谭雅你是不能失败的。”
　　“你看我是会手下留情的人吗？”谭雅也是微微的一笑：“不管是他们存不存在……不管他们在我心中曾经多么重要，但是，只要是我的敌人……谭雅……觉绝对不会手软……”谭雅也是微微笑着……
　　“说的也是……”爱酱也是摇摇头……谭雅并不是那种会心软的人，尤其是在生死决斗的方面……
　　“你这个渺小的家伙！这里是哪里？”看着看台上被冰封住的佛丁，以及坐在观众席上大口大口喘着气的萝丝，呜喵王的心中，满满的是戒备……
　　“这里是你我的角斗场。”谭雅也是平静的说道：“我们就在这里各凭本事作战吧……”
　　“你为什么要和我作对？加入天灾，我会给你享不尽的荣华富贵，为什么要帮助这些无可救药的人类？”呜喵王也是不解的问道……
　　“我只想告诉你……”谭雅也是飞速的向前奔跑着，眼中也是燃烧着geass的符号，在谭雅的眼中，呜喵王的每一步动作都行动的极为缓慢……那是子弹时间的效果……
　　“反派死于话多！”谭雅也是二话不说，直接狠狠一刀劈下！
　　“我可不屑和你这样的家伙战斗……给我冻住！”呜喵王也是不屑的撇撇嘴，随即，寒冰也是从霜之哀伤的剑剑传递到了谭雅身上……
　　“你以为……我会惧怕这个所谓的寒冰吗？”原本被渐渐冻住的谭雅也是微微一用力，将这一层薄薄的但是极为坚韧的冰给彻底的震碎……
　　看着呜喵王惊讶的眼神：“我可不是佛丁……那样的冰块对我没有用……”而谭雅的魔力，也是在阿瓦隆的效果之下也是消失了一些……
　　阿瓦隆，自从谭雅的体力提升了之后，加上谭雅的身体经过一个个世界的强化——原肠病毒，加上身体体质的迅速的提升，对于谭雅来说阿瓦隆的无时无刻自愈的效果谭雅已经没什么多大的效果了……
　　但是，阿瓦隆的作用，谭雅也是发现了许许多多有意思的作用，就比如，将阿瓦隆用魔力驱动，就可以短暂的驱除身上的负面作用，不管是负面的情绪，还是负面的状态……都可以催动阿瓦隆净化干净……这是谭雅没有想到的，也是让谭雅惊喜不已的东西……
　　阿瓦隆还有更多的用处还没有发掘出来……至少，谭雅是这样认为的……现在阿瓦隆可以净化自己，也可以将全部魔力输入进去，或者无敌的状态。
　　“怎么可能……”呜喵王虽然有些震惊，但还是很快的恢复了平静……
　　“来吧……见识一下天灾军团的力量吧……”呜喵王也是不屑的哼了一声，随即，将霜之哀伤重重的插在了地上……
　　伴随着凛冽的寒风，以及伴随着寒风的飞雪……呜喵王的低沉的声音也是响了起来……
　　“冰荒废土的战士们……起来吧……”伴随着呜喵王的声音令下，场地里迅速的被冰天雪地所笼罩……
　　“呜喵王会这样的东西……还真是小看她了呢……”爱酱也是皱起了自己的眉头：“这样下去还是挺棘手的……不是吗？”
　　“这个是什么鬼玩意？”谭雅而也是有点奇怪了……这一个个从地上涌出来的弱小的食尸鬼，以及那些行动缓慢的僵尸和骷髅……这是让自己变得更加灵活吗……
　　谭雅着一边奇怪不已，呜喵王那一边就彻底的无奈了……自己的骨龙军团呢？自己的那些亡灵法师呢？自己那些天灾的高级战斗力呢？为什么都是炮灰的角色啊！
　　“算了……炮灰就炮灰吧……炮灰也有炮灰的用处不是吗……”呜喵王也是下了一个错误的决定——她挥动了手中的霜之哀伤，随即，一大批的炮灰也是悍不畏死的冲了过去……
　　“炮灰就是炮灰……来的再多也没有什么用的……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　随即，谭雅的身形也是在这些炮灰的帮助之下，变得飘忽了起来……
　　要知道，谭雅的有些技能是亚索的……而谭雅这个英雄，呜喵王又召唤出来了不少小兵……
　　有着兵线的亚索不知道有多强，当然，也不知道亚索有多么的快乐，而呜喵王这个错误的决定让谭雅的身形也是如同轻灵的风一样，难以把握，而且，谭雅的速度也是非常快的……
　　穿着重甲的呜喵王跟不上谭雅这样极快的速度……
　　“噗嗤……”刀剑入肉的声音……呜喵王也是皱起了自己的眼睛，自己的腹部也是流出了丝丝鲜血……谭雅斩钢闪也是对呜喵王脆弱的腹部造成了伤害……
　　虽然伤害不是很严重，但是呜喵王也是成功的被激怒了……
　　……
　　“你看，谭雅这能赢吗？”爱酱也是翘着二郎腿看着利用这些食尸鬼和僵尸之类的炮灰不断地和阿尔萨丝打着游击的谭雅，爱酱身旁的佛丁也是疑惑的问道……
　　“我觉得，最好现在从冰封的状态解除比较好……”爱酱也是无奈的摇摇头，轻轻地点碎了冰块……
　　原本也是被冻住的佛丁也是脸色铁青的从冰块内走了出来……然后机器手下意识的使用圣光术……
　　可是，这次却怎么使用不起来……
　　“这……这个是怎么回事？”佛丁也是满满的惊讶和不解……
　　“在这个空间之内，所有的观众，实力全部被众神角斗场所封印……不过嘛……我有这这个角斗场的权限……所以破冰也不是事儿了……”爱酱也是点了点佛丁，佛丁铁青的脸色也是好转的一些……
　　“差点被冻死……”佛丁也是有些后怕的摸了摸自己的胳膊：“等等……你说我们在众神的决斗场？那么，现在还在艾泽拉斯吗？”
　　“哈？当然不在了……现在，这里是独属于一片空间，不关艾泽拉斯什么事情……”爱酱也是奇怪的看了佛丁一眼：“等等……你能看见我？哦……也对……”爱酱也是看着佛丁也还是认可的点了点头……
　　“能得到你们那个世界圣光的承认还是真不容易呢……”爱酱也是无所谓的耸耸肩……
　　“我担心一件事情……”佛丁也是看着场地中激战正酣的谭雅和呜喵王：“我就担心……”
　　“担心霜之哀伤吗？”爱酱也是反问道……
　　“对……没错……”佛丁也是看着渐渐处于劣势的呜喵王，也是点点头：“霜之哀伤过于黑暗和堕落……昔日我的好友，一个正直光明的骑士，也就是之前的阿尔萨丝，被霜之哀伤变成了呜喵王……我在害怕……害怕谭雅将会成为下一个呜喵王……”
　　“放心吧……对于你们来说，霜之哀伤是个祸害……所以，我们这次来到艾泽拉斯，就是要将霜之哀伤带走，并且净化……”
　　“净化？”佛丁也是叹了口气：“虽然不知道你们是什么势力，但是能把霜之哀伤带走最好了……这个东西在艾泽拉斯就是一个祸害……”
　　“放心吧……我这次来到这里，就是帮助谭雅从霜之哀伤的黑暗中走出来的……”身后也是传来了萝丝的声音：“这种程度的黑暗……对于我的本尊来说……不算什么……”萝丝也是盯着呜喵王手上的霜之哀伤，说道。
　　“不过，呜喵王的那个类似固有结界的东西……很有意思……对了，佛丁，阿尔萨丝在变成呜喵王之前，就会使用这样的法术吗？”爱酱也是好奇的问道。
　　“什么法术？”佛丁也是微微一愣……
　　“就是召唤这些乱七八糟的东西啊……”爱酱也是指了指那些被谭雅当做跳板的食尸鬼以及僵尸们……
　　“没有……阿尔萨丝被霜之哀伤控制之前，是一个光明的骑士，不会这些黑暗的东西……”
　　“那就可以了……这样的类似固有结界的东西……我要了……”爱酱的嘴角留着一抹微笑……
　　佛丁也是看了谭雅一眼……虽然不明白谭雅的实力到底有多强……但是在谭雅的意识里……这些都是那些魔法无法做到的境界……估计，也只有神明，那些真正的神明才有这样的力量吧……
　　神明，还是没有抛弃艾泽拉斯的……佛丁也是产生了这样的想法……神明，在人类最最危急的时刻，出手相助了……
　　这不由得让佛丁内心对于圣光的信仰，又高上了好几分……
　　萝丝也是奇怪的看了看突然虔诚起来的佛丁，虽然很奇怪但是并没有说话……
　　正当坐在观众席上的几人在议论怎么对付霜之哀伤的时候……在和谭雅激战的呜喵王也是明白了什么举着霜之哀伤随意的挥了挥，安歇食尸鬼以及炮灰们也是迅速的消失了，成为了一地的粉末……
　　“这些炮灰反而让你更加的强大……”呜喵王也是认识到了不能再给谭雅送经验了……随即，二话不说，提着自己的霜之哀伤就个天涯来了一个狠狠一击……
　　和霜之哀伤这样的大剑硬碰硬不是谭雅的风格……谭雅也是迅速的闪开了呜喵王的这一剑，但随即，呜喵王的第二剑也是狠狠扫了过来！
　　“嚯……有点东西的啊……”谭雅也是被呜喵王这个反应也是激起了内心的斗志……自己印象中那个威风凛凛威震艾泽拉斯的呜喵王并不是只会召唤那些炮灰的萌妹子！
　　虽然被娘化了！但是！呜喵王的力量就应该这样！想到这里的谭雅也是全身燃烧起了浓浓的斗志……面对这个更加强大的呜喵王！谭雅感觉自己全身都在兴奋的颤抖！
　　“让你进攻了这么么多轮……也应该到我还手了！”谭雅也是瞅准了一个破绽，随即无鞘之刃也是狠狠的在呜喵王的背后刺下！
　　呜喵王也是隔着厚厚的盔甲感受到了那一股剧烈的痛以，也是迅速的一剑轮了回来！
　　谭雅自然不会放过这个绝好的机会，随即用反击技能挡住了呜喵王雷霆万钧的一剑，然后……迅速的将手里剧烈咆哮的无鞘之刃狠狠挥下！
　　一道青色的巨大的龙卷风也是在呜喵王的惊讶的目光中将沉重的呜喵王吹了起来……在半空中的谭雅眼睛里也是闪过一丝精光……
　　“狂风——绝息——斩！”谭雅现在的感觉，那就是一切都显得如此的缓慢，谭雅的精神力在那一瞬间集中了起来，其凝聚力，也是十分的可怕……
　　“自己好久没有这么认真了……”感受着这一股力量，谭雅也是迅速的在空中连连挥刀！
　　八十下……九十下……谭雅不知道自己挥了多少下无鞘之刃……在最后一击的时候，谭雅也是用尽了所有的力量狠狠的将呜喵王劈落在地上，砸了好大一个坑……
　　烟雾，也是笼罩了整个角斗场……
　　
　　

第四百三十四章：阿尔萨丝的自我救赎
('　　“结束了吗？”当烟雾弥漫在场地的时候，所有人都急切的伸长了脖子想要看到战斗的结果……
　　但是谭雅很清楚，呜喵王绝不会死于这个狂风绝息斩……
　　果然，烟雾散去，呜喵王纤细白皙的手臂也是微微颤抖着，用霜之哀伤支撑着自己的身体从地上的那一堆残骸之中站了起来……
　　“你……很不错啊……”呜喵王也是颤抖着，但是，呜喵王的眼睛中没有任何的屈服……
　　“怎么……不就是你的盔甲救了你一命吗……”谭雅也是微微皱起了自己的眉头，看着原本呜喵王躺下的地方，散落着漆黑的一片片碎裂的盔甲……
　　“的确……这衣服盔甲救了我一命……”呜喵王也是无所谓的笑笑：“我一直认为这个盔甲永远无法触发它的作用……但是很好……它的作用已经起到了……”
　　呜喵王也是站了起来，虽然身上全部是伤口，但是，呜喵王作为一个战士，确是十分合格的。
　　尽管身上创伤极多，但是呜喵王仿佛没有感觉一般，抓起了霜之哀伤，举剑对着谭雅……这一幕，和谭雅之前前世之中记忆里，那个著名的动图一样……
　　“这才是我心目中的巫妖王……”谭雅也是有些欣慰的看着呜喵王……这个在自己前世隔了自己足够震撼的boss，虽然被这个极不科学的世界所娘化，但是，作为boss的气势，呜喵王还是有的。
　　“就凭你……也想粉碎黑暗？”呜喵王也是活动了一下自己的脖子……脱去了笨重盔甲的束缚，呜喵王也是握着霜之哀伤迅速的向着自己冲了过来……
　　谭雅的瞳孔也是紧缩，她从来没有想到，脱去了笨重盔甲的呜喵王的速度竟然如此之快，虽然谭雅的反应速度已经很快了，即使这样，霜之哀伤也是差点将谭雅的一只胳膊卸下……
　　感受自己胳膊出处传来的寒意……以及那些被冰冻的鲜血以及肌肉组织，谭雅的眼睛里，也是满满的认真了。
　　“有意思……”谭雅使用的阿瓦隆先把自己身上被霜之哀伤刺伤的负面状态解除，再然后，自己的肌肉组织也是迅速的蠕动着……在呜喵王惊讶的眼神之中，谭雅的胳膊上露骨的伤口也是一折惊人的速度恢复着……
　　“有意思……”呜喵王也是从凝聚出一个绿色的小球，谭雅仔细一看，这个绿色的小球……似乎是一个小小的骷髅头……
　　呜喵王也是二话不说，一个绿色的小球打在了自己身上……随即，呜喵王身上的伤口也是好上了不少，虽然没有谭雅愈合速度那么的变态，但是呜喵王的气色要好上了不少。
　　“撒……让我们开始第二回合吧……勇士。”呜喵王也是盯着谭雅，嘴角也是翘起了一个诡异的弧度。
　　“这才有点意思吗……”谭雅也是邪笑着，抓住了自己的武器……
　　“屈服于！寒冷吧！”
　　“你的霜之哀伤……我要了！”
　　两个人，又是战作一团……
　　……
　　“这个呜喵王为什么战斗战斗着……自己的攻势反而更加的虚弱了呢……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“一定是攻势变弱了……这才是我反击的好机会……”谭雅也是迅速的将自己心中的疑惑抛却，随即，以一种更加猛烈的反击速度对着呜喵王展开了进攻……
　　“不对……我……”呜喵王蓝色的眼眸中似乎有着挣扎，但是，呜喵王很快就将那一抹挣扎压制了下去，随即，和谭雅战作一团……
　　“这个呜喵王的反击速度有点快啊……难不成，那一副厚重的盔甲是她的限制吗？”爱酱也是皱着眉头看着这一切的发生……
　　“不行……决不能这样……”在和谭雅猛烈相击的时候，呜喵王也是皱起了自己的眉头，原本在对撞中占劣势的谭雅也是惊讶的发现，呜喵王似乎放弃了制动进攻的权利……似乎待在院里愣神了好一段时间……
　　“难不成是阿尔萨丝的善良的人格？”这个荒诞的想法在自己的脑子中一闪而过……但是，谭雅很快自己否决了这个可能……
　　可是，谭雅在和阿尔萨丝之后的争斗中，就越发现了阿尔萨丝的不对劲……举个例子吧，原本两败俱伤的一剑，阿尔萨丝愣是没有下手，然后在他呀不可思议的眼神中，谭雅顺利的把阿尔萨丝击伤了……
　　谭雅觉得，这一种可能，还是有的。
　　“这个阿尔萨丝怎么越来越脆弱了？”萝丝也是奇怪的说道：“为什么阿尔萨丝会手下留情？”
　　“不是手下留情……而是那个善良的阿尔萨丝公主，她回来了。”佛丁也是皱起了自己的眉头……脑海里也是想起了阿尔萨丝那个坚定的眼神……
　　“你确定吗？被霜之哀伤控制的灵魂，真的会有善良的一面吗？”爱酱也是奇怪的问道……
　　“虽然我知道这个是不可能的……但是……万一呢……阿尔萨丝那个眼神……我曾经看到过……那个时候，她还不是呜喵王，而是那个坚定的洛丹伦的公主。”佛丁也是无奈的摇摇头：“也许……是我看错了吧……”
　　“那就试试好了。”萝丝也是突然说了一声，随即，萝丝也是迅速的对着呜喵王使用了的一个圣光术……
　　呜喵王看到这一股圣光本来想要后撤不想被这一束光照射到，但是，呜喵王原本可以躲的圣光，被阿尔萨丝愣生生的控制在原地……伴随着圣光的照射，呜喵王身上也是剧烈的颤抖着……
　　“不！阿尔萨丝！你是无法控制住我的！奴仆就是奴仆！”呜喵王也是怒吼着，但是，全身依然通风库的颤抖着……
　　“好机会……”谭雅也是看到了在和阿尔萨丝争斗自己身体的主导权的呜喵王，二话不说直接冲上前……
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是那样恐怖的杀伤力……不科学的三倍痛击加上极限斩的强悍杀伤力……也是让呜喵王跪倒在地上……
　　“去死吧……”谭雅也是举起了自己的武器……但是，自己的手，却是被跪倒在呜喵王的左手，牢牢抓住了……
　　“完蛋了……”这个是谭雅第一个想法……随即，谭雅就是想挣脱呜喵王的掌控……
　　“这就是……我的罪孽啊……”呜喵王的声音也是响了起来……随即，谭雅惊讶的看着呜喵王清明的眼神……呜喵王抓住了谭雅的手，轻轻的将谭雅的武器夺走了……
　　“这把武器……”阿尔萨丝的眼眸中也是出现了短暂的挣扎，随即，又恢复了清明……
　　“这把武器……使用它就是一个错误……”在谭雅惊讶的眼神中，阿尔萨丝也是挣扎着控制着自己的身体，拿着谭雅武器的左手，将谭雅的武器对准了右手紧握着的霜之哀伤……
　　“我要脱离它的掌控！”伴随着阿尔萨丝的怒吼，阿尔萨丝也是在谭雅惊呆了的眼神中，愣是将自己的右手斩了下来……
　　霜之哀伤掉落在地上……发出了清脆的声音，而阿尔萨丝的左手上的无鞘之刃，沾满着恢复了人类状态的阿尔萨丝鲜红的血液……
　　“佛丁……也在这里啊……”阿尔萨丝也是转过了头，看着原本在观众席上的佛丁……
　　“对不起……佛丁，让你失望了呢……”阿尔萨丝也是苦笑着……
　　“我现在该叫你阿尔萨丝呢……还是叫你呜喵王呢……”谭雅不是傻子……自然看出来了阿尔萨丝现在状态……
　　“阿尔萨丝……还是呜喵王……我都是……都是我的名字……”阿尔萨丝也是苦笑着，摇摇头，看着自己胸部那一道深深的伤口……
　　“我竟然……做了这么多可怕的事情吗……”阿尔萨丝也是就地坐下，看着自己不断涌出鲜血的伤口，以及那一把掉落在地上的，自己的右手紧紧抓住的霜之哀伤……
　　“勇士……感谢你将我从霜之哀伤哪里解脱……”阿尔萨丝也是苦笑着说道：“勇士……麻烦你找来最好的牧师……把这个霜之哀伤给摧毁吧……”
　　“这是一个祸害……勇士……你千万不要抓起她……也千万不要使用她……我这一生……犯下了太多的过错……但是……最大的过错……是拔出了这一把武器武器……但是……我不后悔这样的决定……不后悔……干掉……玛尔加尼斯……”阿尔萨丝的声音也是有些虚弱了，谭雅所造成的伤口，也是不断的流失着鲜血，鲜血，也是在阿尔萨丝的身下汇聚成了一个小血泊……
　　“获胜者……谭雅！”伴随着系统判定的声音，谭雅也是看着阿尔萨丝……
　　“我的生命就快达到尽头了吗……”阿尔萨丝也是苦笑着看着自己的鲜血所汇聚成的血泊…….
　　“佛丁……我可以得到……圣光的……宽恕吗……”阿尔萨丝也是看着跑过来的佛丁，虚弱的微笑着……
　　“只要你相信……哪怕你是呜喵王……也会得到宽恕的……”佛丁虽然心里有一些愤怒……但是看到即将死去的阿尔萨丝，也只能叹着气说道……
　　“是啊……佛丁……我没有……没有……向着……圣光的……道路……前……进……”阿尔萨丝也是虚弱的说道，随即，在佛丁的臂膀里，没有了声音……
　　“他后悔吗……”佛丁也是叹了口气，眼眶微微有一点湿润……
　　“没有后悔……”谭雅也是摇摇头，说道：“她不后悔。”
　　“哎……”佛丁也是长叹了一口气……
　　看着自己臂膀里仿佛睡过去的阿尔萨丝，佛丁也是摇摇头……叹了口气，将阿尔萨丝的尸体抱了起来……
　　庞大的空间也是消失了，她们重新站在了冰雪飘飞的冰封王座前……
　　“阿尔萨丝……你会得到圣光的宽恕的……”佛丁也是叹了口气，随即，举起了自己的手……
　　一道璀璨的圣光也是落了下来，笼罩着佛丁和阿尔萨丝的尸体……
　　阿尔萨丝的身体，也是在这一道圣光之中，迅速的化作了最为璀璨的光点，飘飞在冰封王座上空……
　　与此同时，正在积极调动着军队的天灾军团众位首领，都回过头，看着冰封王座的位置……
　　“呜喵王大人的气息……消失了？”辛德苟萨也是惊恐的瞪大了自己的双眼，自己竟然感觉不到一直侍奉的呜喵王的气息了……
　　“呜喵王大人……千万不要出什么事情啊……”辛德苟萨也是二话不说，直接抛弃了部队向阿尔萨丝的位置前进……
　　“呜喵王死后，天灾军团失去呜喵王的控制，将会摧毁一切……”佛丁也是似乎想起了什么：“摧毁霜之哀伤似乎是一个错误的决定……”
　　“那你的意思就是说？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“必须要有一位，新的呜喵王，控制着天灾军团……”佛丁也是叹了口气。
　　“新的呜喵王？”谭雅也是叹了口气……
　　“就是你，谭雅，拿起霜之哀伤吧……”爱酱也是站了出来，推了推并不存在的眼镜：“为了这一片大陆，谭雅酱你就牺牲一下自己吧……”
　　“啧啧……”谭雅也是摇摇头……
　　“我可不想和阿尔萨丝一样，被霜之哀伤控制住……”谭雅有些害怕……害怕拿起了霜之哀伤就会变成新的霜之哀伤的傀儡……
　　“放心吧，由着我以及佛丁，会让你保持清醒的。”萝丝也是拉过了佛丁，也是认真的说道。
　　“还有我爱酱呢……你就这么不相信爱酱吗？”爱酱也是微笑着说道……
　　“那……”谭雅也是得到了众人的保证，也是看向了掉落在地上的霜之哀伤……
　　将霜之哀伤上阿尔萨丝的右手取下，交给了佛丁，然后，谭雅也是有些害怕的握住了霜之哀伤……
　　这个时候，谭雅就感觉到，铺天盖地的寒冷以及怨灵的哀嚎，直奔自己的脑海……
　　“快！萝丝！佛丁！”看着脸色铁青的谭雅，爱酱也是对着佛丁和萝丝说道。
　　“好的……放心吧……这就是我最后一个任务了……”萝丝也是皱着眉头，将一道圣光照耀在谭雅身上……
　　这一道最为纯洁的圣光，也是驱散了谭雅内心中的寒冷……那些怨灵的咆哮，也听不见了……
　　
　　

第四百三十五章：必须要有一位……呜喵王！
('　　在萝丝的圣光的照耀之下，谭雅也是感觉自己的身体里，一阵阵的温暖驱散了那样的寒意。
　　那些怨灵的死后，也是在圣光的照射之下，也是渐渐的消亡……
　　“你好啊……新的宿主。”正当谭雅享受于这样的感觉的时候，一个小小的萝莉，带着兽骨头饰，站在了自己的面前。
　　“你是……”谭雅也是看到眼前的这个萝莉，也是惊讶不已……
　　“我叫奈奥组。”萝莉的声音也是响了起来……
　　“奈奥祖……”谭雅也听到了这个名字也是陷入了沉思……
　　自己前世的记忆中，霜之哀伤里面居住着耐奥祖这个兽人祭司的灵魂的……好像是燃烧军团的首领基尔加丹干的好事吧……在自己印象里原本应该是一个雄壮或者是看起来就有boss气息的boss级存在……现在，竟然在谭雅面前是一个小萝莉的形象……
　　巫妖王都变成呜喵王了，佛丁也是从老爷爷变成了一个成熟的御姐了，耐奥祖是一个小萝莉……似乎也是见怪不怪了……
　　“那么，奈奥祖，你想做些什么？说出你的想法。”谭雅也是皱着额眉头看着自己眼前的小萝莉……
　　……
　　“谭雅她在做什么？”爱酱也是奇怪的看着陷入奇怪状态的谭雅……
　　“不清楚……”萝丝也是看着陷入呆滞状态的谭雅：“不过放心好了，霜之哀伤的力量是无法比拟我的力量的……谭雅她一定不会变成那个堕落的呜喵王的……”
　　“这样最好。”佛丁也是叹了口气“这片大陆，可经不起再次的摧残了……”
　　“你不是这个世界的人吧？”没想到，奈奥祖的第一句话就有这样的冲击力。
　　“没错……不过，你想说什么呢？这样很重要吗？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“那么……你有办法离开这个世界吗？”奈奥祖也是再次问道。
　　“我为什么要回答你？奈奥祖？”谭雅也是不耐烦了起来……
　　“你必须要帮我……因为我不仅仅可以帮助你统御天灾军团，更能让你的实力提上一个档次……”
　　“你的意思是说，要我使用那些肮脏的法术吗？”谭雅也是不悦的皱起了自己的眉头……
　　“霜之哀伤的力量，不止如此，而且，我这次见你，也只是为了自保而已……”奈奥祖也是叹了口气……
　　“你的圣光，的确可以将我摧毁……”
　　“我不会的，你放心吧……我还需要你……”谭雅也是斩钉截铁的说道：“不过，你也别和耍什么小心眼，我虽然不会破坏霜之哀伤，但是，我也不会被你的小花样陷入堕落的……”
　　“我怎么敢呢……”奈奥祖也是苦笑一声：“你身边的那一位就完全可以将我秒杀了……”
　　“萝丝吗……”谭雅也还是在内心中思考着……
　　“对，就是那个沐浴着圣光的家伙……我很恶心……”奈奥祖也是摇着头说道。
　　“我不许你这样说我的朋友……”谭雅也是一把抓住了奈奥祖的领口，金色的独眼也是盯着奈奥祖的淡蓝色的眼睛：“你只不过是我的俘虏而已……祈求我的饶恕的俘虏而已……我可以随时摧毁你的……”谭雅的声音也是变得异常的恐怖……
　　“我明白……我明白……”奈奥祖也是无奈的笑笑，人在屋檐下，不得不低头，这个击败了阿尔萨丝的强悍敌人……竟然要成为自己的新主人……
　　“现在，立刻，将你的力量给我……承认我是新的呜喵王就可以了……”谭雅也是认真的说道。
　　“不需要这么麻烦的……”奈奥祖也是摇了摇头，随即自己的手也是指了指地上的呜喵王的头盔：“带上它，你就是新的呜喵王了……霜之哀伤的力量也就可以任你掌控了……”
　　“头盔？”谭雅也是看了看这个做工精致的头盔……
　　“这上面不会有那些操纵人心的力量吧？奈奥祖？你可别和我耍滑头……不然，我宁愿放弃这个力量，也要将你彻底的摧毁……”谭雅的语气也是不善了起来。
　　面对如此多疑的谭雅，奈奥祖只能苦笑：“放心，那个头盔只是承认你的呜喵王的地位而已……”
　　“如果你实在是不相信我，你可以包围交给那个叫做萝丝的家伙，然后在带上头盔啊……萝丝的力量天生的克制我……”
　　奈奥祖都这样说了，谭雅也是将信将疑的下到阿尔萨丝的宫殿之内，将那个呜喵王的头盔拿了起来……
　　然后，双手捧起了头盔……
　　当然，在捧起头盔之前，谭雅没有忘记让萝丝和爱酱密切注意自己的动向，一旦发现不正常立马切断自己和霜之哀伤的联系，然后彻底的毁灭霜之哀伤……
　　不过，奈奥祖这次没有欺骗谭雅，带上了头盔，谭雅并没有感受到什么莫名其妙的力量，也没有感受到什么被操纵的感觉，只是在带上的一瞬之间……自己一个新的身份出现了……
　　那就是第三代的呜喵王……
　　就在谭雅带上头盔的一瞬之间，所有的亡灵，都听到了那一声……
　　“从现在开始！我就是新的！呜喵王！”
　　“现在！我一新的呜喵王的身份下令！所有的亡灵生物！回到诺森德听候调遣！”谭雅的命令，也是迅速的传递了下去……
　　所有开赴前线，或者正在和人类作战的亡灵部队，全部都撤退了……哪怕是快要将新的城市攻下来了，依然在他们的新主人呜喵王的号令之下，所有生物全部放弃了进攻，纷纷进行着撤退……
　　“你成功了……谭雅……从现在开始，你就是我的主人了……”奈奥祖的表情也是十分的复杂……自己几天前所效忠的对象是某个猫娘，现在吗，效忠的对象转换成了某个幼女身上了……
　　真的是莫名的讽刺呢……
　　“不……我只效忠于……一个主人！”正在向冰封王座赶来的龙女仆辛德苟萨也是抱紧了自己的脑袋……满满的不可置信……自己原本你说效忠的主人突然去世，然后换成了一个新的主人……虽然辛德苟萨不是很明白呜喵王死后，自己为什么没有彻底的化作一捧浮土，自己依然存活了下来……但是在辛德苟萨的心中，只有呜喵王是自己的主人……那个幼女不算！
　　谭雅自然也是皱起了眉头……她自然感受到了一个强大的反抗的情绪……
　　而且，那个情绪，离自己不是很远了……
　　“辛德苟萨吗……那一条龙……”谭雅也是带着头盔，眯起了自己的眼睛……
　　十分罕见，自己成为新的呜喵王之后，很少有反抗自己的存在的……当然，指的是亡灵的部队之中，几乎所有的原来的阿尔萨丝的部下都臣服于自己，而这个叫做辛德苟萨的巨龙……似乎对自己的存在产生了质疑……
　　那就必须要杀鸡儆猴……不对，是杀龙儆尸了，谭雅也是感受着霜之哀伤中无穷的地量，也是站在了原地……
　　“你把我的呜喵王怎么了！”远远的，就传来一声巨龙的怒吼……
　　恢复了原来本体状态的辛德苟萨是十分巨大的一条龙，但是，竟如此，面对着谭雅所新掌握的无穷的地量，辛德苟萨依然不服从……
　　“那就……必须要将你干掉了呢……”谭雅也是二话不说，直接用霜之哀伤直接指向了辛德苟萨……
　　“否定！”谭雅的嘴里也是冒出了冷酷无情的声音……
　　远远飞行着的辛德苟萨也是颤抖了起来……随即，狠狠的摔倒了山下……
　　眼中所燃烧着的灵魂火焰，也是彻底的熄灭了……
　　“辛德苟萨是上代呜喵王的得力助手……是不是太可惜了？”奈奥祖也是奇怪的问道。
　　“是……的确如此……但是，我不打算让这个具有反抗意识的巨龙存活……”谭雅的声音，也是冰冷的没有一丝感情：“我可以杀死她，也可以再度的复活她……”
　　说完，谭雅也是举起了自己的霜之哀伤，远远地指了指那个谷底的龙尸：“复活吧……”
　　霜之哀伤也是闪着神秘的幽暗的光泽，随即，那个躺在谷底的龙尸体也是动了动……
　　“辛德苟萨，化作人类的形态，来到我的身边。”谭雅也是下令。
　　“是……我的主人……”一个清冷的声音在谭雅的脑海中响起，死于于谷底的巨龙也是动了动……随即，爬了起来，她的眼中，再也没有反抗的情绪……只有对新的呜喵王的，绝对的服从……
　　“这就是所谓的力量吗……”谭雅也是享受着这一股力量……
　　“但是，我会好好使用它的……不管它的力量是正义还是邪恶了……导师说过，力量并无善恶之分。”感受到这一股力量，谭雅也是自我感叹道。
　　“没想到你可以有这样的觉悟呢……之前的亡灵魔法并没有那么的恐怖，之前的亡灵魔法也是一种医术……只不过，力量在某些别有用心的人手里，那就不一样喽……”奈奥祖的声音在谭雅的脑海中回荡着……
　　“有趣有趣……没想到你竟然有这样的觉悟，我的新主人。”奈奥祖的声音也是在谭雅的脑海中响起……
　　“那是因为我没有堕落……还好我有我的同伴……”谭雅也是叹了口气……
　　“我真的很好奇，霜之哀伤能在你手里发挥什么样的作用呢……”奈奥祖的声音里也是充满了好奇和期待……
　　……
　　三天之后……
　　在佛丁的注视之下，原本乌泱泱一片攻打人类阵营的不死族也是迅速的集结到了冰封王座之下……
　　“你这是要带着它们离开这个世界吗……”佛丁也是看向了身旁的谭雅……这个勇士也是出乎自己的意料……想要把天灾军团彻底的带走，艾泽拉斯从某种意义上来说，不死族将会少上不少……至少，不会像这样了……
　　“是啊……这一个力量虽然很强大，但是，用不好也会丧命的……”谭雅也是叹了口气，看着这些乌泱泱的一片东西……这些可都是相当强悍的力量啊……
　　“不过……爱酱……你让我这样做……我怎么带走这些骨头架子烂肉啊……”谭雅也是看向了爱酱……
　　“念动上面的咒语就可以了……不过，这个咒语也没有什么用……这个咒语真正的意义，是让你觉醒自己的自己的固有结界……”
　　“固有结界？”谭雅也是满脸的不可置信……
　　“对，就是你看过的动漫之中的固有结界，不管是亚历山大大帝的兄贵军团，还是其他什么乱七八糟的……总之，你需要你的固有结界……”
　　“我他喵的不是英灵啊……我他喵的还没有死呢……”谭雅也是满头的黑线吐槽道。
　　“试试呗……”爱酱也是耸耸肩……
　　“他喵的……”谭雅也是闭上了自己的眼睛，同时，开始念动了咒语……
　　奇迹的一幕发生了……谭雅的面前也是出现了一个巨大的魔法阵……紧接着，这个巨大的魔法阵也是迅速的扩大着……将整个天灾军团，都收入了这个魔法阵之内……
　　紧接着，这个法阵也是迅速的消失了……
　　“这就成功了吗？”爱酱也是看到这些骨头架子和你乱七八糟的东西消失了之后，也是惊讶的擦了擦自己的眼镜……
　　“我还以为要好几次才成功呢……”爱酱也是惊讶的感叹道……
　　“这……就结束了？”佛丁也是满脸的震惊……
　　“好像是的……”谭雅也是疑惑的挠挠头……
　　“谭雅，试试看你的固有结界吧……”爱酱惊奇的声音响了起来……
　　“这样吗……”谭雅也是应了一声……
　　“冰荒废土的战士们……起来吧……”伴随着谭雅的吟唱，一个巨大的魔法阵，也是将谭雅以及周围几个人包围了进去……
　　依然是冰封王座之前……那些为呜喵王战斗的不死族们依然是在哪里静静的等待着呜喵王的命令……
　　“没想到都在这里……”佛丁也是惊讶的说道……
　　“呜喵王大人，天灾军团的一切，呜喵王大人，请调遣。”这个时候，一个女仆也是托着一折龙尾巴走了过来……姣好但是冰冷没有任何表情的脸，也是走了过来，恭敬的说道……
　　
　　

第四百三十六章：力量的整合
('　　“原来这就是固有结界吗？”谭雅也是皱起了自己的眉头，看着这些天灾军团的士兵……
　　天灾军团，大部分生物也是全部办函在固有结界之内，有翱翔于天际的冰霜巨龙，也有着弱小的食尸鬼以及僵尸骷髅这些生物，也有着那些比较恶心的憎恶，也有着擅长心灵攻击的女妖和玩弄亡灵魔法的亡灵法师，还有着许许多多谭雅叫不出名字的生物，这些生物也是在这个固有空间里，向着新的呜喵王表示自己的臣服……
　　“这就是你的军队吗……”萝丝也是绕用兴趣的看了看这些亡灵：“真不错啊……这些亡灵用起来一定很舒服吧……”
　　“这就是天灾军团，无往不胜的天灾军团……”辛德苟萨，这个重新被谭雅复活的龙女仆也是单膝跪地，对着谭雅说道：“主人，请下达你的命令吧。”
　　“命令？”谭雅也是愣了愣：“不需要，你们就在这里原地待命即可，直到我的下一个命令的到来。”
　　“了解。”辛德苟萨碧蓝的瞳孔也是看向了下方的天灾部队，谭雅的旨意也是迅速的在所有天灾军团的生物中传播者……
　　“辛德苟萨，现在没有你什么事情了，你去休息吧。”谭雅也是挥了挥手……
　　“是，我的主人。”辛德苟萨也是点了点自己的头，静静的退了回去……
　　“现在，爱酱，我该怎么从这个结界中退出来呢？”谭雅也是对着爱酱问道。
　　“只需要你的一个念头……即可。”爱酱也是对着谭雅说道：“还有，你没有发现在使用这个固有结界的时候，消耗的是你的魔力吗？”
　　“好像是的……”爱酱不说，谭雅还没有感受到自己魔力的消失……
　　“那是因为你没有对天灾军团下达真正的命令，别看现在的天灾军团这么多，但是，你的魔力现在也顶多召唤一些强悍的生物而已，是根本没有那么多的魔力召唤出全部的天灾军团的，现在是结界刚刚成型，所消耗的魔力也是魔法阵的力量，而等到你下次召唤出这个法阵的时候，那可就没有这么简单了……”爱酱也是抱着自己的手臂说道。
　　“这样吗……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　随即，意念一动，随即，眼前浩浩荡荡的天灾大军也是全部的消散了……报货着凛冽寒风的冰封王座也是消失了……而取消了固有结界的谭雅，也是站在冰封王座之前，看着空荡荡的雪原，仿佛，这里之前什么生物都没有似的。
　　“这就是这样吗……”谭雅也是若有所思……
　　“现在天灾军团应该被年纪这个新的呜喵王控制住了。”佛丁也是叹了口气：“多谢你了，新的呜喵王，这片大陆也是免于了一场浩劫……”
　　“啊……不必客气……准确的来说，这算是一场公平的交易吧……我夺取了霜之哀伤的力量，当然，我也把天灾军团撤出了艾泽拉斯大陆……”谭雅也是耸耸肩……
　　“爱酱，目标武器已经到手了……现在我们是不是可以回去幻想乡了？”谭雅也是专柜头问向了爱酱……
　　“没错……霜之哀伤的夺取已经完成了，现在是时候离开这个世界了呢……”爱酱也是点点头……随即在佛丁惊讶的眼神之中，爱酱，谭雅，以及萝丝三个人背后也是出现了巨大的传送门……
　　“那么……再见了，佛丁……”谭雅也是微笑着对着佛丁挥了挥自己的手……
　　佛丁也是静静的目送着谭雅的远去，看着前几天对于人类是心腹大患的天灾军团全部的消失了，只留下了一座空的冰封王座了，也是感慨万千……
　　“这个……呜喵王的危机就算是化解了吗？曾经预言的即将席卷艾泽拉斯大陆的浩劫就这样结束了吗？”佛丁也是摸了摸自己的鼻子……随即揉了揉自己的眼睛……这一切都是真的……那个巨大的魔法阵消失之后，仿佛，天灾军团从来没有存在过一样……
　　“哎……这样也好……那个神秘的勇士吧霜之哀伤带走也更好。”佛丁也是耸耸肩，随即扛着自己的灰烬使者走下了冰山……
　　“原本还以为又一场恶战的……”佛丁也是摇摇头：“不过，这样也好啊……”
　　……
　　“哎……幻想乡……我可总算回来了……”谭雅也是带着呜喵王的头盔，一手霜之哀伤，一手无鞘之刃，也是幽幽的苏醒了过来……
　　“哎？萝丝呢？”谭雅也是惊讶的看了看周围，萝丝似乎不在自己的身边了，原本和自己回来的萝丝不见了？
　　“她啊……你不必担心。”谭雅心里正担忧的时候，反倒是爱酱发话了：“萝丝没有事情，去哪个世界的只是她的分身而已，现在的分身早就完成了她的使命，回到本体那里报道去了……”
　　“原来是这样啊……害的我白担心了……”谭雅也是摸了摸冷汗……
　　“能被主神大人这样的关心……wind可是要吃醋了哦……”谭雅还没有回过神来，自己就感受到了一个温暖的怀抱……
　　“萝丝？哎？”谭雅也是回过了头，惊讶的看着满脸笑意的萝丝……
　　“有什么要惊讶的啊……”萝丝也是吗，满脸微笑的说道……
　　“额……没想到你会这么快而已……”谭雅也是试着想要挣脱萝丝的怀抱……
　　却发现，萝丝抱着自己……自己竟然会觉得舒服……
　　“啊……软萌软萌的谭雅酱……”萝丝也是兴奋的抱着谭雅不停的蹭着自己的脸……
　　感受着萝丝的热情，谭雅也是一脸无奈的对着爱酱问道：“她这是吃错药了吗？”谭雅也是满脸的无奈……
　　“没有哦……她只是看到了一个很好的调教对象而已哦……”爱酱也是说着：：“对于圣光而言，你是呜喵王，对吧？”
　　“没错……”谭雅也是点了点自己的脑袋……
　　“那么，亡灵天灾生物这些虽然很强大，但是身上黑暗的气息过于浓郁，而且，你不觉得它们很丑吗？”爱酱也是盯着谭雅说道：“所以，余佐娥和我第二部的计划，就是讲霜之哀伤，进行所谓的改造……”
　　“哎哎哎！你们不能乱改我啊！”谭雅手里的霜之哀伤的声音也是有些惊恐……奈奥祖惊恐的声音响了起来：“你是答应不摧毁我的吗？”
　　“对啊？改造不是摧毁啊……没毛病啊……”爱酱也是奇怪的说道：‘我貌似没有说要把你摧毁吧……’
　　“哎？”奈奥祖虚拟出的小萝莉头上也是出现了两个大大的问号……
　　“余佐娥！”爱酱也是大声的呼喊了起来……
　　“哎……来了来了……”这个时候，余佐娥有些惊讶的声音想了起来：“你们回来的这么快吗？”
　　“那可不……”爱酱也是得意的说道：“这一次可是突袭呜喵王，快刀斩乱麻……”
　　“醒了，牛13少吹了，吧霜之哀伤给我……”余佐娥也是不废话了……
　　“把霜之哀伤给她……”爱酱也是对着他那样说道……
　　“哦哦……”谭雅也是下意识的把霜之哀伤递给了爱酱……
　　爱酱也是有一些费力的将霜之哀伤抱了起来……惊奇的是，霜之哀伤似乎对爱酱没有任何的影响……
　　“还有你的现在用的最顺手的武器。”余佐娥也是没有废话……
　　“哦哦……”谭雅也是二话不说将自己的无鞘之刃递给了余佐娥……
　　“呜喵王的头盔呢？拿过来……”余佐娥丝毫没有客气：“还有，爱酱，把呜喵王身上的盔甲也交给我。少打马虎眼，谭雅没有捡，我可是看到你捡了哦……”
　　“是是是……”爱酱也是哭丧着脸从空间里取出了被谭雅狂风绝息斩劈的乱七八糟的呜喵王的盔甲……
　　“你身上的那个衣服……也脱下来……”余佐娥的声音没有一丝感情……
　　“你这是要做什么啊！”谭雅也是满脸的黑线：“你这是要干什么？”
　　“干什么？”余佐娥也是抬起了自己死气沉沉的眼睛：“我是图书馆的管理员，也是众神智慧的领导者，虽然领头者叫做阿克亚的家伙已经不在了，但是作为保存众神智慧接近的我，还是有资格这样说话的……”
　　“把这些东西交给我，我会给你满意的东西的……对了，你最擅长的武器是什么？盔甲有什么需求？”余佐娥也是不耐烦的说道：“我的可没有多长时间……快点……”
　　“身上的衣服……你是说，液体战衣吗？”谭雅也是想了想……似乎明白了……然后从身上摸了摸，随即，谭雅的手上也是迅速的出现了一个软软弹弹的球球……
　　“这个就是液体战衣了……”谭雅也是将这个玩意交给了余佐娥……
　　看着赤身裸体的谭雅……余佐娥的眉毛也是挑了挑：“你不穿衣服的吗？这样光着身体真的大丈夫吗？”
　　“都是女生……无所谓啦……”谭雅无所谓的摆摆手，随即从自己的空间里取出自己在自己原本的世界穿着的军服……
　　“好久没有穿这个玩意了呢……”谭雅也是有点怀念……
　　“你喜欢使用太刀，是吧？”余佐娥也是看着谭雅的无鞘之刃，问道……
　　“嗯……”谭雅也是点了点自己的脑袋……
　　“这就有点头疼了……霜之哀伤是一把大剑，中规中矩的大剑……将它的属性和太刀融合……”余佐娥也是有点头疼的皱起了自己的眉头……
　　“不过，这难不倒我的……”余佐娥也是喃喃自语着……抱着从谭雅这里获得的材料，也是迅速的消失在了塔雅面前……
　　“对了，半年之后再来吧，你的新武器以及新的防具半年之后才会有结果……对了，给予你现在混乱的身体情况，我这里有一本书，你自己拿回去看看，按照书本上面的方法将你身体内部的那些乱七八糟的能量进行自己的融合吸收，转化，最终成为你自己的力量，要知道，你好歹也是一个神明，自己身体内神力几乎少的可怜，那些乱七八糟的魔力，或者崩坏的力量，亦或者其他神秘的力量倒是许许多多的……真的，太乱了……我告诉你，这半年不是给你拿来荒废的，而是给你巩固提升自己实力的，这个你一定要牢记，我们的时间，可不多了啊。”随即，余佐娥也是在谭雅一脸懵逼的眼神中，离开了……
　　“没错，余佐娥说的没错，这一段时间，你要好好的将你身体内的那些乱七八糟的力量吸收，然后融会贯通，成为自己的胜利，现在你的宅神血脉觉醒也有差不多快百分十七十多了吧……”爱酱也是认真的说道。
　　“哎？”谭雅也是惊讶的打开了自己的属性面板……结果还真的向爱酱所说的……自己的血脉真的觉醒了百分之七十多了啊！
　　“不必奇怪，你的体内的力量正在苏醒，你的潜力正在被挤压，挖掘，和呜喵王的这一战，你已经掌握了一些实力方面的瓶颈了……作为一个神明，总不能向游戏中的奎爷一样，用肌肉和战斗来征服敌人……你是宅神不是战神……”爱酱的声音也是响了起来……
　　“哈？不战斗，毋宁死啊！”谭雅顿时不乐意了……让自己放弃武力吗？难不成每次和敌人交战的时候，总不能以三寸不烂之舌让敌人倒戈卸甲以礼来降吧？
　　“没有让你那样啊喂！”爱酱也是无奈至极……
　　“那你的意思是……”谭雅也是好奇的问道。
　　“总不能你每次一个人提着武器冲在前面吧？你想想呜喵王……自己既有实力，也有着万千小弟，剑锋一指，所向披靡啊！”
　　“你的意思是说……让我学法师那样……搓法球？搓闪电箭吗？或者学呜喵王一样……召唤万千小弟吗……”谭雅也是一脸黑线……
　　“也不是……噶怎么说呢……”爱酱也是有点迷乱的挠了挠自己的头……
　　“这个你去问wind吧……她比我有经验……我只能告诉你你要走这一步而已……”爱酱也是耸耸肩……
　　得，说了半天，和没说一样……
　　
　　

第四百三十七章：对于力量的探讨
('　　“吸收体内杂乱的力量……”在白色的训练场中，谭雅也是盘膝坐在地上，闭上了自己的眼睛，一个人调动着体内的力量……
　　“我战斗的时候……是用什么力量在战斗了呢……”谭雅也是陷入了自我的思考……
　　“从当初我的世界用魔力……魔力催动艾连穆姆九五式……”谭雅也是陷入了自己的回忆……当初的自己是多么的脆弱，只能冒着险，在枪林弹雨中，忍者对于存在X浓浓的厌恶感调动牡蛎，然后引发一场巨大的魔力爆炸……当初的自己……似乎是用魔力，最为纯粹的魔力，再有魔导枪械激发出来的力量进行战斗的……
　　那么……自从自己死后了呢……自己死后去了幻想乡……然后自己从地狱归来，再次回到自己的世界的时候，那时候的世界已经变了，变成了自己不认识的样子了，充斥着乱七八糟的崩坏兽……然后……
　　然后自己逃离了自己的世界……那时候的自己，依然使用者自己的魔力……当然，从哪个时候，自己也越来越依靠自己身上所获得的技能了……
　　那么，问题来了……，技能……倒是属于魔力呢……要是属于体力呢……
　　谭雅也是没有仔细思考过这一层……
　　右手一滑，随即，自己长长的属性栏也是被拉了出来……
　　看着自己清一色的S等级……然后在看看自己的技能……
　　理论上是使用的是自己的魔力……但是，实际上呢……谭雅也是思索着，打开了自己最最喜欢用的……而且是最最常用的技能……
　　“原来如此啊……”谭雅也是闭上了眼睛，自己最最常用的剑术，也是不消耗魔力的，虽然，不消耗魔力，但是消耗的是自己的体力……以及战意……
　　谭雅还没有仔细的注意过自己的，一直被自己所遗忘的技能——战场之花的恐怖被动以及自己莫名其妙……自己都没有注意到的新的技能……
　　战斗意志……
　　“技能：战斗意志，每当你进行战斗的时候……战意越旺盛……技能的冷却时间越短……”谭雅也是看着逆天的技能……
　　“自己从来都没有注意过……自己有这么逆天的技能吗……”谭雅也是苦笑着挠了挠自己的头发……
　　“战斗的意志吗……配合上战场之花逆天的效果……”谭雅也是无奈的苦笑了一声……
　　“这不是逼着我战斗吗……技能都这样确定了……”
　　“等等……我想……”谭雅也是强制自己冷静了下来，开始梳理自己的力量……自己还有什么杂七杂八的力量……
　　“嗯……漆黑的子弹世界……”谭雅也是皱着自己的眉头进行着自己的思考……
　　自己好像首次觉醒了自己的血脉的技能呢……来自血脉的传承……
　　谭雅想起了自己和那个巨大的毕宿五进行战斗的时候，似乎……似乎自己好像对着那个家伙直接使用了幻想操纵吧……那个彻底的将这个怪物的存在直接否定的技能……
　　回响着那个巨大的毕宿五直接化作的星星光点直接消失在哪里……谭雅也是陷入了自己的思考……
　　这算不算是一种神力的运用呢？
　　谭雅也是点开了自己遗忘了有很长时间的幻想操纵……
　　却惊讶的发现……幻想操纵的技能发生了和自己印象中不一样的改变……
　　“幻想操纵……消耗自己一定的魔力将对方进行标记……自己可以主宰被标记对象的生死……如果需要抹杀一个角色的存在……视角色对剧情的重要性来消耗魔力……”谭雅也是看着自己技能已经被完全改变的技能……
　　“我记得……之前击杀毕宿五的时候……我还废了很大的力气在毕宿五的身体上使用了自己的鲜血将毕宿五进行了标记……”谭雅也是陷入了自己的思考……没想到，原本在谭雅的眼里费力不讨好的技能竟然改成了如此逆天的程度……
　　技能为什么发生了改变了……谭雅也是百思不得其解……
　　再次浏览起了自己的技能……
　　然后一个个查看……
　　谭雅发现，自己兑换的技能全部是有关于战斗的技能……很少有几个技能是不关于战斗的……
　　“那么……爱酱所说的……自己的力量……并非战斗……”谭雅也是陷入了自己的思考……
　　自己……自己到底有哪些自己原创的技能呢……自己有着那些……自己的实用的技能呢……
　　自己所一直战斗的，都是依靠着那些别人使用了技能吧……而当初放弃了远程进攻，放弃了自己的特色……只会用太刀，然后，自己学会的技能……也是亚索的技能……
　　那个……算是我的技能吗……谭雅也是叹了一口气，闭上了自己的眼睛……从自己的随身空间里翻出了曾经开始就陪伴到第一个世界结束的魔导步枪……
　　魔导步枪上也是蒙上了淡淡的灰尘……
　　“现在放弃太刀已经不可能了……新的武器……应该也是太刀了……但是……我能不能进行着……某些改变呢……”谭雅也是睁开了自己金黄色的眼睛，瞳孔里满是迷茫……
　　……
　　“谭雅？”正当谭雅摸着自己的魔导步枪陷入了自己的沉思的时候，wind的声音也是响了起来……
　　“啊……wind老师……”谭雅也是愣了愣，听到这个极为熟悉的声音，谭雅也是下意识的转过头去……
　　“你怎么了？看起来似乎极为的迷茫啊……”wind很久没有看到谭雅这么迷茫过了……
　　因为，谭雅的眼睛里，满满的是迷茫和无助……再也没有之前谭雅哪一种……活泼灵动的眸子了……
　　“老师……我的选择是不是错的啊……我的力量……到底是什么力量？”谭雅也是抚摸着沾上了灰尘的魔导步枪……
　　“什么选择？你的力量？你自己最为原本的力量吗……”wind也是贴着谭雅的身边坐了下来。
　　“老师……你说，我当初放弃了远程攻击转职为近战……当初的选择是不是一个错误呢……我为了那些好用的技能放弃了最为本源的东西……”谭雅也是躺在wind的怀里，无助的问道。
　　“选择吗……”wind也是陷入了自己的沉思……
　　“我也不好说明什么，谭雅。”wind也是思考了半天，面对谭雅的疑问，wind自认为没有什么好的建议……
　　“不过，谭雅，你可以听一听我的故事哦……”
　　“再被爱酱召唤前，我是一个世界中的格斗家，也是一个修女……”
　　“格斗家？”谭雅也是愣了愣……
　　“对，没错，格斗家……他们是这样叫我的……只不过，我一直不认为……我这个修女是什么所谓的格斗家罢了，毕竟，我也不会什么格斗之类的……”wind也是摊了摊自己的手：“我所会的，是我血脉中所流淌的力量……那个所谓的被他们惊恐的称为恶魔的血脉……”
　　“恶魔的血脉？”谭雅也是皱起了自己的眉头，看着温柔的wind：“老师……你也不是恶魔啊……”
　　“因为，他们口中的恶魔，则是一个残暴的神灵，虽然是神灵，但是我对那个神灵没有半分的好感……”wind也是深深的叹了一口气……
　　“而我体内所流淌着的……是那个残暴的神灵的鲜血，而我……操纵风的力量……”wind也是打了一个响指……一阵温柔的微风也是吹起了谭雅的头发……
　　“风这一力量，看起来似乎没有多么的厉害……但是，其实，风的力量和其他的力量所比起来，是最难操控的……”wind也是叹了口气：“风，有可能是让人感觉十分舒服的微风，也有可能是可以摧毁一切的暴风，这也是最最难操控的……”
　　“当时的我可没有你这么幸运，谭雅。”wind也是看了一眼谭雅，感叹道：“你好歹也有爱酱这个贴心的精灵，也有现在的我给你指导，当初的我，可是没有什么导师的……都是一步一步，自我的发现，自我的觉醒力量，我也失败了太多太多次……”
　　“我曾经由于力量的不可控而毁掉一座城市……后来，为了赎罪，我也是封印了自己的力量……然而，在自己封印了力量之后，在长此以往的修行之中，我也得到了一点新的启示……”
　　“正视自己的力量，并且操控它……”wind也是对谭雅微微一笑：“我听那个小姑娘说过，你得到了一股非常邪恶的力量……是吗？”
　　“邪恶的力量……是霜之哀伤吗？”谭雅也是奇怪的问道。
　　“霜之哀伤？不，不是那一把武器……那一把武器的邪恶力量远远不及你内心中的邪恶力量……”
　　“内心中的邪恶力量……等等……”谭雅四核也明白了什么……闭上了眼睛，开始寻找那一股力量……
　　淡淡的紫色气体也是从谭雅全身散发出来，wind也是感受了这一股淡淡的紫色崩坏的气息：“没错，就是这一股力量……”wind也是也是惊讶的说道：“没想到你这股力量竟然成长到这样的程度了……”
　　“成长？”谭雅也是睁开了自己的眼睛，原本金黄色的瞳孔也是变成了充斥着淡淡杀意的紫色……
　　“对，爱酱，也就是那个小精灵告诉过我这样的事情。”wind也是点了点自己的头：“你曾经被那个叫做黑姬……好像是那样叫的吧……你被她咬了一口，是吧？”
　　“没错……”谭雅的回忆也是起了那个时候，那个夜晚被那个让自己情绪十分复杂的那个女人……
　　“从哪个时候，这一股力量估计就在你身体内扎根发芽了……”wind也是皱起了眉头摇摇头：“加上在第三个世界里你吞噬一个叫做墨冰的家伙的崩坏力量……”
　　“这一股力量，已经很难控制了……还好那个小精灵帮你吧这一股力量封印了起来……不然，这一股力量会渐渐的夺取你的神智，然后，你将会和之前的阿尔萨丝一样，变成新的，力量的奴隶……”
　　“难不成……老师你也在看我的夺取霜之哀伤的战斗了吗？”谭雅也是惊讶的挑起了自己的眉毛……
　　“我怎么会不关心我的学生呢……”wind也是微微一笑：“你的力量比我想象的要复杂太多了……你是不是可以感受到，你体内有着三股力量？”
　　“三股力量？”谭雅也是被wind老师绕迷糊了，随即皱起了自己的眉头，自己感受着自己体内的力量……
　　谭雅随即惊讶的发现……
　　自己体内除了被封印的崩坏的力量……就是澎湃的魔力了……但是，所谓的迪桑扶力量……谭雅确是怎么也没有感受到……
　　“那是因为你没有仔细的感受过……闭上你的眼睛……”你爹体内是不是有一股相当稀少的力量……
　　“相当稀少的力量……”谭雅也是陷入了思考……随即，仔细的感悟……
　　“没有……”谭雅还是摇了摇自己的脑袋……
　　“没有嘛？看来，只是时机未到啊……”wind也是摇摇头：“相信我，你的身体内除了那个崩坏的力量，还有一个新的力量在蛰伏着，这一股力量将会是你未来的主力……”
　　“未知的力量……wind老师……是不是所谓的神力？”谭雅也是转过了头……
　　“自己感悟吧。”wind老师也是摇摇头，微笑着说道……随即，化作了一缕清风飘走了……
　　“那我就默认了……”谭雅也是嘀咕着说道……
　　“崩坏的力量……现在我还自认为可以保持得住……”谭雅的眼睛再次变成了紫色，淡淡的崩坏的气息从手上传了过来……
　　“如何利用好这一股力量并且将这一个力量彻底的转化才是最让人头疼的……”谭雅也是皱着眉头陷入了自己的思考……
　　……
　　“呼呼……”宅偶也是看着自己面前那个巨大的黑色的如同液体一般的怪物，喘息着……
　　“只要干掉了这个家伙……那个所谓的神器就拿到了了吧……”宅偶也是狠狠的一鞭子挥了下去！
　　然而，并没有什么作用……而那个怪物嘲讽的声音也是响了起来……
　　“黑暗……是你无法触摸到的……”
　　“黑暗吗……”宅偶的嘴角也是露出了一抹笑意……
　　
　　

第四百三十八章：蛰伏
('　　“呼！”谭雅也是静静的坐在房间里面，一道影子也是飞快的闪到了谭雅的面前，带着凌厉的风声……
　　“刷拉……”淡淡的切割声响过，谭雅也是站了起来，看着被自己的力量所切断的鞭子……
　　“我说过，任何风声都逃不过我的耳朵的。”谭雅也是叹了口气：“所以说，你姐不要这样来这样闹了，宅偶。”
　　“啧啧……你这闭关的这一段时间还是有点意思的啊……”宅偶也是微微的一笑，无所谓的挥了挥自己手上被斩断的鞭子……随即，鞭子越是模糊的动了动……
　　“你是切不断影子的……谭雅。”宅偶也是对着谭雅伸了个懒腰：“怎么样，这快一年的闭关修炼的时光如何啊？”
　　“准确来说，应该是五十年……”谭雅也是叹了口气，看着自己已让幼女的身材：“时间调节之下，看似在现实中度过了一年……而实际，我已经度过了五十年了……骨头都要锈了呢……”谭雅也是伸了个懒腰：“说实话，这样的力量还是真的有趣呢……把那些条条框框扔去了，自己也是舒服了太多了呢……”
　　“怎么样……那个所谓的神力……”
　　“说实话……所谓的神明，也就是到达了一定境界的凡人而已……”谭雅也是无所谓的伸了一个懒腰：“虽然话是这么说……但是，真的很滑稽呢……一向对神明反感的自己……还真的掌握住了神明的力量……”谭雅也是看了看自己手中的渐渐旋转的气流……
　　“你的力量……可不止操纵风的力量吧……”宅偶也是抱着自己手，笑着问道。
　　“嗯……但是不可否认的是……相比于我的神力而言，我更加喜欢风的力量……也是wind老师教导的好啊……”谭雅也是随手一挥，淡淡的气流也是带走了谭雅身上的热量：“操纵风的力量……”
　　“那么，为什么放弃自己手上的力量不使用，而是使用这一股力量呢……”宅偶也是好奇的看向了谭雅：“你和我同为神明。我能感觉你的力量可不比我弱啊……”
　　“那么你呢……”谭雅也是打了个哈切：“觉醒了神格的你，你的力量该不会是只会用可笑的影子把人杀死吧？这可是比我的风的力量更加的离谱呢……”
　　“我的力量不好施展出来……我还不想把这个幻想乡弄得一团糟……毕竟在这里居住了很长一段时间了呢……”
　　“同样，和你的理由一样，我的力量施展出来，就没有必要了……”谭雅也是叹了口气：“那是对于人物存在最为本源的限制……一旦我突破了限制……嗯……只要我的力量够大，而且我愿意，只需要动动手，人间之里的大部分普通人就会撤离的成为了过去……或者说，连过去都不存在……”
　　“虽然不清楚……但是莫名的觉得你的力量相当的强大呢……”
　　“那也没有什么用……我的力量并没有恢复到那种境界……”谭雅也是叹了口气：“说来也好笑，自己的本源力量无法运用，倒是那样的力量……那一种从我本身的力量中所衍生出来的力量……倒是用的十分的熟练……”谭雅也是无奈的摇了摇自己的头……
　　“算了……对了，余佐娥让我和你说，在你出来的第一时间就去拿她早就给你定制好的武器……”
　　“你打算什么时候从这个图书馆出来？你家的维夏已经很长时间没有看到你了呢……天天祈祷着……”宅偶也是无奈的耸耸肩：“最起码你也要照顾一下你老婆的感受吧……”
　　“维夏……”谭雅也是抬起了自己的脑袋，眼睛里满满的是温柔……
　　“啧啧……这眼神……腻死人了……”宅偶也是看了看谭雅的这样的眼神，那种对维夏的思念的眼神，也是身上莫名的起鸡皮疙瘩……
　　“哦……好的……我马上去余佐娥哪里去将武器取回来……”谭雅也是叹了口气：“这次你过来，就是想说这个的吗？”
　　“对啊……我只是来催你加快速度的……”谭雅也是伸了个懒腰：“幻想乡虽然你很舒服，但是，外面的情况，可不乐观啊……”宅偶也是认真的说道……
　　“外面？”谭雅也是皱起了自己的眉头：“难不成幻想乡出事情了吗？”
　　这个可是关乎到自己家庭的安全，谭雅不得不重视……
　　“幻想乡的战斗力还是有保证的……这个你放心好了。”宅偶也是摆摆手，让谭雅冷静下来：“我的意思是，这一段时间，崩坏入侵其他的世界有点快……我曾经在你闭关的时候去了一趟外界，去一个小世界做了做任务……结果任务没有做完就被赶回来了……”宅偶也是无奈的耸耸肩：“这个就无语了……”
　　“入侵的速度有点快啊……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“所以说，我的谭雅主神，你到底有没有掌握好你的力量了呢……你和黑姬在下一个世界要决战呢……”
　　“决战……”谭雅也是叹了口气，想起了自己和黑姬的约定……
　　“下一个世界，一决胜负……败者要加入胜者，并且被胜者作为自己的配偶……”谭雅也是想了起来……自己和黑姬的约定……
　　真是头疼……谭雅也是叹了口气……随即，闭上了眼睛感受了一下自己身体内的力量……
　　这一段时间的闭关，自己也是成功的将自己身体中的乱七八糟的能量彻底的吸收，转化为一体了……谭雅也是感受到了自己身体内澎湃的力量……现在……是时候一展身手了……
　　推开了大门，刺眼的光线也是让谭雅闭上了自己的眼睛，许久没有看过外面世界的谭雅，也是被这一股光亮被照的眼睛流泪……
　　“您可算是出来了……”余佑萌也是叹了口气，站在谭雅所闭关的房间前：“不过，您想要见到姐姐……我觉得，你最好去清理一下自己的身体哦……”
　　“哎？”谭雅也是下意识的看向了自己的身体……
　　随即一拍脑门……
　　“我明白了，我这就去……”谭雅也是叹了口气……
　　自己当初可是把自己的液体战衣交给了余佐娥的……以至于自己不管这么长时间，自己的身体早就臭烘烘的了……
　　失去了液体战衣自动洁净的功能，自然也是这样了……谭雅也是叹了口气，随即，在余佑萌的指引之下，来到了浴室……
　　“话说……为什么在这里有着这么诡异的东西存在啊……”谭雅也是无奈的对着余佑萌问道：“为什么这个图书馆还带着浴室的？这也太不科学了吧……”
　　“姐姐升级了系统程序，多出来了一些东西自然很正常，而且，这些功能只是小小的功能而已……众神图书馆里面还有着许许多多有趣的东西……”余佑萌也是自豪的说道：“对了，换洗的衣服在这里哦……”随即，余佑萌也是指了指早就放在那里的女仆装……
　　“等等……我为什么要穿那样诡异的东西啊……”谭雅也是指着女仆装愤怒的说道……
　　“哎？姐姐大人说让我给你换上我最小号的衣服来着……”余佑萌也是喃喃自语着……
　　“多谢你姐姐的好意了……我自己有衣服……”谭雅也是满脸的黑线，随即从自己的储物空间拿出了当初在叛逆的鲁路修的世界里购买的阿什弗德学园的衣服……那一套最小号的男生校服……
　　“好久没有穿这一套……还真的怀念呢……”谭雅也是看着这小一套的制服，也是摇摇头……
　　“你不出去回避一下吗？”谭雅也是转过头看向了余佑萌……
　　“同为女孩子……有什么好回避的？”余佑萌也是皱着眉头说道……
　　“你姐姐没和你说，你是男性吗？还是说，你女装太久了真的把自己当女孩子了？”谭雅也是满脸黑线的看着余佑萌……这个女装大佬……
　　“哎？我是男性吗？”余佑萌也是呆了呆：“和姐姐说的不太一样啊……”
　　“余佐娥这是什么心理啊……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　面前的余佑萌，似乎被他的姐姐余佐娥是不是进行了思想的入侵啊……还是说，彻底被余佐娥所洗脑了……
　　“总之……好走不送……”谭雅也是轻轻的一推……
　　余佑萌就飞了出去……远远地飞了出去……
　　“非要用这样的方式把这个家伙给送出去……”谭雅也是叹了口气……
　　“好久没有洗澡了呢……这可真是我人生之中屈指可数的泡澡过程呢……”谭雅也是叹了口气，随即进入了浴室……
　　当灼热的水流冲洗到自己身上的时候……当滚烫的池水把自己淹没的时候……
　　真的太舒服了……谭雅也是被泡的说不出来的舒畅……
　　浴室里，谭雅愉快的泡着澡，与室外，余佑萌则是在思考着自己的性别问题……
　　自己半年前的记忆……全部消失了吗……
　　“算了……想不起来就不想好了……反正姐姐会帮我安排好的……我只需要照着做就可以了……”余佑萌也是叹了口气，随即摇摇头……
　　“洗澡真的太舒服了……”谭雅早洗了足足三个小时之后，才从浴室里面缓缓地走了出来，擦干身上的水分……在看看自己十一岁幼女的身材……
　　“连我的维夏都比我的身材要好上太多了……维夏都是一个可口的妻子了……而我自己……还是这衣服萝莉的样子……”
　　“宅神的诅咒……自己诅咒自己吗？有朝一日，我彻底的拿回了自己的力量……一定要把自己的身材弄得帅帅的！”谭雅也是暗自在心里这样说道……
　　穿上了阿什弗德学院的男生制服，再将自己的发型扎成一个干脆利落的马尾……
　　“嗯……”看着镜子里英气满满的幼女，谭雅也是得意的点了点自己的脑袋……
　　“走了！”
　　……
　　“你可总算来了……怎么样……你的力量融汇贯通了吗……”当谭雅推开了余佐娥的大门的时候，正在笔走龙蛇的余佐娥也是低着头问道……
　　“还不错……这样的力量……我还没有彻底的掌握好……”
　　“可惜，也没时间去掌握了，谭雅。”余佐娥也是叹了口气。手上飞快运动的笔也是停止了自己的运动，单手一划，和谭雅极为的类似，从自己的空间里取出了一团漆黑的圆球……以及一把漆黑的……太刀。
　　“试试看吧……这些武器……”余佐娥也是推开了桌子，随即，打了一个响指……
　　余佐娥的办公室瞬间变成了一个巨大的测试基地……
　　“装备上吧……我给你制作的武器……也不能说是制作……倒不如说是融合的武器……”余佐娥也是挠了挠自己的脑袋……随即纠正了一下自己的措辞……
　　“这个是……”谭雅也是看着自己手上的黑球，和变得完全不熟悉的武器……也是愣住了……
　　“那个黑球，是把破碎的呜喵王的铠甲，以及图书馆内部所剩下的一些熔铸的材料放进去，在和液体战衣进行融合……也是花费了我不少的时间……”随即余佐娥也是对着谭雅说：“试试吧……对了这里面还含有对你这个新的呜喵王的承认气息……以免到时候想要指挥天灾军团却发现指挥不了的尴尬局面……”
　　“液体战衣也是被我加强了……现在液体战衣现在免疫魔法……对，没错，免疫魔法的进攻……你没有听错，任何有关魔法的东西，这个战衣是免疫的……”
　　“魔法免疫？”谭雅也是吓了一跳……
　　“废话……”余佐娥也是白了一眼谭雅：“这可是众神的技术啊！也是增加的许许多多的珍贵的材料的！我几为了改造你和宅偶的武器和防具，我几乎是将整个图书馆所遗留的材料翻了个干净……”余佐娥是得意的说道。
　　手指，也是轻轻的点了点这个圆球……
　　随即，这个漆黑的圆球也是从里面，仿佛有生命一般，沿着谭雅的手臂……迅速的扩散到谭雅的全身……
　　自己穿着的衣服，也是被液体战衣所溶解……
　　
　　

第四百三十九章：与老师wind的交战……
('　　“嗯……出乎意料的坚韧呢……”谭雅也是好奇的扯了扯了扯这个贴咋自己皮肤之上的新的衣服……
　　“幻化一套西服……”谭雅也是尝试着给这个小小的圆球下达自己的命令……
　　让人惊讶的是，这个被余佐娥改造过的小玩意……还真的幻化成为了一套西服……
　　“光学迷彩……”谭雅也是在内心下令……
　　随即，谭雅的身体也是变得透明了起来……
　　“放心吧，这玩意，可是改良版的液体战衣……”余佐娥也是摊摊手……
　　“液体战衣的功能不会少一个的，这个您要明白。”余佐娥也是认真的说道……
　　“原来如此……”谭雅也是点了点自己的头，随即，将目光放到了完全变了样子的无鞘之刃之上……
　　无鞘之刃，早就变成了其他的样子……或者说，已经变得谭雅不认识了……
　　“说实话，将无鞘之刃和霜之哀伤融合在一起是最最废功夫的，而且还不能伤害到里面的剑灵，是最最最困难的……不过呢……得益于众神所遗留下来的物资和技术……”
　　谭雅并没有里余佐娥得意的介绍，而是仔细的看着这一把武器……
　　谭雅也是下意识的抽出了这一把刀……随即掂量了一下……
　　这把刀，大致的外形是无鞘之刃，剑身上也是有着几个谭雅根本无法看懂的字符……哪怕是谭雅使用了语言词典，依然无法解读上面字符的意思。
　　这一把武器，或者说太刀，重量也是大大的增加，让谭雅使用起来微微的有一点不适应……不过，对于谭雅过人的体制来说，这样小小的不不适应，根本算不上什么。
　　“嗯……这一把武器比原来的武器要重上一些……感觉失去了太刀的轻灵的感觉了……”谭雅也是微微皱起了眉头……
　　“她从某种意义上来说，已经不算是太刀了……”余佐娥也是结果谭雅手里的武器，原本剑柄之处飞扬的造型也是改变成了一个骷髅头……
　　看起来是酷炫了不少……
　　“无鞘之刃有哪些加强呢？”谭雅也是疑惑的问道……
　　“嗯……暂且叫她无鞘之刃吧……这一把武器……我也是查阅了很多的宅神的资料，然后经过改造……具体的作用，你可以问一问属于这一把武器的剑灵奈奥祖，她可是对自己新获得的力量十分的喜欢呢……”
　　“等等……这一把武器不会反过头来控制我吧……”谭雅也是意识到一个很严重的问题。
　　“这个不会的……现在，这一把武器的力量也是被我彻底的改造了……包括里面的亡者大军……”
　　“等等……召唤天灾军团的必需品是这一把剑吗？”谭雅也是愣了愣：“那个不算是我的结界中？”
　　“那是依靠着霜之哀伤的力量……当然，现在也是依靠着您的力量了……”余佐娥也是微笑着说道：“天灾军团我只改造了一半……另外一半也是成不了气候，即使里面的亡灵想要造反，那一半作为众神的战士也是讲那些反叛者全部消灭的……不过你放心好了……亡灵是无法忤逆主人的意思的。”余佐娥也是认真的说道。
　　“那你的意思，就是改造了一半了？”谭雅也是愣了愣……
　　“差不多吧……不过，剩下的，您要是愿意的话，也可以用自己的本源力量将那些原本恶心的炮灰变成威风凛凛的护卫……”
　　“这样吗……”谭雅也是明白了……
　　“我说的只是这一把武器最最重要的功能……这一把武器还有许许多多有趣的功能……这个无就不一一阐述了，你可以去问一问里面的剑灵小奥，放心好了，小奥已经被我调教好了，保证服服帖帖的……”
　　“调教……”谭雅也是愣了愣……
　　“没错……主神大人您放心，现在您是一位已经觉醒了的神灵，这个，区区一个亡者的灵魂…即使我让她影响您，您也不会受到任何的影响……”余佐娥也是认真的说道。
　　“余佐娥……你可以吧那个您字合一去掉吗？或者换成你这个字。”谭雅也是挥了挥自己的手：“这样念起来十分的奇怪……”
　　“毕竟，您可是彻底觉醒了的人……不对，现在的你虽然实力在之前的众神中不算什么，但是在现在，这个众神都消亡的今天，现在的你，可是货真价实的神明……”
　　“神明吗……”谭雅也是皱起了自己的眉头：“我这个也算的上是神灵吗？”
　　“当然……现在，主神血脉觉醒的你……”随即，爱酱也是指了指谭雅：“您的宅神的血脉是不是完全觉醒了？”
　　“全部觉醒的血脉吗……”谭雅也是打开了自己的面板……看着已经觉醒百分十九十九的血脉……也是不是很明白……
　　“算是吧……”虽然不是很明白自己为什么不是完全觉醒的血脉，自己现在，从某种意义上来说，谭雅自己也算是一个实力不算很强的神灵了……如果没有拿到世界的压制的话……谭雅现在的实力在不算特别高武的世界里还是可以横着走的……
　　“我这样的神明……”谭雅也是叹了口气：“连自己的老师都打不过……”
　　“你是说，wind？wind从某种意义上和你一样哦……”余佐娥也是推了推自己的眼镜：“不过wind的情况还是比较特殊的，但是，不要过于自卑，谭雅，你的力量现在已经十分的强大了……”
　　“强大的力量吗……”谭雅也是长长的叹了一口气，自己的力量……
　　“行了，谭雅。”余佐娥也是认真的看着谭雅：“现在不要想那些有的没有的……你的初心呢，我感觉，现在的你可以之前闭关的你还要迷茫，是力量晋升到一个新的等级了，所以你的内心反而更加的迷茫了对吗？”余佐娥也是叹了口气：“你还是尽早去下一个世界吧……你会发现，爱酱所给你的任务难度会直线的下降……”
　　“当然，如果世界意识不压制的话……毕竟，就算是神明的身份，在别人的世界里还是要被压制的……”余佐娥也是耸了耸自己的肩膀……
　　“我明白了……”谭雅也是叹了口气……
　　……
　　“谭雅……恭喜你拿到了新的武器……而且，你的实力也是晋升到了一个和我差不多平级的境界。”巨大的到场内，wind也是抱着自己的圣经，也是看着跪坐在地上的谭雅……
　　“可是……我感觉……”
　　谭雅的话还没有说完，随即就自动的伸出了自己的手，轻轻的按了按……
　　那一道毫不留情的旋风，也是被谭雅一只手收拾好了……
　　“老师……你这是？”谭雅也是疑惑的抬起头……
　　“和我打一架好了……”wind也是微笑着说道：“对于新的力量，肯定是要一段时间好好适应的……现在你我实力相仿，我来作为你的陪练在合适不过……”
　　“现在的你，必须要掌握你身体内部的新的力量，以及新的武器和防具，以及，你的所有东西。”wind也是认真的说道：“对了，最好你不要使用御风剑术哦……虽然你现在使用的是风的力量，但是呢，你本源的力量可不是这个，我想，御风剑法也没有什么过于强大的作用吧……”
　　“这样吗……”谭雅也是叹了口气……
　　“你的意思是……要我拿出自己的东西吗……”谭雅也是慢慢的抬起了自己的头……
　　“没错哦……”wind也是认真的说道。
　　……
　　“这一股飓风，它不应该存在……”谭雅也是静静的用自己的手也是微微的点了点，wind所凝聚出来的毁天灭地的飓风也是在谭雅一句轻飘飘的话语中也是消失了……
　　“很厉害的力量啊……谭雅。”wind也是饶有兴趣的点点头：‘我的力量对你一点用都没有吗？虽然我记得那一个盔甲是无视魔法的……但是，我这个攻击……可不是什么魔法……
　　“虽热不是魔法，但是，也是元素……”谭雅也是睁着自己的双眼，金黄色双瞳里，也是满满的威严……
　　真正的属于神明的威严……
　　“什么意思？”wind也是奇怪的问道……
　　“只要是攻击……不管是什么样的攻击……子弹，或者是魔法，亦或者是诅咒，亦或者是其他的力量……在我这里，它就是不存在的……”
　　“存在……和不存在吗？”wind也是饶有兴趣的皱起了自己的眉头……随即，wind的身体微微一闪……
　　随即在谭雅惊讶的眼神之中，wind也是迅速的来到了谭雅的背后，随即，原本纤细的手指也是猛地发力，对着谭雅狠狠的抓下！
　　谭雅也是皱起了自己的眉头，随即也是微微的向后一缩，拉开了和wind之间的距离……
　　但是，wind就像是牛皮糖一样，死死的粘着谭雅……
　　“你这是害怕和我近战了吗？”wind也是皱起了自己眉头。
　　“说实话，我还是很怕和你近战的……息吹暴风……”谭雅也是叹了口气……
　　“怎么，不叫我wind老师了吗？还是说……”
　　“你永远是我的老师……只不过，我的力量来到了这个新的层面，自然也是得知了你的信息……息吹暴风，高妮柯……”谭雅也是看着高妮柯……
　　“高妮柯……这个名字还真的令人怀念呢……只不过，还是你叫我wind老师更加的舒服。”wind也是叹了口气，随即摇了摇头，讲那些有的没的甩出了脑外……
　　“近战吗……”谭雅也是冷哼一声，随即拔出了自己最新获得的武器……
　　谭雅并不打算使用这个新的武器的力量，谭雅而是驳回了奈奥祖想要展示自己能力的请求，随即也是二话不说，直接一道劈了下去……
　　经过被余佐娥经过强化过后的武器，也是狠狠的劈了下去……
　　“当……”清脆的声音响起……wind的面前也是迅速的出现一层透明的能量，谭雅的全力一击也是被拦了下来。
　　“还行吧，这样的速度和力量……”电光火石的一剑，在wind和谭雅的眼里，并不是很厉害的样子。
　　“使用你自己的力量吧！我倒是想要看看，你成为了所谓的神明了之后……你的力量……到底如何！”wind也是大喊道……
　　“既然这样……”谭雅的眼神也是认真的起来……随即，将自己的新武器插在了地上……
　　“冰荒废土的战士们……起来吧……”伴随着谭雅略带沙哑的声音，以及漫天飘飞的飞雪……
　　谭雅和wind的身影，也是消失在的练习场中……
　　“这就是你的武器的力量……”被众多的天在大军包围着，看着这些被强化过得的生物：“就这些吗……对于神灵一下的人来说，的确是非常麻烦的东西，但是……对于我来说……”wind也是穿着修女服装，站在天灾军团的包围之下，也是显得自信满满……
　　“呜喵王大人，这个人类……”
　　“辛德苟萨，倾尽全力将其必败。”谭雅也是认真的说道。
　　“这样……我明白了。”辛德苟萨，这个龙女仆也是点了点自己的脑袋，表示自己明白了谭雅的安排了……
　　谭雅也是看着辛德苟萨的背影，再看看这些在余佐娥口中被改造过的的这些天灾军团的士兵了……
　　这些士兵身上，那些恶臭的气味并没有消失，食尸鬼依然喜欢吃尸体，憎恶依然是那些尸体缝合成的怪物，但是，这些怪物的身上，也是有着淡淡的光芒，这些光芒……谭雅倒是感觉被强化了一样……这些天灾军团的士兵似乎被强化了……至少食尸鬼被wind狠狠的拍了一掌至少有了个全尸……谭雅估计，要是之前的脆弱的食尸鬼，恐怕会被直接被弄得连渣滓都不剩吧。
　　“死吧！虫子！在呜喵王的威严下，屈服吧！”看着wind在天灾军团内为所欲为，辛德苟萨，这个呜喵王最为忠诚的龙女仆也是彻底的坐不住了……
　　“有意思……”看着凝聚自己力量的辛德苟萨，wind也是饶有兴趣的挑了挑自己的眉毛……
　　
　　

第四百四十章：wind所认可的力量
('　　“就你也敢叫我虫子……你的主人都不敢这样叫我……”wind也是傲然屹立在天灾军团的包围中，尽管辛德苟萨是巨龙，而巨龙，有一种天生的力量，那就是龙威……
　　但是，面对常人都要跪下臣服的龙威，wind仿佛没有什么感觉一般，仿佛在wind的眼里，辛德苟萨就是一个笑话……
　　“既然这样不懂礼数的话……是时候让你感受一下真正的力量了，小龙。”wind也是不屑的笑了笑，随即，在谭雅略带惊讶的眼神之中，右手，也是轻轻的抬了起来……
　　“是在这里吧……”wind似乎在和谭雅说话，也好像在喃喃自语着，但是，在辛德苟萨的眼里，眼前这个渺小的凡人，只是露出了更大的破绽而已。
　　“诺森德的凛冽寒风，将会吞噬你的灵魂！”辛德苟萨也是大吼着，随即，辛德苟萨的周围也是迅速的出现了大量的冰锥，就像前世谭雅看的番剧中某个某个金皮卡使用的王之财宝的阵势一般，辛德苟萨的背后也是出现了一个个的尖锐的冰锥，这些冰锥上面也是带着刺人心魄的寒意，普通人哪怕是被这样的冰锥刺破了皮，也会被冰锥中蕴含的龙语魔法以及巨龙的诅咒冻住身体……然后从内而外的彻底的变成一座冰雕……
　　“冰哪怕在强大，也是伤害不到轻灵自由的风的……”wind也是轻轻的一闪，闪过了漫天的冰锥，迅速的来到了辛德苟萨的身旁……
　　辛德苟萨现在处于巨龙的形态，本身也是十分的庞大，自然，掉起头来也是有些不方便……但是，就当辛德苟萨疑惑为什么wind会出现在这个诡异的位置的时候……在远处观战的谭雅则是发现了，wind并不是类似空间移动的方式来到辛德苟萨旁边的，而是身体化作了一阵清风而已，只是速度过快……谭雅过人的目力也是看到了wind闪身之后，空气中的气流流动……
　　“太快了……”谭雅也是喃喃自语：“这下，辛德苟萨要有罪受了……”
　　……
　　“真-八稚女！实相克！”wind的眼睛瞬间变得通红，原本平日里温柔的老师，或者说是温柔的大姐姐消失了，而是变成了嗜血的孤狼，眼中充斥着爆炸的杀意，谭雅也是感觉到了wind老师身上，也是wind老师口中所说的：“残暴神灵的血脉……”
　　“狂暴的神灵……那就是大蛇之血了吧……”谭雅也是皱起了自己的眉头……大蛇之力，在拳皇那个世界，相当恐怖的……也是让无数的格斗家想要的……
　　谭雅也是看着远处杀意暴增的wind，也是举起了自己的武器……
　　“塑造！”谭雅也是二话没说，直接运用自己的作为幻想之神的力量……原本谭雅的盔甲上，也是出现了一对巨大的翅膀，那个是带着神圣气息的恶魔之翼，谭雅也是迅速的举起了自己的剑，拍打着自己的翅膀……随即腾空而起……
　　“现在是个极好的机会……wind在和辛德苟萨交战，现在的wind老师是无法脱身的……那么……”谭雅也是悬浮于半空中，力量，也是顺着霜之哀伤剑身凝聚着……
　　“有趣……看来谭雅是有自己的想法……无所谓了，这一股力量也是无法伤害到我的……”wind也是一边释放着内心中的杀意，一边也是冷静的对着战斗情况进行着分析……大蛇之血被wind，也就是高妮柯用到了极致，在高妮柯原来的世界，得到大蛇之血的，要么变得疯狂不堪而且失去理智，只能像野兽一般战斗要么，就是被大蛇之血彻底的摧毁自己，而wind不一样，wind也是完美的抑制住了大蛇之血的负面作用，而是将大蛇之血利用到极致……
　　wind原本修长完美的手，也是在这一瞬间化作了最最锋利的勾爪，虽然辛德苟萨是一只被谭雅再次杀死然后再度复活的龙，但是，wind的残忍无情的爪击也是彻底的激怒了辛德苟萨……
　　大片的血肉被wind的真八稚女实相克被扯了下来，大蛇之血加上wind自己的暴风之力，导致在伤口处，那些遗留下来的肆无忌惮到处乱刮的风刃也是将辛德苟萨的身体肆意摧残着，着如同凌迟的屈辱也是让辛德苟萨陷入疯狂……
　　对于辛德苟萨来说，wind的攻击带给她的不是痛苦而屈辱，自己作为巨龙，也是作为呜喵王实力最强的手下，竟然会被这个渺小的人类这样肆意的凌辱……虽然自己是亡灵，但是，这个气，辛德苟萨无法咽下。
　　“够了！我受够了！”在极致的痛苦和屈辱之下，辛德苟萨彻底的爆发了，巨大的尾巴也是如同一条凌厉的鞭子抽向了wind，与此同时，辛德苟萨的身上也是爆发出了前所未有的寒意，在辛德苟萨的周围，迅速的蔓延出了大量的寒气，原本在辛德苟萨周围吃瓜看戏的天灾军团的食尸鬼们也是被冻了起来，瞬间成为了冰雕……
　　“这个巨龙还有点意思……”wind也是皱起了自己的眉头，极致的冰寒也是不得不让wind后退，然而，wind后退的速度还没有寒气蔓延的速度快，就沾到了一下寒气，wind就感觉自己从内而外撒发出了刺穿灵魂的严寒的感觉……
　　迅速的运转自己的力量，化解了这一股寒意，但是，带着巨大风声的尾巴，也是瞬间到达了wind的面前……
　　“现在闪避也是来不及了。”wind的脑海中这个想法也是牢牢占据着，被动防守的wind也是被抽的远远地飞了出去，但是，wind被抽飞的一瞬间，wind也是迅速的控制着自己的身体做出了在空中卸力的动作，wind看起来狼狈，但是实际上并没有收到什么伤害……
　　修女服也是飘扬着，露出了wind光洁的大腿，不过，这个时候并不会有人想要欣赏这样的美景，因为现在这里，没有真正意义上的人类……
　　谭雅也是在半空中终于蓄力完毕，这个技能，也是根据自己的传承的技能……也是自己许久许久没有使用了技能——魔力核爆炸的武器版，之不乖将原来发射用的魔导步枪换成了霜之哀伤而已……
　　“湮灭！”谭雅也是瞄准了处于半空中的wind，并没有任何的留手……不科学的三倍痛击也是被附加在着狂暴的一击之上了……
　　谭雅也是迅速的向下挥舞着武器，紧接着，一个巨大的淡淡灰色的巨刃也是带着极快的速度斩向了wind……
　　“这个躲不过去……”wind的脸色也是变了变，随即，wind的眼神也是认真了起来……随即一抬手，一个龙卷风飞向了这个巨大的灰色巨刃……
　　但是，一个龙卷风只是稍微延缓了一下速度而已……
　　但是，延缓一下就足够了！
　　wind的身体也是变得虚幻了起来……在那一瞬之间，必中的不科学三倍痛击碎附加的灰色巨刃也是被新的临时躲开了……
　　“感受……狂风的愤怒！”wind有些狼狈的声音响了起来……随即，在谭雅惊讶的眼神之中，wind也是愣生生的躲开了必中的一击，同时，wind的周围，一道道黑色的裂缝……谭雅知道，那个是空间被wind所撕裂的空间裂缝……
　　“竟然逼得我使用出这一招了……谭雅的成长的速度也太快了……不过，这个也是好事情……”wind也是脸色潮红，随即强压一口气，再然后挥了挥自己的手……
　　谭雅发出这致命一击之后，身体的魔力也是有点捉襟见肘，原本位置固有结界的魔力也是大大减少……而wind觉得，自己测试谭雅的目的已经达到了，随即召唤出剧烈的风暴将这个固有结界撕扯了干净……
　　现在魔力稍显匮乏的谭雅虽然可以阻止wind破坏自己的固有结界，但是谭雅并没有这样做，这样做也是徒劳无功的……自己融合自己的技能，以及自己的力量，彻底成为自己的技能的技能，竟然没有伤到wind的一根汗毛……谭雅很清楚，wind虽然有些狼狈，但是没有受伤……
　　谭雅所不知道是，wind也是受到暗伤了，只不过愣是将暗伤给压下去了，脸色如常而已，对于谭雅的这个凌厉一击，wind也是赞赏不已的……能将自己的最终极可以逼出来了……虽然这个最终极布置最厉害的一个，但是，谭雅的实力也是得到了wind的承认……
　　“我……失败了……wind老师……老师必究是老师……我这个做学生的……”谭雅也是挥挥手，散去了被wind的暴风摧残了七七八八的固有结界，也是苦笑着叹了口气……
　　“已经很厉害了，谭雅。”wind也是深吸口气，微笑着说道。
　　“你已经将我逼到这样的境地的，谭雅，你的力量应对黑姬，也是有一战之力的，谭雅，刚刚的战斗你没有倾尽全力吧？”wind也是微笑着说道。
　　“额……我似乎……的确没有尽全力……”谭雅也是仔细回味着自己和wind老师战斗是的景象……战斗后的感觉，总是在告诉自己，自己可以做到更好，战斗之后，一大堆很有趣的作战想法也是进入了谭雅的脑海……
　　“所以说，现在没有尽全力的你都可以将我逼的不得不使用自己的终极技能，谭雅，你成长的速度……太快了。”wind也是微笑着点头鼓励道……
　　“但还是败于老师的手下……”谭雅同样微笑着说道。
　　“我差点都翻车了，谭雅，不要过度谦逊哦……过度的谦逊就是自卑了。”wind也是认真的说道：“对于强者，谭雅，现在的你千万不要过度的低调，适当的展示自己的力量，当然，也不是让你傻乎乎的把所有的底牌露出去……这样，他们才能敬重你，给你强者应该有的尊重……”
　　“这样吗……”谭雅也是点点头，示意自己明白了……
　　“对了，刚刚那一招很厉害……叫什么？”wind也是饶有兴趣的问道。
　　“刚刚那一招吗……那个……叫做湮灭，彻底的化作粉末……所以叫湮灭。”谭雅也是认真的说道。
　　“湮灭，简单而又好记的名字呢……”wind也是微微一笑，随即对着谭雅说道：“你可以给我看看你的武器吗……”
　　“当然，你是我的老师。”谭雅也是点点头，送上了自己的武器……
　　看着似乎变了样子的武器，wind也是有点好奇……
　　“你现在还叫她霜之哀伤吗？”wind也是好奇的问道：“现在的这个武器，和之前的霜之哀伤完全不一样呢……”
　　“随便吧……反正武器的名字不在乎好听不好听……”谭雅也是所谓的耸耸肩：“叫她什么都可以……知道可以斩杀敌人就好……”
　　“那么……不反对我去名字吧……”wind也是突然来了兴趣……
　　“这样吧，我给你这个武器取个名字可以吗？”wind也是看了看之手手上的武器，也是好奇的问道……
　　“嗯……叫做死者的救赎怎么样？”wind也是好奇的说道。
　　“太长……而且……我从来没有对它们进行救赎……我不是圣人。”谭雅也是摇摇头……
　　“既然这个名字不好听……谭雅，你的愿望是什么？我希望，这把武器继承你的愿望，你的愿望，也是支撑着你一直走下去。”wind也是认真的说道。
　　“愿望……一个是我所留恋的世界和家人免于崩坏的侵袭，安安全全的就好，宁外一个，就是……”谭雅也是顿了顿：“那就是将崩坏，全部消灭……”
　　“崩坏……消灭……崩坏……消灭……对了……”wind也是眼睛一亮……
　　“怎么了？老师？”谭雅也是疑惑的问道。
　　“叫做崩灭，如何？”wind也是高兴的说道：“崩坏的毁灭者……”
　　“崩灭……倒是简单，也是上口……意义也不错……”谭雅也是愣了愣……也不想叫这个武器霜之哀伤了……
　　毕竟，霜之哀伤，不属于谭雅，只是属于巫妖王，而崩灭，是彻底的属于自己的……
　　“小奥？小奥？”谭雅也是点了点崩灭上的神秘的符文……
　　“怎么了？”奈奥祖迷迷糊糊的声音传了过来……
　　“给你取新的名字了……从现在开始，这把武器叫做崩灭了……你没什么意见吧？”
　　“我能有什么意见？我还敢有什么意见？”奈奥祖无奈的白了一眼谭雅：“你开心叫什么就叫什么吧……”随即，不再回应谭雅了……
　　“那么……这就是我的新的武器……崩灭了……”谭雅也是认真的说道。
　　
　　

第四百四十一章：幻想乡日常的生活……
('　　“今天又是平淡的一天呢……”谭雅也是在维夏的怀里睁开了的自己的眼睛，自己可爱的维夏也是静静的抱着自己的腰，而维夏的腹部，也是有着微微的隆起。
　　“嗯？谭雅？今天怎么醒的这么早啊……”当谭雅轻轻的拉开维夏的胳膊，小心翼翼的下床，维夏也是迷迷糊糊的发出了可爱的鼻音，随即翻了个身子，紧紧的抱着谭雅的抱枕也是陷入了自己的睡眠……
　　“这么是没有办法的事情……维夏现在也是怀了我的孩子，也没有什么办法，至少在这一段时间，我要尽到自己当父亲的责任……”谭雅而言还是微微一笑。随即打了个哈切：“好久没有这么早起来了……走吧，wind老师，问么去买菜吧……最起码，我要给维夏做一顿好吃的……”
　　“这就是血缘的联系吗……”wind也是微微的一笑。
　　“没办法啊……虽然不知道八意永琳的药剂如何，但是，那个是融合了我的鲜血的试剂……怎么说，我也是那个孩子的爸爸……”
　　“你当父亲吗……也挺不错的……维夏是个温柔贤惠的好女孩……和你冲锋在前的样子不一样……”
　　“怎么，我就不能承担一个男人的责任吗？虽然说，现在的我一直是一个女儿身……”谭雅也是打了一个哈切……
　　“生理上的性别倒是说不了什么……”wind也是轻轻的勾了勾手，一旁的菜篮子也是飞到了自己的手上……
　　“是啊……”谭雅也是叹息一声：“的确说不了什么，性别……对于我的影响又有什么呢……”谭雅也还是添了口气，回想起维夏可爱的笑颜以及对自己忠贞的感情。
　　“谭雅，能遇上这么好的女孩，是你的服气啊……”wind也是微微的一笑，随即探头看了看抱着谭雅的抱枕还在喃喃自语的维夏，随即笑着摇摇头。
　　“走吧……”wind也是对着谭雅招了招手，这个时候，天还没有亮……
　　“买菜就要赶在这个时候，这样买的菜采购新鲜。”wind也是对着谭雅这样说道。
　　“这个我当让清楚。”谭雅也是点点头，示意自己明白这个简单的道理。
　　“对了，谭雅，自从维夏怀孕到现在，已经有了将近快一年了吧……”wind也是看着谭雅说道：“这么长的一段时间，你的力量，掌控的如何了？”
　　“驾轻就熟。风的力量我也可以运用自如，自己真正的力量也是很熟练了，说实话……我本来想要等待维夏吧这个孩子生下来之后在离开这里的……我真的不是很放心维夏一个人生产……”
　　“和普通人类相比，神明肯定有些不太一样的啊……”wind也是打了个哈切“不过，这一次，即将要去的那个世界，和黑姬决战的那个世界，你已经选好了吗……”
　　“和黑姬决战的那个世界……哎……我也是一直在逃避啊……”谭雅也是苦笑了一声：“说实话，时间越向后退，我就越不想和黑姬针尖对麦芒……”谭雅也是苦笑了一声：“对于那个家伙，我也有过一段不成熟的感情……而且……现在维夏也是很让我担心。”
　　“现在的维夏知道黑姬的事情吗？”wind也是好奇的问道：“说实话，谭雅你竟然也会喜欢上除了维夏以外的人吗？”
　　“维夏之真正我所爱的对象，维夏在我的心中，是最重要的。”谭雅也是认真的说道：“我绝对不能辜负维夏对我的感情……这个傻乎乎的女孩儿是我内心中最最柔软的部分……维夏为了我已经失去过了自己的生命了……我不想在然她体会那样的痛楚了……”谭雅也是认真的说道。
　　“那么，黑姬的事情你打算怎么办呢……”wind也是和谭雅慢慢的走着，时间还早，谭雅和wind也是边走边聊着。
　　“黑姬……看情况吧，我都不敢保证百分百胜利的……我的实力成长十分的恐怖，黑姬的实力也是不断的成长……一切都是未知数……”谭雅也是摇了摇自己的脑袋，对自己即将和黑姬展开的生死对决，也是不敢滥下结论。
　　“老板……”wind也是很熟练的拿起了一捆蔬菜放在了自己菜篮子中，而买菜的大叔也是微笑着对着wind点头致意。
　　wind是人间之里的守护神之一，加上wind好脾气再加上wind完美的相貌，是的大家对这个善良的修女也是抱着崇高的敬意……
　　在玛丽的付完钱之后，wind也是和谭雅提着一些蔬菜进行着自己的选购……而谭雅也是特意的挑选了许许多多的维夏喜欢吃的食物，自己对维夏也是很是了解，在询问了wind之后，发现维夏的食谱没有多大的变化，也是和自己极为相似，极为喜欢吃甜酸的事物……
　　“回去好好做一顿给维夏吃……”谭雅的嘴角也是露出了幸福的微笑……想起了自己心爱的女孩迟上自己做给她的她最爱吃的食物，那种浓浓的幸福感就让谭雅感叹真正有着爱着你的一个笨蛋女孩儿是多么的好……
　　“走吧……”看着陷入了幸福状态的谭雅，wind也是无奈的摇摇头，看了看菜篮子，谭雅的菜篮子早就堆得高高的了……
　　谭雅也是看了看自己的手表……
　　“嗯，走吧，老师，差不多已经准备好了，维夏也是差不多快要醒过来了……”谭雅也是认真的说道。
　　“食材也够了，布施翠，CC，维夏，以及萝丝和宅偶的事物应该是够了……”wind也是看着满满当当的事物，推测了一下家里所有人的饭量，发现这些购买的蔬菜之类的是完全是够用了。
　　“回去做饭去了……作为一家之主，真的不容易呢……话说，CC那个家伙怎么这么懒啊……”谭雅也是对某个女色长发的女王也是充满了自己的怨念……这个家伙成天不知道在忙什么……在自己家也是活得相当的咸鱼……
　　“现在，家里的所有人都在进行着自己的变强，哪怕是小布，也是觉醒了自己的天赋，在和八云蓝进行着学习，现在开始逐渐掌握了自己的力量，CC呢，她也不是无所事事哦……整天看不见她是因为她天天泡在图书馆力量，和余佐娥讨论精神力方面的问题，现在，CC也是图书馆见习图书管理人员之一了……而且，在余佐娥的带领下，也是开始发掘其自己的力量……”
　　“那怕维夏，前一段时间也是一直缠着我像我询问如何掌握自己的力量，这一段时间，我估计是因为怀了你的孩子也没有大的动作……论危机的意识，每个人都有，而且度不比你弱。”wind也是认真的说道：“每个人现在都清楚自己将会面对这什么……”
　　“好了好了，我知道了，wind老师。”谭雅也是叹了口气，点了点自己的头：“这我就放心了……至少……在万不得已的时候，也有自保的力量啊……”
　　看着谭雅有些担忧的眼神，wind也是好奇的问道：“是不是爱酱对你说什么了？”
　　“差不多吧……”谭雅也是叹了一口气，面对wind好奇的问题，谭雅也时想要说什么……
　　“算了……我只能说，我可以逗留的时间不多了……”谭雅响了半天，最终也是没有说出原因……
　　因为，在黑姬接管了尤溪的那个世界，在黑姬的运营之下，原本野蛮的崩坏阵营进行黑姬的和平控制加上原本刀剑神域那个世界的大人物的帮助之下，崩坏的阵营，也是迅速的扩张着……
　　换一个意思，就是一个世界不在和崩坏做着抗争，而是反过头来掉站枪口对准自己同类了……最最关键的是……根据纳西有的没的传言，脸爱酱都不能保证的情报的来源是否正确的……
　　桐人似乎和黑姬走的很近，这倒让谭雅很是惊讶……因为当初自己听到这样的谣言的时候自己也是不相信的……
　　但是某一天，八云宅找到自己，然后惊恐的告诉自己……
　　自己原本放在刀剑神域的“棋子”发现了桐人一系列的异常的举措……
　　这就有点奇怪了……
　　“这是要和桐人交手吗？”谭雅也是皱起了自己的眉头，对着爱酱说道。
　　“那是不得不交手喽……有什么办法……如果你另外一个身体的弟弟挡在你的面前……你就不能除去她吗？”
　　“说实话，我还真的有可能下不去手……”谭雅也是叹了一口气，面对爱酱的周一，谭雅也是苦笑着摇了摇自己的头……
　　“所谓的神明，对待这样的问题上应该不会有着片刻的迟疑的……但是，迟疑的你很让我高兴就是了。”爱酱也是叹了口气：“不过你放心，在新的世界遇那个叫做桐人的家伙是完全不可能的，毕竟，这个是你和黑姬的单挑局……”
　　“说实话，我都不信这是场所谓的单挑局。”谭雅也是苦笑一声：“这个可是赌上两个种族的生死存亡的决斗啊……”
　　听完谭雅有些无奈的思想之后，wind也是摇了摇自己的头，随即轻轻的一挥手，看不见的风刃也是迅速的将那些蔬菜整整齐齐的切成了自己心目中想要的样子，在随机，放在水里进行清洗……
　　在清晨厨房里面锅碗瓢盆的交响乐中，在谭雅和wind的交谈之中……饭菜，也是渐渐的做好了……
　　第一个醒来的，是原本打算吃过早饭进入图书馆进行思想的塑造以及对自己力量的掌握的CC女王……然后，她看到了惊讶的一幕……谭雅竟然和wind一起下厨了？
　　这个可是从来没有出现过的情景……CC也是很有兴趣的坐了下来……
　　紧接着，剩下的人也是被诱人的香气勾引的起了床，哪怕是喜欢赖床的维夏也是闻到了这个气味……作为一个吃货，维夏当场表示自己受不了了……
　　随即，很让人奇怪的是……原本都纷纷有着起床困难症的众人也是纷纷的早起……
　　“真是太阳打西边出来了……今天竟然不是朱颜和wind做早饭，有趣有趣……”CC也好像是发现了什么新大陆一般，不可置信的看着谭雅……
　　“怎么……是没看过做过早饭吗？”谭雅也是白了某个女王一眼，随即，拉过了椅子让wind和朱颜也是做了下来，随即，自己最后，谭雅也是将手洗了个干净，随即坐了下来……
　　“行吧……开吃了，废话也不多说了，开吃吧。”谭雅也是挥了挥手……随即维夏也是迫不及待的拿起了食物……塞进了自己的嘴里……然后一脸幸福的表情……
　　……
　　“妈妈……这个世界为什么要这么治理啊……”今天，是世界交接的日子，面对自己女儿的提问，黑姬也是微笑着说道：“零，你还记得我给你的那个世界吗？”
　　“记得啊……我完全将它的力量完全的榨干了……为了我们崩坏一族培养了大量的人才，不是吗。”
　　“是啊……那又怎么样呢……”黑姬也是叹了一口气：“那个世界不是已经毁了吗……要记住我们的目标是让我们崩坏一族真正的被承认，而不是一次次的将我们夺下来的世界给毁灭掉。”看着零有些委屈的表情，黑姬也是蹲了下来，摸了摸零的小脑袋。
　　“零，但是，你在你的身上看到了崩坏一族的希望，你的手段和那个家伙也是很像，但是你要记住，世界，是我们依存的根本……如果没有世界的依存，我们就会渐渐的消亡……”
　　“这个世界，是我的一位朋友赠与我的，这个世界也是蕴含着一些崩坏的力量，但是，诡异的是，这个崩坏的力量和世界诡异的达到了一种平衡……这个，就是我吧崩坏一族交给你的原因之一。”
　　“开疆拓土，那是我要做的，将崩坏一族繁衍下去，这个重担就在你的身上了，零。”黑姬也是认真的说道。
　　“怎么可能……人类不是有句话吗……非我族类，其心必异……”零也是皱起了自己的眉头：“而且……崩坏的力量竟然和世界有着平衡？我们的目标不是摧毁他们吗？还有，妈妈。你为什么这么优柔寡断了呢？世界那么多，让崩坏一族成为星球的主宰，不好吗……”
　　面对自己女儿这样的想法，黑姬也只能苦笑着……
　　
　　

第四百四十二章：新世界！新规则！以及……新的征程！
('　　“你确定要把我带上吗？”桐人也是黑着自己的脸，看着自己面前的黑姬，这个风情万种的女人，也是皱起了自己的眉头……
　　“怎么，不是不想去哪里吗？”黑姬也是对着桐人挑了挑自己的眉头，似乎对桐人的话语有一些惊讶……
　　“我实在不想去哪个世界……我在这个世界守护好不行吗？”桐人也是皱起了自己的眉头，看着自己新获得的力量：“和我老姐一样的力量……你把这股力量醋鱼给我……是想说什么？还有，我老姐呢？”桐人的看向黑姬的眼神，也是异常的凌厉……
　　“你姐姐可是生死未卜，而且，去哪个世界逛逛，对你而言就是一场新的游戏，你只要答应我的请求，过不了多长时间，你就会和你的姐姐桐谷谭雅相聚……”黑姬也是微笑着说道。
　　“我为什么相信你？”桐人也是盯着这个女人：“我姐姐的事情……你为什么知道的一清二楚？”
　　“因为……”黑姬也是微微一笑：“我是你姐姐的爱人哦……”
　　“什么……”桐人的瞳孔也是瞬间紧缩……
　　自己的姐姐……在消失之前告诉自己，姐姐并不是那个世界的人……甚至可以说，原本就不应该存在与他们的记忆中，但是在最后的记忆消除阶段，谭雅也是询问了他们的意见，直叶和桐人纷纷保留了谭雅的记忆，而其他的人，对谭雅是一点点的记忆有没有……
　　甚至包括一直和谭雅亲近的西莉卡，以及昔日的亡命之徒公会的所有成员，甚至是诗乃，对于谭雅的记忆都被谭雅抹除干净了，现在，在这个世界上，除了自己和妹妹，没有人知道谭雅的存在。
　　有趣的是，在谭雅消失之后，一直和谭雅关系格外亲密的茅场黑子也是神秘的消失了，而现在，外人提起茅场晶彦，都记得他是谁，但是，对于茅场晶彦的女儿茅场黑子，是一点点的记忆都没有……
　　茅场黑子，统谈呀，以及结成优子，这三个人仿佛从未在世界上出现过，但是，桐人以及直叶都清楚……
　　自己姐姐曾经存在过……
　　在询问了所有人都没有自己姐姐的印象……而突然有一天，这个叫做黑姬的女人出现在自己的面前，告诉自己为什么自己的姐姐会莫名其妙的告别自己……
　　原本，桐人就对黑姬竟然知道自己姐姐的存在而惊讶……而在黑姬的解释之下，桐人似乎明白了发生了什么事情……
　　“我必须要过去吗？必须要将那个叫做谭雅的家伙杀掉吗？”桐人也是皱起了自己的眉头：“既然你的实力这么强悍，为什么你不过去……为什么你要把我拉过去……”
　　“因为，你是这个世界的唯一一个人选。”黑姬也是看着桐人，笃定的说道。
　　“而且，你去了之后，只要你帮我抓住那个人，你的姐姐自然会回来……而且……”在桐人惊讶的目光中，黑姬也是轻轻地指了指自己……
　　瞬间，原本高挑的美女也是变成了桐人记忆中的那个茅场晶彦家的小公主……茅场黑子的样子。
　　“因为，我就是茅场黑子，我和谭雅的约定，就是如此……”黑姬也是叹了口气，说道。
　　“这……”桐人也是充满了惊讶……
　　“你到底想做什么……知道我到达那个世界，帮助你将那个人击败就可以了？”桐人也是皱起了自己的眉头……
　　“对，只需要将那个人击败，你所希望的谭雅姐，你和你妹妹思念的谭雅姐就会自然地回来，而且，我将会准备好聘礼，向你的姐姐提亲。”黑姬也是微笑着说道。
　　“这……”桐人也是陷入了自己的沉思……自己老姐的脾气自己在了解不过了……自己要是违背老姐的出行，老姐将会非常的生气吧……
　　但是……她抛弃了自己的家人，将自己家人的记忆抹除……何尝不是一种自私的行为呢……桐人也是叹了口气，想起了谭雅的告别……那个决绝的背影……
　　想到这里，桐人的心就隐隐作痛，自己是多么的希望自己的老姐可以笑着闹着回到家里呢……
　　姐姐坚定的背影也是让桐人十分的无奈……哪怕是最后一面……也是在自己从昏睡中醒来，才能想起来……那时候的姐姐，已经彻底的消失了……
　　桐人也是叹了口气，看了这个高挑的女人一眼……
　　可是这个神秘的女人就下的幸的生命……要不是她，幸恐怕早就丧生于那一场车祸之中了……自己的爱人被黑姬揪了起来，这一份的恩情，桐人不能不还……
　　虽然这样做，估计会让自己的姐姐不是很高兴……但是，为了偿还黑姬的恩情，也是为了自己和直叶那一点小小的私心……
　　桐人最终还是点了点自己的脑袋……同意了黑姬的说法……
　　“我很奇怪……为什么无所不能的神明会请求一个普通人的我……”桐人也是叹了口气，对黑姬的清秋月很奇怪……
　　“就算是神明，也不是全能的……神明，也仅仅是一种境界的称呼而已……”黑姬也是摇了摇自己的头，对于桐人的说法也是不赞同：“这样吧，明天你到这个地址报道，我将会对你进行特殊的训练……”说完，黑姬也是将一张小纸条交给了桐人，随即在桐人惊讶的目光中，凭空消失了……
　　桐人也是惊讶的揉了揉自己的眼睛，面对这样的神迹，依然是很惊讶……
　　房间内似乎没有什么的变化，只有桌子上多出来的纸条告诉自己，这一切都是真实存在的……
　　“有意思……”桐人也是抓住了那个纸条……
　　……
　　“爱酱，知道我们的下一个世界在哪里了吗？”幻想乡内，众神图书馆里面。
　　谭雅也是盘膝而坐，看着自己面前如同精灵一般的少女，也是问道。
　　爱酱的系统进攻一层又一层的升级，终于来到了爱酱的少女的面那哦，而现在的系统大部分已经成熟了，爱酱也是再也不是那个萌萌哒小小妖精了，而是一个真正的妖精少女了。
　　“嗯……系统升级的很完全……”爱酱也是伸了个懒腰，舒服的说道：“下一个世界，我已经调查的差不多了，只不过，这个世界，是没有世界意识的……”
　　“没有世界意识的世界？世界，没有陷入混乱吗？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“那样的世界是原生态的世界，世界意识的存在……也是没有智慧的……原本爱酱我是打算和世界意志沟通的，想要说服他为了大义给我们放点水……谁知道人家根本没有听进去……我和他谈论了好几天，也没有发现这个家伙一点点反应都没有……”
　　“再后来，我对世界意识进行了所谓的探查……然后惊讶的发现，这个世界是一个休眠的世界，世界意志，处于休眠之中……
　　“处于休眠？”谭雅也是惊讶的问道……
　　“对，世界意识由于不知道某种原因陷入了沉睡，而且，这个世界的意识，远远比我们之前所经历的世界意识要强悍的太多了……至少，我去和交谈的时候，感受到那一股……那一股令人窒息的力量……”爱酱也是有些小怕怕。
　　“令人窒息的力量？”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“对，令人窒息的力量……估计，这个世界对外来者的压制是很强的吧……爱酱也是说出了自己的猜测……
　　“我感觉，那个世界就是一个活火山，一个不小心，将世界意识惊醒了……恐怕……恐怕讨不了好……”爱酱也是有些害怕……
　　“那么……这个世界意识这么危险……为什么不去换一个世界呢……谭雅也是不满的说道……
　　“我们已经么偶偶时间了……而且，你的最大的敌人，黑姬，不知道什么原因找到了我……对，你没有听错……”看着谭雅惊讶的瞳孔，爱酱也是苦笑着递上了一封战书……
　　“这个是什么？”谭雅也是惊讶的问道。
　　“黑姬已经找到了我们的世界了……虽然八云宅已经结衣隐藏了，但是，崩坏已经发现了幻想乡存在了……
　　“这封信，我是打不开的，但是，我可以感受到信封上面的崩坏的力量……而力量的来源就是黑姬……爱酱也是认真的说道。
　　“黑姬写给我的信件？”谭雅也是好奇的接过了黑姬发过来的邮件……
　　与其说是信纸，倒不如说是一段视频……
　　“你好啊，我的小谭雅。”当谭雅的手碰到这个小小的卷轴的时候，这个卷轴也是在谭雅触碰的一瞬间，就开始播放这个视频来了……
　　“放心吧，谭雅，你的世界坐标位置已经被我的眼线收集完毕了，说实话，还真的让人惊讶的世界的……你看看，这个地址对不对……随即，在谭雅惊愕的目光中，自己在幻想乡中的坐标也是在谭雅面前展开了……
　　谭雅的脸色也是白了……虽然自己已经想到有这一天到来了，但是没有想到这一天来到的如此之快……
　　八云宅的努力，自己也是看的到的，八云宅和八云紫一直努力与隐藏这个世界……但是这个世界还是被找到了……
　　“现在很慌张吧，谭雅酱。”黑姬的声音响了起来，谭雅也是盯着视频里面的黑姬。
　　“我大概可以猜到你们现在的神情……那种心跳的感觉是不是格外的刺激呢？不过，谭雅，你放心你新的家，我是不会摧毁的，但是我要求你，你的下一个世界就在这个世界……”说完，视频中也是出现了一个世界的坐标……然后，谭雅和惊讶的爱酱对视了一眼……
　　正是刚刚协商的世界……那个世界意思异常强大的世界……
　　“我是让这个试炼变得更加的公平，没有别的意思，谭雅酱你也不要多想，因为，我是对自己的妻子不会这么残忍无情的……”黑姬也是微微一笑，说道。
　　“据我的调查，那个世界沉睡着相当强大的一个主神，对，是主神，虽然我不是很明白，许久之前诸神的黄昏没有吧这个主神彻底的湮灭，而是让他沉睡了下来，不过，这样正好提供了公平的环境——这里的世界亚致力是异常大，我鼓励，力量成长速度恐怖的你，现在的实力也是不弱于我了吧……”
　　“所以，为了绝对的公平，我们在这个世界的实力将会被压制，甚至变得只是比普通人要强上一些而已，当然，这个估计不是很可能的……但是，我们的实力将会被压制，这是一个事实。”
　　“而且，我将会在这个世界带上一个帮手，对了，这个帮手，谭雅酱你应该有印象哦……”视频里面的黑姬也是微微一笑：“桐谷和人，你上一个世界的弟弟，这次，也会加入我的阵营，成为你的敌人，作为公平的对战，我允许你带上你的帮手，当然只有一个，因为，这个世界的沉睡的主神将会对一届的力量是相当的敏感，一旦你呆了太多的人……恐怕，这个世界一直将会被惊动，你和我都会死于世界意识的狂怒之下……”
　　“那些远古的一直陷入沉睡中的主神，可不会把你看做同类……你我都是那个残暴的主神的敌人，当然，这样也不失为一个好方法，这样你我就永远的在一起了，不是吗？”屏幕里面的黑姬的笑容也是有些丧心病狂……
　　也许丧心病狂硕大不太对，可以用病娇？大概是这个词来代替吧……
　　“哼……那我如约前来就是……”谭雅也是看完了这个视频，心中也是有了点数，冷哼了一声，说道。
　　“也是没有办法的事情呢……”爱酱也是苦笑了一声：“毕竟，她们连我们现在居住的地方都知道了……这样也没有什么办法了呢……现在只能这样做了，只能祈祷黑姬可以守约了呢……”
　　“黑姬那个家伙虽然不怎么样，但是，讲信用还是讲的……”谭雅也是叹了口气：“不过，这个视频应该给八云宅看看……这个世界并不安全了……要加快速度了……”谭雅也是叹了口气说道。
　　
　　

第四百四十三章：告别
('　　“谭雅……有什么事情吗？”迷途之家内……
　　谭雅也是出现在了这里……
　　当然，谭雅也是紧急联系了八云宅的，八云宅也是十分好奇谭雅为什么突然这么急急忙忙的找自己。
　　因为，谭雅一边很少紧急联络自己的，自己自从和图书馆签订了协议之后，谭雅重来没有来到这里，这次紧紧张张的跑过来，一定是发生了什么事情……
　　八云宅也是放下了手头的工作，也是特意的询问谭雅什么事情……
　　“这个东西你先看看吧。”谭雅也是二话不说将自己收到的黑姬的挑战书也是递给了八云宅……
　　八云宅也是皱着眉头看完了视频的美容，然后迅速的问道：“现在，我们世界的坐标已经被发现了？”
　　“这样的空间坐标……很有可能……”八云宅也是皱起了自己的眉头……随即紧急的将还在处于睡眠中的八云紫唤醒……
　　“唔姆？”八云紫也是迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，随即看向了一脸焦急的八云宅……
　　“宅？发生了什么？”八云紫也是好奇的问道。
　　“我们所精心守护的世界……恐怕现在危在旦夕了……”八云宅也是皱起了自己的眉头……
　　“什么意思？”八云紫原本还残存的睡意在那一瞬间被全部吓退了，瞪大了自己的眼睛……
　　“这个你看看好了……”八云宅也是将视频放给了八云紫看……
　　八云紫看完之后，也是神色凝重……
　　“八云宅，你染你们和图书馆已经签订的契约了，这一段时间应对崩坏降临的准备做好了没有？”谭雅也是皱起了眉头：“崩坏扩张的速度实在是太快了……这个没有任何的办法……连这个世界都要被波及到了吗……”
　　“没有完全的部署完毕……这个世界还有大量的对抗崩坏的措施还没有建造完全，以及对崩坏的限产什么的也没有去说……”八云宅也是皱起了自己的眉头：“明明我和紫经过重重的掩盖，怎么会这么快被发现的……”
　　“这个我也不清楚。”谭雅也是叹了口气，摇了摇自己的脑袋……
　　“我觉得，黑姬是个讲信用的人，而且，我敢打赌，这个清表也估计她一个人知道，不然，按照那些崩坏阵营中其他人的意见肯定是先来我们清缴一空的……”
　　“可是，这样我们的这颗星球随时会暴露啊……”八云宅也是忧心忡忡……
　　“现在，倒也不是没有办法，宅，这样吧，我们抓紧在这一段时间将反崩坏的措施运用到全世界……不说要这个世界打造成铜墙铁壁，但也是要做好充足的准备。”随即，八云紫而饮水转过了自己的头：“你也要去赴约，为我们争取足够的时间……”
　　“这个我自然是知道的，和聪明人说话就是轻松。”谭雅也是点点头：“我也有想要去那个世界尽可能拖住黑姬的想法，黑姬是个信守承若的人……”谭雅也是叹了口气……
　　“你却那边争取时间，我们在这里紧急的加紧世界的防护……”八云宅也是点了点自己的脑袋，示意自己明白了。
　　“嗯，你们一定要加紧布置……我尽量为你们拖做够长的时间……放心，我不会失败的，我和黑姬的赌约，虽然不能说是稳赢，但是，拖住，还不是什么困难的事情的。”谭雅也是认真的说道。
　　“既然都这样下决定了……我们会加快自己的步伐的……”随即，在谭雅有些惊讶的视线中，八云宅也是一个闪身就喜爱试了……显然，心急的八云宅直接开始紧急的修补着世界的漏洞之类的……
　　“那么……打扰了……”谭雅也是叹了口气，随即确定了自己家的位置……在回击，一道金光闪过，谭雅也是消失在的原地……
　　“这样吗……”八云紫也是皱起了自己的眉头，谭雅和自己的好友纷纷熊动起来了……而八云宅和八云紫这个辛辛苦苦建立起来的幻想乡，怎么可能让崩坏污染……是时候让幻想乡的大家知道这样的事情了……面对即将面临的强敌，最好还是动员起来大家……这些事情，是隐瞒不了一辈子的。
　　八云紫也是在心中暗暗下定决心，随即，在蓝的问候声中，也是从隙间离开了迷途之家……
　　三个人，都开始了自己的行动了……
　　“你的意思是说……带我过去吗？”宅偶也是惊讶的挑了挑自己的眉头……
　　“对，现在wind老师的实力过于强大，实力压制的恐怕会相当的眼中，加上wind老师也是肩负着守卫人间之里这样重要的任务，而维夏布施翠和CC的战斗力都不怎么强，而其他的幻想乡居民我也不是很熟，现在也只有你可以帮到我了，宅偶。”谭雅也是认真的看着宅偶的眼睛：“而且，我们兄妹……或者说姐妹之间，也有着相同的心灵感应的，而且……”谭雅也是指了指躺在宅偶床上进行睡眠的萌萌：“你我都是同一类人，不是吗？”
　　“我为什么要答应你……”宅偶的眼神也是变得饶有趣味了起来，盯着谭雅的眼神也是充满了好奇……但是，谭雅总感觉，这个家伙怎么在找机会狠狠的想要敲诈自己一笔呢……
　　“别和你老哥之间玩心计了，说吧，你有什么想法，或者，有什么要求？”谭雅也还是皱起了自己的眉头……
　　“我不是不可以和你去哪个世界，但是，在我去帮你忙之后，我有一个条件。”宅偶也是认真的说道。
　　“条件？”谭雅也是惊讶的问道，
　　“对，只不过，我现在还没有想好什么好的条件……”宅偶也是皱起了自己的眉头：“这样吧，我这个条件先欠着吧……”
　　“随你好了……只要不是什么特别过分的条件，我是无所谓的……”谭雅也是叹了一口气，同意了宅偶的要求。
　　“那么，什么时候离开这里呢？我们下一个世界是哪里？”宅偶问道。
　　“没有下一个世界情报的信息，但是唯一可以知道的，是下一个世界将会对你和我的实力压制将会十分的严重，当然，对于黑姬的实力压制也是十分的巨大就是了……”谭雅也是凝重的说道……
　　“爱酱，时空通道开启的如何了？”谭雅也是问向了突然出现在自己背后的爱酱。
　　“已经建立完成了，只要谭雅你颜艺，现在就可以离开幻想乡去哪个世界集合……只不过，那个世界你也清楚，危险性极高，而且，你也不清楚哪个世界的剧情走向……这一次的行动，任务的难度是EX的级别……”爱酱也是认真的说道。
　　“那么，宿主，你打算什么时候离开这里呢？”爱酱也是好奇的问道。
　　“什么时候离开这里……”谭雅也是斩钉截铁的说道：“就是明天出发好了……今天晚上和家人团聚最后一个晚上，明天……就去那里……”
　　“去向那个未知的世界。”宅偶也是认真的说道。
　　……
　　“啊……今天要准备好了吗，是吧？”看着站在自己面前的黑姬，桐人也是皱起了自己的眉头：“那么，现在的我有什么可以效劳的？”
　　看着桐人，黑姬也是将手放在了桐人的头顶之上，紧接着，大量的紫色气体涌出……
　　“这个……是什么……”桐人也是惊讶的说道……原本没有怎么锻炼过的自己在那一这那紫色的延误之后全身就充满了力量。
　　“欢迎，我的第一位客人……”黑姬也是微笑着说道：“桐人君，恭喜你获得了其他人想着求我们都没有的好东西哦……”
　　“好东西……”桐人也是皱起了眉头喃喃自语：“是这一股力量吗？”
　　“没错哦……你将会成为崩坏势力重点培养的人类对像哦……”黑姬也是微笑着说道。
　　“崩坏势力重点培养的人类对象？什么意思？”桐人也是不是很明白。
　　“你的姐姐，前世可是一个神明哦……而现在的你，则是被人工创造出来的神明哦……”
　　“人工创造出来的神明……黑姬你到底是什么意思？我不想成为所谓的神明……我只想好好的和家人和爱人度过这一生就好了。”桐人也是愤怒的说道。
　　“消消气，之所以把你培养起来，是因为你的下一个副本，其难度将会非常……非常变态就是了。”黑姬也是摊了摊自己的手：“就和你在游戏中极为的类似，不过，你将会多出一个游戏中所谓的系统，在异世界，并且，我将会和你一起到达异世界，最最重要的，是你一旦被确认死亡了，就可以回到这个世界复活，只不过，那个时候，我们之间的约定可就失效了……”黑姬也是认真的说道。
　　“那就必须要活下去吗……”桐人也是喃喃自语着……
　　“嗯没错哦。”黑姬也是微笑着说道。
　　“这样，按我也没有选择了呢……”桐人也是叹了口气……
　　“来，桐人，介绍一下，这个是我的女儿，现在管理信息情报方面的小能手，结衣。”黑姬也是微微一笑，随即招招手，一个黑发紫瞳的少女也是从黑姬的背后出现……
　　“结衣？”桐人的声音也是惊讶不已……
　　自己在SAO的时候见过结衣的……那个时候，黑子也是称，结衣是自己和谭雅的女儿……而现在，出现在自己面前的结衣……
　　除了瞳孔的颜色有点改变，以及身后的翅膀有些改变，现在自己所看到的结衣，竟然和游戏中自己所见到的……一模一样……
　　“你好，桐人叔叔。”结衣也是十分有礼貌的打着招呼：“接下来一段时间，为了爸爸可以顺利的回来，结衣必须要和桐人叔叔合作了呢……多多关照。”结衣也是对着桐人微笑着说道。
　　“额……”桐人的额头也是留下一滴冷汗……
　　“哦，对了，桐人不要担心你的家人会担心这个问题，作为我们公司最优秀的员工，你出国深造也是合乎情理的吧？”黑姬也是漫不经心的说道，但是也是免去了桐人的一桩心事。
　　“这样……那也行吧……”桐人也是叹了口气：“我只会在游戏中有着这一种的觉悟……我也不清楚在现实中的交战到底会怎么样……”桐人也是叹了口气。
　　“不要过于担心哦，桐人叔叔，就像在游戏中那样，用游戏中的意志去战斗就可以了，身体的素质，只是一个小事情而已。”结衣也是认真的说道……
　　“这样吗……那我们什么时候出发？”感受着自己肌肉中所充斥的爆炸性的力量，桐人也是皱起了自己的眉头……
　　“就是现在。”黑姬也是认真的说道，随即，挥挥手，白皙细长的之间也会死用淡紫色的魔法能量勾勒出一道大门……
　　“对了，你用担心你的家人的……这一段时间，他们将会得到最为体贴的照顾。”临走前黑姬也是给桐人打上了一记强心针：“你想过去，我紧随其后。”
　　“好的……”桐人也是点了点自己的脑袋……随即，在结衣的陪伴之下，走向了那个时空隧道……
　　“啊……谭雅……你在那个世界等着你哦……”黑姬也是微微一笑，紧紧跟随着桐人的步伐走了进去……
　　……
　　“呐……谭雅……这次你要离开多长时间啊……”凌乱的床上，谭雅也是温柔的看着躺在自己怀里气喘吁吁的维夏，也是抚摸着维夏的长发，暗叹了口气。
　　面对这个天真的女孩的问题，自己也不清楚怎么回答……
　　“我会很快会来的。”谭雅也不清楚到底应该怎么说，也是和模糊的给轲维夏一个回答。
　　“笨蛋……在那边一定要照顾好自己……家里你放心吧，我一定会将这一份大礼给你的。”恕我按，维夏也是抓住了谭雅的手，放在了自己已经看得出来形状的肚子上：“我在家里，和我们的宝贝等待你的凯旋而归的……”
　　“维夏……”谭雅有千言万语想要说出来，最终只是摸了摸维夏的小脑袋，吻上了维夏的嘴唇。
　　自己不知道怎么表达出自己内心复杂的情感，只能给维夏最最充满爱意的一个吻。
　　看着在自己快力沉沉睡过去的维夏，谭雅也是眼神坚定……
　　为了自己和维夏爱的结晶……自己，绝对不能倒下！
　　
　　

第四百四十四章：欢迎来到新的世界！
('　　“唔……这里是哪儿……”谭雅缓缓睁开了自己的眼睛，感觉自己全身仿佛被重担压着，十分的难受……
　　“这里是哪里……”谭雅也是抬起了自己的小脑袋……现在的她，只能看见外面移动的马车，以及自己被甚至绑着放在马车之内……
　　“等等……我似乎被都绑起来了……可是……这和我到达这个世界有什么关系？”谭雅也是愣住了，抬起了自己的脑袋，当视野再次变得清晰的时候……谭雅才发现周围的情况……
　　自己和其他的女孩儿在一个移动的马车内，并且，这些女孩儿都是昏睡的状态，谭雅也是皱起了自己的眉头……心里也是暗自呼唤着自己的系统精灵爱酱。
　　“这是在哪儿？我现在怎么会变成这个样子？”谭雅刚刚呼唤爱酱，就在心里这样问道。
　　“不清楚这里是哪里……这里是完全陌生的大陆。”爱酱也是认真的说着：“你忘记你来之前所发生了一切了吗？”
　　“来之前所发生了一切？发生了什么？”谭雅也是愣了愣……
　　“好吧……那个是一段不好的回忆，简而言之，你回想不起来，也没有什么关系……”爱酱也是耸耸肩……
　　“算了……先把手上这个小玩意弄开吧……还敢绑着我……”谭雅也是不屑的皱了皱自己的眉头，随即，闭上了自己的眼睛……
　　“怪事……我的力量怎么调动不起来？”谭雅也是愣住了……自己的力量怎么会调动不起来……
　　“刚开始的世界压制吧……我说过，这个世界的世界意识压制力是相当的强……”爱酱也是认真的说道：“不过，你的实力似乎被压制的过分了吧……”
　　“他喵的……我还不信这个邪了……”谭雅的眼睛瞬间变成了红色，随即，淡淡的力量也是涌现出来……
　　轻轻地在自己手腕上吹了一口气，带起的气流也是化作了锋利的风刃，将自己的手腕处的绳子划开了，再然后，谭雅就运用自己的力量将身体绑着的绳子和脚上的绳子全部清除完毕……
　　“终于没有了那些该死的束缚了……”谭雅也是站了起来，在摇摇晃晃的马车里扭了扭自己的脖子，松松全身的筋骨……
　　将身体活动开后，谭雅也是镇定的观察起了四周……
　　“这是哪儿？”谭雅也是掀开了马车上的帘子，外面，是一望无际的雪原……
　　感受了一下自己身体内残存的还没有被压制的力量，谭雅也是叹了口气……
　　“这他喵的感觉就回到了自己原来世界那个时候……我的力量怎么会变得如此的弱小……”谭雅也是不满的皱起了自己的眉头。
　　“放心好了，谭雅，你刚刚进入这个世界，世界意识虽然在沉睡，但是你的力量过于庞大，沉睡的世界意识会将你下意识的压制……一旦你的力量被封印起来，世界意识就会放弃对你的压制，你可以借此机会慢慢的恢复实力，世界意识就会逐渐逐渐的承认你的力量……”
　　“你的意思是……我的力量被封印了？那么，我的身体素质呢？我现在可以调动的力量呢？”谭雅也是有些激动的问道。
　　一旦失去了力量，谭雅觉得后面的事情不可想象，弱者会被淘汰，强者将会生存下来，而现在自己处于虚弱状态，一旦遭遇了什么不测，那可就是出师未捷了……
　　“必须要逃离这里！”谭雅的内心也是这样咆哮道。
　　……
　　马车，终于停了下来。
　　本来就倒下睡得不深的谭雅也是被惊醒了，看着自己脱落的绳子和身上的状态，以及周围沉睡的女孩们……
　　谭雅也是皱起了眉头，弯曲着身体缩在角落，那些沉睡的少女们也是挡住了自己……
　　现在不知道是什么情况，但是像稳住吧……
　　“……”一系列谭雅听不懂的话也是响了起来，谭雅也是下意识的缩在角落里掏出了自己的语言词典……
　　这个语言也是迅速的被计入并且翻译了出来……
　　而谭雅也是学会了一门语言……
　　“老兄……这一单我们可以赚多少钱？”外面一个男人说道。
　　“哈哈，钱嘛。也赚不了多少，但是应对日常的开销是足够了……”
　　“老兄啊……兄弟我刚刚入这一行，不懂什么规矩，我们以后干这一行需要注意一些什么呢？”拧一个男人的声音响起。
　　“这个嘛。倒也没什么太困难的，都是未来的同伴嘛……”男人的声音也是响了起来：“看吧，那些小女孩都是上等的货色，都是这个国家陷入战火的难民将他们的女儿卖给我们的，这个车厢里面的，都是很有姿色，未来会长成美女的，这些女子，要么卖给那些贵族当丫鬟或者是其他什么作用，也可以卖给青楼，进行未来头牌的训练……”男人的声音响起……
　　“哈……头牌？妓院？”谭雅也是皱起了自己的眉头，想到了这些东西，谭雅就感到一阵恶寒。
　　“看来，这次的身份还是有些落魄呢……不过吗，我都习惯了。”谭雅也是在心里喃喃自语。
　　“怪不得她们的马车都是那种高级的……”
　　“老大！另外一个车厢的货物已经被冻死好几个了！”正当两个人交谈的时候，一个急促的脚步走了过来……
　　“不就冻死几个吗，老规矩，扔了，喂狼，那些廉价的货物可赚不了几个钱，真正重要的，是这个马车的货物……”那个男人也是指了指谭雅所在的马车：“这些货物可要看好了！”
　　“货物……自己倒是变成了货物……多么的讽刺……”谭雅也是摇了摇自己的脑袋……
　　“老哥，我去清点一下货物……”随即，就听到一个脚步声迅速的接近马车……
　　“糟了……”谭雅也是愣了愣。
　　“等等……我的那些防具什么的，可以使用了吧？”谭雅也是想了想……随即缩在角落里使用了自己的液体战衣……
　　然后迅速的凝聚起自己不多的力量，将断裂的绳子撕成了粉末……
　　这个时候，冰冷的寒风吹了进来，谭雅也是缩在角落里，一阵冷风吹过来，也是瑟瑟发抖……
　　“笨啊……”谭雅也是在心中暗骂自己是个蠢蛋，随即使用了温度隔绝的功能……
　　现在的谭雅，感受不到寒意了……
　　“一个两个……十七……十八……不对，怎么少了一个！”男人的声音也是响了起来……
　　“所有人！都过来！这个马车里少了一个！”男人的声音也是渐渐的远去，帘子再度放了下来……
　　“现在，不撤也没办法了……这一望无际的雪原……”谭雅也是皱起了眉头，看着这一望无际的雪原，自己内心筹备着逃跑的策略……
　　“杀了这些人吗？不行……现在我的力量还不够……”谭雅也是皱着眉头感受着自己身体的力量，现在被世界压制的自己，恐怕只比一个小女孩好上不少……
　　当然，要无视谭雅的身体素质和力量。
　　“这一望无际的雪原……一旦台历，势必留下脚印……”谭雅也是皱起了自己的眉头，随即眼睛一亮……
　　谭雅也是使用了光学迷彩，先是厚重的遮挡住的棉被也是掀开一个小口，暗中观察……
　　没几个留意这里，但是谭雅知道，即将会有许多人来到这里……
　　谭雅也是迅速的钻出了马车，随即沉稳的一个翻身登上了马车的车顶。
　　“自古人类都是瞎子……不对，都是星际玩家。”由于来的过程中没有下雪，所以车顶也没有积雪这样的东西……
　　“真是老天都帮我啊……”谭雅的嘴角也是露出了一抹微笑，随即静静的坐在车顶，由于有着温度隔绝以及光学迷彩，谭雅不用担心这里极低的温度以及别人的视线……
　　这个时候，一大群人也是赶了过来，谭雅也是坐在车顶看着这些人……
　　这些人也是围着这个马车转了转，再次清点了一下货物的人数，随即也是丈二的和尚摸不着头脑……
　　最终在围了三四个时辰之后，领队也只能一脸郁闷的挥挥手继续前进……
　　因为实在找不到少的一个女孩儿跑到哪里去了……
　　“哼……机会来了……”谭雅的嘴角也是露出了一抹微笑，随即翻干错利落的扑倒在雪地之上，然后，后面的马车也是擦着谭雅的头顶驾驶了过去……
　　一共四五辆大车，马车走过之后，谭雅也是才站了起来，看着那些远去的马车上里面坐着或者躺着许许多多的小孩子……也有一些被冻僵的小孩子……
　　“看来，这个世界也不是什么美好的世界啊……”谭雅看着远去的车队，眼睛里也是满满的失望……
　　“不过，我早就不是那个初出茅庐的菜鸟了……”谭雅也是不屑的嗤笑一声，随即呼唤起了爱酱……
　　“爱酱……可以获知，这附近有什么人类吗？除了那些马车……”谭雅也是认真的说道，
　　“我看看啊……不对，让我感应一下……”爱酱也是认真的说道，随即闭上了自己的眼睛……
　　“嗯……距离这里有着足足有着十公里，有着一个部落……”爱酱也是认真的说道。
　　“部落？”谭雅也是愣了愣……
　　“哦，不是兽人，而是一群野蛮人。”爱酱也是解释道……
　　“我是说这里有什么城市之类啊……”谭雅也是万般无奈的捂住了自己的额头……
　　“等等啊……”爱酱也是皱起了自己的眉头，随即闭上了眼睛感知……
　　“距离这里足足有五十公里，而且，似乎是边境城市，有着严密的守卫……”爱酱也是感知到了什么，认真的说道。
　　“边境城市吗……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“算了，五十公里，现在的我可用不了闪烁这个技能……”谭雅也是叹了口气……
　　闪烁这个技能，是谭雅比较爱用的赶路技能，也是位移技能，这个技能谭雅也是特意在众神图书馆花了很长时间才学会的，可是，现在这个逃跑或者是赶路神技能愣是使用不出来，现在只能依靠自己的十一路了。
　　可是也不现实，谭雅知道，边境城市检查可是比普通的城市要严厉的多，自己这个没有身份证明的一个小女孩，但是单独一个人的小女孩，恐怕在这个可以漠视人命把人当做货物的世界来说……那群人有一万种方法灭掉自己……
　　“徒步走五十公里也不现实……”谭雅也是叹了口气，然后在心里下定的目标……
　　“先去那个部落吧……也许那些野蛮人那些人好糊弄一些……即使打不过那些野蛮人，我也可以跑啊……”谭雅也是在心里再三权衡利弊，最终决定前往距离这个地方十公里的野蛮人……不对，是部落看一看情况吧，最起码要了解一下这个世界的情况。
　　“就是那里了。”既然在心中下定了决定，就不会轻易的更改。谭雅也是皱起了自己的眉头，迅速的前进着……
　　“还好有这这个液体战衣……”谭雅也是看着突然下起雪的这里，也是皱起了自己的眉头，自己刚刚也是借助着爱酱了解到了周围的温度……那可是零下十几度啊……
　　在看了看自己身上那些薄薄的单衣，还好自己有着液体战衣这个宝贝，不然谭雅可没有这个信心从车子上一跃而下在这个白雪皑皑的地方一个人孤独的前进……
　　沿着爱酱指引自己的地方，谭雅也是笔直的前进着……自己有着语言词典，谭雅有信心，就是那些部落的人，也是可以交流的……
　　想必那些人精人精的那些城里人，谭雅认为，和这些野蛮人玩心机，自己还是不累的……
　　正在谭雅笔直的前进的时候，突然感受到了一个淡淡的杀气锁定了自己……
　　谭雅也是惊讶的回过头，发现了雪原上多出来了几条狼……
　　“这里也能碰到狼，我的运气也太好了吧……”谭雅也是苦笑一声，随即从自己的空间中取出了自己的武器——崩灭。
　　“我他喵的还能被这些蠢狗欺负不成……”谭雅也是看着那群狼，没有后退，而是握住了自己的崩灭……
　　“如果连这些狼都处理不了，我还怎么在这个世界立足？”谭雅愤怒的咆哮响起……
　　
　　

第四百四十五章：艾斯德斯小萝莉
('　　看着面前龇牙咧嘴的极致浪，谭雅也是敏锐的扫视了一眼，周围的狼也是开始包围自己……足足有四只狼……
　　看起来，是一个小团队……而自己，则是在那些狼的眼里，是可口的食物……
　　大雪封山，这里的狼估计也饿疯了，看到带武器的人类根本没有退缩，而这些狼的思想十分的简单，谭雅这样势单力薄而且是小孩子，狼群不需要花费多大的力气就可以饱餐一顿。
　　“这下子有点棘手了……”谭雅也是喃喃自语，然后迅速的拔出了自己的武器——崩灭。
　　“来吧……让我看看谁的命更硬！”谭雅也是拔出了自己的武器，先发制人扑向了一只狼……
　　周围的狼也是迅速的围攻，而谭雅回首抽了一刀，一头狼的腹部也是被锋利的崩灭划破，肠子内脏什么的流了一地……
　　血腥味，也是让这几只狼狂躁起来，面对谭雅的攻势也是更加的猛烈……
　　看着扑过来的狼，谭雅也是缓缓退步，随即卡了一个视野死角……
　　而狼扑过来看到空空如也的地方，它们简单的头脑不知道发生了什么……
　　而这个时候，谭雅突然出现在那个被自己划破肚子的狼背后，狠狠一刀斩下，狼首分离。
　　谭雅认为，受伤的狼更加的不好对付，而且打蛇打七寸，斩草要除根，直接将那个受伤的狼直接补刀，也是为自己减少了不少的压力。
　　剩下的三只狼也是迅速的扑了上来，谭雅也是缓缓后退，刚想故技重施，但是发现，这些狼学聪明了，不在用自己的眼睛，而是运用自己灵敏的嗅觉来找寻谭雅的位置。
　　这下，光学迷彩没有什么用了……谭雅也是在心中暗暗叹了一口气，这些狼自己还是可以对付的了的，只不过，自己液体战衣的防御力可不是这些小狼可以咬破的，笑话，融合了呜喵王的盔甲以及主神时代所遗留下来的材料，再加上系统的保证，狼要是可以咬穿谭雅的液体战衣的防御，那可真的是见了鬼了。
　　样也是狠狠咬在了谭雅的大腿上，谭雅也是二话不说干脆利落的一击，逼退了这只狼的攻击……看着狼的牙齿在自己大腿上留下了几乎看不见的印记，谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“真的不想花费体力和这一群畜生较劲……但是，这些畜生不杀掉是根本走不了了……”谭雅也是看着围上来衣服不死不休的狼，也是再次举起了自己的崩灭……
　　丛林中，叮叮当当的打斗声响起……更多的，是刀剑入肉的声音，和狼的低声咆哮。
　　“该死……这群狼配合的还挺不错的……”谭雅虽然厉害，但是现在的谭雅是一个人，而那些狼，则是配合有素的向自己发起一波波攻势，这群狼虽然伤不到自己，但是这样纠缠着谭雅，也是让谭雅觉得十分的烦躁。
　　但是，最最关键的是，这群狼还很机灵，好几次谭雅故意让这些狼咬上一口然后找准机会下刀子，这三只狼只吃了一次亏就再也不犯这样的错误了……
　　“我说你们是蛇精病吧！明知道我不是你们可以吃的掉的还纠缠不休？”谭雅也是被这些畜生彻底打出了自己的火气，随即高举着自己的崩灭……
　　“死吧！虫子！”谭雅也是怒吼着，然后开始动用自己不多的魔力，将目标锁定在了一个队自己纠缠不休的狼身上……
　　紧接着，一道灰色的巨刃将这只狼吞噬，让人惊讶的事情发生了，被击中的狼则是摇摇晃晃的站了起来，随即调转自己的脑袋冲向了自己的友军……
　　“崩！”一声巨大的爆炸声，也是在丛林中响起，一个蓝发蓝瞳的萝莉也是握紧了自己的腰刀以及自己手上的弓箭，迅速的向着产生巨响的方向跑过去……
　　“这里族群可是不是很远……为什么会在这里产生爆炸？”这个蓝发蓝瞳的萝莉也是十分的不解，小小的身体也是以一种和她的年纪极为不符合的速度向着谭雅的方向跑了过去……
　　“你他喵的……”谭雅也是无力的倒在了地上，看着骑在自己脸上使劲咬着自己脖子的狼，自己甚至可以闻到狼身上的味道以及肌肉的颤动，但是，谭雅的盔甲，也是液体战衣，是狼根本无法咬穿的。
　　现在的谭雅，使用用尽了自己体内的魔力，自己刚刚使用的技能叫做奴役，将一个生灵变成自己的奴隶，并且，这只奴隶可以自爆的，谭雅也是毫不犹豫的操众着这个“奴隶”也是想要炸飞其他两只狼。
　　但是，只有一只狼死于那样的爆炸中，剩下的一只狼被炸伤了，同伴的死亡以及自己身上的痛苦激怒了狼，也是疯狂撕咬着谭雅，但是，覆盖全身的液体战衣是不可能被咬穿的，而谭雅也是消耗完自己所有的魔力和体力，倒在地上动弹不得……
　　现在的场景就好比是狮子咬乌龟，无从下嘴，最最关键的是这个乌龟的贵客防御力是不可被摧毁的……
　　“你爱咬到什么时候就什么时候吧……”谭雅也是索性放弃了挣扎，不再消耗自己的体力躺在雪地之中……
　　液体战衣真的救了自己一命呢……
　　而暗中观察的小萝莉也是将箭矢搭上了弓，瞄准了那个咬着谭雅的狼……
　　弓箭，也是瞬间穿透了狼，并且带着无可比拟的寒意，谭雅也是被这样的寒意懂了一个激灵……
　　看着全身结了一层薄薄的冰块的狼尸体，谭雅也是极为放肆的笑了起来……
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！”谭雅癫狂的笑声响起，而原本想要收拾好自己猎物的小萝莉吓了一大跳……
　　“阿勒？还活着？”小萝莉也是喃喃自语……
　　而狂笑的谭雅也是迅速的用语言词典学会了这个小萝莉的语言……
　　自然也是听懂了小萝莉的话语……
　　“我当然没有死……帮我一下，可以吗……”谭雅也是用小萝莉部族的语言问道。
　　“哎！你可以听懂我说的话！我们的语言怎么会被你知道！”小萝莉也是被地上的谭雅吓了一大跳……
　　“咳咳……帮我一下，可以吗……让我站起来……”谭雅也是有点难为情的咳嗽了一下……自己真的太丢人了……怎么会在萝莉面前出丑……最关键的是自己竟然被萝莉救下来了！
　　自己的威严木有了啊！
　　“哦……”这个蓝发蓝瞳的小萝莉也是呆了一下，随即下意识的想要拉起谭雅……
　　“谢谢了……”借助着这个小萝莉的力量，谭雅也是握住了自己的武器站在雪地之上，看着这些狼的鲜血将这一片白雪所染红，也是不满的挑了挑自己的眉毛……
　　“真是一群碍事的畜生……”谭雅也是看着地上的碎肉，也是不屑的说道，这样难缠的狼，真的浪费了自己大量的时间……
　　“那个……多谢你了，小姑凉。”谭雅也是对着这个萝莉道谢到。
　　“小姑凉？”这个萝莉的面色也是有点奇怪……然后比了比自己和谭雅的身高……
　　好像，应该自己叫这个金发金瞳的小萝莉才对吧！
　　“你应该叫我姐姐。”这个小萝莉也是认真的说道。
　　“为什么？我的年纪可比你大得多。”谭雅也是下意识的问道。
　　“就你这个子，实在是没有什么说服力就是了。”这个小萝莉也是犀利的吐槽道。
　　“额……”谭雅看着这个小萝莉足足比自己高了半个头，也是怨念满满……
　　“该死的宅神的祝福！劳资一辈子都长不大了！”谭雅在心里也是碎碎念。
　　“那么，可以和我解释一下……你为什么知道我们部落的语言？”这个小萝莉也是盯着谭雅的眼睛……
　　“这个……我有一种天赋，就是可以听懂别人的语言并且进行交谈，不管是什么语言。”谭雅也是一本正经的回答道。
　　“还有……你为什么现在毫发无损……你身上的血，也仅仅是狼血。”这个小萝莉也是认真的说道。
　　“这个……我干嘛要回答你？”谭雅也是翻了个白眼……
　　“哎？”这个蓝发小萝莉也是愣了愣……
　　“你怎么不按套路出牌？”
　　“按套路出牌那就彻底完蛋了……”谭雅也是一脸黑线的回答道。
　　“算了……现在你和我一起回去吧……”蓝发萝莉也是皱起了自己的眉头：“别和我辩解了，和我的父亲辩解吧……”这个萝莉也是皱起了自己的眉头……
　　“你的父亲？你的父亲是那一位？”谭雅也是呆呆的问道……
　　“哈？冰霜部落的酋长。”这个蓝发萝莉也是回了一句……
　　“冰霜部族？”谭雅也是在心中问向了爱酱……
　　“你的当初目标，就是冰霜部族，冰霜部族，算是这里的比较大的一个部族了。”爱酱也是给出了谭雅这些资料……
　　“那么，告诉我，你是怎么得知到？还有，这个世界是那个世界来着？我看过这个世界的剧情吗？”谭雅也是问道。
　　“你真的当我是神明啊！什么都在瞬间都明明白白的……”爱酱也是不满的说道：“我来到这个世界检验信息是需要时间的！我可不是那样的超级电脑！更不是世界意志！我他喵的怎么知道这个世界是那个世界……”爱酱不满的说道：“你自己想象吧！”
　　“这他喵的……”谭雅也是叹了口气……
　　“那个……喂！你他喵的把我放下来！你扛着我不难受吗？我倒是难受死了啊！”谭雅也是看着自己旁边的狼尸体，自己现在和狼尸体一样的待遇……
　　“我不叫喂！我有名字的！我叫艾斯德斯！蠢货！”艾斯德斯的声音也是响了起来：‘你要是在嚷嚷，我不介意把你的过头掰碎啊！’
　　“艾斯德斯？”谭雅也是微微一愣……
　　“这名字好熟悉啊……好像在哪里听过的……”谭雅也是绞尽脑汁的回忆自己看过的动漫有没有这个名字……但是，自己无论怎么想就是想不到艾斯德斯是自己记忆中哪部动漫里面人物的名字了……
　　“算了……既然我对这个名字感到熟悉，那么，这个名字一定在这个动漫里出场了……哪怕是路人，我也要顺着这个名字摸清楚，这个世界到底是那个世界……”谭雅也是在心里默默的说道。
　　“你对我名字很熟悉？”艾斯德斯也是楞了一下……
　　“算了，自我介绍一下，我的救命恩人。”谭雅的声音也是传来过来……
　　“你快点的，别磨蹭。”艾斯德斯也是看着自己的战利品和谭雅，然后不耐烦的说道。
　　“我叫谭雅-提古雷查夫，很高兴认识你……”
　　“我和你不熟，蠢货。”艾斯德斯也是不屑的说道。
　　“可还行……”谭雅也是满头黑线……
　　……
　　“啊……谢谢。”夜晚，谭雅也是坐在火堆旁，盘膝而坐，自己的嘴里也是大口大口的咬着下午咬着自己脖子的那个狼的狼腿，怎么说呢，这个叫做艾斯德斯的小姑娘烹饪起来十分的简单粗暴，直接撒上盐然后直接开始烤……
　　不过，十分饥饿的谭雅也是不在乎这些了，什么鬼味道都无所谓了，自己的身体急需补充能量，哪怕是鲱鱼罐头，谭雅也是会狼吞虎咽的吧……
　　然后，一脸震惊的艾斯德斯看着谭雅几口将一只狼腿送入自己的肚子……在看到谭雅将自己的手伸向了下一只狼腿……
　　最然后，艾斯德斯也是目瞪口呆的看着谭雅酱剩下的两只狼腿全部送入了自己的肚子……再然后……就看到了谭雅炙热的目光钉在自己手上的狼腿……
　　“这家伙是疯了吧……”艾斯德斯也是看着自己手上拿着的黑暗料理，说实话，自己对自己做的狼腿都没有多少食欲……
　　“你……是不够吗？”艾斯德斯也是疑惑的问道。
　　“嗯嗯……”谭雅也是连连点头……然后看向了艾斯德斯……
　　“那我也要尝一口……毕竟是我做出来的食物……”艾斯德斯也是在狼腿上狠狠的咬了一口……随即，圆嘟嘟的小脸蛋也是一变……
　　慌忙的将自己手中的狼腿递给了饥饿中的谭雅，然后捂着嘴走向了远处……
　　谭雅一边啃着狼腿，一边隐隐约约的听到了呕吐的声音……
　　但是谭雅吧注意力只放在了面前的狼腿上了……
　　
　　

第四百四十六章：加入部族
('　　“虽然味道不怎么样，虽然烹饪的手法也是相当的粗糙，甚至是拙劣，但是，野狼的肉就是香啊……当然那也是我的肚子饿了……”
　　谭雅也是幸福的倒在地上满足的拍了拍自己的肚皮，虽然狼肉的味道不是很好，但是在饥饿的谭雅面前是无上的美味……
　　一旁呕吐着的的艾斯德斯也是惊讶的看着谭雅酱难以下口的食物全部吃下，对谭雅也是十分的不理解……
　　“这些食物……你吃的下吗？”艾斯德斯也是好奇的问道。
　　“比这食物还要难吃的东西我都吃过，最主要的是……我饿了。”谭雅也是摊了摊手，说道。
　　“不过，我真的要说一下，你这烹饪的手法的确是欠考虑，如果有机会的话，我一定要教你最简单的烹饪的方法……”谭雅也是想到了什么，认真的说道……
　　原本谭雅以为艾斯德斯会大发雷霆的，因为这样的小孩子一旦被戳到痛处就会炸毛，但是出乎谭雅意料的是，艾斯德斯竟然没有任何生气的表现……
　　“嗯……的确，我烹饪的技术实在是让人无奈……但是……”艾斯德斯的脸也是好奇的凑了过去：“你可以搞定吗？搞定食物？你要是连我的烹饪技术都没有……你有什么资格说我？”艾斯德斯也是抱着自己的手臂说道。
　　“与其吐槽我的做饭技术，你倒不如想好怎么和我父亲解释，谭雅。”艾斯德斯也是耸了耸肩：“我们的部族是很现实的，如果没有过硬的素质，你会被要求支付一笔金钱然后被我们送向最边境的城市……”
　　“如果支付不起金钱呢……”谭雅也是好奇的问道。
　　“那就被抛弃，成为野狼嘴里的粮食。是实话，谭雅。”艾斯德斯也是顿了顿，随即离开了火堆……
　　正当谭雅奇怪艾斯德斯去哪里了，然后，艾斯德斯也是从自己的帐篷里走了出来，将一个小包裹递给了谭雅。
　　“这里面有着一些水和粮食，以及一幅地图，你还是先行离开这里吧……”艾斯德斯也是认真的说道：“总比被我们抛弃成为那些猛兽的粮食要好……”
　　“嗯，很现实的事情，不过，艾斯德斯，我想留在这里，需要付出什么样的代价？”谭雅也是淡淡的问道。
　　“哎？你不回去吗？”艾斯德斯也是愣了一下，随即反应了过来：“也是，毕竟这条路只有那些边界的偷渡者会走……这些偷渡者的目标是旁边的国家……”
　　“停一下停一下，停止你的幻想，艾斯德斯。”谭雅也是急忙打断了艾斯德斯的幻想：“首先，我不是偷渡者，也不是那些穷鬼，你可以叫我……”谭雅也是愣了愣，随即想到一个词语：“你可以叫我旅行者。”
　　“旅行者？”艾斯德斯也是愣了愣：“这么小的旅行者？这里有什么好看的景色吗……这里只有无尽的寒冷以及雪原，还有凶猛的野兽……到这里，你和我说是旅行？”
　　“对，现在反正也没有什么目标，倒不如在这里住下来。”谭雅也是顿了顿，比起寻找找不到的敌人，黑姬和自己昔日的弟弟桐人，倒不如和这个让自己潜意识觉得有点熟悉的小萝莉打好关系……
　　当然，谭雅绝对不是见色起意，有了自己家庭的谭雅自然不会随随随便的将自己的感情浪费在这个地方，而且，黑姬对自己的感情自己还来不及面对呢，谭雅的目标，则是跟随者艾斯德斯，顺藤摸瓜，因为自己有着强烈的直觉，艾斯德斯这个名字这么熟悉，在世界中即使不是主角，也将会是重要的配角吧……
　　比起像无头苍蝇一样乱找，不如现在暂时跟随在艾斯德斯的身后，然后找到自己的机会去寻找宅偶和其他人的情报，以后的日子还很长……
　　现在自己想不起来这个世界到底是那个世界，也根本管不了所谓的剧情，如果剧情现在发生了，凭借着自己的力量也是无法影响到剧情的发生，更何况，自己还有黑姬这个头号大敌，也不应该早早的跳出来，吸引他人的注意，要吧自己隐藏在黑暗中……
　　看着陷入沉默的谭雅，艾斯德斯也是惊讶的瞪大了自己的眼睛：“你要留下来？你脑子坏了吗？这里除了危险就是寒冷，留下来有什么好处？”
　　“我想陪在你身边，毕竟你是我的救命恩人，我们老家有句话，滴水之恩，涌泉以报，而且，现在的我，也没有什么什么目标了。”
　　“你的父母呢？而且，看你的发色……你似乎不是这里的人啊……”艾斯迪斯也是好奇的问道。
　　“我没有父母。”谭雅也是平淡的回答道：“我说过，我是旅行者，很远地方过来的，说是异邦人，倒也不奇怪就是了。”
　　“所以，旅行者谭雅，你就拿上这个东西吧，毕竟，你是我救下的第一个人。”艾斯德斯也是认真的说道：“与其被父亲他们驱赶，倒不如背上这些食物离开这里，毕竟，你一个旅行者，还是一个小孩子，也不可能有着这么多的金钱……”
　　“谁说旅行者就没有钱了……”谭雅也是不屑的嗤笑着说道：“而且，我的目标是留下来，并不是被你们送到边境城市，明白吗？”
　　“既然你这样选择，那就算了。”艾斯迪斯也是叹了口气，随即对着谭雅世道：“对了，告诉你一件事，我这个部族不叫冰霜部族，我们的部族叫做巴鲁特斯部族，我们专门狩猎危险物种的部族，我劝告你，留在这里不是明智的选择，我们要面对的，是凶猛的危险种……”
　　“那么……你为什么要骗我呢？”谭雅也是愣了下……
　　“因为，我们的部族人不多的，我们救人也是一般以冰霜部族的名号，对了冰霜部族是距离这里很近的部族的名字，可以说，我们部族依附着冰霜部族的……”艾斯德斯也是这样说道。
　　“这样哦……”谭雅也是点了点自己的头：“有点意思……狩猎危险种……危险种是什么？”谭雅也是愣了愣：“是不是特别危险的野兽？”
　　“不是，是非常危险的野兽，部族中太多人因为狩猎危险种而死去，这也是我们部族人少的原因之一。”艾斯德斯也是认真的说道：“说不定，某天我就犹豫狩猎死去了呢……不过，这是不可能的……我对我狩猎的能力还是十分有信心的……所以……你最好还是滚蛋吧……”艾斯德斯也是摊摊手……
　　“哈哈……这样我就更加不能离开这里了呢……”谭雅也是眼睛一亮……
　　不是谭雅狂傲，不把危险种放在眼里，而是现在的谭雅能力被封印，急需打破封印，而打破封印的方法就是不断地战斗，不断的变强，现在，如果自己留下来了，即相当于有事情做了，还有着大量给自己练手的危险种……
　　“就这么决定了！”谭雅也是认真的说道。
　　看着自己越劝越坚定的谭雅，艾斯德斯也是叹了口气：“算了，你如果执意想要留在这里，那就随你了……但是，我们部族也不是随随便便可以进来的，谭雅，面对你的考试吧。”艾斯德斯也是淡淡的看了谭雅一眼……
　　“考试吗……”谭雅也是咧嘴一笑：“那我可不虚……”
　　“对了，艾斯德斯，你的父亲在哪里？我要去见他。”谭雅不是拖沓的人……
　　“你现在就要去见他？”艾斯德斯也是顿了顿：“行吧，你跟我来。”随即艾斯德斯也是改变了自己的方向，随即让谭雅跟随着……
　　……
　　跟随者艾斯德斯的脚步，谭雅也是顺利的来到了一个大帐篷前……
　　艾斯德斯也是掀开了帘子，里面也是一个一脸坚毅的男人……
　　这个男人也是在望着自己的狩猎的武器发着呆……
　　“父亲，原谅我晚上打扰你休息。”艾斯德斯也是认真的说道。
　　“啊……女儿啊……没事……”族长也是楞了一下，随即回过神来，说道：“有什么事情吗？我的女儿？”
　　“父亲，今天我在雪原上救下一个人，原本我想把她和其他人一样索要资金送回城市的，但是她想加入我们的部族，成为我们的一员……”艾斯德斯也是认真的说道。
　　“什么？加入我们的部族？这家伙脑子没有坏吗？”族长也是楞了一下：“今天还有一个族人想让我同意让他退出我们族，加入冰霜部族，你将我们部族的要求告诉她了吗？”
　　“那个……父亲，恕你的女儿没有通知你，她现在就在帐篷外面……”艾斯德斯也是叹了口气。
　　“让她进来吧……真是有趣，竟然有人想要主动加入我们部族……”族长也是愣了愣，随即，对着艾斯德斯说：“把她叫进来吧……”
　　“这就是……族长的帐篷……”谭雅也是看了看里面许许多多的巨大的兽类的骨骼，也是好奇的东张西望……
　　“你就是想要加入我们部族的小女孩吧……也是被我女儿救起来的那一位？”谭雅正在东张西望的时候，坐在桌子前的中年人也是对着说道，但是，谭雅也是注意到，这个中年人说出这样的话的时候，谭雅竟然感受到了淡淡的杀气和一种威压……
　　但是对于普通人来说，这样的威压恐怕会被吓到，但是对于谭雅来说，真的不算是什么……那种淡的不仔细感觉几乎感觉不到的威压也是对谭雅来说……跟本没啥感觉……
　　“哦？有点意思……”这个中年人看着谭雅，谭雅也是毫不畏惧的直视着这个中年人的双眼……
　　从谭雅的眼里，这个中年人并没有看出来丝毫的畏惧，包括自己刚刚发放出来的淡淡的杀意也是被谭雅五十了……如果是个普通人，早就被吓的尿裤子了吧……
　　“你说就是艾斯德斯的父亲？”谭雅也是好奇的问道。
　　“没错，我听艾斯德斯说，你想加入我们部族？”中年人也是好奇的说道。
　　“对，我听说加入你们的部族还需要什么考验……说出来吧，我是不会退缩的。”谭雅也是认真的说道。
　　“哦……我看你的年纪，你甚至要比我女儿还要小……”中年人也是好奇的说道：“这么小的你，怎么可能打猎呢？就算是最最简单的雪狼，你也十分的费力吧……”
　　“没有，父亲，她一个人干掉了三只雪狼，第四只雪狼被我击杀的……”艾斯德斯也是愣了愣，对着父亲说道。
　　“一个人，一个小姑娘，一个比艾斯德斯还要小的姑娘竟然单枪匹马的干掉了三只雪狼？”中年人也是愣了愣，随即哈哈大笑气来……
　　“艾斯德斯，我知道你现在需要一个玩伴，可也不是你撒谎的理由啊……”族长也是哈哈大笑着：“实在不行，我可以破例让你加入，成为艾斯德斯的玩伴，如何？”族长也是微笑着看着谭雅。
　　艾斯德斯作为自己的宝贝女儿，同时，也是族里狩猎危险中的天才，更是自己的宝贝心肝，族长自己一直忽略了自己女儿的想法……
　　“你这是看不起我吗……族长？”谭雅也是眯起了自己的眼睛，自己的心中也是一阵淡淡的怒意……
　　随即，谭雅的眼睛也是变成了通红的颜色，一个展翅欲飞的火鸟也是腾飞而出，撞入了族长的眼睛中……
　　族长也是被谭雅的袭击击中，也是呆住了……
　　过了几秒钟，族长才醒过来，同时对谭雅也是有了一些戒备。
　　“族长，我并不是你们口中的无用之人……”谭雅也是眯起了自己的眼睛，身体周围也是散发着浓重的杀气，经历的几个世界血与火的洗礼，谭雅的杀气也是其他人要浓重的多……
　　族长的表情，也是浓重了起来，看向谭雅的表情也是充满了戒备。
　　“看来，你的故事可不简单啊……”族长也是看着谭雅，感受着着如同实质的杀气，也是淡淡的说道。
　　“那么，你对我们的部落有什么想法呢，你既然有着这么浓重的杀意，为什么还会解决不了几只简单的雪狼呢……”族长也是质问道。
　　“你对我们部落有什么想法！”族长也是大喝着，听到动静的也是掀开了帘子……随即被满脸杀气的族长和散发着浓重杀意的谭雅一瞪，然后脸色煞白的走了出去……
　　“没什么想法……我只是因为被你蔑视而愤怒。”谭雅也是皱起了自己的眉头：“一时的实力不能证明什么，族长大人。”
　　“有趣……那么……明天你的考试目标就是这个了……”族长也是摸出了一把匕首，轻轻的一甩，甩到了挂着的地图上……
　　
　　

第四百四十七章：让艾斯德斯震惊的谭雅
('　　“嚯……我们的目标就是这个吗……”谭雅也是抬起头来，躲在树后暗中观察。
　　谭雅眼前是一个巨大的，如同一条巨大的……巨大的蜈蚣，只不过，它与它的同伴相比，足足大了五十倍……
　　“你爹就是想让我送死啊……”谭雅也是看着这个巨大的蜈蚣，笑着对负责监督自己的艾斯德斯说道。
　　“这个是你的目标，不是我的目标，谭雅。”艾斯德斯也是顿了顿：“我只是负责监督你的。”
　　“不过，你父亲给我的考验，这不是明摆着让我退出去吗……”谭雅也是看着那一只巨大的蜈蚣，感叹道。
　　“父亲给你的试炼，如果你想加入就必须干掉它，无关用什么样的方式，只要干掉了就算你过了。”艾斯德斯也是抱着自己的脑袋靠在树上：“当然，你也可以直接离开这里，离开我们的部族。”
　　“说话真的直接呢，艾斯德斯。”谭雅也是微微一笑，从怀里摸出来一个瓶子……
　　“你说的，不管使用任何的方式？”谭雅也是微微一笑。
　　“自然。”艾斯迪斯也是点点头：“毒杀，诱杀，还是陷阱，亦或者是其他方法，只要将猎物杀死，就可以了。毕竟，你试炼的目标，是杀死这个危险种并且拿到这个危险种的毒牙和毒腺，不过，我想提醒一下，这个蜈蚣是十分难对付的，部族先后出动十几名最最优秀的狩猎者也没有搞定它，它是我们部族的一块心病，而且，这条蜈蚣的毒液，见血必死。”艾斯德斯也是冷静的说道。
　　“嗯，的确很棘手呢……”谭雅也是闭上了眼睛，感受着这条蜈蚣虚弱的灵魂以及精神，也是微微一笑。
　　谁说谭雅准备和这只蜈蚣死磕到底了？
　　“那么……”谭雅也是自己观察了一会儿蜈蚣，看着这条巨型蜈蚣厚重亮丽的甲壳，以及根本不会露出破绽的身体，随即，闭上了自己的眼睛……
　　艾斯德斯有点好奇了……她也是后退了一段距离，观察着谭雅的动作。
　　其实，艾斯德斯也是可以看得出来，自己的父亲对谭雅有着极大的敌意……艾斯德斯也看得出来，父亲想要借助这个猎杀了自己部族许多成员的蜈蚣来干掉谭雅，最差的结果，也是将谭雅逼退，逼出自己的部落，不过这些在艾斯德斯的眼里，只不过是对谭雅实力一种更加苛刻的考验。
　　毕竟，艾斯迪斯自己，也是不少次从生死的边缘逃脱的。之后要面对的危险种，还不知道有多少，部族里面，需要的是狩猎的精英，而不是混吃等死的废物，强者，才有资格生存下来，那些弱者，无疑都死在了猎物的手里。
　　“那么……就着样了！”谭雅也是从自己的怀里掏出了一个小小的淡蓝色的瓶子，将淡蓝色瓶子里的液体全部送入了自己的口中……
　　艾斯德斯也是饶有兴趣的盯着谭雅的动作，用药物来强化自己吗？自己的部落里曾经也有一个和谭雅战斗方式极为相仿的成员……可惜，她死在了这个蜈蚣的毒牙之下。
　　谭雅这次，能给自己多大的惊喜呢……而且……艾斯德斯也是想起了那个野狼的疯狂撕咬也无法咬穿的乌龟壳，突然地，艾斯德斯发现，谭雅也不是没有胜率啊！
　　不过，这个突兀出现的想法也是让艾斯迪斯愣了一下，随即，艾斯德斯也是苦笑着摇摇头，自己已经做好为谭雅收尸的准备了……毕竟，连自己部落里最最精英的狩猎者都无法搞定的猎物，谭雅，这个比自己还要小的小姑凉，的确没有什么胜算。
　　可是，接下来出现的一幕，彻底的将艾斯迪斯所震惊……
　　谭雅喝下了药水之后，也是闭上了自己的眼睛……随即，全身开始颤抖……
　　谭雅现在是什么感觉呢……可以这么说，就是，在你的大脑里放入了一颗曼妥思，而你的大脑里满是可乐……那种要把自己脑壳撑爆的感觉，的确不是很好受。
　　普通人喝下这个药剂，恐怕当场变成白痴，这个是最轻的后果，引起精神力的崩灭而将自己彻底毁灭，这才是最最恐怖的后果，他那样喝下的，是精神力风暴药剂，在系统商城里，这个药剂也是被标记上，慎用的标志。
　　不过谭雅显然不是普通人，谭雅经历的幻想乡长达几十年的闭关，在这一段时间内，谭雅的身体被自己最最本源的力量所改造，原本人类的躯体最终被自己的力量所洗礼，成为了最最接近神，但还不是神明的躯体，对于精神力的容纳，精神力风暴药剂，也是让谭雅很难受而已，不至于变傻或者是直接去世。
　　“将那一股力量……释放出来！”谭雅也是猛地睁开了自己的眼睛，前几个世界的所得到的力量，在精神力风暴药剂的帮助下，获得了彻底的体现……
　　“灭亡！”谭雅也是在艾斯德斯的惊讶的目光中，飞了起来，而谭雅的背后，则是一个巨大的，飞鸟状的GEASS符号，那扬起的两边，就是谭雅的翅膀……
　　如同神明的谭雅也是漂浮在空中，额头上也是了金色的GEASS符号，谭雅，也是高高举起左手，对准了那个巨大的危险种蜈蚣……
　　随即，谭雅级感觉到自己的脑海中原本充盈的力量也是彻底的被释放出来，但是，很快，谭雅就觉得不对劲了……
　　谭雅也是迅速的控制着自己的精神力，让这些精神力汇聚在一点，随即，这个巨大的危险种，这个困扰了巴鲁特斯部族很长一段时间的危险种蜈蚣，也是莫名其妙的僵住了……
　　谭雅的嘴角，也是扬起了一抹微笑，随即，摇了摇自己的脑袋……
　　“原本以为这条蜈蚣的精神力量虽然弱小，但是也不是现在的我可以灭亡的……没想到……哎，浪费了一根试剂，不过，无所谓，稳一点，在这个世界站稳脚跟最好。”谭雅也是喃喃自语。
　　而在后面的艾斯德斯根本没有听清谭雅说了些什么，只是看到蜈蚣没有啥变化，但是，蜈蚣周围的那些危险种，也是迅速的和原本的蜈蚣一样，保持着一个诡异的姿势，再也没有动过……
　　“呼……搞定。杀鸡用牛刀，真是浪费。”谭雅在释放完这一股力量之后，就感觉自己原本极为强大的精神力，也是被从世界哪里传来的压力压回到了自己原本的样子，只不过，谭雅惊讶的发现，想必自己之前的精神力，现在喝完药被重新压制的精神力，要比喝药之前的精神力，强上了一个档次。
　　“这就是世界的容纳力量。”在谭雅疑惑的时候，爱酱的声音也是在谭雅的耳边响起：“不用奇怪，谭雅，除了不断地战斗解锁自己的力量，这样的方式，也是可以的。刚才爆发的力量，是世界意识对于精神力量的上限，所以，在记录完上限之后，你的力量自然就会得到提升……”
　　“这样吗……”谭雅也是愣了愣，对于爱酱的解释，自己心里也是大概有了个数。
　　“喂……谭雅，刚刚你……你做了什么……这些危险种，怎么好像被冰块冻住了一样……”艾斯迪斯也是看着谭雅似乎完成了自己的攻击，也是好奇的问道。
　　“它们啊……现在只是傀儡而已。”谭雅也是顿了顿：“艾斯德斯，这里有着许许多多其他的危险种，你父亲告诉我，这里只有一个危险种啊……可以为我解释一下吗……艾斯德斯？”谭雅也是微笑着边走边问向艾斯德斯。
　　“我也不清楚，谭雅。”艾斯德斯也是摇摇头：“这个危险种我只是听说……等等，谭雅，你在做什么！这个危险种还没有……”
　　“放心，这个蜈蚣窝，都被我一锅端了……”谭雅也是摆摆手：“为什么会在这么寒冷的地方会出现蜈蚣呢……”谭雅也是陷入了自己的思考……
　　“算了，鬼知道这个地方的蜈蚣出现了什么变异……也许，这些看着像蜈蚣的危险种不是蜈蚣呢……”谭雅也是想了半天，最终以这样的理由说服自己……
　　艾斯德斯看着谭雅这个无所谓，皱起了自己的眉头，说道：“你这样大摇大摆的走过去……不会被这些危险种袭击吗……”
　　“我说过，艾斯德斯，它们全部，死了。”谭雅也是认真的说道。
　　“死了？”艾斯德斯也是惊讶的说道。
　　“你看看……”谭雅也是无所谓的将一个原本潜伏在地下的一个类似甲虫样的危险种一剑挑起来，随即，艾斯德斯惊讶的发现，这个潜藏起来的危险种，是自己的父亲一直很头疼的一种危险种……
　　“厚背袭击者……”艾斯德斯也是惊讶的说道。
　　“厚背袭击者，一般喜欢在阴暗的地底潜伏着，感受土地的震动，然后，会突然的用自己锋利的尾巴从地底钻出，将敌人扎个透心凉，再然后，将敌人的尸体拖走，慢慢享用。”艾斯德斯也是熟练的说着，这个让自己的父亲都头疼的角色……
　　“最关键的不是这个……我想，我大概明白你父亲为什么这个讨厌这样的东西了……看看这个家伙尖锐的脑袋以及……以及这个厚实的甲壳背部，恐怕，即使发现了，也是无法将这个隐蔽性和防御性极高的家伙给击杀吧……”谭雅也是看着这个家伙尖锐的头部，以及相当厚实的背部，摇着头感叹道。
　　“不过，换句话说，这个地方也是挺危险的呢……”谭雅也是微微一笑：“如果我没有使用那一招，恐怕还没有靠近那个目标，自己就成为了一具尸体了吧……”
　　看着自嘲的谭雅，艾斯德斯也是想起来了父亲在自己临走前所叮嘱的，不要靠近那个蜈蚣，不管任何的情况都不要靠近那个蜈蚣……
　　艾斯德斯也是皱起了眉头，一个又一个让人棘手的敌人出现了，这个，是一个对于想要加入部落的小女孩所提出的考验吗？
　　艾斯德斯以为，只是应对一个巨型蜈蚣就已经有点过分了，但是，自己还是认为，这个只是父亲严厉的试炼……
　　但是，现在，艾斯德斯看着他呀将一个个自己认识的，或者不认识的危险种从地底，或者树上，亦或者是其他地方被找出来，最终，看着那些大大小小但是都十分致命的危险种，对于父亲故意刁难谭雅的做法，也是第一次产生了厌恶的感觉。
　　“虽然这些危险种很多……隐蔽性也是极好，但是在我眼里……就和明晃晃站在我面前一样可笑。”谭雅也是将一个个危险种找到，然后向这些危险种的头颅斩下……
　　“你这是怎么做到的……它们为什么都不攻击了？”艾斯德斯也是觉得十分的奇怪……
　　“你知道精神力吗，艾斯德斯？”谭雅也是微笑着说道。、
　　“精神力？”艾斯德斯也是疑惑的看向了谭雅，蓝色的瞳孔也是充满了迷茫。
　　“对，精神力，一种力量直接打击敌人的灵魂，也可以将敌人摧毁的，一种看不见的力量。”谭雅也是微笑着解释道。
　　“没听过……不过，精神力和我问的问题有关系吗？”艾斯德斯表示十分疑惑。
　　“为什么它们不攻击我呢……因为，它们已经失去了灵魂，它们的灵魂，或者说，它们的思想，被我的力量彻底的毁灭了，它们现在留下来的，是笨重的肉身而已，失去了它们的灵魂，它们就不会对外界的刺激产生任何的反应……”
　　“这么说吧。”看着艾斯德斯有些疑惑的眼神，谭雅也是微笑着解释道：“如果，我摧毁了你父亲的灵魂，那么，你的父亲就会成为我的傀儡，你的父亲的任何举动，是由我来控制的，哪怕是让你的父亲，使用你父亲的力量，将你父亲辛苦经营的部落，彻底毁灭，也是完全可以的哦……”
　　“这么可怕的……但是……这股力量又好强啊……”艾斯德斯也是十分的羡慕……
　　“你一点都不忌惮吗？艾斯德斯？”谭雅也是十分的奇怪……
　　“忌惮什么？我只想要得到这一股力量，然后变强。”艾斯德斯也是认真的说道：“忌惮管什么用？这个世界就是强者为尊的世界，与其担心那些有的没的，还不如想方设法的变强……”
　　谭雅看着艾斯德斯，嘴角也是露出一抹微笑……
　　“艾斯德斯，你我从某种意义上来说，真的是一模一样呢……”谭雅也是微笑着说到。
　　
　　

第四百四十八章：抖S艾斯德斯和抖M谭雅
('　　“这就是你们这一次的成果？”艾斯德斯的父亲也是看着谭雅手里的那个自己再熟悉不过的毒牙，也是惊讶的说道。
　　自己绝对不会认错的……这个，的确是谭雅目标的毒牙……但是，让族长极为不解的是，谭雅，是怎么做到的呢……
　　“这个，族长大人，我算是通过了试炼了吧？”谭雅也是微笑着盯着自己面前的族长，眼睛里也是满满的笑意。
　　而族长则是看着这个怪物一样的谭雅，也是暗暗心惊。
　　自己原本的万全之策竟然被谭雅以这样的方式结束，这个，完全出乎了自己的意料，而在自己的女儿以及众多的族人面前，自己也不能有着任何的违背自己的誓约，不然自己作为族长的公信力可是大大的下降了……
　　最最关键是，自己还在族群中宣传了一通，这个是要命的，原本以为自己可以名正言顺的将谭雅赶走，但是，这下反倒是十分的尴尬了……
　　族长也是有些尴尬的咳嗽了一声，叹了口气，说道：“既然如此……既然你通过了我们族群的试炼，那么……就坐好相应的入族的一些程序吧……”说完，族长也是脸色阴沉的走向谭雅，在谭雅的耳边悄悄的说：“你最好别打我们族群的旨意……”
　　“你放心好了，组长大人，我可对这个族群没有任何敌意呢……当然，前提是不要惹我……”谭雅的声音，也是响了起来。
　　“哼……”族长也是淡淡的哼了一声，随即，离开了这里……
　　“艾斯德斯，我也是族群中的一员了呢……”谭雅也是微笑着对着艾斯德斯伸出了自己的手……
　　“啊……是啊。让人不可思议的你。”艾斯德斯也是坑了一下，随即对谭雅挤出了一抹微笑。
　　谭雅的实力，已经得到艾斯德斯的承认了。
　　……
　　“艾斯德斯……这就是你的力量吗……”距离谭雅加入部落已经有了三年了，而艾斯德斯的身体也是开始了发育，飞快的成长着，而谭雅因为是万年萝莉的身材，也是被原本年纪小于自己的艾斯德斯疯狂调戏。
　　“怎么，做好切磋的准备了吗……”艾斯德斯也是手握的鞭子，眼睛里，也是满满的调教的意味……
　　“回事这么说……”谭雅也是缓缓抽出了手中的崩灭：“可是，你这样算是认真和我对战吗？”看着拿着鞭子一脸笑容的艾斯德斯，谭雅竟然隐隐约约的有一点兴奋！
　　“这他喵的是什么危险的感觉啊！”谭雅也是看着艾斯德斯，这个和自己一起狩猎三年的女孩儿，看到艾斯德斯觉醒了内心中的抖S体制，谭雅就隐隐约约的感觉不太对劲……
　　结果还真是被谭雅说对了！艾斯德斯都S体制也是伴随着艾斯德斯的成长而变得日益旺盛，在第一个世界由于为了缓解黑姬留给自己的痛苦愣是用思想钢印将自己变成抖M的谭雅，在部落中其他人眼里，谭雅和艾斯德斯是一对天生的狩猎组合，而且是族群里面最最优秀的新生代狩猎组合。
　　谭雅的侦查方面极强，而艾斯德斯天生就有着操纵寒冰的力量，而谭雅精神力探查方面，帮助了艾斯德斯免去了太多的麻烦，而且，谭雅觉醒的风的力量，也是可以完美的和艾斯德斯的寒冰配合在一起，掀起一场范围巨大的暴风雪，这个是十分恐怖的存在，自从一年前为了对付那个特别难缠的对手使用了两个人的组合技能暴风雪之后，愣生生的将那个原本不可能击败的猎物彻底击败，这个，也是得到了原来族长的重视。
　　还有一件有趣的事情，族长也是刚开始对于谭雅十分的敌视，并且安排了一些人盯着谭雅，谭雅自然也是发现了，只是没有多说，在定了谭雅很长一段时间之后，族长发现，谭雅当初和自己说的话是正确的，而谭雅，好像真的是为了报恩才留在艾斯德斯身边的。
　　而且，现在的谭雅和艾斯德斯的合作已经十分的熟练了，谭雅和艾斯德斯的组合也是帮助五组经历过一些困境，渐渐地，族长对于谭雅的忌惮也是消失了……
　　谭雅本来就没有向搞那些花里胡哨的心思，原本谭雅就是想留在艾斯德斯身边，抱紧大腿，等待剧情的真正开始，对于族长，刚开始有些误会，但是到后来，谭雅发现，自己和族长的思想从某种意义上来说，是惊人的一致……
　　“喂……我说，你发什么呆呢……”看着陷入思考的谭雅，艾斯德斯也是不满的甩了一下鞭子……
　　“等等……”谭雅也是打住了：“艾斯德斯……切磋的时候能不能不用鞭子啊……你这样会让我很头疼的，和你打到底要不要用尽全力……”谭雅也是很无奈。
　　“少说废话了！让我抽一顿就好！”艾斯德斯眼里也是满满的欲望，想要欺负谭雅的欲望，谭雅在艾斯德斯的眼里，一直是一个十分谨慎，十分沉默的妹妹，对，没错，在艾斯德斯的眼里，谭雅的地位就好比是妹妹，虽然这个妹妹口口声声说年纪比自己大，但是艾斯德斯就是觉得，谭雅就是自己的妹妹，任由自己欺负的妹妹。
　　“虽然抽一顿我不反对……但是……我不想对自己的朋友下手啊……”谭雅也是皱紧了自己的眉头……
　　“天哪……那该死的事件！为什么要这样啊！我不是抖M啊！”谭雅在心中也是愤怒的咆哮着……
　　说出来谭雅自己也不信，在有一次狩猎怪物的时候，由于谭雅不小心惹怒了艾斯德斯，艾斯德斯就用自己的力量凝聚成鞭子抽向了谭雅想要告诉谭雅谁才是大姐，但是，谭雅在一心感应敌人的位置，加上还是比较信任艾斯德斯，也没有躲避。
　　在鞭子抽到自己身上的一瞬间，谭雅就感觉自己身上一凉，随即，自己的力量竟然诡异的恢复了一点点……虽然少的几乎看不见，但是，力量还是成长了一点点！
　　这还不是最邪门的，最邪门的是，谭雅被鞭子抽打到之后，没有痛苦的叫嚷，也没有泪眼朦胧双手抱头，而是诡异的发出了一声让艾斯德斯所震惊的一声……娇喘……
　　这他喵的就彻底崩毁了谭雅的人设，艾斯德斯竟然发现谭雅这个隐藏的萌点，而且，在之后的试探中，艾斯德斯也是故意抽中谭雅，而谭雅那个时候的表现也没有生气和愤怒，反倒是对艾斯德斯类似恶作剧的行为表示了原谅，而当时谭雅的想法是：“反正抽我也不疼，而且还可以帮助自己破除封印，而且，在艾斯德斯面前实力一个光荣的大姐形象，也是一件好事……”
　　但是，渐渐地，谭雅就发现了艾斯德斯这个日益变强的抖M体制，谭雅发现自己好像玩火自焚了……现在，艾斯德斯每天都黏着自己，而且动不动就对自己的身体产生一些物理上的刺激……
　　不过，有着自动将痛感转化成快感的谭雅，自然表示无所谓，而且看着自己的实力在艾斯德斯帮助下缓慢的向上成长，自然也不会阻止……
　　于是乎，族人认可，艾斯德斯和谭雅心里对彼此都不反对，一对十分奇怪的挚友，就这样诞生了……
　　最最关键的是，艾斯德斯认可谭雅的力量，而谭雅欣赏艾斯德斯的观念……于是乎，这算是……嗯，天作之合？
　　“啪！啪！”响亮的鞭子也是抽在谭雅身上，谭雅没有一丝的痛楚，那些原本被艾斯德斯抽中一鞭子就痛的不省人事的族人来讲，谭雅对痛苦的忍耐力也是超乎族人的想象……
　　“大力点……没有吃饭吗？打人都没力气，还说自己是部落中最最强大的猎人？”感受着艾斯德斯比往日还要轻的鞭打，在看看自己的实力，增长的速度比平时慢上了好几倍，谭雅也是十分的不满……
　　“好啊……竟然敢小看你的姐姐了是吧？”艾斯德斯也是惊讶的世道，随即，手上的力道也是加重了几分，艾斯德斯经常喜欢借助及切磋的机会，来对谭雅进行鞭打。
　　不过，早就看准谭雅内心想法的艾斯德斯自然知道谭雅不会反抗，而且会乖乖忍受她的鞭打，虽然不清楚谭雅为什么会这么奇怪，但是对于艾斯德斯来说，这个是再好不过的了。
　　一个愿打一个愿挨，很和谐，不是吗。
　　“嗯……这才对吗……”谭雅也是满意的闭上了眼睛，感受着身体周围传来的快感，以及自己实力缓慢上升的喜悦，加上谭雅的肉身也是十分的可怕，自我治愈的速度也是相当的快速，所以呢……
　　所以艾斯德斯表示自己抽的相当的爽，而且，渐渐地，艾斯德斯发现，自己好像离不开这个有些沉默的妹妹了，虽然谭雅很少说话，只是呆呆的看着天，似乎在思考着什么，但是，这样听话而且可以被自己承认的谭雅，艾斯德斯觉得，自己当初救下谭雅是十分正确的决定。
　　“爱酱……为什么……为什么艾斯德斯抽我我只感觉力量的加强？而其他人用鞭子就没有任何的感觉呢……”谭雅也是曾经想爱酱问过这样的问题……
　　爱酱表示自己也不清楚为什么艾斯德斯抽击谭雅谭雅的实力就会缓慢的上升，最终。爱酱也是提出了一种假说，那就是谭雅自身的体制，以及血脉。
　　宅神，也是幻想之神，爱酱提出一种可能，那就是艾斯德斯会是一个相当重要的角色，所以，艾斯德斯的身上也是存在着大量的幻想之力，每次艾斯德斯对谭雅的身体进行刺激，谭雅的身体就会被动的吸取艾斯德斯的幻想之力……虽然爱酱说出这样的假说自己也不信，但是，谭雅觉得……这他喵的还是极有可能的……
　　“完了完了……大姐的威严……哎……都M没有威严……”谭雅也是在心中自朝着，随即，就沉迷于力量增强的快感中……
　　……
　　“呼呼……”艾斯德斯也是满脸潮红，自己身体内的哪一个欲望也是被自己释放了出来……
　　“哈……”谭雅也是激烈的喘着气，也是满头的汗珠，沉迷于力量加强的感觉……
　　怎么感觉两个人都十分的奇怪呢……
　　“这次的切磋……我很满意……怎么样，你呢，妹妹？”艾斯德斯也是微笑着问到。
　　“我……我也差不多……”谭雅也是舒服的闭上了眼睛，力量上升的喜悦以及身体各处传来的那种火辣辣的舒适的感觉，也是让谭雅舒服的靠在了艾斯德斯的肩膀上闭上了眼睛……
　　而此时，谭雅全身都是那种鞭子抽击肿块以及留下的鞭痕，但是，在艾斯德斯的注视中，谭雅的伤口也是以很快的速度愈合着……
　　这就相当有意思了，谭雅逆天的肉身愈合速度，艾斯德斯也是见识过的……所以，这就是艾斯德斯一直痴迷于谭雅的原因。
　　一个懂得自己内心想法的人，一个队自己百依百顺的人，一个可以欣然接受自己缺点的人，一个对自己不离不弃的人……艾斯德斯觉得，认识谭雅是自己一生最大的幸福了吧……
　　“呐，谭雅，你会一直陪我走下去吗……”艾斯德斯也是靠在树上，看着远处的风景，阳光也是照射在她俩的身体之上。
　　“会的……放心吧。”谭雅也是对着艾斯德斯微微一笑：“但是，保不准有其他的时候……我们会因为种种原因而分离。”说完，谭雅在内心里补充了一句：“如果没有任务和那个黑姬的话，和艾斯德斯在一起，也是一件好事……”
　　“呐。谭雅，作为我的妹妹，姐姐我这么长时间没有给你礼物真的不好意思呢……”艾斯德斯也是对着谭雅微笑着，从自己的怀里取出一个闪闪发亮的小吊坠……
　　“这个是给我的吗……”谭雅也是微笑着问道。
　　“是的……”艾斯德斯也是微笑着为谭雅戴上了这个小巧的吊坠，水滴一样的吊坠也是在阳光的照射之下发出两眼的光芒……
　　“这个是……”谭雅看着这样的吊坠，似乎想起来了什么……
　　
　　

第四百四十九章：灭族？
('　　“这个是……”看着艾斯德斯手心里面的淡紫色的吊坠，在太阳的照射下闪闪发光……谭雅也是疑惑的皱起了眉头……
　　“这个不是上一次我们猎杀任务的时候……”谭雅也是想起了什么，说道。
　　“对，这个吊坠经过我的祝福……你还不知道吧，我也会族群中的秘术的哦……”艾斯德斯也是微笑着说道。
　　“族中秘术？”谭雅也是疑惑的看着艾斯德斯：“族中秘术是什么？”
　　“这个是族中经过族长直系亲属血脉的肯定，祈祷的咒语，其实，也没有多大的作用，只是标记着，你成为了族中的一员，你看看，我也有的。”艾斯德斯也是指了指自己的脖子……
　　“你爹那个吊坠我早就知道了。”谭雅也是平静的说道：“那么……谢谢了。”
　　“没什么哦……谭雅。”艾斯德斯也是微微笑着，看着谭雅戴上了自己亲手制作的项链，嘴角也是露出了一抹微笑。
　　“这个，就是我们的约定哦……以后，我们都要在一起哦……”艾斯德斯也是对着谭雅伸出了小指……
　　“艾斯德斯……你这是在做什么？”看着艾斯迪斯的动作，谭雅也是陷入了短暂的呆滞。
　　“我听城市里的小孩说，这样是我们之间的一种约定，谁也不能反悔的约定。”艾斯德斯也是微笑着说道：“就算时间将你的容颜洗去，我可以通过这个吊坠知道你的存在……”
　　“你放心吧，就算是容颜和身材，经过一万年，甚至百万年都不会改变了，这个你放心好了……”谭雅也是满头的黑线，对着艾斯德斯保证到。
　　“对了，怎么突然会想起给我吊坠了？”谭雅也是带上了这个吊坠，也是好奇的问道。
　　“我总觉得，这一段时间，会有事情发生，总是心惊肉跳的……”艾斯迪斯额也是不满的摇摇头：“我的身体没有任何的问题，为什么会这一段时间总感觉自己的部族有什么大事发生呢……”
　　“不清楚……”谭雅也是摇摇头，随即拿着自己的脑袋抵在了艾斯德斯的脑袋上，感受着和自己差不多的温度，谭雅也是在艾斯德斯惊讶的眼神中松开了：“奇怪……也没有生病，更没有发烧啊……艾斯德斯，我也感觉，你的这种不详的预感是正确的……冥冥之中自己会有感觉的。”谭雅也是十分认真的说道。
　　“我和我的父亲沟通过了……可是父亲安慰了一下我，并且和我说，部落并没有招惹到任何的强者和敌人，毕竟，在边境这种苦寒之地，我们的实力不是很强，做人也很低调，怎么也想不通，会有什么灾祸发生呢……”艾斯德斯也是皱起了自己的眉头……
　　“总之，艾斯德斯，小心为上，你可是寄托着我的希望的，你可不要轻易的死了。”谭雅也是盯着艾斯德斯，认真的说道。
　　“你放心吧……”艾斯德斯也还是认真的点了点自己的眉头，说道：“不论发生什么，我都会坚强的活下去的……”
　　“我相信你。”谭雅也是微笑的点点头：“也许族长没有教会你什么特别厉害的技能，但是，族长教会你了一个很重要的观念，变强就可以了。”谭雅也是认真的说道。
　　“这一段时间，在帝王的治理之下，帝国境内也算是国泰民安了，所以，放心好了，帝国和周围的国家建交还不错，最起码，着今年内。是爆发不了战争的……”谭雅也是认真的对着艾斯德斯分析道。
　　“哎……但愿只是假的吧。”艾斯德斯也是叹了一口气，随即摇了摇自己的脑袋：“族长给我们两个人的假期快要结束了呢……”
　　“是啊，明天又要开始狩猎了……”谭雅也是伸了个懒腰，骨头摩擦起了噼噼啪啪的声音：“好久没有活动筋骨了呢……”
　　“是啊……终于开始新的狩猎了……”艾斯德斯的嘴角也是露出了一抹微笑。
　　……
　　“这就是我们的目标……出乎意料的简单啊……”艾斯德斯也是看着族长给自己和谭雅定下来危险种，这个危险种的实力可是比之前的危险种可是弱上了不少呢……
　　“这是个好消息啊……至少，周围的可以威胁到部落的危险种也是被清除了七七八八了，这难道不是一件好事情吗……”谭雅也是打了个哈切无聊的说道。
　　“所以，我们大家的安全性也是提高了不少。”族长也是微微笑着，说道。
　　“我么你狩猎的薪酬不会少吗……”艾斯德斯也是问出了自己的问题。
　　“放心好了，危险种那个对于我们来说有严重威胁的家伙都被你们两个干掉了，现在，你们也是可以享受狩猎的乐趣了，也不至于每天紧绷着神经在危险和死亡的边缘来回游走了。”族长也是哈哈一笑：‘这一段时间，狩猎这些危险种也还是让我们大赚了一笔呢。’
　　“好的……接受任务……”谭雅屙屎伸了一个懒腰：“那么……我们走了哦……族长？”
　　“谭雅你这家伙就是猴急……”族长也是微微一笑，随即看着艾斯德斯跟随着谭雅，也是无奈的摇摇头……
　　“女大不中留了……整天和谭雅黏在一起……和我都不亲了呢……”族长也是自嘲的笑了笑，随即摇摇脑袋，离开了这里……
　　于此同时，边境的意见小旅馆之内。
　　“这么样，桐人，你现在的感觉如何啊……”看着穿着黑色风衣，身后背着两把长剑的桐人，黑姬也是关关切的问道。
　　“还行……我这次的任务是什么？”桐人也是抬起了自己的脑袋，但是桐人的瞳孔里，满满的都是疲倦。
　　“你这次的任务可是有一些困难……”黑姬也是抬起了自己的脑袋，将一张地图扑在了桌子之上……
　　“我将会为你召唤出我的崩坏军团……虽然由于世界意志，我只能召唤出一些低等的崩坏生物，而你的目标，则是清除着附近一带所有的部落，将他们的财务掠夺过来，要知道，我们的组织成立，可是十分需要钱的……”
　　“黑姬，你给我的任何真的是一次比一次过分了……虽然没有让我杀过人，但是每次都是让我在朗行的边缘徘徊……我受够了。”桐人也是盯着黑姬的眼睛，秉持着自己内心中的正义，说奥。
　　“算了，既然你不相干，也有为你们的家人和妹妹做考虑啊……而且，我告诉你，从某些意义上来说，这些世界的里的人，可以说hiNPC，死上再多，也不会有什么事情的……”
　　“可是我认为他们是人，黑姬。”桐人也是认真的说道：“实在不行，我就退出你那个所谓的计划，每天让我的灵魂经历良心的谴责，我做不到。”桐人也是表露出自己最后的底线了。
　　“这样啊……”黑姬也是皱起了自己的眉头：“那么，这样搞了，你就去部队吧。”
　　“部队？”桐人头上也是一个巨大的问号。
　　“没错，是部队，既然你无法接受那些杀戮的任务，那么，在军队里向上面，爬到一个极高的位置，不是一件好事情吗？”
　　“这个任务……”桐人也是点点头：“这个我还是会接受的……”
　　看着桐人，这个黑衣剑士离开的身影，黑姬也是摇了摇自己的脑袋……
　　“帝王，命不久矣了……”黑姬也是看着窗户外面，想着自己所察觉到的……
　　帝王的身体现在已经十分的脆弱了，加上自己精心为帝王的身体添上了一把火……在崩坏力量的影响之下，丢网的身体每况愈下……
　　现在，正是安插自己的的棋子的好时候……这个帝国……都会在这里的意志之下颤抖！
　　“出来吧……”黑姬也是念动了几句咒语，随即有些虚弱的倒在了地上……
　　“奉命前来。”一个黑发女子的身影也是出现在黑姬面前……
　　“将周围的所有生命，清除干净，将周围的所有财宝，全部掠夺……”黑姬也是对着这个黑发女子下令道。
　　“明白……”黑发女子也是点点头，随即整个人都消失在了阴影里面……
　　“桐人，既然你不愿意敢这样的脏活，那么，自然有人会帮你的。”黑姬也是顿了顿，认真的说道。
　　“真是的……桐人一点都没有小谭雅好使……谭雅好歹也是一个看的开的人……桐人是怎么也想不开，怎么也不会下手杀人的……在心性上，谭雅要比桐人好上不少呢……”
　　“不过无所谓了，反正也是一个棋子而已……”黑姬也是伸了个懒腰叹了一口气……
　　……
　　“啊……真是无聊，可是比之前的那些家伙还要脆弱……”谭雅也是一刀将那个看起来十分威猛的危险种一刀两半，见此场景，艾斯德斯也是叹了口气……
　　“话说，我们在这里进行狩猎已经有一个下午了吧……还真是怀念我们之前狩猎的样子呢……尤其是谭雅你徒手干掉一个极大的家伙，那个大家伙也是消耗了我们不少力气呢……现在想起来还真是惊艳呢……”
　　“好了好了……无聊死了……”谭雅也是打了个哈切：“要不，我们撤吧……这下子的任务恶业够交差了……”谭雅也是伸了个懒腰。
　　“你看看那个……”艾斯德斯也是指了指一个小巧的家获……
　　“哎哎哎！这个是什么东西？”谭雅也是看着那个小巧的灵活的类似飞鸟的怪物，也是好奇的问道。
　　“这个我记得，在大城市里面可是那些贵族喜欢养的宠物呢……”艾斯德斯也是认真的说道……
　　“可是……这个小家伙可不好抓啊……比那些危险种难对付多了……”谭雅也是看着那个难得一见的宠物，又是宠物幼年时期，也是皱起了眉头……
　　这个小家伙没有攻击性，十分的可爱，而且，最重要的，是这些小家伙跑的贼快，抓住它，不难，但是抓到它又不伤害到它，实在是有点困难……
　　“这可是很有挑战性的任务呢……”谭雅也是认真的盯着小家伙，严阵以待……或者说，蓄势待发。
　　……
　　“是这里了……”黑发女子也是从阴影中走出，看着面前的部落居住地，也是掏出了自己的匕首……
　　自己，作为崩坏力量专业的刺客，竟然被女王大人派来做这些猎杀小杂鱼的任务，虽然心里想不通，但是，她还是决定拿这个不了开刀……
　　“收割，从现在开始吧……”黑发女子也是摆弄着自己手上纷飞着淬了见血封喉剧毒的匕首，也是向里面缓缓的摸去……
　　整个人的身体，也是潜藏于的暗影之中……
　　“你看到了什么东西了吗？”最为保卫自己部落的成员，也是作为族里的猎人，这两个看守潜意识感觉到一丝危险……
　　“没人……老兄你喝多了吧……”一个守卫也是无所谓的挥挥手：“放心好了，这里一只蚊子都飞不进来的，我们猎犬的鼻子还是很灵敏的……”说完，这个人也是拍了拍坐在自己身旁的猎犬，也是认真的说道。
　　“也是，笨黑的鼻子全族里面就属这个小家伙最为灵敏。”一个护卫哈哈一笑，随即认真的说道。
　　“可是，猎犬的鼻子在灵敏，却根本闻不到阴影……”一个阴恻恻的声音响起……
　　两个护卫也是吗，面面相觑，都不清楚刚刚谁在说话……
　　但是，这也是他们最后的疑问了……
　　沾满剧毒的翠绿色的匕首也是穿心而过，两个护卫也是一脸不可置信的倒在的递上，于此相同的，就是这两个护卫养的猎犬了……双双布上了它们主人的后尘……
　　“收割……开始……”在看不见的阴影之中，也是再度伸出了两个匕首……
　　……
　　“呼呼……终于搞定了……”谭雅也是擦了擦自己额头的汗水，自己和艾斯德斯竭尽全力，终于将自己看到的符合心意的猎物彻底的抓住了……
　　“这个小家伙……还……还跑的挺快……”艾斯德斯也是喘着气说道。
　　
　　

第四百五十章：进城
('　　“这个是……这里到底发生了什么？”当谭雅和艾斯德斯心满意足抱着好不容易活捉来的小怪鸟，怀着满足的心情来到自己族人的领地的时候，却发现……
　　“大叔！”谭雅也是看到了经常喜欢和自己开玩笑的大叔倒在地上生死不知的时候就隐隐约约的感觉不太对劲了，尤其是当谭雅问道居住地方向传来的浓浓的血腥味的时候，更是提高了自己的警惕……
　　迅速的抽出了自己的武器崩灭，谭雅也是小心翼翼的来到了倒下的守卫身旁，随即轻轻的碰了碰……
　　“为什么有着这么浓重的血腥味……”艾斯迪斯也是皱起了自己的美腿：“不会村子里发生了什么吧……”
　　“不清楚。”谭雅也是将守卫翻过了甚至，守卫的胸口，也是乌黑一片，谭雅也是看到了守卫胸口的一道伤口……
　　看着地上被守卫遮住了流出的黑色的血液，谭雅也是面色凝重的站了起来，看到这样情景的艾斯德斯也是抽出了自己的武器……
　　“准备战斗，艾斯迪斯，这下真的不太妙了，有人入侵了部落……”谭雅也是飞快的向前奔跑着……
　　“父亲！”担心自己父亲生命安全的小怪鸟都不要了，直接丢下了小怪鸟也是迅速的向前奔跑着……
　　可是，进入了村子，村里面的景象也是让她们的心都凉透了……
　　街道上，也是倒下了许许多多的族人，而族人流出的血液也不是鲜红色的，而是漆黑的，十分粘稠的黑色……
　　谭雅也是闻了闻这样乌黑的血液，随即用手指沾上了血液让爱酱分析了一下……
　　“剧毒，族人都是被毒死的。”谭雅也是皱起了眉头。
　　“村子里一片安静……”艾斯德斯也是皱起了自己的眉头：“父亲……恐怕……”
　　“嗯……”谭雅也是闭上了眼睛，艾斯德斯见到谭雅这样的动作，自然清楚谭雅想要做什么……
　　“村子里面没有一个活物，全部已经失去了生命的气息。”谭雅也是感受了一小会，斩钉截铁的说道。
　　“不可能的吧……”艾斯德斯瞳孔紧缩，随即赶紧向自己家跑了过去……
　　“父亲！”谭雅还没有进入，就听到了艾斯德斯撕心裂肺的喊声……
　　“看来，族长也是……”谭雅也是叹了口气，随即回想着自己一路看到的景象……
　　每个人都是只有一道伤口，而且，可以一眼看出来，这道伤口并不是十分的深，族人也不是死于武器，而是纷纷死于剧毒……
　　谭雅也是整理了一下自己的思绪，看着自己生活了好几年的村子变成了这个样子，也是纠结了一段时间，推开了族长家的大门……
　　“艾斯德斯……”看着艾斯德斯抱着自己父亲的尸体，陷入了呆滞，谭雅也是拍了拍艾斯德斯……
　　“父亲的尸体还是有温度的……说明没有死去太长时间……”谭雅还没有说话，艾斯德斯就自言自语……
　　“谭雅！”艾斯德斯也是猛地抓住了谭雅的肩膀……
　　“怎么了？”谭雅也是下意识的问道……
　　“凶手一定还没跑远……”艾斯德斯的语气里满满的愤怒：“一定要将凶手碎尸万段！”
　　“你先缓缓……”谭雅也是摇了摇自己的脑袋：“你仔细的看一下，我们少了什么？”
　　“什么？”艾斯德斯也是疑惑的问道。
　　“钱，所有的钱。”看着地上打翻的柜子，但是里面的金币全部都不见了，谭雅也是这样说道。
　　“钱？”艾斯德斯也是愣了愣……
　　“对，而且，族人死亡的方式是一样的，被利刃划伤然后被剧毒毒死……所有的族人死法都一样的。”谭雅也是认真的说道：“这说明，敌人是一个十分强大的存在……而且还有着沾着剧毒的利刃……最关键的……是我们都不清楚敌人到底向那个方向去了，艾斯德斯，不要让愤怒冲昏了你的大脑。”谭雅也是认真的说道……
　　“难道……你让我这个族长之女就这样看着自己部落的覆灭，然后夹着尾巴逃跑吗！”艾斯德斯也是愤怒的咆哮道。
　　“正因为你是族长之女！从某种意义上来说你是这个部落中唯一的幸存者！”谭雅也是抓住了艾斯德斯的肩膀：“所以，不要去找死！君子报仇，十年不晚！”
　　“我不是君子！也等不了十年！”艾斯德斯也是冲了出去……
　　“这……”谭雅也是叹了口气……
　　……
　　“我说过，你这样是根本找不到凶手的……”谭雅也是叹了口气，看着陷入自闭的艾斯德斯：“你这样漫无目的的寻找能找到凶手真的见了鬼了……”
　　“我现在应该怎么办？谭雅？”艾斯德斯也是失魂落魄的看着谭雅……
　　“既然我们部落依附着冰霜部落……把族人埋葬之后，就去投奔冰霜部落吧……或者是，我们……我们去帝国的城市谋生。”谭雅也是极为认真的说道。
　　“去冰霜部落吧……”艾斯德斯也是叹了口气……
　　看着自己熟悉的地方充斥着族人的尸体……昔日热闹的部落里，现在只有一片死寂……
　　看着落寞的艾斯德斯举起了自己的手，凝聚着自己的力量……谭雅自然明白艾斯迪斯想要做什么了……
　　“这样……算了……”谭雅也是叹了口气，只是收拾好了自己和艾斯德斯的盘缠以及食物什么的，静静的看着艾斯德斯将昔日的家园彻底的毁灭。
　　“再见了……我的家……”艾斯德斯也是凝聚出了淡淡的力量，撒发着冰冷刺骨的寒意的气体也是飘散着……
　　“谭雅……帮我一把。”艾斯德斯也是对着谭雅说道。
　　“真的要这样吗……”谭雅的心情十分的复杂。
　　“你说得对，谭雅，现在找不到凶手……只能以后在说了……现在……总不能让大家的尸体腐烂，被野兽糟蹋……”艾斯德斯也是闭上了眼睛，眼角也是流出了泪水……
　　“哎……”谭雅也还是知道这样会对艾斯德斯产生多大的打击，自己只是感觉淡淡的失落的感觉……
　　“自己还真是一个冷血的人呢……”谭雅也是摇摇头，随即，也是凝聚起自己的力量……
　　伴随着飓风的席卷，那些已经被冻成冰雕的尸体也是被狂暴的飓风搅碎，粉碎，彻底的消失在这个世界之上……
　　“走吧……”谭雅也是拉着流着泪的艾斯德斯离开了这个伤心之地……
　　……
　　三天过去了，艾斯德斯和谭雅也是经过长途的跋涉，终于来到了一直依附于的冰霜部落……
　　结果，让谭雅和艾斯德斯震惊的是……
　　冰霜部落，也是和自己部落一样……全部都死去了，而且，死亡的方式和族人的方式一模一样……
　　全部死于剧毒……
　　“这……”艾斯德斯也是意识到了不对劲，完全不是那个和自己的部族有仇才灭族的……而是为了金钱……
　　“这个可不是简简单单的事情了……”谭雅也是叹了口气……
　　“那该怎么办……”艾斯德斯也是彻底的混乱了：“我们这些部族也是受帝国的管辖……要不……我们报官吧……”
　　“报官？你的意思是让我们报官？”谭雅也是摇摇头：“你以为帝国人会在意部落里面人的死活吗？”谭雅也是无奈的笑了笑：“他们还巴不得让我们死呢……要知道，我们也是让帝国头疼的存在……这些年来，我们干了什么，你又不是不清楚，帝国的法律可不会保护我们的……”谭雅也是叹了口气，说道。
　　“那我们现在……”
　　“去帝国，只能从帝国的最底层混起来……放心，你我都是强者，族长说过，这个世界，强者为尊。”谭雅的思路很是清晰：“而且，必须要抱上一只大腿。”
　　“大腿？”艾斯德斯也是十分的疑惑……
　　“没错，是大腿。”谭雅也是十分的坚定，现在艾斯德斯十分的迷茫，现在谭雅只能依靠着自己的经验告诉艾斯德斯，现在应该做什么。
　　“那么……什么大腿呢……”艾斯德斯也是十分的奇怪……
　　“抱上军队的大腿，一步步的，向上攀爬……”谭雅也是认真的说道。
　　“这个世界，可不是什么和平的世界……”谭雅也是回想着自己当初刚刚来到这个世界的样子的时候，回想起那些冻死在车子上的尸骨。
　　“这里，可是乱世啊……不过，乱世，我们才有存在的价值，不是吗。”谭雅也是这样说道。
　　“你的意思是……让我们参军？”艾斯德斯也是这样说道。
　　“嗯。”谭雅也是点了点自己的头……
　　……
　　“这就是……帝国的首都吗……”谭雅和艾斯德斯也是站在了帝国的首都面前……
　　由于因为部落里面的金钱也是被那个凶手席卷一空，所以，谭雅只能拿出了自己空间里存的大量的金子，还真的有点怀念，这些金子还是当时的查尔斯送给自己的，只不过，当初查尔斯送给自己的金子在这个世界派上用场了呢……
　　有钱能使鬼推磨，虽然艾斯德斯是不明白谭雅为什么这么有钱，但是对于谭雅的信任就没有提问。
　　毕竟，艾斯德斯清楚，谭雅是和自己在一起这么长时间了，谭雅的人品，自己还是清楚地。
　　“这个世界……有钱能使鬼推磨。”谭雅也是微笑着说道。
　　“你哪来的这么多钱？”艾斯德斯也是十分的奇怪……
　　“嘿嘿，秘密。”谭雅也是微笑着说道。
　　……
　　向守城的卫兵意思意思了一下，卫兵也是微笑着将谭雅和艾斯德斯放入了城市，虽然谭雅很奇怪为什么帝都的卫兵都这么贪婪，在谭雅的意识里，自己这么小小的贿赂一下是根本过不去的，毕竟，帝都是帝都，现任的帝王是真么昏庸的吗？
　　当谭雅和艾斯德斯进入了城市之后，谭雅这才恍然大悟……
　　“原来如此……”谭雅看着大街小巷，由卫兵贴上的寻医告示，在仔细一看上面的内容……
　　谭雅顿时明白了，原来是老帝王现在病重，现在帝国的大事现在有大臣代理，老帝王谭雅还是知道的，自己也是收集过这个老帝王的资料，这个老帝王虽然不是千古名君，但是，也不是一个昏君，更不是暴君，而是兢兢业业，将国家治理的井井有条的君王。
　　看着这些告示上的时间，谭雅也是发现，这个告示贴出来足足有快一年了……一年了，老帝王也是吊着一口气足足一年了……
　　也是大臣代理执政一年了，帝都的卫兵就这么腐败了吗……这可不是边境的城市啊……谭雅也是盯着告示，陷入了思考……
　　“谭雅……你在想什么啊……”艾斯德斯也是走了过来……
　　“啊，没什么……”谭雅也睡回答道。
　　“谭雅……这里好晕啊……这个城市也太大了吧……”艾斯德斯表示自己第一次进入这样的大城市……
　　“没事，紧跟着我就可以了。”谭雅也是认真的说道。
　　在一架旅馆休息了一天，然后，谭雅也是出门打听了一下情况……
　　也是对现在的事情知道了七七八八了……
　　“原来如此……”谭雅也是点了点自己的头……
　　“怎么了？”艾斯德斯也是好奇的问道。
　　“没什么，艾斯德斯，走，去抱上军队这个大腿吧。”谭雅也是认真的说道。
　　“哦……哦……不过，谭雅，你确定吗？你确定参军有用吗……”艾斯德斯也是好奇的问道。
　　“自然有用，放心吧，我可以告诉你……”谭雅也是警惕的看了一下四周，发现没有其他人了，也是对着艾斯德斯说出了自己的想法。
　　“现在的老帝王已经病重一年了……大臣也是执政一年了，你知道这意味着什么吗？”谭雅也是对着艾斯德斯问道。
　　“意味着什么？”艾斯德斯也是十分的好奇……
　　“意味着，老帝王命不久矣。”谭雅也是平淡的说出了让艾斯德斯惊讶的话……
　　“那和参军有什么关系？”艾斯德斯十分的奇怪……
　　“君王一死，而年幼的新君王，是根本无法把握朝政的，而帝国强盛，周围的国家也是对帝国臣服……但是，老帝王一死，一切都不一样了……”谭雅也是冷静的说道。
　　“其他的国家肯定会来攻打帝国的，而你的立功的机会来了……”谭雅也是认真的说道。
　　“哦……这样啊……”
　　“对，没错，一朝天子一朝臣，现在的你，可要抓住这个好机会啊……”谭雅也是意味深长的说道。
　　“原来如此……”艾斯德斯也是明白了。
　　
　　

第四百五十一章：精英部队
('　　“你们……想要加入军队？”招兵处，一个大汉也是惊讶的看着艾斯德斯和谭雅……
　　“嗯，准却来说，是她不是我。”谭雅也是点点头，认真的说道。
　　“哎？谭雅，你不是要和我一切加入军队的吗？”艾斯德斯也是十分的惊讶……
　　“我只是让你加入军队……我可没有打算你加入军队，因为我没有加入军队的必要。”谭雅也是耸耸肩。
　　“而且，最最重要的是，我还要去找人，这是我的目标，现在的我，可以完成我的下一步计划了。”面对十分惊讶的艾斯德斯，谭雅也是认真的解释道。
　　“我们不是约好的吗……”艾斯德斯也是泪眼汪汪的看着谭雅……
　　“那个……”看着艾斯德斯这样的眼神，谭雅实在是无法拒绝，毕竟艾斯德斯这样的眼神，谭雅实在是无法拒绝，一个少女泪眼汪汪的看着你，谭雅真的不怎么好拒绝……
　　“艾斯德斯……抱歉，我真的有事情。我的计划是不能改变的……”谭雅也是叹了口气……
　　“这么说……谭雅你不想和我履行诺言了？”艾斯德斯的情绪突然冷静下来，语气里也是传来了淡淡的冰冷的寒意……
　　“艾斯德斯，我只是说，加入军队会让你现在的情况好受一点……”谭雅也是叹了口气……看着想要死命抓住自己最后一根稻草一样的艾斯德斯，谭雅的内心虽然犹豫，但还是拒绝了……
　　“我还要去找我的同伴……”谭雅也是说出了内心的想法：“艾斯德斯，如果我的同伴找到了，我和你一起加入军队……如何？”谭雅也是这样说道。
　　“说实话，不知道这位小妹妹找那一位呢？找的人有什么标志性的标志呢？”看着这两个少女陷入了纠结，一旁负责招兵的大叔也是如是的问道。
　　“我找的人……”谭雅也是描述了一下宅偶的样子……在谭雅的描述之后，大叔也是摇了摇自己的脑袋……
　　“你说的样子，光是帝都里面就有不少人和你想要找的人一模一样了，而且，你知道你要找的人叫什么名字呢？”
　　“她的名字叫做宅偶。”谭雅也是愣了愣，说出了自己内心的想法……
　　“宅偶？”大叔也是愣了一下……
　　“说实话，真的没有听过……”大叔也是摇了摇自己的脑袋：“说实话，整个帝都里面叫做宅偶的人，一个都没有，这个奇怪的姓氏真的没有听说过……”
　　“也对……宅偶也是可能运用了自己的假名字……鬼知道宅偶用了什么名字……现在，自己和宅偶的心灵感应完全用不了，这个该死的世界压制……”谭雅也是在内心中也是这样说着……
　　“他那样……既然你要找的人不在这里……不如……”艾斯德斯也是看向了谭雅……
　　谭雅也是看了艾斯德斯一眼，随即陷入了沉默……
　　现在想要找到宅偶无疑是大海捞针，而且，来到这个世界足足三年了，自己现在的实力……虽然自保足矣……
　　看了一眼身边的艾斯德斯，再想一想很少机会才能找到的宅偶，谭雅在犹豫了一阵子之后就叹了口气……
　　“算了，现在找人也是大海捞针一样……”谭雅也是叹了口气，随即看了艾斯德斯一眼，点点头，对着征召兵员的大叔说道：“算了，我也加入。”
　　“军队也不是说加入就可以加入的地方……”大叔也是笑了笑：“你们在我这里只是报个名而已，真正说能不能进入的，还是后面的测验，这是你们的报名表，拿着它，去后面的测试基地去测试一下你们的身体素质……”
　　“走吧……谭雅……”艾斯德斯也是拉着谭雅的手，不由分说的就拉着谭雅离开了这里……
　　“哎……你慢点……”谭雅也是看着突然兴奋起来的艾斯德斯，也是叹了口气，随即无奈的点点头……
　　……
　　“龙骨髓……强骨草……十叶花……”很大的房间里，一个带着眼镜的老者也是严厉的教导者一个少女……
　　“是的……师傅……”少女也是认真的点了点自己的头，随即将老者所需要的东西放到了一个锅里……
　　“你跟着我已经有了三年了吧……落星。”在这个叫做落星的少女完成了自己的任务之后，老者也是对着落星这样说道。
　　“嗯，师傅，的确是这样。”这个叫做落星的少女也是点了点自己的头……
　　自己三年之前穿越到这个世界，刚开始自己就掉到了这个老者的屋顶之上……
　　当自己好不容易的从屋顶上下来的时候，就发觉自己的力量完全被这个世界所封印，也不能说完全被封印了吧，只是自己的力量被封印了很大的一部分……
　　自己引以为傲的操纵黑暗和影子的力量也是被削弱的很大的一部分……所以，当自己面临这个老者的时候，自己也是被老者的卫兵不费力气的捉住了……
　　后来才知道，这里是帝都的皇宫内，而老者，也是大名鼎鼎的医生，皇家御医吧……
　　而老者完全可以让卫兵杀了自己，而老者没有这样做，反倒是吧自己关了起来……
　　每天也是不停地拿着奇奇怪怪的药剂让自己喝下去……可是，苦于实力的不足，自己当初也只能被迫这样的活下去……一直依靠着系统商城里面的解毒药水，才撑到了的金币结束……
　　不过，这个老者，也是现在自己的师傅，完全没有想要杀死自己的意思……有一天，老者看到自己无聊的翻阅着禁闭室里面的书籍的时候……
　　竟然放了自己出来？
　　后来，自己询问师傅的时候，师傅也是摇了摇自己的脑袋……
　　“那个禁闭室其实算是我的个人休息室了吧……当初喂你喝下的药剂，都是我的实验药剂……”自己的师傅也是十分的诚实，说出了自己的想法……
　　“为了治好那一位的疾病，这些药剂我也让其他的人喝过，全部都承受不了这样的药力而产生各式各样的后遗症，但是你不一样，你喝下了没有任何的后遗症……所以，我决定，让你成为我的助手，帮助我研究那一位的病情……”
　　“那一位……是那一位？”自己也是十分的不解。
　　“当今的皇帝……”老者也是这样说道……
　　……
　　当初自己了解到这样的情况的时候，自己是震惊的，不过老者似乎十分的相信自己，在帮忙帮了有一段时间之后，老者就完全给了自己自由了……
　　随后，自己也是好奇的打听起来了自己的师傅，也就是那个奇怪的老者的名字……和他的事迹……
　　结果发现，在自己的眼里十分奇怪的老头子，竟然是所有人口中的神医……
　　对，没错，这个让自己惊讶的事实就是这样……
　　自己的师傅也是有着一大群的病人，所有被自己师傅治好的病人都是对自己的师傅敬佩不已……
　　最最关键的，自己的师傅也是不愧于神医之名，作为一名医生，自己师傅的医德还是十分好的……每到固定的日子，师傅就会和自己一起为那些人看病……而且，不收取任何的费用……
　　对，没错，不管是平民，还是达官贵人，在师傅的眼里，都是平等的，而自己，也是很清楚师傅在帝都人民中的光荣的形象……
　　师傅虽然脾气古怪了一些，严厉了一点，但是对于自己，一直是倾囊相授的……似乎将自己的希望寄托在自己的身上了……
　　“为什么将你全部的技术传授给陌生人的我呢……”自己也曾经询问过，结果师傅也是哈哈一笑。
　　“看看为师的花白的胡子，为师已经快九十了……虽然我的生命调养的好可以活到一百多岁，但是，皇帝的病情已经消耗了我太多的精力了。我的身体我最清楚，我的日子不多了。因为你可以抗住那一种药力，所以我才选择了对医疗什么都不了解的你，不过，你的天赋还不错……”
　　看着这个善良的师傅……收留自己的师傅，对自己严厉的师傅，在帝都人民眼里活菩萨一样的师傅……
　　自己还真的不忍心离开自己的师傅……
　　但是，自己很清楚，不能被这样的情况拦着，自己要寻找一个人……
　　“寻找什么？寻找谁？”师傅也是十分的好奇……
　　“谭雅吗……没有印象……”在自己说出自己想要寻找的人时候，师傅也是楞了一下，对谭雅没有什么印象……
　　也对啊……谭雅在这个世界，很有可能使用假名字……毕竟，谭雅不是这样做过……
　　“这样吧……你和我医治病人的时候，你打听打听吧……”师傅也是摆摆手：“你现在最最要紧的，是要把帝王的药剂给配出来……而且，和我的分毫不差才行，帝王的病情十分的古怪，只能依靠着我的方子吊着一口气……但是，帝王的病情在我的眼里并不是什么疑难杂症……这是什么样的病情……如此的奇怪呢……”老者也是十分的奇怪……
　　火焰也是在噼噼啪啪的跳动着，十几味珍贵的药材也是散发着珍贵的异香，星落也是皱了皱自己的鼻子，这次的药材，比之前的更加的精纯一些……
　　“什么时候……才能和谭雅会面呢……”星落，或者说，是宅偶的心里也是祈祷着……祈祷着谭雅早点进入自己的视线……
　　自己的力量，也是被师傅的药剂不停的刺激着……自己被当做实验品，或者说自己品尝药剂的时候，药剂中所蕴含的力量也是不断的被自己的身体转化为最为精纯的力量不断增强着自己的实力——准确的来说，是帮助自己破除了一个个封印……
　　“去吧……我的影子……”在熬制完这一味药剂的时候，宅偶也是迅速的召唤出了一个黑影……
　　“老样子……趁着现在现在这个闲暇的时间，去街道上再次转一转吧……万一可以找到那个人呢……”和往常一样，宅偶也是开始了寻找谭雅的旅程……
　　宅偶已经这样做足足一年了，在心灵感应失效的情况之下，只能依靠这个最笨的方法了……
　　殊不知，在剧情的推动之下，宅偶和谭雅将会很快的见面了……
　　……
　　“这他喵的是哪里……”谭雅和艾斯德斯也是依靠着自己的天赋和逆天的身体素质满分通过了考验……
　　在主考官询问谭雅和艾斯德斯的曾经的职业的时候，谭雅和艾斯德斯也是异口同声的说，是狩猎危险种的猎人。
　　主考官也是很快的意识到了谭雅和艾斯德斯的不同寻常……很快的，谭雅和艾斯德斯来到了一个十分特殊的部队……
　　那就是所谓的精英部队……
　　“这里是精英部队，你们的身体素质让我惊讶……”看着眼前的两个少女……或者说，一个少女一个幼女，这个年轻的军官也是十分的奇怪……
　　“你们将会在精英部队里进行一段时间的测验……然后，你们将会领导士兵，成为军官……对，没错，军队里面可没有你们想的那么美好……这里，也要比普通的军队，更加的黑暗就是了……”
　　“那些身体素质差劲的，就是你们统御的炮灰……嘛，这是不好听的说法就是了，而你们不一样了……将你们的身份调查完毕之后，你们将会统御一定规模的士兵就是了……”
　　“哇哦……进来就是军官……原来帝国招兵做法这么简单粗暴的吗……”谭雅也是惊讶的扬了扬自己的眉头……当初自己第一个世界的时候，自己可是从小兵一步一步踩着尸骨和鲜血向上爬的……只不过，这次更加的让人意外就是了……
　　“不过也好……省了我大量的时间……”谭雅的嘴角也是掀起一抹诡异的微笑……
　　“谭雅……你一个人自言自语什么呢……”艾斯德斯也是对着谭雅十分的好奇……
　　“啊，没事，艾斯德斯……这可是一件好事情……”谭雅也是愣了一下，嘴角也是扬起了一抹微笑……
　　“精英部队吗……有趣，有趣……”
　　
　　

第四百五十二章：拉拢
('　　时光飞逝，很快的，三个月的时间又过去了……
　　宅偶不清楚着三个月，自己的师傅似乎更加的劳累了，原本身子骨还算是硬朗的他也是渐渐的失去了精神，而且，师傅也是放弃了早早睡觉的习惯，一直喜欢把自己关在式房里，一关就是一整天……
　　不过，宅偶也是很快的经过宫中的流言蜚语，很快明白了到底发生了什么，老帝王的身体在这三个月内迅速的恶化……
　　原来的皇帝好歹可以被佣人搀扶着可以下床走走，现在完全倒在床上生死不知了，要不是神医及时的给帝王开出了一剂药方紧急的服下，及时的吊住了帝王的生命……
　　但是，宫中的明眼人都清楚，皇帝殿下是撑不了多长时间了……而大家都吧目光放在了皇帝的独子身上了……
　　“皇帝还没有其他的儿子吗？”谭雅也是惊讶不已……自己原以为为争夺皇位，几个皇子会大打出手甚至血溅皇宫呢……没想到皇帝竟然不花心，或者是那个方面不太行，只有一个幼小的独子……
　　“是啊……皇帝只有一个幼年的王子……”艾斯德斯也是十分八卦的点点头……
　　“不关我们的事情……只不过，我们建功立业的机会来了……”谭雅的嘴角也是露出了一抹微笑……
　　“是啊……就是这个极好的时候……”艾斯德斯也是意味深长的笑笑：“又可以并肩作战了呢……谭雅。”
　　“这个可不一定……这三个月可是黑了我们太多的惊喜了呢……”谭雅也是看着原来坐的满满当当的的教室现在只有几个位置上有人了，其他的位置上都蒙上了淡淡的灰尘……而教室外的空地上，也是多出了几个新建的墓碑……
　　“是啊……对了，下午的死斗课程你打算怎么办？将敌人彻底的冻成冰块吗？”艾斯德斯也是看着谭雅微笑到。
　　“冻成冰块？我可不会这样的攻击方法……”谭雅也是微笑的摇了摇自己的脑袋：“我会把他的存在，彻底的抹除干净……让他来的痛苦，走的安详，不是吗……”
　　“啧啧……”艾斯德斯也是感叹一声：“真是杀人不见血呢……”
　　“那不然呢……你让他把你杀了？”谭雅也是白了艾斯德斯一眼，微笑道。
　　“谭雅……”艾斯德斯也是突然脸色潮红的看着谭雅……
　　“你……又想了？”谭雅作为一直陪伴着艾斯德斯的人，艾斯德斯这样的表现，谭雅自然明白艾斯德斯的想法了……
　　“对……许久没有给我愉悦了呢……谭雅……我都憋了三个月了……”艾斯德斯也是看着谭雅……
　　“真拿你没办法……”谭雅也是无奈的捂着头，悄悄地在艾斯德斯的耳边轻轻地说道：“晚上，晚上你小声点，宿舍里面……”
　　“好的……”艾斯德斯也是松了口气，眼中的欲望再次被艾斯德斯压制了下去……
　　“艾斯德斯……真的是一个狂战士……”看着艾斯德斯离去的背影，谭雅也是若有所思……
　　自从死斗这一门课程开始之后，谭雅就发现，被艾斯德斯压制的嗜血的贝能似乎有重新被激活了，每一次，艾斯德斯在死斗面对敌人的时候都用最最残酷的方式折磨敌人致死，导致原本想要争取艾斯德斯芳心的追求者也是对艾斯德斯敬而远之……
　　按照他们的话来说那就是……
　　“这个疯婆子惹不起惹不起……”他们深知，一旦艾斯德斯不开心，就会把你活活的冻成冰块……
　　军营里有个被压抑好久的汉子也曾经想对艾斯德斯用强，随即被艾斯德斯淡漠的冻成了一个冰雕……然后谭雅十分“不小心”的吹了口气……
　　那个想要对艾斯德斯欲行不轨的男人也是迅速的化作了冰块渣滓，消失在了这个世界上……而精英部队中的人也是对艾斯德斯这个恶魔敬而远之……
　　而艾斯德斯欺负不了……谭雅这个幼女还欺负不了吗？不少脑子有歪念头的人把注意力打在了谭雅身上……
　　结果迎接他们的，是谭雅毫不留情的崩灭……
　　谭雅的剑刃上，也是沾上了新的血液……
　　这些还不是让教官头疼的……
　　最最头疼的，是这个金发幼女和那个喜欢把人冻成冰雕的恶魔是一对好姬友啊……不管那个收到欺负就会被谭雅和艾斯德斯两面夹击……
　　在某一天，愤怒的艾斯德斯爆发了自己的力量，差点把整个训练基地给掀翻的力量也是让众人对艾斯德斯充满了敬畏……
　　然后，紧接着，某天晚上，谭雅“不小心”流露出的力量将这个基地给炸平了一次……
　　这个比艾斯德斯的情况更加的严重……精英部队的人也是对这两个刺儿头十分的头疼……
　　随即，她们被紧急的送向了皇宫……对，没错，是皇宫……
　　随后，她们就见到了大臣……也就是奥内斯特大臣……这个国家现在实际的掌权者……
　　谭雅对这个胖胖的，十分粗俗的家伙没有什么好感，但是因为是现在的掌权者，也只能露出最为虚伪笑容……甚至艾斯德斯觉得谭雅的微笑十分的不自然……
　　在谭雅的眼里，面前的奥内斯特大臣十分像自己没穿越前的自己国家有一段历史中的大臣，那就是三国时期的军阀董卓……谭雅莫名的觉得，这个奥内斯特大臣，和自己记忆中的历史上的董卓很像就是了……
　　这个奥内斯特大臣对谭雅和艾斯德斯十分的欣赏，随即不但没有追究艾斯德斯和谭雅的过失，反而对谭雅和艾斯德斯十分的欣赏……给了谭雅和艾斯德斯很多物质上的奖励……谭雅自然明白奥内斯特大臣是什么意思……
　　奥内斯特大臣，野心很大啊……竟然想把手伸向军队……不过，现在老皇帝病重，随时会升天，而剩下的皇子呢，十分的羸弱和年幼，根本无力掌权……
　　所以，谭雅觉得，自己当个吕布没什么不好的……当然，谭雅可没有给奥内斯特大臣当女儿的打算，只是，像历史上的吕布一样，拿了奥内斯特大臣的东西，向上爬就是了……
　　自己的地位越高……那么……敌人的情报相对的，也是更加的好寻找吧……
　　咳咳，话说，话题扯远了……由于古话说得好，吃人家的嘴短，收人家的手软，艾斯德斯虽然对这个肥胖的大臣不怎么喜欢，但是，谁不喜欢金子呢……不是吗？而且，艾斯德斯也是听出来了奥内斯特大臣的意思……等到皇帝嘶吼，将会给自己更高的位置……
　　毕竟，从精英部队走出来的佼佼者，最起码，一个将军还是绰绰有余的，不是吗？
　　“算了，与其向那么复杂的东西……还不如自己想想怎么对付下午死斗的对象吧……”谭雅也是打了个哈切……拿起了自己的武器……也就是崩灭……
　　“就踩着那些人的尸骨……向上慢慢的攀爬吧……”谭雅的嘴角，也是掀起了邪恶的微笑……
　　……
　　巨大的角斗场，依然是十分的热闹……
　　谭雅静静的站在角斗场上，而对面，是一个身高和体重远远碾压谭雅的存在……
　　野兽，卢克，这个角斗场死斗连续赢下了五十场的强悍的存在……
　　自然的，卢克的身上也是背负着五十条生命……不过，卢克的这些耀武扬威在谭雅的眼里，就是十分可笑就是了……
　　自己杀的人，可是比卢克多了几十倍了……连谭雅自己都不清楚有多少条生命死于自己的手上了……
　　所以，卢克的气势在谭雅眼里，显得十分的可笑……
　　“小家伙！你就是拿着手中的玩具，也无法破开野兽卢克的防御！瞪着被我的肌肉挤成肉饼吧！”角斗场上，卢克也是对着谭雅叫嚣的……
　　“是吗……”谭雅也是抱着自己的崩灭，也是无所谓的伸了一个懒腰……
　　而观众席上，坐着一个全身上下散发着冰冷气息的美女……没错，就是艾斯德斯。
　　而VIP包厢里，奥内斯特大臣也是坐在椅子上，一边享受着美女的服务，一边看着让人热血沸腾的角斗场……
　　“大人……您为什么对决斗突然这么感兴趣了？”一个点头哈腰的中年人对着奥内斯特大臣问道。
　　“哈哈，猛兽和幼女的决斗，就十分的有看点呢……我只是想看看，自己所看好的，到底在这个角斗场有几斤几两……”奥内斯特大臣也是将一块带血的牛排粗鲁的塞进了自己的嘴里，牛排所滴下的血水也是将自己的衣服染出了淡淡的红色……
　　“那么……就不打扰大人的雅兴了……”中年人也是点头哈腰的离开了房间……在离开房间之后，也是如同虚脱了一样擦了擦自己头顶的汗水……
　　奥内斯特大臣给自己的压力实在是太大了……一旦让奥内斯特大臣有着任何的不满意……只需要他的一句话，自己的角斗场就会换掉一个主人吧……
　　毕竟，自己也是被换上来的……
　　被艾斯德斯和奥内斯特大臣注意着，结果谭雅压根没有在意……
　　谭雅的眼里，都是这个猛兽卢克的进攻计划……在谭雅的大脑中，也是飞快的模拟着野兽卢克的所有的进攻路线，以及种种情况……
　　不过，每一种情况在谭雅的眼里，显得十分的慢……
　　“算了……这样的货色就随便打发打发吧……不过，自己也不能大意就是了……”谭雅也是闭上了眼睛……
　　随即，猛地睁开了眼睛！
　　野兽卢克身上在谭雅的眼里也是拥有着一个个巨大的红色的圈圈，那些红色的圈圈代表着野兽卢克的致命的破绽……
　　“我这的很好奇就着货色，怎么做到五十连斩的……”谭雅也是叹了口气，随即，漫不经心的提起了自己的武器……
　　“吞噬他的灵魂好了……小奥，明白了吗……这个家伙可是一个合格的战斗机器呢！”谭雅也是对着自己的崩灭低声说着什么……
　　“决斗开始！”伴随着主持人的一声令下，伴随着刺耳地方锣鼓声，这一场决斗正式的拉开了序幕……
　　“很强的气势……但是太慢了……”谭雅也是看着猛兽卢克以一种排山倒海的气势压向自己，也是丝毫没有在意，而是轻轻的一闪身子……
　　卢克就这样扑了个空……而谭雅则是迅速的爬上了卢克的后背……
　　随即，狠狠的一剑刺下！
　　卢克的后背也是被崩灭狠狠的刺中，血液，也是迅速的被崩灭碎汲取着……转化成最最精纯的力量滋润着他那样……
　　让很多人惊恐的一面出现了……野兽卢克健壮的身体，如同小山状的身体也是被谭雅手中的武器，崩灭迅速的吸取着身体的精华，从血液，到肌肉……最后，健壮的野兽卢克，被谭雅的崩灭吸成了人干，只有骨头架子，和一层皮……
　　“啧啧……让人愉悦的力量……”谭雅也是微笑着看着一个小光球也是被崩灭所吞噬，里面咆哮着的，挣扎着的，就是野兽浩克的灵魂……
　　不过，这样的灵魂会被崩灭训练的服服帖帖的，更别说崩灭中的剑灵奈奥祖以及里面的来陪你过女仆辛德苟萨了……
　　“这就结束了吗……真的没意思……”谭雅额也是将崩灭插入了自己的剑鞘，鲜血早就被崩灭吸取的一干二净了，根本不存在血迹的存在……
　　“这就是谭雅的新的武器吗……这一定是帝具吧！这样强悍和霸道的力量……”奥内斯特大臣也是双眼放光的看着谭雅，仿佛看到了什么稀世珍宝一样……
　　“这样更好了！这下，我的部下就有两个得力的帝具了！哈哈！”奥内斯特大臣也是狂笑着……
　　“这是小谭雅的武器吗……”观众席上，艾斯德斯也是皱起了自己的眉头……
　　“这一把武器……这么多年来没有看到这一把奇怪武器的力量……现在，终于看到了……”艾斯德斯也是惊讶的说道：“不过，这一股力量，还是真的很强呢！”
　　
　　

第四百五十三章：老帝王病逝，幼王登基
('　　“一切都结束了……”谭雅也是闭上了眼睛，将崩灭归鞘，随即，就感觉到了观众席上的注视，随即扭过了自己的头，远远地，和艾斯德斯互相对视着……
　　“在这里和小丑一样被人指指点点……”谭雅也是无奈的叹了口气，随即跳下了擂台，没有看比已经被变成干尸的卢克一眼，而是径直的走了出去，返回了基地。
　　艾斯德斯也是凝视着谭雅远去的身影，随即也是走下了观众席，返回基地。
　　“有趣有趣……”奥内斯特大臣也是微微一笑，随即抹了抹嘴角的血水，整理好自己的衣服，甩开那些美女，径直的走了出去……
　　他看到了谭雅的潜力，这就够了，这两个精英部队中有能力的刺儿头，也是彻底的得到了奥内斯特大臣的认可，现在，只是时间的问题了……只要等到老帝王一死，幼年的帝王……还不是让自己掌控吗……
　　而那个时候，他就会让艾斯德斯和谭雅接替老帝王在军队中的人，将军队也是掌握与自己的手里……
　　当然，现在做的，就是拉拢谭雅和艾斯德斯，之后静静的等待着老帝王的死去……话说，那个女人给自己的具体死亡的日子也快到头了吧……也就这两天的事情了……
　　“那至高无上的权利……很快就是我的了……”奥内斯特大臣这样想着，随即叫来了角斗场的经理……
　　“把那些美女，可否赠与我？”面对奥内斯特大臣的请求，经理哪敢不答应……很快的，大臣也是带着一众美女离开了角斗场……
　　大臣不是贪恋这些美女的姿色，自己家的妻妾都比这些美女好看多了，这些美女，对于大臣来说，只是杀了而已，毕竟，她们听到了不该听到的话……
　　大臣可不是笨蛋……
　　基地的寝室内……
　　“谭雅……我……”艾斯德斯也是饥渴的看着谭雅……
　　“这么猴急的吗……那就来吧……”谭雅也是叹了口气，随即在房间里释放了隔音结界……而艾斯德斯反手将门彻底的锁上……
　　随即，就是艾斯德斯释放天性的时间了，也是谭雅增长实力的时候了……鞭子击打在身上的声音，以及艾斯迪斯愉悦的神情，以及谭雅潮红的脸，都在预示着她们在做一些奇奇怪怪的事情……
　　止不过，有着隔音结界，外人不知道她们的卧室里发生了什么……
　　“呼呼……舒服了……”艾斯德斯也是将内心的欲望释放出来后，也是躺在伤痕累累的谭雅边上，也是惬意的搂着谭雅……
　　而谭雅也是眼神迷离，面色潮红，手脚无力的倒在艾斯德斯的怀里，身上虽然伤痕累累，但是谭雅恐怖的自我愈合的能力也是让身上的伤口也是迅速的愈合着……
　　面对这样一个玩不坏的谭雅，艾斯德斯对谭雅十分的迷恋……
　　“呐……谭雅……如果我们在军队中，你当我的副官，或者，我当你的副官多好啊……”艾斯德斯也是闻着谭雅身上的体香，也是蹭了蹭谭雅，说道。
　　“得了吧……这个是不可能的……”谭雅也是闭上眼睛，好不容易的从那一波又一波的快感中回过神来，就解释道：“那个奥内斯特大臣明显的看上我们两个了……”
　　“这不可能……我对配偶的要求很高的……”艾斯德斯也是这样认真的说道。
　　“你误会我的意思了……”谭雅也是摸着艾斯德斯光滑的脸蛋，解释道：“我说的不是那一种看上，而是看上我们的能力了……”
　　“我们的能力？”艾斯德斯也是十分的奇怪……
　　“对，我们的能力……”谭雅迷离的眼神也是恢复了清明：“我们强悍的实力，在大臣的眼里，是个棋子，对于大臣来说，我们这样的新晋军官，是大臣需要的……一旦老帝王一死，大臣就可以派我们接管军队中上层的权力，让军队，控制在大臣的手中……”
　　“原来是这样……”艾斯德斯也是了然的点了点自己的脑袋：“对了，那么，上一次大臣无缘无故送我们这么多的财宝……”
　　“那是拉拢我们……”谭雅也是闭上了眼睛：“大臣的好意，就收下吧……不然，你我都有危险……”
　　“为什么？”艾斯德斯也是一个大大的问号……
　　“大臣不会让不属于他的阵营的人接管军队的……我们要向上面爬，就需要奥内斯特大臣的帮助……真的很讽刺……不过，为什么不这样做呢……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“无所谓了……好处不要白不要……”艾斯德斯也是成了个懒腰……
　　“呐……谭雅……让我抱抱你，可以吗……”艾斯德斯也是对着谭雅说道。
　　“嗷……你随意了……我很累了……”谭雅也是伸了一个懒腰，躺在了艾斯德斯的怀抱中陷入了梦乡……
　　看着如同小猫咪一样在自己怀里陷入梦乡的谭雅，艾斯德斯也是微微一笑，随即紧紧的抱着谭雅陷入了梦乡……
　　……
　　“帝王……您的病情……”皇宫之内，圣姨也是看着面色红润倚靠在床背上的帝王，也是皱起了自己的眉头……
　　“老实告诉我……我还有几天的日子了？”帝王似乎看淡了生死，也是对着神医问道。
　　“我……我也不清楚……”神医的目光闪烁着……
　　“说出来吧……告诉我……到底还有几天的日子了……”帝王也是看着神医，面色十分的平淡……
　　“您……您还有三天的时间了……现在您精神状态很不错……是您最后的……”
　　“我明白，回光返照，不是吗……”帝王的脸色也是十分的平常……
　　“是……是的。”神医也是叹了口气……
　　“三天的时间吗……”感觉自己体内空虚的身体，也是叹了口气……
　　“所有人……都退下吧……对了，把布德大将军叫过来……”皇帝也是猛地咳嗽了几声……
　　“陛下……布德大将军……布德大将军现在正在边境平定叛乱，三天内是赶不回来的……”仆从也是叹了口气，说道。
　　“这样吗……那么……你们都退下吧……”老帝王眼中精光一闪，这样说道。
　　帝王气场全开……
　　“是……”所有的人都乖乖的退下了……除了神医……
　　“神医啊……你和我也是好友吧……”老帝王也是叹了口气，说道。
　　“对……没错……臣……臣六十岁被陛下招募……现在……”神医也是叹了口气……
　　“你算得上……我信赖的人了……我的生命，已经在你的帮助之下，已经延长了三年了……”帝王也是叹了口气：“你，附耳过来……”
　　“等等……你的年纪大了……耳朵也不太好使……哈哈……倒是我疏忽了……”帝王随即想到了什么，哈哈一笑，随即让神医拿来了一匹布……
　　老帝王也是挣扎的坐了起来，随即也是在神医的帮助下，也是在茶几上，写着什么……
　　当帝王好不容易将最后一笔止住，然后，盖下了自己的印玺……
　　“这个给你……神医……等到……等到……等到国家大乱的时候，打开它。”帝王也是这样说道。
　　“我明白了……”神医也是颤颤巍巍的将帝王写下的东西也是放到了自己的怀里……
　　帝王也是擦了擦自己流血的手指……
　　“为什么……为什么上天……不在给我一点点时间呢……”老君王也是挥挥手，让神医离开了这里……
　　“被病痛折磨了这么长时间……国家……国家也没有得到治理……我还真是昏君呢……”帝王也是叹了口气……
　　“真是无颜以对列祖列宗了啊……”帝王也是叹了口气，闭上了自己的眼睛……
　　神医也是回到了自己的家里，在宅偶奇怪的眼神中，眼角竟然流下了泪水……
　　“师傅……师傅你这是怎么了？”宅偶也是好奇的问道……
　　“没什么……只是一位老友的离去罢了……”神医也是叹了口气，擦了擦自己的泪水，说道。
　　“对了，帝王的续命药剂，可以不用做了……我们，今天晚上离开这里。”神医也是叹了口气，说道。
　　聪明的宅偶知道自己老师是什么意思……
　　“那么，师傅，我们去哪里呢……”宅偶也是十分好奇的询问自己的师傅……
　　“离开帝都，去山上。”神医也是闭上了自己的眼睛：“我要把你培养成，下一个神医。”
　　“是……师傅……”宅偶也是叹了口气，似乎明白了什么，随即开始收拾起了行李……
　　当晚，宅偶和神医也是凭借着老帝王的文书，星夜离开了帝都……
　　神医自然知道老帝王的意思，自己和老帝王是多年的朋友，天下大乱……神医自然知道是什么意思……
　　自己，也没有留在帝都的必要了……毕竟，自己最后的老友都离开了……自己在帝都，也没有什么值得挂念的了……
　　那些病人，等待宅偶学成之时，在让宅偶回去治疗吧……虽然这样违背了自己内心的想法，但是神医也知道自己的身体情况，也是不太好了……
　　……
　　“什么？帝王只有三天了？”奥内斯特大臣也是哈哈一笑，根据自己安插在皇帝身边的亲信报告，自己只手遮天的日子，就要到来了！
　　“对了，老帝王还把神医单独叫过去说话了……还把我们全部赶出去了……”内应也是这样说着……
　　“这样吗……那个老不死的，有点意思……那就提前送他下地狱去了。”奥内斯特大臣也是狞笑着说道……
　　“宁可错杀一百，绝不放过一个！”
　　“大臣……陛下走了。”这个时候，一个侍从前来报告……
　　“走了？陛下不是只有三天了吗……”大臣也是十分的疑惑……随即，脸上的疑惑也是变成了狂喜……
　　“你的意思是……”大臣也是欣喜若狂……
　　“对，陛下离世了。”侍从也是点了点自己的头……
　　“哈哈哈……”大臣也是狂笑三声，随即，也是下达了自己的命令……
　　“加快步伐！哈哈哈！终于！最后一块绊脚石离开了！”大臣也是狂笑着说道。
　　这一天，注定不平静……
　　……
　　老帝王的离世，这个消息也是从皇宫传来，这个震撼性的消息传来的时候，也是让许许多多人收到了……只不过，没有一个人惊讶的……
　　老帝王病重足足有几年的历史了，到现在才离开人世也是出乎大家的意料，不少贵族私下里还夸赞神医的能力，可以让老帝王续命这么长时间……
　　自然的，老帝王这个定海神针一倒下，整个帝都，开始风起云涌了起来……
　　不少人开始蠢蠢欲动了起来……这些对于贵族来说，是个值得庆祝的日子……毕竟，压在贵族头上的一座山，也是倒下来了……而众所周知，幼年的帝王，他能做什么事情呢……
　　老帝王的离去，就是帝国，腐化的开始……也不能说是开始吧，只是说，在原本缓慢腐化的基础上，开始了疯狂的腐化……
　　而现在的谭雅，正在和艾斯德斯逛街呢……
　　艾斯德斯现在的年纪也不是很大，但是现在艾斯德斯动人的身姿以及让人着迷的脸蛋，也是如同甜美的蜜糖一般勾引着许多人的视线……
　　只不过艾斯德斯对这样灼热的视线视而不见，而是跟着自己身边的如同妹妹一样的谭雅正在交流着什么……
　　“我说，艾斯德斯，军人做任何事情都要讲效率……”谭雅也是看着艾斯德斯一家店又一家店来回跑着……也是满脸的黑线……
　　要知道，谭雅可是穿着自己那一套笔挺的黑色战斗服的，在谭雅眼里，这个美观和实用性和帅气融合在一起的衣服才是自己的最爱……
　　“看，谭雅！我这样搭配是不是十分的帅气啊！”正当谭雅发呆走神的时候，艾斯德斯也是换上了自己想要穿的衣服……
　　“哎……什么？”谭雅下意识的转过头……随即，被艾斯德斯的英气勃勃的穿着惊艳到了……
　　英气的而又不是女性柔美的衣服存在艾斯德斯的身上，在谭雅的眼里是十分的好看，也许是谭雅的审美观和艾斯德斯的衣服相近吧……谭雅也是竖起了自己的大拇指！
　　“艾斯德斯，这样的衣服，你穿起来在合适不过了！”谭雅也是毫不吝啬自己的赞美之词……
　　“是吗！那就这样了！我感觉这样的衣服也是挺适合我的！”艾斯德斯也是高兴的说道！

第四百五十四章：娜杰塔
('　　正当谭雅和艾斯德斯愉快的一起逛街的时候，另外一边，星夜出城的宅偶和神医，也是来到了一个偏偏的小镇子上……
　　“师傅……我们在这个地方生活吗”宅偶也是好奇的问道。
　　“嗯……之后的日子，我会在这里培养成新一代的神医……准确来说，这个小镇子不是我们落脚的地点……而是这个小镇子后面的群上……这里也是拥有者许许多多的药材……是个好地方……”
　　“跟我来吧。”神医也是淡淡的回应了一声……
　　随即，神医也是慢慢的爬起了这一桌高高的山……而宅偶在后面则是皱起了自己的眉头……
　　回头看向远处，宅偶只是隐隐约约的感觉到一些不一样的气息……
　　也许……是自己的错觉吗……
　　……
　　帝国的老帝王一死，周围各国也是蠢蠢欲动了起来……
　　就趁着老帝王死去的这样几天，北方游牧民族的一个王子就指挥着铁骑南下，侵入的帝国的边界，烧杀掳掠，好不自在。
　　而现在，则是军队大换血的时候，奥内斯特大臣也是不断的拔除军队中的其他的乱七八糟的人，全部换上了自己的亲信或者是信得过的人……而谭雅和艾斯德斯也是当仁不让的成为了一只军队的指挥者……
　　只是经过了简单的系统的培训，至少在谭雅的眼里，这个是十分突兀的……因为自己的原本为将帅的课程都没有学习完毕，直接把自己拉到战场之上，是一个十分不理智的行为……
　　与此同时，艾斯德斯也是和谭雅一样，接管了一支军队……虽然艾斯德斯对谭雅的离去有一点无奈，但是艾斯德斯清楚，大臣可是把希望寄托在这一支属于自己的部队上了……
　　这一仗只许胜利，不许失败，这是大臣给自己和艾斯德斯下的死命令……谭雅也是叹了口气，表示自己明白了大臣的意思……这个时候，大臣在满意的点了点自己自己的脑袋……
　　大臣横清楚，想要自己独揽大权，就必须要向幼小的皇帝证明自己的能力，而这次北方游牧民族的反叛，正是一次好的机会……
　　谭雅和艾斯德斯也是相击统御着两个不同的军团……谭雅统御的是一支步兵，而艾斯德斯统御的，是一支完整的骑兵。
　　面对这样的出征，谭雅也是找那个空着不均来到前线城市驻扎了下来，随即有些生疏的进行着行军布置阵法……
　　毕竟，对于谭雅来说，自己好久没有这么严肃的战斗过了，昔日的大大杀杀重新变成了自己和敌人下棋的场面，犀利自己冲锋在前，现在自己却要变成一个智者一样行军布阵……
　　才怪！谭雅也是在心灵中狠狠的将自己原本做的防守反击的茶几推翻了……谭雅后来的计划也是充满了谭雅个人的风格……那就是莽……
　　于此同时，艾斯德斯也是十分有兴趣的盯着自己的一个下属……
　　一个穿着黑色军服的使用两把武器的士兵……而且，看这个士兵的之力，也算是十分的老了吧……
　　“喂！哪个……那个叫什么名字……”艾斯德斯也是指了指一般情况的下都十分低调的桐人……
　　“士兵，抬起你的头……两把武器，可以完成好战斗吗？”面对艾斯德斯的盘问着……
　　“完全可以……只要将敌人击败就可以，是吧。”面对艾斯德斯的逼问，桐人的脸色如同常人……
　　“有点意思……”艾斯德斯也时欣赏的点了点自己的脑袋……随即也是对这个年轻的剑客充满的兴趣……
　　应该说，艾斯德斯的嗅觉也是十分的灵敏了……瞬间在一大群中庸的士兵中挑选出了真正会发光的人物……
　　“有点意思，你就跟随着我当我的副官吧……”在艾斯德斯的命令之下，桐人也是一脸懵逼的成为了艾斯德斯的副官……
　　其实，作为艾斯德斯的副官，也不需要多么的劳累，中体来说，就是辅助艾斯德斯处理军中的琐碎的事物，喜欢战斗的艾斯德斯不喜欢掌握军队中那些复杂的问题……随意一股脑的让桐人代理解决了……
　　这边，艾斯德斯在军队中发现了不舒服这个世界的人存在……而在另外一边，谭雅也是见到了自己的部队中舒服元老级别的人物——娜杰塔。
　　当谭雅手指兵符来到这个部队的时候，娜杰塔对这个小小的个子穿着帝国军服的小家伙十分的好奇……知道谭雅拿出了奥内斯特大臣赋予自己的兵符的时候，娜杰塔也是对自己不屑一顾……
　　“怎么，连小孩子都要统兵作战了吗？是不把我这个将军放在眼里了吗！”谭雅金黄色的双瞳也是静静的看着娜杰塔发脾气，那银色的长发随着娜杰塔的动作不断的飘扬着……谭雅是饶有兴趣的盯着娜杰塔……这个在军队中的boss级别的存在……
　　“你这是在质疑我的能力吗……娜杰塔将军？”面对娜杰塔的嘲笑，谭雅也是用着自己毫无感情的声音说出了这样的话……
　　“怎么，我说的不对吗……”娜杰塔也是哈哈大笑着……面对谭雅的统御，心里自然是不服气的……
　　“这样啊……”谭雅也是点了点自己的脑袋……随即微微一笑。
　　“娜杰塔将军，我们进行一次赌注，如何？”谭雅也是微笑着说道。
　　“哦？什么赌注？”娜杰塔也是来了自己的兴趣……
　　“我们两个展开决斗，你赢了，那就你来统御这个军队……你做出的任何的举动，我都不再干涉，如果我赢给了，你就必须配合我的行动……这个可以做到吗……”谭雅也是淡漠的看着娜杰塔，也是淡淡的说道。
　　“有意思……”娜杰塔美丽的脸蛋上也是流露出感兴趣的神情：“怎么比？”
　　“在不使用帝具的情况之下，两个人相拼，直到一个人倒下为止。”谭雅也是平静的说出了比赛的内容，娜杰塔也是饶有兴趣的跳了跳自己的眉毛……
　　“好，就不使用我的帝具，免得说我欺负小孩子。”娜杰塔也是微微一笑，扭了扭自己的脖子：“来吧……就在这里开始战斗好了！”
　　“既然如此……”谭雅也是缓慢的拔出了自己的武器——崩灭，崩灭被拔出一分，谭雅的的杀意就越重……
　　这个时候的娜杰塔就对谭雅有一些惊讶的感情在里面了……看谭雅的年纪，也就不到十二岁，还算一个小萝莉的年纪……但是在这个年纪，这个小萝莉却展示出了这样澎湃的杀意……
　　谭雅心里很清楚，这个是立威的一战。谭雅看着围绕一圈的看戏的官兵，今天不把这个老将军弄得服服帖帖的，鬼知道哦后来会产生什么样的结果……而且，谭雅有一种强迫症……这个强迫症也是在第一个世界的时候也是让维夏等人印象深刻……
　　自己的部队，一定要听从自己的命令，不然，哪怕是亲手毁掉这个部队，谭雅也绝对不会容忍这样的存在……那么，现在，这个娜杰塔，这个军队中颇有威望的老将军，就是自己权利击败的目标！
　　“三招之内……拿下她！这才能立威！”谭雅也是眼睛一亮，迅速的握着崩灭，冲了过去……
　　伴随着谭雅的冲击，谭雅的杀意也是越来越重，气势也是越来越足……但是娜杰塔还是没有在意……
　　毕竟，一只小老虎，哪怕杀了再多的敌人，也是斗不过成年的雄狮的……这个是娜杰塔的想法……
　　可是，很快的，娜杰塔就发现自己大错特错了……
　　“崩——灭！”谭雅迅速的向着娜杰塔冲了过去，自己蓄力已久的崩灭剑招也是在自己的不科学的三倍痛击之下，带着排上倒海的力量，以及碾碎一切的意志，冲向了娜杰塔……
　　“有点意思……”娜杰塔也是挑起了自己的眉毛，然后稍微认真的使用了自己的力量……
　　但是，很快的，娜杰塔就发现自己失误了……而且是失误的很严重……
　　因为她面对的，不是一个普普通通的萝莉，而是一个，裹着幼女皮的怪物！
　　“死吧！虫子！”谭雅狰狞的表情也是在娜杰塔的眼中不断的放大，随即，娜杰塔就感觉到有一股巨力从自己的手上传了过来……
　　随后，自己就远远的飞了出去……虽然谭雅的杀意十分的浓重，但是谭雅并没有要了娜杰塔的生命，因为这样的老将在谭雅的眼里还是拥有者利用的价值的……
　　此时的娜杰塔发下你自己的全身的骨骼好像碎裂的一般，自己的右手也是粉碎性的骨折了……
　　咳出一大口血，娜杰塔的眼里不再是那种轻视的感觉了……而是对着谭雅有着一种，浓浓的忌惮……
　　感受着全身上下传来的剧痛，娜杰塔看向谭雅的衍射呢也是不太一样了……而谭雅屙屎环顾四周，发现士兵眼中的敌意。
　　“我就说，一个老将是杀不得的。”谭雅也是叹了口气，在士兵那种随时会拔刀的表情中，也是不紧不慢的走了过去，俯视着娜杰塔将军……
　　“怎么样，将军，这一场赌局，算我赢了吧……”看着娜杰塔狼狈的样子，谭雅的嘴角也是勾起了一抹微笑……
　　“你……你真是一个怪物……”娜杰塔也是心有余悸的说道。
　　“哈，谢谢夸奖……”谭雅也是咧嘴一笑，但是，在谭雅脸上的这一种纯真的笑容，在娜杰塔的眼里，如同地狱中的恶魔一般……
　　“很抱歉，娜杰塔将军……”谭雅也是伸出了自己的手……随即拉起了被自己击伤的娜杰塔，随即，自己和娜杰塔牵手的地方，星星点点的金黄色光芒闪烁着……
　　“这个……”娜杰塔将军也是十分的惊讶……
　　“这么样，感觉到了伤势好了一些吗？好抱歉，娜杰塔将军，我下手过重，抱歉。”谭雅也是笑着对娜杰塔表示了自己的歉意……
　　随即，在娜杰塔惊讶的目光中，谭雅也是用阿瓦隆迅速的将娜杰塔将军身上的伤势全部用阿瓦隆治疗完毕……
　　“你这是……什么意思……”娜杰塔也还是十分的惊讶……
　　“没设么么意思，你我，都是军队中的统帅，我们应该一致对外，抵抗那些侵略我们国家的敌人，而不是将力量浪费在毫无意义的内斗中。”谭雅也还是认真的说道：“介绍一下我的帝具，我的帝具叫做阿瓦隆，这个帝具不是进攻性的帝具，而是治愈和防守型的帝具，我可以消耗我身上的力量来为全军进行疗伤，当然，阿瓦隆还可以有着更加厉害的功效，这个我就不说了。”谭雅也是认真的说道……
　　其实是谭雅一本正经的胡说八道罢了……
　　“哈哈……倒是我以小人之心度君子之腹了……”娜杰塔也是豪爽的哈哈一笑，随即好奇的挥了挥自己已经被治愈好的手，感叹道：“阿瓦隆的功效还真是神奇……“
　　“现在！”谭雅也是声的想着全军说道：“还有谁不服？还有谁！”谭雅尖利的咆哮声，也是让全军都安静了下来……
　　毕竟，脸娜杰塔将军都被这个年幼的幼女一击秒杀了，还有谁不服呢？
　　加上官方的文书和兵符，也是充分的证明了谭雅的地位，而谭雅碾压一般击败了娜杰塔，也是说明了谭雅拥有者带领全军的能力……
　　现在，娜杰塔就是好奇，谭雅领军的能力了……而且，对于一个将领来说，计谋，也是十分重要的……
　　但是，很快的，谭雅志军手段之严，也是超乎娜杰塔的想象……
　　原本帝国军汇总较为散漫的军纪，也是被谭雅这么一管理，还就真的好得多了，当然，也有些不怕事的刺头，谭雅对着这些刺头自然有一套……
　　这些令原来的老将军娜杰塔都头疼的刺儿头，要么成为了谭雅剑下的一缕亡魂，要么就是被谭雅当做诱饵部队的成员，当做敌人的诱饵，死于乱军之中，谭雅也是充分的展示了什么叫做治军的技巧。
　　很快的，在和北方游牧民族的摩擦中，借助着敌人之手，谭雅也是将部队中的纪律整顿完毕，哪怕是谭雅自己犯了错误，也是按照军法一丝不苟的执行……面对古板的如同机器，几乎没有感情的谭雅，军队很快也是被谭雅治理的服服帖帖，而娜杰塔对于谭雅的印象是……
　　“简直就是披着幼女皮的恶魔啊……”
　　
　　

第四百五十五章：作战（一）
('　　很快的，在谭雅和娜杰塔齐心协力的之力之下，军团也是被谭雅这一段时间练的服服帖帖的。
　　而且，依托着坚固的城市，谭雅也是做出了坚守的举动，但是，熟悉谭雅的都清楚谭雅的脾气是什么……
　　“虽然我没有什么义务帮助这个国家开疆拓土……但是，一味地被动挨打也不是我的风格……只有我揍别人的份……哪来的敌人揍我的份……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　虽然对自己没有分配到灵活的起兵军团十分的懊恼，但是，很快的，身为一军之主的谭雅也是很快的联系到了艾斯德斯的部队……
　　“哈？”看着手下送过来的信件，艾斯德斯也是哈哈大笑……
　　“发生了什么……让将军这么高兴？”桐人对开心的艾斯德斯表示十分的奇怪……
　　“哈哈哈……这个幼女真的耐不住寂寞了啊……”面对谭雅的请求，艾斯德斯也是下令到：“这样的战斗也是找不到敌人……既然谭雅有能力搞到情报，和她一起进行战斗也是十分有趣的吧……”艾斯德斯也是很清楚谭雅的智谋，谭雅的智谋不弱于自己和任何人，而且，和谭雅这么多年，自己对谭雅的脾气也是了解一些……
　　这个暴躁的幼女除了在自己面前是个猫咪，一旦在敌人的面前，那就是冷血无情的杀手，而且，手段极其残忍，过程也是不计较任何东西的……
　　这次，被分配守城的任务的谭雅，相信也是十分的郁闷吧……艾斯德斯甚至可以想到谭雅那一副跳脚的样子了……在看看布防图，谭雅布放的区域也是在自己的后方……
　　已经杀出去的艾斯德斯也是下令掉头……她很清楚，谭雅是要玩一票大的。
　　“谭雅？好熟悉的名字……”桐人也是低下了头，在心中自言自语着……
　　“是不是姐姐大人呢……很有可能……”桐人也是在心里默默的叹息着……
　　……
　　“这又是要打仗的情况吗……每次打仗要死多少人啊……”神医站在山峰之上，想起了自己今天早上在附近的城镇议论的事情……
　　“也是，老帝王一死，年幼的王子立足未稳……自然是会得到这样的情况的……”神医也是叹了口气……
　　“我应该早就想到这一层的……这个偏僻的地方但愿没有人来打扰吧……”神医也是默默的叹了口气，想起了老帝王告诉自己的东西……
　　“如果天下大乱……就打开哪一个布匹……”神医也是喃喃自语着……
　　“这天下，即将大乱了啊……”神医也是叹了口气，转身走了回去……
　　“徒儿去摘草药去了……这个时候应该回来了吧……”正当神医心里默默想着事情的时候，突然地，从门后也是蹦出来了几个刺客……
　　神医也是瞪大了自己的眼睛……自己只会医术，战斗的，杀死人的技巧，自己从来不是擅长的……而且，自己也是一个老人了……
　　利刃，也是透胸而过，感受着这样的痛苦，神医也是瞪大了自己的眼睛……随即不甘心的倒在了地上……
　　“老头子已经解决了……那个小家伙搞定了没有？”看着已经完全死去的老神医，一个刺客也是回过头询问自己的同伴……
　　“已经干掉了。”同伴也是点点头，随即，刺客头子也是看了一眼房间里的女尸……
　　“很好……回去复命吧，别让大臣等的急了。”刺客也是点了点自己的头……
　　“那个大臣说说的东西找到没有？”一个人刺客也是询问道，
　　“找遍了，都没有找到所说的东西……大臣也没有明确告诉我们是什么东西……随便找个东西交差吧……”一名刺客也是这样说道。
　　“这样吗……算了，回去复命吧……把这个老东西的头颅带走……”刺客头子也是皱起了自己的眉头……
　　“那个女人……”
　　“那个女人头颅不值钱，不需要。”刺客头子也是摇摇头：“放把火把这里烧掉吧……”
　　“好的……”刺客们也是应了一声，随即收集其柴火来……
　　很快的，宅偶和师傅所居住的房子也是被焚烧殆尽……
　　……
　　“咳咳……”在一切成为灰烬，而且那些刺客离开了之后，宅偶也是从灰烬中爬了起来……
　　“该死的家伙……到底发生了什么……这些人是谁？大臣为什么要害师傅……”看着师傅的尸骨也是在烈焰中化作飞灰只留下几根白骨……宅偶也是愤怒的皱起了自己的眉头……
　　“现在不是愤怒的时候……今日之仇，来日百倍奉还！”宅偶也是咬牙切齿的发誓到……
　　“师傅……”想起了师傅对自己的平时的教导，而这个时候连一具尸骨都没有留下，这是个多么让人难受的事实……虽然宅偶大风大浪见得多了……但是对于师傅的离去，自己的眼角还是有点湿润的……
　　“罢了……现在也不是说气话的时候……很好，大臣，你想买我的命……”宅偶也不是好脾气的主，要不是自己的技能黑暗幻影让自己躲过了一劫，不然，自己作为一个神明竟然会被这些杂鱼给干掉，那个叫做黑姬的家伙听到估计会笑掉大牙吧……
　　“自己的身上……可没有什么资产的……”在掩埋了师傅剩下的白骨之后，宅偶也是叹了口气，在清点了自己的资产之后，宅偶也是无奈的发现……自己竟然没有任何的资产……
　　“早知道应该和谭雅学习了……这个家伙可是什么东西都向自己的背包里面塞啊……”在清点完自己的东西之后，宅偶悲催的发现，自己何师傅的在这一把火后所遗留的，只有一个盒子……上了文字密码的盒子……
　　“奇怪……这个盒子竟然没有在大火中烧毁……”宅偶也是好奇的拿起了这个小小的盒子……
　　然后摇了摇……很轻，似乎里面没有什么东西……
　　“先打开看看吧……虽然对师傅不是很尊敬……但是现在这样的情况也只能这样了……师傅啊……单元里留下了一些有价值的东西吧……”
　　但是宅偶没有想到，这个有价值的东西远远出乎了自己的想象……
　　……
　　“密码很简单……药材……”看着盒子上那个十分熟悉的标记，以及在长长默写背诵的药方……
　　正是老帝王的续命药剂的配方……这个对于其他人来说，这个密码似乎十分的困难……但是对于宅偶来说，这个密码十分的简单……
　　“不过……师傅收这个东西放在这个隐蔽的地方……我也不清楚这里竟然有个暗格……”宅偶也是叹了口气，随即打开了这个小小的盒子……
　　里面只有一张布……一张写满字的布，还隐隐约约的透着血迹……
　　“这个是……”宅偶也是好奇的打开了这个布……随即，表情也是十分的有趣了起来……
　　“有趣……有趣……哈哈哈！”宅偶看了这个布之后，也是癫狂的笑着……
　　“大臣啊大臣……我总算明白了……我等着……我等着那一天的到来！”宅偶也是十分认真的将这个布扔进了自己的空间之中……
　　“现在的我……似乎只有流浪这条路可以走了呢……”宅偶也是叹了口气，随即看了看自己空空的口袋：“不过，总会有办法的……跟随者师傅这么长时间……一些小病痛还是可以医治的……也许……当一个郎中是个不错的选择……”
　　“现在我要做的……只能是等待……等待着那一天的到来……”宅偶也是皱起了自己的眉头……
　　……
　　时间，很快的就流逝了……三天之后，等到艾斯德斯将布放布置完毕之后，也是按照书信上所说的一样，和谭雅汇合……
　　“这就是你的指挥室吗！”艾斯德斯也是好奇的在谭雅的指挥部进行着参观……
　　“对，这里就是那样……也没有什么特别的。”谭雅也是给艾斯德斯到了一杯热水，也是对着艾斯德斯说道：“我这次叫你过来，是因为我想搞一票大的……”
　　“搞一票大的？”面对谭雅的提议，艾斯德斯也是饶有兴趣的皱起了自己的眉头：“怎么搞一票大的……”
　　“看到这里了没有……”谭雅也是将指挥棍指了指地图上的一个地方……
　　“那个不是……敌人的老巢吗……”艾斯德斯对此十分的惊讶……
　　“没错……就是这里。”谭雅的眼中也是闪过一丝狠厉……
　　“你的意思是……”艾斯德斯似乎隐隐约约的猜出谭雅要做什么了……
　　“没错……直接把他的家给拆了！”谭雅也是认真的说道……
　　“谭雅……和我们作战的不是笨蛋……”艾斯德斯也是皱起了自己的眉头：“那些灵活的骑兵，你该怎么解决？”面对谭雅这个大胆甚至说是异想天开的计划，艾斯德斯虽然表示赞赏，但是，艾斯德斯关注的是，到底能不能成功……
　　“既然要打……就要把敌人打痛，打怕，让他们一提起我们的名字就被吓得屁滚尿流那是最好不过的……当然……如果可以斩草除根那就更加的好了……”谭雅的眼里也是闪烁着让艾斯德斯微微心凉的杀意……
　　“这样是不是过于冒险了？”正当谭雅计划如何干一票大的时候，娜杰塔的声音传了过来……
　　“她是哪位？”艾斯德斯也是好奇的看向谭雅身后的那一位银发将军的时候，语气中谭雅竟然听出了淡淡的醋味？
　　“哦……她是娜杰塔将军，军中颇有名望的老将。”谭雅也是点点头：“所以，这个计划最重要的一环，由你来执行……”
　　“这家伙……不会是想让我当诱饵吧……”这一段时间，娜杰塔可是吧谭雅最喜欢的战术看透彻了……那就是放一些诱饵，等着敌人来咬钩，随即包围消灭……
　　但是，谭雅这个家伙每次这样干，都是丝毫不在意人命的……谭雅甚至又一次让一个边境城市当做诱饵，特意撤走了城市内部的主力，而且，在城市的内部埋下了大量的炸药……
　　然后的事情……就很简单了……伴随着一声巨响，大批的敌人也是被谭雅这一招送上天，谭雅那一战也是斩获颇丰……当然的，也是赔上了整座城市人的生命……
　　当自己愤怒的询问谭雅为什么这样做的时候，谭雅也只是轻描淡写的一句：“这个是战争……必要的牺牲也是值得的……”
　　娜杰塔被谭雅漠视生命的态度彻底的激怒了……然后和谭雅打了一架……
　　但是，依然打不过这个恶魔，谭雅也是好奇的问道：“死的又不是你……你为什么要心痛呢……斩获了这么多的敌人……这难道不是一种功绩吗……”
　　“战争很残酷，一将功成万骨枯，娜杰塔，如果你怀着那个所谓的仁义之心进行战斗……你的战斗已经输了一半……”谭雅也是淡淡的说着……
　　“如果你当诱饵呢！”面对娜杰塔的愤怒的质问，谭雅也是十分平静而且理所当然的说出了让娜杰塔心凉的话语……
　　“我不是没有当过诱饵……在狩猎危险种的时候，我不止一次当成猎物的诱饵，游走在死亡的边缘，我要是诱饵，就会一定尽到自己作为诱饵的职责，将敌人带入包围圈或者是陷阱……然后和他们同归于尽……”
　　“疯子……你就是个疯子……”
　　“在这个乱世，你不疯，自然以后会疯的，生活没有那么美好……战争也是。”谭雅也是十分平静的回答到。
　　而且，那一战的后果，就是那个赔上一整座城市人民的性命的那一战……也是报到大臣哪里……
　　大臣也是将损失缩小化，然后将战过扩大……
　　这个事情，谭雅没有得到惩罚，反而是升官发财了……
　　“看吧……没有人会在意那些生命的……他们只需要敌人的头颅……他们不看平民的伤亡的……”
　　“这个世界……最不值钱的，就是人命……”娜杰塔也是看着谭雅一脸微笑的说出了这个最为残酷的事实……
　　
　　

第四百五十六章：作战（二）
('　　“虽然这次的战斗有着一些困难，但是，这个可是一件大功……”谭雅也是顿了顿：“现在，我就说一下我的作战计划……”谭雅也是将周围的情况分析了一下……
　　“哦，对了，似乎在这个战线的周围有着所谓的革命军的行动……”谭雅在开始说出自己的计划的时候，突然想到了这个点……
　　“革命军？”艾斯德斯鳄鱼是皱起了自己的眉头……
　　“对，这个革命军……我也是通过别的消息渠道而得知的，而且，这些革命军有着相当的实力，听说他们是由于翻看帝国的苛政而反抗的……”
　　“那就将他们看做敌人好的……全部清除干净……”艾斯德斯也是皱起了自己的眉头……自己战斗了这么长的时间，也没有看到过所谓的革命军。
　　“不是帝国的人，那就算是是我敌人。”谭雅也是点了点自己的脑袋：“既然这样那我就不能和你一起去掏敌人的屁股了，这里也是需要我坐镇……”
　　“但是，这个不影响战略……”谭雅也是用指挥棒指了指地图……
　　“我将会以大批量的步兵作为诱饵，在这个地方拖住敌人的攻击……”谭雅也是指了指地图上的一个城市：“将敌人牵制咋这个地方……艾斯德斯，你可以率领灵活的骑兵带着充足的补给绕道敌人的大后方进行进攻，这样……定可以一战定乾坤……”
　　“你的意思是……”艾斯德斯也是兴奋地挑了挑眉毛……
　　“以前帝国都是被这些游牧民族的铁骑弄得首尾不能兼顾，只能被动挨打，是吧，娜杰塔将军？”面对谭雅的提问。娜杰塔也是残酷的点了点头：“对……步兵过于笨重，对于那些灵活的骑兵……只能被动挨打。”
　　“随意，这一次我要彻底的解决所谓的麻烦……”谭雅也是在地图上划了一道线……
　　“艾斯德斯，你可以在敌人的后方尽情地驰骋，不必在意，以战养战，也不需要有什么人性……我要求你将敌人的后方搅得一团糟……”
　　“哈！这个我擅长。”艾斯德斯也是点了点自己的头……
　　“据侦查，敌人的领导者似乎是一个异名族的王子……极为的优异……那又怎么样呢……任何人的老家都要被人打下来了，敌人肯定会放弃进攻转而去会自己的老家……”
　　“如果那个王子更加坚定的话……不回去，那更好，直接将这一股敌人，全部吃掉……”谭雅也是认真的说道……
　　“如果回去……那么……这个地方……将会成为他们的亡命之地……”谭雅也是指了指这个峡谷……
　　听着谭雅缜密的分析，艾斯德斯也是和娜杰塔也是点了点自己的头……
　　“如果计划成功，一定可以俘虏不少人吧……这下，敌人也是有一段时间老实了呢……”娜杰塔也是点了点自己的头……
　　“俘虏？”谭雅在心中咧嘴一笑：“我才不需要……”
　　只不过，谭雅没有说出这句话，只是淡淡的看了娜杰塔一眼，不说话。
　　“这样吗……那么，我就去行动了……这个时间段，敌人也是在烧杀掳掠，应该不会在意……”艾斯德斯也是点了点自己的额头……
　　“那么，就这样行动吧……”在谭雅和娜杰塔以及艾斯德斯的商议之下，后来的那个著名的战斗，谭雅在这一仗之后，彻底的出名了……
　　……
　　“王子殿下……”大帐篷内，一个人对着英俊的王子说道：“王子殿下，这一次我们的战斗……初期有了很好的进展，也是掳掠来的不少的物资……但是，自从那个疯子来了之后，我们前进的步伐屡屡受挫……”这个人也是皱起了自己的眉头：“如果不再进行补给……我们就会饿死在异国他乡了啊……”
　　“不必担心……我们可以攻打这个地方……我对这个小将军也是有了一些了解了……很好，手段很是毒辣，但是，这个小将军还是嫩了点……”王子也是微微一笑，指了指这一个城市……
　　“这里，是他们的军事重地，囤积了不少的物资……最重要的，是这里一旦攻下，剩下的城市，我们想打那个就打那个……”王子也是不在乎的摆摆手：“这里，是这个小将军防守的薄弱点……只需要……”
　　“原来如此……既然王子殿下心里有数了……那么，我等就不再打扰了……”速记，就离开了这里……
　　“明天……就是我等的铁骑驰骋于这个帝国的土地的时候……”这个异名族的王子也是喝了一口美酒，看着掳掠来的美女的曼妙舞姿，也是在心中有了些计较……
　　很可惜，这个王子的反应，完完全全的被谭雅擦到了……谭雅也是星夜偷偷地运兵，在这个小城中隐藏着……
　　这个破绽，是自己故意卖给动人看的……
　　而艾斯德斯，也是星夜从这里出发……估计，后天就可以到达预定的地点了……
　　所以说，自己只需要坚守一天……敌人，将会被自己的计策，弄得溃不成军……
　　自己耗得起，敌人，可是耗不起了……谭雅也是微微的一笑，心里也是有了几分把握……
　　……
　　帝都。
　　奥内斯特大臣也是坐在一个客厅之中，看着一个全身笼罩在黑色斗篷里面的神秘人……
　　“我已经帮你达到你的目的了，大臣。”一个尖锐的声音响起：“已经弄死帝王了，现在的你，可谓是大权在握了……”
　　“没错……”奥内斯特大臣也是心不在焉的磨了磨自己的指甲，面脸横肉的脸上也是扬起了计谋得逞的微笑：“怎么了，你们想要什么奖励呢……我可是帮你们压下来的了不少的事情呢……边境发生的那些事情，我可是都是默认你们做的……你们要弄清楚自己的地位……不要蹬鼻子上脸了……给了你们一些好处……就贪得无厌……”
　　“放心吧，战争，是少不了的……”大臣也是看的很明白：“那些想要我命的杂鱼……可不止一点点呢……”
　　“那么，我将会在这里建立起我们的基地……”这个黑影也是在地图上偏僻一角定下了自己想要的地方……
　　“这个小地方啊……你要就拿去吧……反正我也不在乎这个地方……”大臣也是摆了摆自己肥胖的手……
　　“想挑起战争？不止是你们……我的小将军也是想要挑起战争啊……”看着给给送来的捷报，大臣自然注意到了谭雅的小动作……
　　“只不过，这些小动作，我都不在意……随她去闹吧……”大臣也是叹了口气：“边疆的那些破事我才懒得管，交给谭雅和艾斯德斯就足够了……”
　　“现在，我要的是享受……位极人臣，这才是我想要的……制造杀戮和混乱……也是我想要的……”
　　“现在，可是品尝胜利果实的时候了……”大臣也是打了个哈切，满不在乎的说道。
　　……
　　“额……肚子好饿……”宅偶也是吃干净了自己背包里不多的干粮，精神恍惚的下了山……
　　“这里的大家……都好像很紧张的样子啊……”看着街道上来来往往的人，脸上都是流露出担忧的神色，以及他们风风火火的走路的姿态……
　　“听说，帝国要和那个烧杀侵略的野蛮人打起来了……”街道上的人交头接耳……
　　“虽然我对那些官老爷没有什么好感……但是，我对那些野蛮人剩下的只有仇恨……”这个时候，一个大块头也是打断了谈论：“那些野蛮人让我失去的一切……”
　　“哎……这位兄台也是被那些野蛮人荼毒的人吧……”一个边境的居民也是这样议论着……
　　“这一段时间，也是涌入了不少难民啊……”一个大叔也是叹了口气……
　　“这样，也没有什么办法……大家之恩个帮一帮了啊……”大叔以及边境的众人也是叹了口气……
　　虽然，他们的口粮也没有多少，但是大量难民的涌入，总不能什么也不管，让他们活生生的饿死在这里……
　　而宅偶，也是混入了难民中，来到了这个偏僻的小城市……开始了自己的新的生活……
　　只不过，宅偶和这些那人不是明白的是……这个小小的城市，将会首当其冲的成为战争的胶着之地……
　　因为，这个城市后面不到二十公里的地方……则是一座大城市……
　　而这一桌大城市，则是那个王子朝思暮想想要拿下的地方……
　　而这一个小城市，已经被谭雅从战略上放弃了……
　　……
　　第二天，在许许多多的人的期待中，到来了……
　　宅偶也是狼吞虎咽的吃下了那些干粮，当然，是小镇人施舍给他们的……但是，这些难吃的干粮，至少保证了自己不会饿死……
　　“什么声音……”宅偶也是听到了十分狂乱的马蹄声……随即也是警觉地站了起来……
　　心中第一个想法啊，就是离开这里……
　　“又要开始逃亡了吗……”宅偶也是感知到了外面大量的部队……
　　“算了，先离开这里吧……”宅偶也是叹了口气……
　　……
　　“这是什么感觉？”谭雅也是坐镇于后方，突兀的感受到了一丝若有若无的联系……
　　谭雅也是从自己的座位上站了起，手也是摸了摸自己心脏之处……那意思时序的感觉……
　　“难不成是宅偶吗……”谭雅也是喃喃自语……
　　和谭雅一样……宅偶越是想城里面逃亡，就月更感受到心中的那一分感觉……
　　“是谭雅吗……谭雅也在这个附近吗……我必须要到达那里了啊……”宅偶也是在心中默默的下了决定……
　　……
　　战斗，也是开始了……这个帝国历史上号称是灭族一战的展开……
　　对，没错，就是所谓的，灭族一战。
　　谭雅设计出这样的计策，想的可不止无缘无故干掉这么多的人……而是将这些人的死亡，变成自己的力量……这才是谭雅所需要的……
　　“我需要变强……一直变强……”这个一直是谭雅的宣言，也是谭雅的信条……
　　……
　　“只要穿过这里……敌人的老巢，可是在我们的面前了！将士们，他们烧杀掳掠，他们凌辱我们的人民……是时候让他们还下这一笔债了！”
　　“目标！就是敌人的城市！将士们！随我冲啊！”艾斯德斯也是大吼着说道。
　　“杀！杀！杀！”帝国军中，很多是边境的汉子，自己的家园被侵略，这个是让他们最为愤怒的……这才是他们愤怒的根本原因……
　　而艾斯德斯也是很清楚这一点，几句话将这些士兵的愤怒之情引发了出来，这群愤怒的骑兵……就会像一头发狂的野兽，将敌人糟蹋的乱七八糟……
　　这也是艾斯德斯想要的结果……
　　“哈哈……随我杀！”艾斯德斯也是长剑一指，随即，大批的骑兵也是吃掉了自己最后的干粮，也是冲了过去……
　　“各位！现在是抵挡的时候了！我们这一战！将会雪茹史册！”谭雅也是在众多将士面前大声的加油鼓劲，而这个时候，一个传令官急急忙忙的跑了过来……
　　“怎么了？有什么情报吗？”谭雅也是皱了皱自己的眉头……
　　“有一大波难民跑了过来了……前面作为诱饵的城市已经陷落了。”传令官也是急急忙忙的说道。
　　“难民？难民什么的……”谭雅刚刚想要说难民正是当诱饵的好手段，但是想了想，随即顿住了……
　　想起了自己在刚刚感受到了那一股若有若无的联系……
　　“如果……如果自己苦苦寻找的宅偶实在这一群难民中呢……”谭雅的脑海中，突然的闯入了这个想法……
　　“卖掉了……就是把自己的队友卖掉了……”谭雅也是顿了顿……
　　“我明白了……这个难民……不能见死不救……”谭雅额也是叹了口气，心里面也是叹了口气……
　　要不是有着宅偶存在的可能性，谭雅才不想管这些难民呢……成为那些野蛮人的拖延时间的道具都行……但是没如果宅偶在，谭雅就必须要……
　　“重甲兵团！随我杀！”谭雅也是在众人惊讶的表情中说道……
　　虽然对谭雅临时改变了主意十分的的惊讶……但是被谭雅驯服的服服帖帖的将士们还是毫不犹豫的组织好了队伍……
　　
　　

第四百五十六章：作战（三）
('　　“重甲军团……随我冲！”在那些难民惊讶的眼神之中，紧闭的城门也是被谭雅下令打开，此时的谭雅已经来不及产生更多的想法了，现在，在谭雅的眼里，是寻找那一丝最最微弱的联系……
　　但是，谈何容易，在那么多的难民之中，找到一个人何其的很困，而且，谭雅发起冲锋的时候，就开始略微的有一点后悔了……
　　为了那一点点的可能，自己却要打乱自己的部署，在谭雅的眼里有一点疯狂……按照平常的自己，肯定要放弃这一波难民的……
　　可是，箭在弦上，不得不发……谭雅也是率领军团向前突进，那些逃跑的难民迅速的换了一个方向，绕开了谭雅说率领的重甲军团，迅速的想着城门集结……
　　“将来犯之敌，全部歼灭！”战场的行动瞬息万变，原本谭雅想和这些家伙拖时间的……但是为了救下这些难民，谭雅还是选择了战斗……
　　“杀！”谭雅也是大吼着，一马当先的冲在最前面……而在城墙上观察情况的娜杰塔也是看着这个幼女托着自己的武器冲入的敌军阵营之中……也是惊讶的挑起了自己的眉毛……
　　一剑将一个敌人彻底的挑飞，谭雅这个幼女也是蕴含着常人无法想象的怪力，将那些敌人彻底的挑飞，而且是连人带马的挑飞了……
　　这就是让人匪夷所思的地方了……不过谭雅并没有管这么多，而是闷头向前追杀着……
　　很快的，谭雅就发现自己逐渐脱离了部队，一个人的谭雅孤军深入，已经被敌人重重包围……
　　“快！将谭雅将军拉回来！”娜杰塔也是大声的命令道，很快的，娜杰塔的部队也是集结完毕了……
　　“真是食物……为将者竟然会犯这样低级的错误……”谭雅也会死闪过一个骑兵的进攻……敌人也是发现了这个小小的幼女似乎是敌人的指挥官——因为那些重甲步兵想疯了一样冲击他们的阵地……
　　“既然这样……正好是使用那一招的好时候……”谭雅也是一剑逼退了周围的敌人，迅速的将崩灭插在了地上……
　　“冰荒废土的战士们……起来吧……”伴随着谭雅的召唤，地面也是裂开了许多的缝隙……紧接着……在在所有人震惊的神情中，一只只白骨从裂缝中伸出……
　　紧接着……那些白骨也是从地面爬起来，迅速的为谭雅分担着压力……
　　谭雅也是皱着眉头看着自己消耗的魔力，紧接着，更多的，更加恐怖的东西从裂缝中爬出……
　　摇摇晃晃的堆积着腐肉的憎恶，吟唱着亡灵法术的亡灵法师，还是那些骷髅僵尸和食尸鬼……虽然谭雅所召唤出来的数量不是和呜喵王一个级别的，但是，这些外观恐怖的恐怖给与了这些敌人恐怖的压力……
　　很快的，就有一名敌人崩溃的大叫着离开了这里……这个如同连锁反应一样，更多的敌人迅速的逃离了这里……
　　战马和战士被亡灵法师的瘟疫所变得迟缓和脆弱，紧接着就被那些食尸鬼们放倒，再然后就由这些食尸鬼们大快朵颐……
　　活生生的被吃掉，这样的惨烈的情景也是让许许多多的敌人迅速的逃离这个幼女……而这个幼女全身上下也是散发着哪一种说不清道不明的气息，这一种气息……让人不由得……想要臣服。
　　“行了，敌人退了……”谭雅也是将崩灭从地上拔起，那些裂缝在粗出现了，在一阵深绿色的光芒中，那些面目可憎的亡灵们也是迅速的消失了……
　　只留下了一片狼藉的战场……在战场上沉思的幼女……
　　这些难民也是被救到了……等这一场战斗结束了之后，自己一定要找到宅偶……
　　“将军？将军？”这个时候，士兵们也是来到了谭雅的身边，看着这个沉思的恶魔，所有人都是有一些颤抖和惧怕。
　　“啊……没事了，大家回去吧……”谭雅也是将崩灭入鞘，紧接着，率领了自己的部队离开了这个战场……
　　“这只是敌人的第一波攻势……我可不信，这些人只有一波攻势……”
　　……
　　“什么？几千人攻打城市，竟然被几百人愣生生的打退了？”帐篷里，王子也是愤怒的将自己的酒杯摔碎了……
　　“一群废物……连个十几岁的小娃娃队友打不过？”王子也是愤怒的说道……
　　“我亲自出马！一群废物！饭桶！”王子也是骂骂咧咧的看着那些灰头土脸的部下，去集结军队了……
　　……
　　“将军！敌人又开始攻城了！这次，有着大量的难民被当做炮灰在前面！我们……”谭雅正在皱着眉头思考的时候，一个传令兵也是急急忙忙的跑了过来……
　　“我看看……”谭雅也是楞了一下，随即从传令兵手里接过望远镜，观察着情况……
　　很快的，谭雅就看见了，被当做炮灰的难民……
　　“将军……这些难民……”
　　“全部杀了，一个不留。”谭雅也是直接回答道。
　　“全部杀了？”传令官也是吓了一跳……
　　“这些难民没有拯救的价值，怎么，你想把这些难民放进来，然后被后面的敌人攻破城门？”谭雅也是翻了个白眼：“全部射杀！”
　　“是！”传令兵也是眼神复杂的看了谭雅一眼，随即，很快的，城墙上的所有士兵举起了自己的弓箭……
　　“这些士兵要杀了我们……”
　　“我们为什么要被杀？”
　　“快跑啊……”
　　城下难民绝望的喊声已经传到了士兵的耳朵里……这些士兵也是有着一些良知的……有些迟迟不愿意拉开弓……
　　“全部给我放箭！一个不留！”谭雅也是躲过士兵手里的武器，将后面的一个骑兵射下马，也是大声的吼道……
　　随即，箭如雨下……
　　难民们的尸体，也是铺满了这里……
　　而谭雅，则是闭上了眼睛，一脸享受的享受着这一股股微弱的力量进入了自己的体内……
　　原本转好天灾军团所消耗的魔力，也是迅速的补充着……
　　“这个家伙……连他们本国的平民都下得去手吗……”王子也是骑在马上，看着站在城墙上那个幼女……
　　“真是一个怪物……”王子也是感叹了一声，随即带领着部队中了上去……
　　血腥的攻城战，现在开始……
　　……
　　战斗也是一直打到了天黑……
　　惨烈的攻城战，也是暂时停歇了……
　　看着城门下积累起来的尸骨，谭雅也是皱着眉头……
　　谭雅并没有疲倦，反倒是越来越精神，自己也是夺取着这些人的幻想之力……
　　这些人的死去，都会给谭雅一丝丝的力量……死的人越多，谭雅获得的力量也是越多……
　　谭雅并内有疲倦，反倒是更加的精神……但是，出了谭雅，所有人都是疲倦不已……报货娜杰塔将军……
　　银白色的长发也是染成了红色，粘连在一起，十分的狼狈……
　　“娜杰塔将军……”谭雅也是走了过去，淡金色的力量也是让娜杰塔舒服了一些……
　　“谢谢了……我并没有受伤……”娜杰塔也是拒绝了谭雅的好意……
　　“我看的出来，你很疲倦，疲倦也是一种负面的状态。”谭雅也是叹了口气，用阿瓦隆也是让娜杰塔的精神好了一些……
　　“娜杰塔将军，这次麻烦你了。”谭雅也是在娜杰塔的耳边说了一些东西……
　　“你的意思是……”娜杰塔也是十分的惊讶……
　　“放心吧，我特意留下了一支精锐中的精锐……”谭雅也是微微的一笑：“一定要在那个地方让他们……全部葬身于那里！”
　　“这样吗……”娜杰塔也是笑了笑：“交给我吧……我会让他们，付出惨重的代价！”
　　“交给你了……一定要守住这里……”谭雅说完，似乎想到了什么，给了娜杰塔一大块巧克力……
　　“这个是……”娜杰塔似乎对这个东西很奇怪……
　　“巧克力，提神用的……”谭雅也是将这一大板巧克力放到了娜杰塔的手里，随即拍了拍娜杰塔的肩膀，随即离开了这里……
　　悄悄地，黑夜之中，城门打开了……一群黑影也是离开了城市……神不知鬼不觉……
　　“谭雅啊……谭雅……你还真的给我出了一道难题呢……”娜杰塔也是无奈的看着手里的巧克力，摇了摇自己的脑袋……
　　“哗啦”撕开了巧克力，随即咬了下去……
　　“怎么这么苦……”娜杰塔也是皱起了自己的眉头……但是很快的，娜杰塔就感觉，那一分淡淡的疲倦也是消失了……
　　“还真的有效……”娜杰塔也是惊讶的挑了挑自己的眉头……
　　……
　　“将军……我们埋伏在这里……敌人真的会来吗……”一个士兵跟随着谭雅在这里……也是十分的疑惑……
　　“自然……只需要等待……我就不信，面前是根本打不进去的城市，而老家又被艾斯德斯偷袭……不管是粮草还是士气都不如我们的敌人……一定会撤退的……而这里……”谭雅也是指了指这个峡谷：“就是他们的葬身之地……”
　　“相信我……”谭雅也是认真的说道……
　　“将军……你真的只有十几岁吗……”谭雅耐心的解释完这个问题之后，身边一个士兵也是好奇的问道……
　　“嗯……准确来说，我的年龄应该接近……接近八十岁了？还是一百岁了？”谭雅也是努力的想要回想起自己的年龄……在宅神的祝福这个状态之下……时间，似乎对于自己来说是一个非常模糊的概念了呢……
　　自己也记不得了呢……
　　“行了行了……你们愿意教我多少岁就多少岁吧……反正现在也没有敌人……”谭雅也是打了个哈切：“就陪你们说说话好了……”
　　谭雅也是放下了作为将军的架子和士兵们交谈了起来……而士兵们发现，谭雅也不是那种完全不能交流的古板军官，而且，谭雅深厚的战争知识也是让许多士兵佩服……
　　“现在……只需要等待了……”谭雅也是静静的等待着……
　　……
　　在城市中的宅偶，也是躺在难民集中的地方……回想着白天所见到的一切……
　　“那熟悉的感觉……那个召唤……那个幼小的身躯……那一马当先的身影……绝对不会错的……”宅偶也是哦叹了口气……
　　那个模模糊糊的影子，和谭雅也是极为的相像……冲锋在前的性格，也和谭雅的作风极为的类似……
　　“自己要去问问……哪怕……去看看……”宅偶也是站了起来……
　　……
　　一路的烧杀掳掠，也是让艾斯德斯的部队十分的舒服，在敌人的领地内用敌人的物资来打击敌人，这样的感觉再好不过了……
　　艾斯德斯清楚，每到这个时间段，敌人都会倾巢而出……而家里，只有一点点的人在守卫，因为没有哪位帝国的将领会放弃自己的城市跑到自己这里的……
　　而今年不一样，奥内斯特大臣也是派出了谭雅和艾斯德斯，这样一来，就有两只部队的……
　　而且，就算有再多的部队，他们也是无法阻挡自己……艾斯德斯有这个信心，也有这个能力，而且，艾斯德斯还发现了一个很有趣的目标……
　　那就是异名族的王……对，没错，就是帝国最大的敌人……而现在，这一位王也是被艾斯德斯绑在车子后面，已经成为了艾斯德斯的阶下囚……
　　“按照谭雅的计划……我们在这里把所有敌人全部杀掉之后，就可以离开这里了……”艾斯德斯也是打了个哈切：“对了，那些逃走的士兵……你们没有杀吧？”
　　“没有……”谭雅治军，那是依靠着严厉的法规和谭雅说杀就杀绝不留情态度……而艾斯德斯治军，则是靠着自己极大的人格魅力——毕竟在军队中这个老爷们遍地的地方，艾斯德斯这个曼妙的身影就是一道亮丽的风景线……而且，艾斯德斯过人的力量和人格魅力也是让这一群大老爷们对艾斯德斯心服口服……
　　“我真的很好奇……谭雅会作出什么样的举动呢……”艾斯德斯也是喃喃自语……
　　“艾斯德斯将军……我挺你每天都谈论谭雅将军……谭雅将军有着什么有点让您这样在意呢……”艾斯德斯的亲卫女兵也是好奇的问道……
　　“谭雅啊……她是一个怪物呢……”艾斯德斯也是微笑着说道：“一个可爱的小怪物……”
　　
　　

第四百五十七章：作战（四）
('　　“很可爱的小怪兽？”艾斯德斯周围的人也是愣了愣……
　　“醒了，把这里掳掠干净之后就回去吧……这个异名族的国王也是十分有趣的战利品呢……”看着马车后面绑着的的国王，艾斯德斯的嘴角也是掀起了一抹微笑。
　　“大家都吃的差不多了吧……”艾斯德斯也是转移了这个华丽，站起了身子，询问道。
　　“嗯……差不多了……”亲卫也是看了看周围，然后点了点头……
　　“那就回去吧……在哪里，搞不好还有一场战斗会触发呢……”艾斯德斯也是饶有兴趣的说道。
　　“那么……这些俘虏和建筑……”
　　“俘虏吗……全部杀掉好了。建筑，也是一把火烧掉就可以了。”艾斯德斯也是无所谓的挥挥手：“这个苦寒之地和丰饶的帝国比起来，也没有什么好说的……帝国也不稀罕这些东西……”艾斯德斯也是已打了个哈切……
　　“走吧……”艾斯德斯也是扛起了自己的武器，优哉游哉的离开了……
　　……
　　攻城战，依然是十分的惨烈……
　　城墙上也是堆满了尸体，娜杰塔将军也是皱着眉头指挥着部队，谭雅赠与自己的巧克力早就被吃完了，神经紧绷了一天的娜杰塔将军感觉略微有一些的疲倦。
　　“谭雅……如果敌人在不退下……我只能和将士们以死殉国了啊……”娜杰塔也是皱起了自己的眉头……
　　“王子殿下！”正当异名族的王子正在指挥作战的时候，一个气喘吁吁的骑兵也是跑了过来……
　　“有什么急事吗？”看着这个骑兵的坐骑也是倒在地上活活的累死了……王子也是觉得不太妙……
　　“这群帝国人拓扑吸了我么你的后方……现在的情势十分的危急啊！”骑兵也是说完，两眼一翻，倒在了地上，失去了生命的气息……
　　“家里出事情了……”王子也是面沉如水，随即看了看即将要攻下的城市，也是咬咬牙……
　　“撤！离开这里！”伴随着王子的一声令下，很快的，那些异族组成的军队就很快的离开了这里……
　　“呼……呼……”娜杰塔也是坐在地上长长的舒了一口气……
　　“终于结束了……”娜杰塔也是倒在了地上，依靠着城墙很快的闭上了眼睛……
　　……
　　当浩浩荡荡的大军出现在谭雅的视野中的时候，谭雅所在这个要命的地方埋伏的军队也是做好了准备……
　　这些行军迅速的敌人也是通过这个峡谷，随即，谭雅一声令下，从高处滚下了许多巨石，将这个峡谷的前面的路堵住了……
　　“火油！火箭！放！”伴随着谭雅的一声令下，后面的石头也是堵住了峡谷的后面……
　　“这个笨蛋都不知道派一些侦察兵侦查一下……”谭雅也是喃喃自语：“不过，这正好给了我们大好的机会！”
　　伴随着火油的泼下，迅速的覆盖在了那些植被之上，火箭飞舞，迅速的将这个峡谷成为了一片火海……
　　峡谷中的敌军也是尖叫着，挣扎着……有的想要翻过巨石，很显然，这是不可能的……随即就被乱箭射成了刺猬……
　　“这一锅，足足有好几万的敌人了吧……”谭雅也是抬起了自己的头……嘴角也会死扬起了一抹微笑……
　　“这可是大功一件呢……”谭雅也是笑出来了……尖锐的幼女笑声在峡谷中回荡着……
　　“就让他们，变成草木的肥料吧……我敢断言，在这一场战役之后，这里的峡谷的植物，长得应该十分的茂盛吧……”
　　谭雅的护卫也是看着谭雅，心里对这个小小的幼女有一些发怵……
　　毕竟，下面的这一副的惨相，人类活活被烧死那一份绝望和挣扎，在谭雅的眼里，似乎十分的可笑一样……
　　“就让大火，烧他个几天几夜吧……对了，那些侥幸逃过这一劫的……全部展开猎杀！一颗异名族战士的头颅，可以在我这里换取金币！”
　　“所有的部队，在这里狩猎三天！一定要将所有的敌人，掐死在这个地方！”谭雅也是面无表情的下达了这个相当于灭族的命令……
　　其实谭雅自己倒是没怎么介意这个事情，因为谭雅不清楚艾斯德斯做了一个和自己一样的决定，导致自己火烧峡谷，直接将这个异民族最后一点的精气神给打掉了……
　　大火，持续了三天三夜……最终，在一片焦黑的峡谷中，当巨石碑挪开的时候，所有人都被震惊了……
　　这里有着许许多多的灰尘，以及累累的白骨，也有那种烧成碳的漆黑的身体……稍微一碰就成了一捧灰烬……
　　被烧的变形的盔甲，烧断的武器……一切的东西在火焰的面前，都化作了飞灰……
　　……
　　“什么？谭雅全歼了来袭的敌人？”奥内斯特大臣也是获得了这一份捷报……这一份捷报自己也不信……
　　自己原本的计划是让谭雅抵御住敌人的进攻将敌人打退就可以了……奥内斯特大臣觉得这个对于来说并不难……
　　但是怎么也没有想到，谭雅一把火将所有的来犯之敌全部烧死在了峡谷之内，奥内斯特大臣怎么也不信……
　　然后，自己特意派出了自己的亲信去谭雅那个战场看了看情况……
　　几天之后，亲信回来了……亲信也是不可置信的点点头……奥内斯特大臣才明白，谭雅没有谎报军情……
　　毕竟，这个消息，奥内斯特大臣自己怎么也不信……
　　很快的，艾斯德斯的捷报也是传来了，艾斯德斯也是在捷报中说道……自己也是一把火将异民族的城市烧成了废墟……然后将国王俘虏……
　　这两份捷报也是将奥内斯特大臣冲击的云里雾里……让奥内斯特大臣也是飘飘欲仙……
　　“很好！很好！不愧是我看中的人！”奥内斯特大臣也是十分喜悦的一拍桌子！
　　“一定要好好的奖赏他们！”奥内斯特大臣也是点了点自己的脑袋……
　　……
　　“嚯……谭雅！”谭雅正在指挥室看着书籍的时候，艾斯德斯也是推开了大门走了进来……
　　“怎么了？”谭雅也是抬起了自己的脑袋……
　　“哈哈……想死我了……”艾斯德斯也是突然抱住了谭雅：“这一次，你可是好好的出了个风头啊……”
　　“这些我倒是无所谓的……”谭雅也是被迫放下了自己手上的帝国史这本厚厚的书，叹了口气：“倒是你，你才是真正立功的人……你可是把那个国王抓住了呢……对了，我们什么时候离开这里……”
　　“想离开可以随时离开了！不过，大臣来信说，让我们三天之后和押运国王的车子一起离开……这三天可以好好放松一下……”
　　“放松的确是可以的……但是我先把防御的任务什么的……交接一下……”谭雅也是打了噶哈切……
　　“谭雅将军！有个女子想要见你……我们想要赶走她，但是哦这个女子说她姓宅，死活不肯走……”卫兵也是走了进来……看到被迫无奈被艾斯德斯抱住的谭雅……也是愣了一下……
　　“啊……这样啊……”谭雅也是楞了一下，轻轻地挣脱了艾斯德斯的怀抱，随即站了起来，整理了一下自己的衣服……
　　“艾斯德斯，请你回避一下，可以吗？”谭雅也是认真的说道……
　　“哦……行，下午我找你，我们去边境中的集市逛逛，怎么样？”艾斯德斯也是提议道。
　　“随你。”谭雅也是点点头……
　　很快的，谭雅和卫兵离开了这里……而这个时候，一个少女的身影，也是走了进来……
　　谭雅抬起了头……正好注意上了宅偶的眼睛……
　　谭雅的眼眸也是微微是人……而宅偶则是彻底的哭了出来……
　　“好了，我们终于汇合了，不是吗。”谭雅也是微笑着说道，拍了拍宅偶的后背……
　　“你这个笨蛋……在这个世界怎么也联系不上你……”面对宅偶的哭诉，以及感受着自己的军服处传来的微微湿润的感觉……
　　“乖，别哭了。”谭雅也是摸了摸宅偶的脑袋……
　　“和我说说，这一段时间，宅偶你的经历吧……相反的，我会把我的经历一字不差的告诉你……”
　　“好的……”宅偶也是很快的冷静了下来，于是乎开始讲述自己的事情……
　　一个上午，就在谭雅和宅偶的交谈中结束了……
　　“你这个笨蛋……看起来也太狼狈了吧……”谭雅也是皱着眉头看着宅偶这衣服狼狈的难民的样子：“我不是让你平时备好金币这些硬通货的吗……”
　　“那你也不是在部族中挣扎了这么长时间吗……”宅偶也是犀利的还嘴到……
　　“行吧……你说啥就是啥……不过我想告诉你一件事情……”谭雅的脸色瞬间认真了起来……
　　“什么事情？”宅偶也是愣了愣……
　　“这个世界，你熟悉吗……熟悉这个世界的剧情吗？熟悉这个世界的世界观吗？”谭雅没有回答宅偶的问题，反倒是抛出了两个问题……
　　“不清楚……我只是一个见习的药剂师，我也不清楚……”宅偶也是摇了摇自己的脑袋……
　　“很抱歉，我也不清楚。”谭雅也是摇了摇自己的脑袋：“但是，直觉，这样的东西，特别的玄幻，不是吗。”
　　“直觉？”宅偶也是愣了一下……
　　“对，事实证明，我的直觉并没有错误。”谭雅也是认真的点了点自己的脑袋……
　　“艾斯德斯，我敢断言，在这个世界中，一定是一个举足轻重的角色……所以，我特意在那个部落三年，就是和艾斯德斯打好关系，我要借助着艾斯德斯，要清楚剧情的走向……”
　　“你这个不是在猜吗……”宅偶也是满头的黑线……
　　“对，我就是在猜……如果艾斯德斯是主角，那就最好了……但是，如果不是的话……我也不亏，因为……她最起码是一个举足轻重的配角……”
　　“这依靠着这一种莫名其妙的直觉，我就爬到了现在这个位置……”谭雅也是认真的说道。
　　“你爬到那么高的地位……不是将自己暴露给敌人看吗……”
　　“对，没错，我就是故意的。”谭雅也是认真的说道：“我现在不清楚黑姬，以及以前我的弟弟，桐人的存在，一点点消息都没有……”
　　“所以，我决定，暴露出自己位置，然后，你潜藏于阴影中，帮我找到敌人……”谭雅也是认真的说道……
　　“对了，谭雅，我觉得这个东西你应该看一下……是一个十分有趣的情报……”宅偶似乎想起了什么，随即从空间中取出了自己师傅一直死守的秘密……
　　“这个……”谭雅也是将布匹打开了……表情也是十分有趣了起来……
　　“有趣有趣……”谭雅也是呆了很短时间，然后将这个东西交给了宅偶，认真的说道：“我有一种预感，这个东西将会成为之后剧情十分重要的一个东西……”
　　“我也觉得……这个可是涉及上面的政治……”宅偶也是身表同感的点了点自己的头……
　　“这样说来，我就要急流勇退了，在帝都看一下情况了……”谭雅也是微微皱起了自己的眉头……
　　“你的意思是……”
　　“没什么意思。就是这个意思。”谭雅也是皱起了自己的眉头思考到……
　　……
　　很快的，宅偶就离开了这里……
　　谭雅也是给了宅偶一些东西，尤其是金钱和自己的联系方式……
　　自己和宅偶的通讯依然是被世界意志所屏蔽，交流只能依靠着书信或者直接见面，这个对于谭雅来说，是深恶蛋疼了……
　　自己看过哪一个让自己觉得十分惊讶的文件之后，谭雅就有了自己的打算……对，直接卸下自己将军的担子，直接在帝都找一个清闲的位置做下来，凭借着自己这么大的功劳，这个小小的愿望，一定会被奥内斯特大臣同意的……
　　万万没想到啊……自己原本以为这个奥内斯特大臣顶多是个权臣……结果是一个带恶人啊……这个，就相当有意思了呢……
　　
　　

第四百五十八章：当个小官
('　　谭雅很快的在心里做了决定……这次的奖赏自己都想好要什么了……那就是自己需要在帝国安安静静的当个小官混一混……坐等剧情的发生……
　　虽然战争，无尽的战争对于谭雅而言是十分有吸引力的，但是，谭雅并不想放弃那个好机会，那个可以触摸到剧情的好机会……
　　自己对这个世界一直没有什么深刻的印象，只能依靠着自己的直觉和猜测来猜测到底发生了什么，而自己看到的情报，很有可能和剧情有关系……
　　而奥内斯特大臣所盘踞的地方，也就是帝都。而且，自己是奥内斯特大臣最看重的人，自己和艾斯德斯这一战，边境最起码二十年没有战事，而现在帝国仅存的麻烦，也只有可能是反抗军……或者是起义军……
　　自己在这个风云变幻的帝都中，总有什么有趣的事情发生的……
　　真的太有意思了……
　　……
　　三天的时间，很快的就到来了。
　　谭雅和艾斯德斯骑着马走在前面，谭雅也是跟随着马的节奏来回的白这头……摇头晃脑……
　　“谭雅，看得出来你很喜悦呢。”艾斯德斯也是在一旁微笑着递给谭雅一壶清水……
　　“啊……谢谢，不得不说，艾斯德斯，你控制寒冰的技术越来越好了呢……”谭雅也是畅爽的喝下了带着冰碴子的水，也是闭着眼睛舒服的叹了口气……
　　“那可不……”艾斯德斯也是得意不已：“对了，这次我们立下了打工一件呢……你打算讨要什么奖励呢？”艾斯德斯也是好奇的问道。
　　“奖励吗……”谭雅也是摇头晃脑的说道：“我倒是没有想好要什么奖励……不过，我是不会在带领军队了……这一欧战，我敢断言，外族二十年不敢入侵帝国的边界……”
　　“因为所谓的外族已经被我们歼灭了，最起码，基本上可以算是灭族了吧……”谭雅也是打了一个哈切：“现在帝国头疼的，也只有所谓的起义军了，那些革命军，还用不着我出手，艾斯德斯你就够了……”
　　“你的意思是……你比我要强了？你好像很勇哦……”艾斯德斯也是眯起了眼睛……
　　谭雅只是感觉一阵不妙，随即求生欲极强的说道：“当然不是，艾斯德斯你的力量比我强上一些，我只是懒得去征战了，而且，那一把火已经烧死了太多的人，对于我而言，我需要好好的修整一下，这些死去的人怨气也是过于浓郁了……”
　　“杀人还有报应的？”艾斯德斯也是惊讶的挑了挑眉头：“尤其是杀敌人……”
　　“这个……随你们你信不信吧……信则有，不信则无的东西，我也不好说清楚……”谭雅也是伸了一个懒腰：“对了，艾斯德斯，你想要什么奖励？”
　　“我想要你……”艾斯德斯也是舔了舔自己的嘴唇……
　　“哈？你想要什么？”谭雅也是愣了一下……
　　“我说，我想要你……”艾斯德斯也是悄悄地扭过身子，在谭雅的耳边轻轻说道。
　　“笨蛋！”谭雅的脸瞬间红了，随即也是翻了个白眼：“我说你能不能别拿我开玩笑了……”
　　“哈哈……当然是逗你玩的……”艾斯德斯也是微笑着看着脸红的谭雅：“你是在是太可爱了……”
　　“当你看到，你眼里可爱的家伙是面无表情烧死众多敌军的将军，恐怕你就不觉得的可爱了……”谭雅也是满头黑线的吐槽道。
　　“哈哈……”艾斯德斯也是哈哈一笑：“我们多长时间了……你我的性子都清楚……”随即，艾斯德斯贴近谭雅的耳边：“我觉得你一定是别有所图……”
　　“当然……”谭雅也是认真的点点头：“做一个混吃等死的废物也是好的啊……”
　　“我不反对你这样的决定……我也反对不了你这样的决定，谭雅。”在谭雅的惊讶的眼神中，艾斯德斯说出了和她人设极为不符合的话语……
　　“废话……我的决定只有我自己做主……”谭雅也是翻了一个白眼……
　　“这样吗……”艾斯德斯也是认真的点了点头，随即叹了口气：“我们两个人之间见面的时间，可是越来越少了呢……”
　　“怎么了……难不成你还爱上我了？难不成你是个蕾丝边吗……”谭雅也是哈哈一笑说道。
　　“这倒是不至于……”艾斯德斯也是哈哈一笑：“你是我的妹妹呢……只不过，我也不清楚这一层关系可以维系到什么时候……”
　　“哈哈哈……这么说吧，你算得上是我在这个世界第一个朋友……嗯，交心挚友。”谭雅也是微笑着说道。
　　“交心挚友？”艾斯德斯也是愣了一下，随即微微一笑……
　　“行了，别这样搞定生离死别一样……大臣同不同意都还是一个未知数呢……”谭雅也是哈哈一笑……
　　“这倒也是……”艾斯德斯也是点点头……
　　“我说真的，你想要什么奖赏？地位？财富？还是需要什么？”谭雅也是认真的说道。
　　“我想要……力量。”艾斯德斯也是顿了顿，说道……
　　“力量……你现在的力量已经十分厉害了吧……”谭雅也是微微一愣，说道。
　　“但是，我对我力量的渴求，可不会就此停止……你知道我的性格，我想要什么就必须要拿到手……”艾斯德斯也是坚定的说道：“我是忠诚于我自己的人……忠于自己，在忠于帝国……我遵从自己渴求力量的这一股欲望……”
　　“变强一定是好事，艾斯德斯。”谭雅也是拍了拍艾斯德斯的肩膀：“以后没有事的话，可以来帝都找我啊……虽然你作为大将军很忙就是了……”
　　“我一定来，这是约定……”艾斯德斯也是伸出了自己的拳头……
　　两拳相撞，谭雅也是愣了愣……
　　“这个是我们之间的约定……”
　　……
　　“啊……繁华的帝都……”谭雅也是看着在帝都大门前对自己和艾斯德斯的欢迎仪式，也是楞了一下……
　　“谭雅，你们干的很好……大大出乎我的意料啊！哈哈！”奥内斯特大臣也是哈哈一笑……
　　“我们只是为帝国出力……”谭雅也是愣了愣，随即谦恭的说道。
　　“哈哈哈！谭雅啊！不要谦虚啦！过分的谦虚那就是不自信了！这颗不符合以为将军的风采啊！哈哈！”奥内斯特大臣显得十分的高兴……
　　“走！走！我来为你们接风洗尘！”奥内斯特大臣也是招呼着谭雅进入了城门……当然，也没有拉下艾斯德斯……
　　街道的百姓也是夹道欢迎，艾斯德斯也是欣然享受着这一股荣誉，而谭雅，似乎对浙西荣誉不怎么感冒一般，面无表情……
　　“黑！谭雅，别绷着一张脸……这个喜庆的时刻，可不是装深沉的时候……”奥内斯特大臣看着谭雅这衣服拘谨的样子，也是哈哈一笑，劝到。
　　“哦……好的……”谭雅也是挤出了一个微笑，随即挥挥手致意到……
　　“我不喜欢这样高调的场面……”谭雅也是在心里叹了口气……但是面对奥内斯特大臣的好意，自己现在也不能这样说，这样显得自己情商太低了，不是吗……
　　穿过夹道欢迎的群众，谭雅，艾斯德斯和奥贝斯特大臣也是进入了这个雄伟而又巨大的宫殿……
　　“真的……太壮观了……”谭雅也是对于宫殿内的景象所震撼……这个美轮美奂的宫殿也是在城市的最高地方，俯视着下面的一切……而宫殿内各种建筑也是在谭雅眼里显得十分的震撼……
　　“哈哈……这只是宫殿的一角而已，谭雅，以后多来几次，就不会这么惊讶了。”奥内斯特大臣也是看出来了谭雅这样的举动是什么意思，也是在心中微微一笑，说道。
　　“走吧……皇帝可是在等着我们呢……”奥内斯特大臣也是哈哈一笑，随即摇动着自己肥胖的身躯给自己带路……
　　“这样吗……”谭雅也是咋心中暗暗地吐槽道……
　　迈过了长长的阶梯，以及许许多多的卫兵之后……谭雅和艾斯德斯以及奥内斯特大臣来到了这个皇帝的宫殿之内……
　　谭雅也是抬起了自己的头，看向了皇帝……随即迅速的低了头……
　　“皇帝这么年幼的……年幼的超乎想象呢……”看着小皇帝稚嫩的脸，谭雅也是感叹道。
　　“你就是谭雅？”谭雅赝本抵着头的，没想到小皇帝对自己极为有兴趣呢……
　　也是，一个和小皇帝年纪相仿的人，但是为帝国作出了这么杰出的贡献，加上自己名声在外，小皇帝对自己好奇也不是不能理解……
　　“我是谭雅。”谭雅也是抬起了自己的头，金黄色的瞳孔也是直视着小皇帝……
　　“看你的年纪……我猜猜……十一？还是十二？”小皇帝也是好奇的说道……
　　“陛下……臣……已经十八了。”谭雅也是认真的说道……
　　“真的看不出来啊……谭雅，你是用什么方法让自己这么年幼的？听起来很有意思啊……”小皇帝似乎对谭雅的十分的好奇……
　　“臣得了一种怪病，无法医治的怪病，外表的年纪永远的被定格在十二岁了……不过，这并不会影响什么。不会影响我为国出力。”谭雅也是认真的说道。
　　“这样啊……”小皇帝也是点了点自己的头，随即看了大臣一眼……
　　“大臣……你说该给谭雅将军什么样的赏赐好呢……”小皇帝也是好奇的说道……
　　“这个……要看谭雅将军自己的想法了……”大臣竟然出乎意料的配合。
　　“说的也是……谭雅，你想要什么奖赏？”小皇帝也是好奇的问道。
　　“陛下……我想，卸下将军这个职位，在帝都中做一份清闲的工作……根据臣的推断，臣，这一战，边境可以保证二十年的太平，那些宵小之辈恒定会被帝国的天威所震慑，而边境，有娜杰塔将军镇守，足矣。”谭雅也是认真的说道。
　　“这样吗……”小皇帝也是好奇的望向了大臣……
　　“咳咳……谭雅，你还有什么愿望呢？”大臣也是微笑着问道。
　　“还真的有……我想要大量的财宝……”
　　“哈哈，财宝好说，赏赐是少不了你的。”大臣也是哈哈一笑：“没了吗？”
　　“嗯……对了，陛下，这一份功劳，谭雅不敢独自占有……在边境镇守的娜杰塔将军和断敌人后路奇袭敌人的艾斯德斯将军都要收到奖赏。”谭雅也是想了想，随即认真的说道。
　　“有功者，当然，必须要奖赏的。”大臣也是点了点自己的头：“没有条件了吗？”
　　“没有了。”谭雅也是老实的摇摇头……
　　“那这样好了，陛下，以谭雅将军这样的实力，想要一份清闲的工作，我倒是有个很好的推荐……”奥内斯特大臣也是微微一笑，说道。
　　“哎？什么？”皇帝也是好奇的问道。
　　“让谭雅作为禁卫军的统领，统领上万禁卫军，我想，凭借着谭雅的实力，一定可以做到的……”大臣这样说道……
　　“这么快的就把我安插在皇帝的身边吗……”谭雅在心中也是喃喃自语着，对这样的情况也是有所预留……虽然在意料之外，但也是在情理之中。
　　禁卫军……说实话，也就是练练兵，平时没事情的时候可以在帝都当一只咸鱼，过着混吃等死的肥宅生活……
　　才怪呢！谭雅相信，繁华的帝都一定会有所谓的剧情发生的！自己天天在帝都呆着……谭雅还不信自己出发不了剧情！
　　而且，现在异族平定，只有革命军捣乱罢了，在怎么捣乱，帝国的帝都，那可是一个相当复杂的地方……起义军想要打过来，也是不可能的……
　　因为，帝都有着太多的高手了……
　　“陛下，谭雅这样奖励就可以了……艾斯德斯，你有着什么想法？你想要什么？”大臣也是好奇的问道。
　　“我渴望力量……强大的力量。”艾斯德斯也是简单粗暴的说道……
　　
　　

第四百五十九章：庆功宴
('　　“艾斯德斯，你想要什么样的奖励？”小皇帝也是好奇的问道。
　　“力量。”艾斯德斯也是沉稳的回答道：“我需要更大的力量……”
　　“需要力量……”大臣也是摩挲着自己的下巴：“陛下，臣，倒是有一个好的建议……”
　　“什么建议？”小皇帝也是楞了一下……
　　“皇帝可能有所不知，臣的家里，倒是有一个宝物……只不过，这个宝物，使用者要承担极大的风险……艾斯德斯，这个东西可能会提高你的实力，当然，也饿有可能将你直接摧毁……”大臣也是认真的说道……
　　“原来大臣你家还有这么厉害的东西啊……”小皇帝也是点了点头：“可以给艾斯德斯作为奖赏……”
　　“大臣，我愿意承担这一份风险。”艾斯德斯也是认真的说道。
　　“这样吗……”大臣也是点了点头，随即，对着艾斯德斯说道：“等到结束之后，你跟随我到我来，我会将这个东西交给你的……”
　　“谢皇帝陛下赏赐……”艾斯德斯也是低下了自己的头……
　　“这个，你就谢谢大臣吧……”皇帝也是无所谓的挥了挥手：“如果没有其他什么事情的话，就结束吧，大臣，庆祝宴会安排的怎么样了？”皇帝也是转头看向了大臣……
　　“放心吧，陛下，一切妥当。”随即，大臣也是对着谭雅和艾斯德斯说道：“今天晚上，公里将会举行庆功宴会，你们可是这一场宴会的主角……好好准备吧。”随即，大臣也是对着艾斯德斯说道：“你跟我来，我将那个宝物交给你的手上……不过我要提醒你，等到宴会结束了在使用这个宝物，否则，后果我可承担不起……”
　　“明白了……”艾斯德斯也是点了点自己的头……
　　“那就这样吧……”小皇帝也是摆了摆手，表示在他眼里这一场枯燥的商议算是结束了……他可是要好好的去玩一玩……
　　“这样的皇帝……这样的大臣……”谭雅也是在心中看着大臣和这一个满不在乎的皇帝……
　　一个是嚣张跋扈，独揽大权的大臣……
　　一个是不问政事，对政治根本没有任何兴趣的皇帝……
　　这个国家，随时会崩塌啊……
　　……
　　“艾斯德斯，你回来了？”由于谭雅和艾斯德斯同时回来的，艾斯德斯和谭雅也是暂时住在了旅馆内……
　　“是啊……我现在手中，紧握着力量……”艾斯德斯也是手里紧紧握着一个小小的瓶子……瓶子里周围也是带着淡淡的寒气，而这个透明的瓶子里，深红色的液体也是摇晃着……
　　“这个就是大臣给你的东西了吧……”谭雅也是好奇的围着这个小瓶子看了看……
　　随即就感受到了这个瓶子里所蕴含的力量……
　　“好恐怖的力量……”谭雅也是惊讶的说道，她感受到了那一股巨大的龙威……
　　“对，我也感受到了力量……”艾斯德斯也是点了点自己的头：“听说，是超级危险种……”
　　“不，这个是龙，龙的威严。”谭雅也是凝重的说道。
　　“龙？”艾斯德斯也是愣了愣……
　　“我敢保证……这个一定是……龙血……”这一股气息，我永远忘不了……
　　“龙？那个玩意儿不是很早就灭绝了吗？”艾斯德斯也是楞了一下……
　　“这就是多看书的好处了……”谭雅也是满头黑线的扬了扬手里的书本：“龙不是被灭绝了，而是很少见到而已……而且，如果要形容龙的实力的话……”谭雅也是认真的说道：“那就是，超级危险种的实力。”
　　“超级危险种？”艾斯德斯也是愣了愣……
　　“嗯……”谭雅也是点了点头：“这次，大臣给你的东西可是好东西……不过，我要提醒你一下，龙血中普遍蕴含着相当强大的力量……而且，据我的推断……这瓶子装的血，恐怕是一头冰霜龙的血液……估计，还是领主级别的……”
　　“真让我惊讶……谭雅……你怎么知道的……对，大臣和我说了，这个是冰霜系的巨龙的鲜血……好像是……冰霜魔龙？只要喝下去，我的力量就可以有着极大的增长……”
　　“艾斯德斯，如果你相信我，你喝下龙血之后，来我这里，这个时候的你是蜕变的过程，需要护法。”谭雅也是认真的说道：“龙血会有很多的副作用……普通人的身体恐怕受不了这么强大的力量……”
　　“我当然相信你，我的小谭雅。”艾斯德斯也是摸了摸谭雅的头：“好啦，我知道了……”
　　“别这样嬉皮笑脸的！”谭雅也是正色到：“不要小觑这一股力量。”
　　“好啦好啦……”艾斯德斯也是认真的说道：“我会驾驭的住这一股力量的……”
　　“行了，这个东西你就好好收起来吧……准备晚上的宴会吧……对于女性而言，挑选一件晚礼服是十分重要的……”
　　“让我看看谭雅的晚礼服……话说，晚礼服是什么？”艾斯德斯也是愣了一下……
　　“晚礼服就是参加宴会的礼服啊……”谭雅也是无奈的捂住了自己的额头……
　　“那你的礼服呢？让我看看，最起码我的心里会有个数啊……”
　　“这个就是我的晚礼服……”谭雅也是指了指自己身上的军服：“对于军人来说，军服就是一种礼服，军服，就足够了。”谭雅也是认真的说道。
　　“那我就不用这么麻烦了……”艾斯德斯也是豪爽的一笑：“我就和谭雅一样，使用军服好了！”
　　“你……”谭雅也是皱着眉头看着艾斯德斯……
　　“你跟我来……”谭雅也是叹了口气……随即拉着艾斯德斯的手也是离开了旅馆……
　　“我一个小女孩无所谓的，但是你好歹是一个少女了，是人生中最美丽的年华，怎么学我穿一身军服……”谭雅也是皱起了自己的眉头……
　　“你不也是少女吗……而且，你的年纪要比我大吧！”艾斯德斯也是吐槽道。
　　“我是心疼你的身体，怎么会遇上你这样的不懂欣赏不懂得装扮的主人……”谭雅也是叹了口气：“你知道你的身材有多好吗……你看看我的身材……”谭雅也是叹了口气，抓住了艾斯德斯的手在自己胸部摸了摸：“你觉得我这样的飞机场穿晚礼服好看吗……”谭雅也是一脸的黑线……
　　“你看看你的身体，对于男性的诱惑力是相当强大的，真的担心你这样的，嫁不出去哦……”谭雅也是无奈的说道……
　　“哈哈，嫁不出去就娶你，怎么样？”艾斯德斯也是微笑着说道……
　　“你这个笨蛋！”谭雅的脸也是瞬间红了，跳起来狠狠的给了艾斯德斯一个暴栗：“好好的听前辈的话！明白吗！”
　　看着这个气鼓鼓的幼女，这个穿着小一号军服的萝莉，艾斯德斯竟然觉得此时的谭雅，竟然十分的可爱……
　　“好了，你跟我来。”谭雅也是将艾斯德斯拽到了一个服装店……这个是谭雅记忆里，似乎是帝都最大的服装店了吧……刚刚进入帝都巡视一圈的时候，谭雅也是顺便记下来了……
　　“这样吧……我来给你挑一些衣服吧……”谭雅也是捂住了自己的额头，也是叹息不已……
　　和自己这个拥有者男性思想的自己对比艾斯德斯就是一个女汉子，不对……女汉子都知道怎么打扮自己……艾斯德斯是完全不懂这个东西……那么，自己教教她好了……
　　虽然自己也不怎么靠谱，就是了……
　　最终，在谭雅自己和店员的推荐之下，迅速的给艾斯德斯换上了一件晚礼服……看到有些别扭的穿着晚礼服的艾斯德斯，谭雅也是皱起了眉头……
　　和艾斯德斯的气质十分的不符合……但是谭雅有不好直接评论，随即让店员包好了这一套衣服……
　　反正有钱为所欲为，谭雅也是放弃了晚礼服这个选项……因为让一个女将军穿上一个凸显出女性柔美特点的晚礼服，实在是有些折腾人……
　　干脆，将艾斯德斯的英气发挥到极致算了，相比起平平无奇的自己，艾斯德斯更加适合站在这个舞台之上……
　　迅速的以自己的对英气的概念挑选了一套衣服……一套白色的衣服……配上一双长靴……
　　谭雅也是扭头看了看，感觉还少了点什么……随即在艾斯德斯惊讶的目光之下，跳了起来，将自己的军帽斜斜的盖在了艾斯德斯的头上……
　　“这下就完美了……”谭雅也是满意的点点头，随即也是梳理了一下自己金色的马尾……
　　“这下的你，照照镜子，是不是感觉看起来很舒服？再配上你的佩剑，那可是相当的英气了……”谭雅在搭配完之后，也是点了点头……
　　艾斯德斯也是松了口气，终于，自己可以从试衣服的模特的位置上走下来了……艾斯德斯也是看了看镜子里的自己……
　　从来没有发现自己竟然可以这么帅！这么富含英气！艾斯德斯自己也是愣了愣……
　　“这个，才是真正的你……那些完衣服，只会将你的笨拙暴露出来……这样的衣服们才能配上的你，艾斯德斯。”谭雅也是发自内心的说道……
　　强者的审美观，都是差不多的吧……艾斯德斯也是点了点头……这个舒适的衣服正好也是自己的所喜欢的……而现在的自己，艾斯德斯自己觉得，相比于让自己走路都难受的晚礼服，这样简单又舒服的衣服，是很好的选择……尤其是谭雅那个带歪的帽子，那样的英气中还带着一点点的调皮和放荡不羁的美……
　　服务眼也是看呆了……艾斯德斯的这一股气质也是真服了服务员的芳心……
　　“好的，客人，马上给您打包……”看着这个女服务员微红的脸，谭雅也是打趣的说道：“恐怕艾斯德斯，你吸引的不仅仅有汉子，估计还有妹子了……”
　　“很可惜，我对汉子没什么兴趣，对妹子也没多大的兴趣……”艾斯德斯也是耸了耸肩膀……
　　“就这样吧……”在收下了两套衣服付完钱之后，谭雅也是再度拉着艾斯德斯的手离开了……
　　……
　　“我觉得……我参加这个晚会就是一个错误……”当谭雅穿着笔挺的军装和艾斯德斯出现在了这个会场内，众人的目光瞬间被英俊……美丽的艾斯德斯所吸引，而自己也是乐得清闲坐在一个不起眼的地方，静静的看着众人……
　　但是，很快的，主持人也是注意到了坐在角落里的自己，随即大声的向这些皇亲国戚，或者是那些名流上层介绍着这个帝国的魔将，让他人闻风丧胆的灭族将军……
　　本来让艾斯德斯吸引火力的谭雅只能硬着头皮，挤着一张让自己都觉得恶心的虚伪的笑容来应付着这些贵族……
　　“我宁愿和最危险的危险种真刀真枪的干一架，我也不愿意参加此类的宴会……”这个是谭雅此时内心中最为真实的写照……
　　和这些猩猩作假的贵族，这些当面一套背面一套的贵族……虽然自己好像也是这样的……但是这些不重要，和这类人参加这个宴会，真的让谭雅头疼……
　　语音中明争暗斗，配上虚伪的笑脸，这个让谭雅都觉得恶心，但是，自己如果要当禁卫军的统帅的话，这些人，是一定要认识的……
　　随意，谭雅一边假笑着，一边在心中暗暗记下这些人的资料……之后的日子还长着呢……
　　……
　　“和这些虚伪的贵族在一起，真的算是一种地狱……”终于谭雅也是熬过了宴会，走到了外面叹了口气……
　　“对啊……”艾斯德斯也是趴在了谭雅的边上，精疲力尽的说道：“以后我他喵的再也不参加宴会了……”
　　“哈哈……”看着彼此啦狼狈的样子，两个人都哈哈大笑了起来……
　　“庆功宴结束之后，我也要离开这里，去镇压革命军了……”谭雅也是叹了口气：“艾斯德斯，今天晚上，我来帮你护法吧……抓住这最后一次机会吧……”谭雅也是拍了拍艾斯德斯的腰……语气中满满的暗示……
　　
　　


-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xingqi08.com
永久网址：www.xiaoyunbbs.cn
永久网址：www.3iuu.cn
客服QQ：644245282
-----------------------------------